    第010章横扫

    万花楼中的高手，看着上官峰，皆是骇然。

    这老者，一看就是昆族的大人物，从高级的洞天下来，虽然修为压制到搬血境，但实力肯定不弱，想不到就这样折在了上官峰的手中。

    上官峰身上鲜血化作光雨消失，这不是真的血液，进入虚神界的修士，只是精神所化，失去生机后，就会回归本源。

    那老者被上官峰杀后，回归现实世界，不会身陨，但也要修养几个月才会恢复过来。

    “你怎么敢？”

    “上官峰，你该死！我们昆族不会放过你的！”

    “杀了他！”

    昆族的其他高手大怒，他们来招揽上官峰，自问抱着诚意而来，想不到上官峰直接就开杀。

    这是什么仇？什么怨啊！

    他们不知道上官峰以前是否真的和他们有恩怨，但如今仇恨是结下了。

    轰隆！

    一场战斗爆发，然后……很快就结束了。

    四周的修士纷纷退到远处，目睹了这一战，见识了上官峰的强大。

    噗噗噗！

    一个个昆族高手，被上官峰轻松碾压。

    杀死昆族老者时，还能说是出其不意，如今却是实打实的战绩。

    数位昆族高手围攻，不乏是高级洞天下来的高手，但是在上官峰面前，毫无还手之力，一一打爆。

    “不堪一击！”上官峰一挥袖，将身前光雨挥去，淡淡道。

    这种风采，让人折服，也让人胆寒。

    上官峰扫视四周的修士，让所有人心头都是一紧。

    顶尖天骄极强，他们中没人敢说直面上官峰时可以必胜，看看昆族高手的下场就知道了。

    “上官小友，你之前真的和昆族有仇吗？”有人问道。

    上官峰轻笑道：“现在还问这个有意义吗？难道你们愿意为我扛下这恩怨？”

    那人沉默，昆族乃是大族，在荒域中都是一方大势力，即便不是顶尖，也不容小觑。

    一个顶尖天骄，虽然值得拉拢，但为此得罪昆族，得不偿失。

    其他人也是不语，以得罪昆族为代价，有些划不来啊！

    “我族和昆族有深仇，可以替你扛下此事。”

    不过，还是有人开口。

    也是，大势力之间，恩怨纠缠，昆族自然有敌人。

    上官峰展颜一笑道：“是吗？我还有几个仇家，不知道你们能不能都扛下？”

    “呃……”

    那人闭嘴了。

    你是这是在玩我吗？

    一个昆族就好了，你还有几个仇家？

    这上官峰，就是个惹祸精啊！

    许多人看着上官峰，心中拉拢的念头，快速的掐灭。

    上官峰轻笑，他眸光看向远处，有许多的高手围拢过来，这是昆族的高手。

    昆族这种大族，被人当众打脸，岂能不报复。

    要知道，连罗浮大泽在颜面受损后，也在积极报复呢！

    昆族这种大势力，总不会连罗浮大泽这种土霸主都不如吧。

    上官峰大踏步走出迎了上去，大笑道：“比我想像中慢，应该叫了不少好手吧！让我看看你们一族的底蕴！”

    “放肆！你真的以为可以一个人叫板我们昆族？”

    “杀了他，不能让他如此骄狂！”

    “这个狂徒，必须碎尸万段！”

    昆族的高手狂怒无比，从来没有人如此轻视过他们一族。

    “废话真多！来战！”上官峰心潮澎湃，率先出击。

    嗖嗖嗖！

    一块块骨片飞出，上面符文密布，化作大阵镇压上官峰。

    这是阵法宝具虚影，拥有镇压之力。

    上官峰感觉枷锁加深，力量，速度等等受到压制。

    “可笑！拿出能在虚神界具现的宝具本体，还可能给我一点儿压力！”上官峰身周黑洞浮现，镇压之力被他化去。

    噗！

    他一个箭步就杀到了昆族高手中，开始开杀。

    轰隆！

    大战爆发，上百高手围攻，要将上官峰斩杀。

    “这上官峰太狂了，这次要吃亏！”

    “一个疯子而已，亏我刚才竟然想要招揽他！”

    “看看他怎么死！”

    四周的高手，看着这场大战，基本没人站在上官峰一边。

    上官峰刚才的举动，太容易让人不满了。

    “啊！这是个怪物！”

    “救我！我不想死！”

    “该死，他怎么这么强？”

    惨叫声不绝，战况和众人想象的大相径庭。

    上官峰在昆族高手中冲杀，所有昆族高手都难以匹敌他。

    上官峰轻松就杀了十数人，而且还在继续屠戮。

    “嗤！”

    这个时候，一道冷芒袭向上官峰。

    这是一根针，透着渗人的冷气，让人灵魂颤抖。

    灭魂针！

    许多人都认出了这种杀器，是真正可以在虚神界置人于死地的秘器。

    “等你们很久了！”

    上官峰一脚将偷袭之人，拦腰踢断，然后抢过灭魂针，反射了过去，插入了对方的额头。

    “不！”

    这人大惊，因为这样是真正的死亡，不到他不畏惧。

    这是他的遗言，上官峰直接灭掉了此人的真灵。

    上官峰杀了对方，就像解决一只微不足道的蝼蚁，继续杀伐。

    “厉害！战斗至如今，毫发无损！”一个老者目露奇光，他肩膀有一只鸟。

    有人认出这是初始地中的一个名人，叫做鸟爷，在这里混了很久了。

    另外一个老者道：“昆族这是要遭殃，这是个杀星，根本还没有出力呢！”

    这是晶壁大爷，和鸟爷相熟，常常一起出没。

    上官峰战斗之余，还扫了两人一眼。

    他知道这两人的来历，是仙王残缺的真灵，看来是认出了他施展的是初代天赐神通。

    上官峰进来后，也远远见过这两人，只是没有主动和他们打交道。

    他继续杀戮，昆族的高手在他眼中根本不值一提。

    这些家伙，明显是低估了上官峰，将他看成了普通的顶尖天骄。

    对于顶尖天骄，人数多还有些作用，但到了上官峰这样的级数，自然是没有半分效果。

    连破防都做不到，他就算站在这里任由这些人打，都打不动啊！

    只是交手片刻，昆族的高手就丢盔弃甲，兵败如山倒。

    上官峰犹如一尊魔神，斩杀一个个敌人。

    看着昆族的高手，一个个化作光雨消散，所有人感到震撼！

