
钱当然不是罗恩捐给卡洛琳的，尽管罗恩现在的身家不差那点钱。

这些钱通通来自老钱宁先生出事之前为女儿存下的一笔意外保险金，深知不要把鸡蛋放在一个篮子里的钱宁不知信了什么邪，居然把留给卡洛琳的钱全部存在律师索尔的手上。

一个专门为黑帮、骗子、毒贩子辩护，并提供各种阴暗面生意帮助的无良律师。

当罗恩找到索尔的时候才知道，钱宁先生居然是把钱通过索尔进行各种奇特生意的风投：

比如说底特律的一伙人打算抢银行却没钱买武器，于是钱宁的钱变成了六把M16步枪及子弹，还有几个人开车踩点用掉的汽油。

再比如索马里一名二十岁青年，经常把“我可是要成为海贼王的男人”挂在嘴边，然后钱宁的钱就化作承载梦想的快艇和RPG。

如此种种，索尔只是拿他们来举例子，但无论怎样，哪怕罗恩把枪塞进索尔的嘴里，他都不肯说出这些人的名字和具体做法。

罗恩从事特工工作好些年，从来都没见过如此嘴硬的家伙，当然，也可能和他没有使出全部手段有关。

总之，索尔很好地起到一个地下世界银行兼具基金经理的作用，当罗恩对上暗号并打算取钱的时候，钱宁先生的钱具然比原来还翻了几倍！

罗恩敢肯定，如果索尔掌管的这支基金可以合法上市的话，分分钟被人买爆！

这投资回报率，简直跟白捡没什么区别！

特别是，索尔居然还能毫不贪心地，在罗恩要的时候把这笔钱取出来，这个举动真的让罗恩对他刮目相看了。

当罗恩还在发愁怎么合法地把这笔钱交给卡洛琳，又可以不用让追债的人找上门的时候，还主动奉上建议。

对，没错，用众筹捐款把这笔钱洗到卡洛琳手上的方法就是索尔的主意，而且还非常良心地只收取了15%的手续费。

千万别嫌贵，这在地下世界已经是个非常良心的价格了。

方法如下：

罗恩先忽悠着卡洛琳做一个众筹捐款的视频，做网页的事交给索尔，为了让讨债的人没话说，虽然众筹是以卡洛琳的名义，留的却是麦克斯的账号。

用索尔的话来说，这笔钱既属于卡洛琳，又不属于卡洛琳，他愿意提供所有的法律支持来作为售后服务。

不过为了不引起怀疑，这笔钱将多次，用众多不同的账号打入众筹账户。

一切所做所为，让罗恩欣赏不已，甚至还把奥洛夫介绍给了他，并决定以后一切相关法律业务统统交给他做。

“天呐！之前我还想过让麦克斯以她的名义去办一张信用卡或者女性贷款，没想到钱居然这就……”卡洛琳激动不知道该怎么表达，罗恩干脆直接吻了下去。

“哇哦~”

良久，卡洛琳才剧烈地喘着粗气用最后一丝理智推开罗恩，她生怕一个忍不住反过来把罗恩推倒，就在餐厅桌子上来一发。

“所以两位美女，我们现在可以出发了吗？阿憨我可以帮她们今天请个假吗？”罗恩一边感慨着肺活量还是不行啊，一边将询问的目光投向李憨。

“NO！”阿局憨还没说话，卡洛琳摇着罗恩的手臂先拒绝了：“就算发财了也不用丢掉工作，除非蛋糕店走上正轨，而且今天还是失物招领箱抽奖日，里面说不准有用得着的东西。”

不得不说，卡洛琳是真的会过日子了，哪怕发了笔小财，也没忘记占便宜。

失物招领箱抽奖日，是威廉斯堡餐厅的一项员工福利活动，既把一个月都没人认领的失物拿出来，分发给员工。

当然，一般没人认领的失物都是些不值钱的小玩意儿，所以当有什么奇特的东西混入里面的时候，轮到的人就必须试一下，并让别人拍照。

“好吧，那就等你们下班，一会儿我可以先去别的地方逛逛。”这地方离盖拉格家不远，罗恩不致于没地方去：“现在游戏继续？”

“OK，第一件，是个发束。”阿憨把手伸进箱子里摸出一个粉红色的皮筋。

“我的！”卡洛琳一把抢了过来：“天呐，我坠落太快了。”

奥列格接着恰柠檬：“如果是有钱人做出这种行为的话，我们一般管这叫作节俭。”

“第二件……”阿憨接着去摸东西：“是一盒验孕棒。”

“那盒子是空的，”麦克斯嚼着口香糖摊手：“都看着我干嘛？刚好我有两分钟的空档，有孕验孕，没孕强身嘛。”

不过罗恩注意到，麦克斯的目光在自己身上停留的时间稍微长了一点。

好吧，这事儿不怪我，是麦克斯主动要求的，罗恩简直想找个地缝钻进去，好在别人没留意到他和麦克斯的异常。

接着在度过一个空钱包的尴尬后终于有一件可以试戴的东西。

“最后一样，是连续六个月都有的……假发！”

麦克斯开始起哄：“阿憨，这次该你了，除了你，我们每个人都戴过了。”

“连我都戴着这玩意儿拍过照了，你也得做同样的事。”卡洛琳拿出手机，随时准备拍照。

“好吧，我可是个风趣的老板。”阿憨戴上假发，而罗恩在留下一张照片纪念之后打个招呼先走了出去。

卡洛琳和麦克斯拿到这笔钱之后会做什么？罗恩哪怕用屁股猜也知道她们一定会找个地方把店开起来。

但这个遍地都是瘾君子的区域可不是个好的选择，除非麦克斯卖的是大麻口味的小蛋糕，不然只会像原时空一样，生意失败。

真正适合开店的地方，罗恩觉得最好是在一个比较安定的区，并且最好这个区域的收入水平相对较高，并且整体氛围不是那么紧张，这样大家才有更多时间去品位美食。

罗恩思考一圈下来，觉得帕萨迪纳应该是最好的地方。

这里高校林立，聪明人扎堆，智商需要消耗甜食作为燃料，最妙的是，这里还不想硅谷那样忙碌，而且并没有什么特别有竞争力的店在这边。

如果有的话，谢尔顿一定会知道。

罗恩拿出手机，找到一个号码拨了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68929378"  chaptername="第149章  律师索尔">加入书签</a>
</div>
