    陆航一没有拆穿了顾惜时，而是淡定的接受了她的说法。

    反正人已经找到了，自己让人盯紧一点，不会出什么大问题的。

    而且仅凭一样就知道自己的情况，想来最起码也是有一定的经验，再看看吧。

    “既然你看出来我的情况，不知道能不能现在开始治疗？”　

    陆航一开口问道。

    “暂时不行。”

    说到自己擅长的领域，顾惜时眼神一肃，认真的开口说道，“我的装备不够齐全，只有全方面的检查，我才能确保不会出现误差。”

    实际上，检查这种事，发财来讲就可以了。

    只不过发财是不能够让外人知道了，所以，就只能暂时先延后一下。

    “我名下有投资的医院，我安排一下，等会跟我走。”

    陆航一安排好后面的事情之后，拿起外套往外走，顾惜时只能是跟上前去。

    到了医院之后，还是院长亲自来招待陆航一的。

    因为医院大部分的设备都是陆航一投资的，加上陆航一的身份还是陆家的长孙，因此院长对于他的情况也十分的上心。

    调查结果也是以最快的速度弄好之后送到了顾惜时的面前。

    顾惜时看着检查结果，有些疑惑有些惊讶的看着陆航一。

    虽然自己一开始就看出了陆航一有应激性的失眠症，但是没有想到，检查结果居然表示，他这个症状居然维持了十几年。

    顾惜时倒吸一口凉气，上下打量着陆航一。

    果然是一个狠人，都这么长时间了，硬是没有让人看出多大的问题。

    寻常人有这么一个症状，说不定能够将自己折磨得人不人鬼不鬼的都说不定呢。

    顾惜时一边看着，一边摇头。

    “怎么？”

    陆航一漫不经心的看了一眼顾惜时，他怎么觉得她的眼神不大对劲。

    “没事。”

    顾惜时摇摇头，怎么可能将自己的内心想法和他说了呢？

    “我需要整理一下治疗方案，等我准备好了之后，我会联系司机和你说一声可以吧。”

    其实，要是图方便的话，最好是和陆航一交换联系方式。

    只不过--

    顾惜时看着冷淡没有什么表示的陆航一，摇了摇头，觉得这个办法一点都靠谱！！

    她可不想让对方以为自己是别有用心。

    陆航一看了看着顾惜时，随手扯了一张纸，写了一个联系方式给了顾惜时。

    “有什么安排，打这个电话。”

    “好的。”

    顾惜时将陆航一手中的纸张拿了过来，确定没有问题了之后，顾惜时收拾东西，打算离开了。

    自己出来比较久，她暂时还不能和林家的人起大冲突，但是要是解释的话，又会很麻烦。

    顾惜时不想和林家的人有太多的牵扯。

    只要到时候去了林家老宅，成功的让林家的人厌恶上了她，她就可以离开林家的！！

    想到这，顾惜时的心情也愉快了不少。

    陆航一看着顾惜时离开的轻快脚步，皱了皱眉。

    “我看起来，很难相处？”

    陆航一看着站在一旁的院长，开口问道。

    “啊？”

    院长不明白陆航一为什么会这么问。

    难不难相处，难道陆航一自己心里没有一点点数？

    陆航一看着完全就是在状况之外的院长，大概就知道了对方的意思了。

    沉默了一会，叫上司机离开了。

    今天，浪费了不少的时间了。

    等院长反应过来陆航一的问题之后，打算解释清楚，结果陆航一已经走远了。

    他--应该没有将他们院里的大金主，得罪透顶吧？

    下个月出了新的治疗设备，他还打算写一份申请，看看能不能得到申请款将新设备买回来。

    现在怎么感觉，有点悬呢？

    顾惜时拿着陆航一的检查结果回了林家，结果一进门，就看到了林家的人一身隆重打扮，光鲜亮丽，好像是打算去出席什么宴会一样。

    “惜......惜时......”

    可能是没有想到，顾惜时居然在这个时候回来了，林夫人显得有些不知所措，喃喃的叫着顾惜时的名字。

    “哟，这是打算出去呢？”

    顾惜时倚着门框，上下打量，似笑非笑的开口说道。

    “严家举办了晚会，我们正打算过去。”

    林夫人看已经被顾惜时碰到了，林夫人只能开口解释清楚。

    严家？

    顾惜时想了想，总算是想起来了，这不是本该属于原主的未婚夫，这个世界的男主--严辰垣。

    这一大家子可真是有意的。

    偷偷摸摸的打算一起出门将她撇下也就算了。

    结果去参加的，居然是严家的宴会。

    她就奇了怪了，这一大家子，难道就不会别扭？

    虽然原主和女主之间一开始就是被弄混的，但是和严家订婚的，一开始说好了，是林家的大小姐。

    以前不知道也就算了，现在知道了，似乎没有人打算将这件事摊开说。

    “那我晚上怎么办？”

    顾惜时看林夫人和林蓝伊满脸不自在的样子，直接开口问了。

    一大家子都不在家，难不成，今晚就她一个？

    早知道这样，自己急着回来做什么？

    “不是妈妈不带你一起去，是你没有礼服啊。”

    林夫人开口解释道。

    可不是嘛，置办的衣服里面，什么都有，就是没有礼服。

    不过，她就好奇一点，宴会这种事情，一般来说都是需要一段时间做准备的。

    要是有心带她一块去，难不成连让人给她量身定制礼服都做不到？

    “是因为我没有礼服？还是觉得我没教养，带出去丢了你的面子？”

    顾惜时站起身来，走到了林夫人的面前，缓缓地问完这个问题之后，转身上了楼。

    “我......我......”

    林夫人看着顾惜时离去的背影，又看到丈夫还有儿子的视线都集中在了她一个人的身上。

    林夫人是既委屈又难堪。

    “她什么态度啊！！”

    林建宇看自己的母亲都快要哭出来了，生气的开口说道。

    从她回来到现在，母亲哪一次不是纵容着她，她居然还是用这样的嘴脸对待母亲。

    果然，她就是一个养不熟的白眼狼。

