    原来，林飞在第三层宝塔之中，学到的第三招，名叫截断岁月。

    一剑斩出，能够在短时间之内，把岁月长河截断。

    让一切，都处于停滞的状态。

    威力，十分可怕。

    此刻，林飞施展出来，和第四层宝塔之中的轮回奴战斗，发挥出来巨大的威力。

    终于，林飞把第四层宝塔之中，所有的轮回奴，全部都打败了。

    然后，进入第四层塔身之中，感悟和修炼其中的传承。

    当林飞把第四层塔身之中，所有的传承，都感悟成功，并且修炼了其中一部分之后。

    “参见主人！”

    总共有五十多个轮回奴，站在林飞的面前，向林飞恭敬行礼。

    “感觉真的很不错。”

    林飞感到十分满意，这些轮回奴，每一个可都是主神啊！    一下子拥有这么多数量的主神，林飞感到十分激动。

    “从现在开始，我可以轻松的横扫，所有的至高世界！”

    林飞不由得感到有点自豪。

    “好了，接下来就是第五层塔身的战斗了。”

    林飞离开第四层宝塔，来到了第五层塔身的出入口之外。

    马上第五层塔身之中，就冲出来一个浑身黑衣的轮回奴和林飞大战在一起。

    第五层塔身之中，总共也有五个轮回奴，林飞将这五十个轮回奴，全部都打败之后，终于进入了第五层塔身之中。

    第五层塔身，也刻印着不少传承。

    林飞盘坐在第五层塔升级内开始感悟和修炼。

    经过一段时间的感悟和修炼之后，林飞站了起来，露出满意的笑容。

    “参见主人。”

    五十个轮回奴，站在林飞的面前恭敬行礼。

    “好了，接下来就是第六层战斗了。”

    林飞展动身法，来到了第六层塔身的出入口之外。

    让林飞感到奇怪的是。

    第六层塔身之中，居然没有轮回奴冲出来和林飞战斗。

    “好吧，你们不出来，那我自己进去。”

    叶飞在第六层塔身的出入口之外，等了一段时间，开声说道。

    然后林飞抬步，向第六层塔身之中走了进去。

    走进第六层塔身之中，放眼望去。

    此刻，林飞发现，自己站立在一个广场之中。

    这个广场，长宽百米左右。

    高度，也是一百米左右。

    这个广场，类似于一个完全封闭的空间。

    四面八方，地面上，有着无比古老的纹路。

    然后，林飞目光一缩，看到一道身影，站立在广场中间！    这道身影，乃是一名女子！    看样子，这女子，十分年轻，肌肤白皙粉嫩，五官美得近乎妖异，前凸后翘。

    客观来说，这个女子，是一个绝世美女，就算和青洛，容儿，婉儿，还有三个鲛女她们相比，也差不了多少。

    只不过，在这女子的美臀后面，居着拖着一条长长的尾巴！    很明显，这个女子，并不是人类。

    而是其它的种族。

    不过，以林飞的见识之多，眼界之广，居然，就认不出，这个女子到底是属于哪一个种族的。

    另外，这女子，散发出来极为庞大，如同渊海一般的威压。

    使得林飞站立在那里，内心之中，居然涌起了一些危险的感觉！    此刻，这位女子，双眸微微闭起，像是在沉睡。

    她的双手，掐出一个指诀！    林飞定睛一看，立刻就看出来了，这女子掐出的指诀，是一道剑诀。

    而且，这道剑诀，正是属于岁月轮回剑的剑诀，不但蕴含着十分高深的剑道法则，而且，也蕴含着，十分高明的轮回法则，时空法则。

    一种极为犀利的剑意，从这个女子的身上，散发出来！    就在这时！    猛然！    那女子，双眸睁开了！    犀利无匹，万古至尊般的剑芒，直接从她双眸之中，一闪而过！    嗤……   这个广场的空间，都似乎被这女子的目光，一切而开！   “好强！    比起一般的主神，强大得太多太多了！”

    林飞不由得赞道。

    “我怎么感觉，就算是我，也打不过这个女子。

    面对他，我甚至，感受到了一种死亡的危机！    不会吧，难道，这一层，我要和她战斗？”

    叶飞望着那个气息可怕的女子，不由得苦笑了起来。

    “你居然能够来到第二轮回塔的第六层。

    很不简单。”

    那女子，突然出口，她妙目凝视林飞。

    “好厉害的剑法，难道，这就是岁月轮回剑的第六招了吗！    似乎，她的一个眼神，都能够影响到岁月长河的运转！”

    林飞的心中，不由得惊叹。

    “听着，这第六层的塔身，你不用，和每一个轮回奴战斗。

    游戏的规则，改变了。

    你只需要，打败我。

    就可以，得到这第六层塔身的传承。

    好了，开始吧。”

    那女子，也并没有太过啰嗦。

    “听着，人类年轻人。

    岁月轮回剑，从第六招开始，就和前面的剑招不通了。

    从第六招开始，每一招，都是绝世神通。

    你学会以后，千万不要轻易施展。

    因为，从第六招开始，每一招，都会很容易，就影响到真正的时空岁月。

    甚至，可以让世间的时间，空间，轮回颠倒。

    甚至，让过去，世间已经发生的许多事情，许多生灵的命运，重新改写。

    让空间的结构，发生不稳定，从而解体。

    知道了没有。”

    那个女子，对林飞说道。

    “前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    心中，感到无比激动。

    这么厉害的剑招，林飞十分渴望，快点修炼。

    “还有，在战斗之前，有一些事情，我要向你说清楚了。

    这片空间，有模拟的成份。

    在这个空间之中进行战斗。

    就算被杀死，也不会是真正的死亡。

    可以无数次的死亡，无数次的死亡。

    记住，岁月轮回剑，后面的三招，威力越来越大，但是，修炼的难度，也是越来越大。

    你能不能修炼成功，就看你的天赋了。”

    那个女子说道。

    “好，我明白了。”

    林飞点头。

    同时，感到苦笑，看来，这第六层塔身的战斗，并不简单啊。

    “那好，战斗，现在开始。”

    那女子一声轻喝。

    然后，她就出招了！    噗！    林飞根本就没有看到那女子如何出手，就只看到眼前剑光一闪。

    而后，脖子一凉，整个人就失去知觉。

    

