    　　厨房里，母女俩聊着天。

    　　“小益，这个小唐是干嘛的？”

    　　谢母一边洗水果，一边问道。

    　　“他……他跟我是同事。”

    　　谢小益犹豫一下，没敢说唐洛是司机。

    　　“哦，他不是中海本地人吧？老家哪的？”

    　　谢母继续问道。

    　　“这个……”

    　　谢小益哪知道唐洛是哪的，根本回答不上来。

    　　“你不会连他是哪的都不知道吧？”

    　　谢母有些惊讶，然后用怀疑的目光看着女儿。

    　　“小益，你跟我老实说，他真是你男朋友？不是你临时找来糊弄我跟你爸的吧？”

    　　听到母亲的话，谢小益脸色一变，眼中也闪过慌乱之色。

    　　“怎么可能，他真是我男朋友！”

    　　“呵呵，如果他真是你男朋友，第一次上门，拎着几个苹果，也太不像话了吧？”

    　　谢母笑着说道。

    　　“妈，你就别怪他了，这事儿怪我，忘了提醒他买东西，都到了门口了，才想起来……”

    　　谢小益拉着母亲的胳膊，撒娇说道。

    　　“这事儿还用你提醒他么？算了，反正他也过不了你爸那一关。”

    　　谢母摇摇头，继续洗水果。

    　　“妈，我才不要嫁给曹鑫，我根本不喜欢他，一点感觉都没有。”

    　　谢小益脸色再变，皱眉说道。

    　　“你们先交往一阵，或许就来电了呢？我觉得曹鑫挺好的，长得虽然不如小唐帅，但比他懂事儿啊，至少不会拎着几个苹果就来咱家。”

    　　谢母心中的天平，也在像曹鑫那边倾斜。

    　　“哼，什么懂事儿，他那是拍你们马屁，讨好你们呢！”谢小益撇撇嘴：“唐洛拎着苹果来，那是真性情！”

    　　听到谢小益的话，谢母哭笑不得：“我现在觉得，这小唐不是你带回来糊弄我和你爸的了。”

    　　“为什么？”

    　　“当女人爱一个男人时，就会觉得他做什么都是对的，做什么都是最好的。”

    　　谢母笑着说道。

    　　“……”

    　　谢小益无语，心里暗道，这什么跟什么啊，我这不是蒙你呢嘛！

    　　“妈，你看我和唐洛真心相爱，你得帮帮我们啊！”

    　　“我怎么帮你们？”

    　　“一会你在我爸面前，多帮唐洛说几句好话呗？”

    　　“就算我帮小唐说好话也没用，你爸认准了曹鑫……”

    　　谢母说到这，犹豫一下，没再继续说下去。

    　　“哼，他认准曹鑫，那他嫁给曹鑫好了，反正我不嫁！”

    　　谢小益脾气也上来了，哼哼着说道。

    　　谢母看着女儿，心中轻叹，没有再说什么。

    　　……

    　　别墅门口，谢父左右看着，等待着。

    　　当他目光落在旁边的别克车上时，眼中闪过轻蔑之色，开一辆破别克，就想娶他的女儿？

    　　做梦吧！

    　　他暗暗决定，等会回去就把唐洛赶走，免得留下坏事儿！

    　　一分钟左右，一辆宝马X６开过来。

    　　谢父看到宝马x６，露出笑容，曹鑫来了。

    　　宝马x６停下，一个满身名牌的青年从上面下来了，手里还提着很多礼品。

    　　“谢叔叔，让你久等了。”

    　　“呵呵，没有没有，我也刚出来。走，我们进去说。”

    　　“好。”曹鑫点点头，看了眼旁边的别克：“家里有客人？”

    　　“没有，就是小益带了个朋友回来，马上就要走了。”

    　　“哦。”

    　　曹鑫皱了皱眉头，没有再说话。

    　　两人一前一后，进了别墅。

    　　恰在此时，谢小益和谢母从厨房里出来了，把水果放在桌子上。

    　　“阿姨，小益，你们好啊。”

    　　曹鑫看到谢小益，眼睛一亮，然后又看向谢母，礼貌打招呼。

    　　“呵呵，小曹来了啊。”

    　　谢母笑着点点头。

    　　谢小益则没搭理曹鑫，自顾坐在旁边吃草莓。

    　　“小益，你没看到小曹来了么？怎么这么没礼貌？”

    　　谢父见女儿不理曹鑫，皱起眉头。

    　　“呵呵，叔叔，没事的。”

    　　曹鑫笑着摇摇头。

    　　“这孩子都让她妈给惯坏了。”谢父瞪了女儿一眼，然后目光扫过唐洛，故意说道：“小曹啊，你来就来吧，拿这么多东西干嘛？”

    　　听到谢父的话，唐洛眉毛一扬，这是故意说给他听的吧？

    　　“呵呵，我也没拿什么东西。”曹鑫笑着摇头：“这茶叶，是我爸让我带来的，这是有人送给他的，听说拍卖会拍来的。”

    　　“哦？那肯定很值钱了，你们爷俩有心了啊。”谢父说完，又看了眼唐洛，声音一冷：“不像有些人，拿着几个苹果就上门了。”

    　　曹鑫愣了一下，若有所思地看着唐洛，笑着问道：“谢叔叔，你还没给我介绍，这位是？”

    　　不等谢父介绍，就见唐洛冲曹鑫笑着点点头：“呵呵，你好，我叫唐洛，是小益的男朋友。”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，曹鑫脸上的笑容瞬间僵住了。

    　　啥？

    　　男朋友？

    　　“胡说八道，我怎么不知道你是小益的男朋友？！”

    　　谢父脸色一沉，怒声道。

    　　“老丈人，我今天这不是来登门拜访了么？”

    　　唐洛嘴角翘起，有些玩味的说道。

    　　“你别叫我老丈人，你和小益的事情，我根本不同意！”

    　　谢父更怒了，心里暗暗后悔，刚才就不应该让这家伙进门，现在果然出乱子了！

    　　“晚了啊。”

    　　唐洛看着谢父，摇了摇头。

    　　“什么意思？”

    　　谢父愣了愣。

    　　“我是说，我和小益已经生米煮成熟饭了，你不同意也晚了。”

    　　唐洛语出惊人地说道。

    　　这话一出，不光谢父谢母以及曹鑫惊呆了，就连谢小益也惊呆了。

    　　生米煮成熟饭？

    　　卧槽，咱要不要玩得这么猛啊？

    　　谢小益瞪着唐洛，尼玛的，你咋不说我怀了你的孩子呢？！

    　　唐洛见谢小益瞪自己，冲她眨了眨眼睛。

    　　“谢叔叔，这是怎么回事？”

    　　曹鑫转头看向谢父，此时的他，脸上哪还有笑容，铁青一片。

    　　“小曹，你别误会，也别听他胡说八道，事情根本不像他说的这样……”

    　　谢父赶忙解释。

    　　“爸，你跟他解释什么！唐洛说得没错，我不光跟他生米煮成熟饭了，我肚子里还怀了他的孩子呢！”

    　　不等谢父解释完，谢小益猛地站了起来，大声说道。

    　　“……”

    　　此话一落，现场陡然静了下来。

    　　唐洛看着谢小益，也有些傻眼了，卧槽，这小妞比他还猛啊！

