    第168章 他是魔鬼   

    包间内，一群人正在吃饭。

    

    为首的，是一名身材高瘦，长着一双三角眼，看起来很是阴狠的中年人。

    

    他身旁坐着身材凹凸有致，面容姣好的少妇。

    

    中年人左手搂着少妇的腰肢，一边享受少妇的喂食，一边和小弟们说着什么。

    

    “大哥，这么下去不行啊！狗日的，现在过来这边游玩的外地佬，是越来越少。

    咱们血蛇帮，都好一阵子没收入了！”

    

    一名五大三粗的青年说道。

    

    “是啊！都怪那什么见鬼的互联网，现在信息发达，外地人都知道我们这边比较乱，就都不过来这边。

    靠着在镇里收的那点保护费，兄弟们现在都过得紧巴巴的！”

    

    有人跟着说道。

    

    中年人皱着眉头，没有接话，显然也想不到什么赚钱的好路子。

    

    这时，敲门声响起。

    

    “大哥，是我！生意来了！”

    

    听到门外传来的声音，包间内众人都露出喜色，所谓的生意来了，指的便是找到肥羊了。

    

    三角眼中年人喊了声“进来”，门被推开，杨牧跟着中年人走了进来。

    

    唰唰唰！   

    一道道目光，全部落在杨牧身上。

    

    “老黑，就是他？”

    

    三角眼中年人盯着杨牧，口中询问带杨牧过来的那人。

    

    “对！就是他。

    他可有钱了，开的那辆车，我虽然不认识，但绝对就是电视里，那种非常贵的……叫什么车来着，炮车？

    反正就是看起来贼他吗酷的那种！”

    

    老黑连忙道。

    

    有人笑骂道：“跑车！什么炮车，你特么下象棋呢！老黑你行啊，竟然还把人给直接带过来了。”

    

    三角眼中年人露出满意的笑容，走到老黑面前，拍了拍他肩膀：   

    “干得不错！好处绝对少不了你一份，从今天起，你就是血蛇帮的骨干成员。”

    

    “谢谢大哥！我一定好好干！”

    老黑激动得一张脸涨红。

    

    杨牧眉头一扬，道：“不是说带我来和你大哥交朋友吗，怎么现在，你们说的话，我有些听不懂？

    你们说的生意，是什么意思？”

    

    身材凹凸有致的少妇，见到杨牧后，眼睛一亮。

    

    和五大三粗的血蛇帮成员们相比，杨牧绝对算是一枚超级型男，特别是他身上那股风轻云淡的气质，让少妇都忍不住多看几眼。

    

    不过，听到杨牧这话，她忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    

    少妇笑吟吟道：“长得倒还挺不错，就是脑袋不怎么好使！到现在都还搞不清楚，到底怎么一回事。

    

    小弟弟，蛇哥他可不是要和你交朋友，而是要和你的钱交朋友。

    姐姐劝你主动把身上值钱的东西，全部都给交出来，那样还能少吃点苦头。”

    

    她心中暗自摇头，这种小白脸，好看是好看，但根本没办法当女人的依靠，也就他运气好，生在大城市的有钱人家，要是在这种混乱的地方，早就被人吃的骨头都不剩！   

    “我明白了，你们根本不是要和我交朋友，而是要抢劫？

    其实，我有个建议，你们不妨听一听！”

    

    杨牧的话，听起来让人觉得他没料到会是这样，但仔细观察，却会发现他的眼神很平淡，没有半点波澜。

    

    “什么建议？”

    

    蛇哥笑眯眯的打量杨牧，像是一条毒蛇，在打量自己的盘中餐。

    

    “我劝你们最好不要和我动手。

    倒不如，我给你们点钱，你们帮我办事？

    

    我听你的小弟说，你在这边似乎有那么一点影响力。

    既然如此，我现在需要你帮我找一个人！”

    

    杨牧没兴趣继续浪费时间，开门见山的说出来意。

    

    南沧镇的面积算不上特别大，但要靠自己一人去将龙柒找出来，无异于是大海捞针。

    

    他并非只会感情用事，而不懂得动脑子的莽夫，在过来的路上，已经想好寻找龙柒的法子！   

    要论对这边最为熟悉的人，绝对当数这边的地头蛇！   

    南天门或许有很厉害的情报网，但论对南沧镇的了解程度，绝对比不上这些地头蛇。

    

    既然如此，那便动用这边的地头蛇，让他们为自己办事，如此一来，效率绝对要比自己单独去寻找强上无数倍。

    

    甚至于，或许能够直接从他们口中，得到一些有用的线索。

    

    场面陷入短暂的死寂。

    

    旋即。

    

    哄然大笑！   

    “哈哈哈！这小子不是蠢，根本是脑袋有病！我们帮你办事？

    你算是什么东西，也配让我们帮你办事？”

    

    “依我看，他是没来过这种地方，以为我们根本不敢动他。

    把他打一顿就老实了！”

    

    “曹尼玛，老子需要你给钱？

    我告诉你，你身上的所有钱，现在都是我们的了。

    你是自己老实交出来，还是我先给你几巴掌，然后你再交出来？”

    

    ……   

    十来名血蛇帮成员，你一言我一语，或是哈哈大笑，或是冷笑的同时怒骂出声。

    

    他们身上都有一股戾气，绝不是寻常的小混混能比。

    

    少妇妩媚笑道：“小弟弟，在外地的那一套，在这里是行不通的。

    你要是再不识像，可就真要被打一顿。

    

    别怪姐姐没提醒你，他们这些家伙下手都没个轻重，一不小心，或许就把你给活活打死了。”

    

    蛇哥在她身后挺翘打了一巴掌，骂骂咧咧：“你今天的话不少啊，该不会是看上这小白脸了？”

    

    少妇忙媚笑着讨好道：“蛇哥您冤枉人家。

    人家喜欢的是你这种真正的男人，对这种绣花枕头，根本不感兴趣！”

    

    “你这小嘴巴，越来越会说话了。”

    

    蛇哥哈哈一笑，看向杨牧，眼神瞬间变得阴狠：“老子没兴趣和你废话。

    总而言之，你是不打算乖乖听话是吧？”

    

    杨牧叹息一声：“倒不如说，我劝你们乖乖听话，少受点皮肉之苦，难道不好吗？

    为什么你们非得犯贱，非要找收拾呢？”

    

    场面再次一静！   

    血蛇般的成员们，显然是第一次遇到这种情况。

    

    以前那些被自己等人盯上的外地佬，哪一个不是吓得话都说不利索，哪里曾经遇到过这种，不仅丝毫不害怕，还反过来让自己乖乖听话的。

    

    “艹！干他！”

    

    回过神来，血蛇帮的人都被激怒，也不知道谁最先喊了一声，而后几个身材魁梧的大汉，同时抄起椅子，朝杨牧冲去。

    

    冲在最前方的大汉，身高接近一米九，虎背熊腰，举起椅子就往杨牧脑袋砸去。

    

    结果椅子还没砸下来，杨牧出手迅如闪电，在他右肩一拍。

    

    咔嚓！   

    大汉的右手，瞬间耸拉下来，像是被抽去了骨头。

    

    这还不止。

    

    杨牧又是接连几掌打出。

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓——   

    大汉身上的主要骨骼关节，全部错位，庞大的身躯像是一座肉山，轰隆一声倒在地上。

    

    “我的身体！你……你对我做了什么。

    魔鬼！这家伙根本不是人，他是魔鬼，救救我，快救救我！”

    

    大汉躺在地上，浑身无法动弹，各个关节传来剧烈疼痛感。

    

    他又惊又怒，这诡异的情况，吓得他大声惨叫，眼泪鼻涕一起流了下来。

    

    骇人的画面，吓得正冲向杨牧的其他人，瞬间全部停了下来。

    

    杨牧看向表情犹如白日见鬼的蛇哥和少妇，笑眯眯道：“我劝你们最好别动手，你们怎么就不听呢？

    

    现在好了！你依旧得给我办事，但现在你一分钱也别想得到。

    而且，还得吃点苦头。”

    

    他一边说着，一边朝对方走去，从身上拿出一枚黑乎乎的丹药。

    

    

