    没想到这机会这么快就来了！

    他们口中的白团长定是白冰漓无疑！

    强压下去想要直接出去杀人的冲动，眼睛里满是仇恨的看着朱婉。

    听到朱碧池的话，朱婉的眼睛瞬间危险的眯了起来，“你说什么？”

    “噗通！”

    朱碧池竟然是直接跪在了地上，狠狠的磕了一个头。

    “你这是干什么！”朱婉皱了眉头，不悦地看着朱碧池。

    “姑母，灭了朱家满门的人，就是那个白团长——白冰漓！”

    “什么？！”

    朱碧池的话成功地让屋子里的所有人都吃了一惊！

    朱婉没有想到杀了自己哥哥还有侄子侄女的人，竟然就是今天欺负了自己女儿的人！

    风云也是没有想到，原来那个女人竟然就是当初传得沸沸扬扬的北湘国的那个家主！

    那如此说来，身旁的那一行人，岂不就是北湘国的前太子还有皇子世子们吗？

    风云是不知道云飞晨这个前太子已经不在队伍之中了。

    从那日之后，云飞晨再也没有回去过。

    而风飘飘更是不敢相信，那个贱女人竟然是有那样的来历！

    不过那又怎么样，很快，那个女人就完蛋了！

    “好他个白冰漓，老爷，今晚上，我们……”

    夜色已经越来越深，万家的灯火已经将这个黑云山脉最近的城市照的光亮。

    然而却并没有人知道，在这个城主府的后院之中，四个人在秘密的谋划着，贪婪还有仇恨，将这个屋子狠狠的笼罩。

    而另一边，回到客栈的火炎佣兵团一行人，在大厅之中热热闹闹的吃着饭。

    “团长，这一杯我敬你，要是没有你，我估计就死在碧睛狂狮的爪子下面了。”穆林举着杯，眼神之中是满满的敬意，还有几分不知名的情绪。

    白冰漓微微蹙着眉，“穆林，你才刚刚醒过来，身上还有伤，不能饮酒。”

    “团长，他今天是真的很开心，就让他喝吧。”苍山看了一眼穆林，笑着说道。

    “就是啊团长，他一个糙老爷们儿，喝这么点酒没有事的。”

    “团长放心好了，这小子的酒量好得很啊。”

    “团长，就这一次，让他喝吧。”

    这整间客栈都是火炎的人，没有一个不是举着杯，喝的有几分微醺得样子。

    本来就直率的佣兵在这一刻也全然没有了对白冰漓的那么害怕，于是都纷纷的帮着穆林说起话来。

    “好啊你们，现在你们这是都开始不听我的话了是吧，都开始向着副团长了？”

    白冰漓挑着眉，故作严肃的说着，但是眉眼之中是怎么也不能隐藏的笑意。

    “哪儿能啊，我们可是最听团长的话了，也最喜欢团长了，对不对啊兄弟们。”佟义大喊了一声笑着说道。

    “对！”所有人一起喊道。

    “团长放心，就这一杯，我绝对不会多喝的。”穆林笑了笑，对白冰漓说道。

    “唉，罢了罢了，管不动你们了，喝酒喝吧。”白冰漓假装的唉声叹气摇了摇头。

    然后杯中酒一饮而尽，说道，“不过今天我可就只喝这一杯啊，明天还是有我的比赛的。”

    结果……半个时辰之后。

    “团长，你不能再喝了，明天还有比赛呢。”苍山皱着眉，略有几分担心的说道。

    “没事，我的酒量你就放心吧，来来来，再喝一杯。”白冰漓的双眼有几分迷离，脸上浮现了几分醉意。

    谁能想到，这平日里清冷高贵的团长一喝上酒竟然是停不下来了。

    所有人面面相觑，都从彼此的眼睛里面看到了几分担忧。

    这可如何是好……

    要是给他们一次重来的机会，肯定不会让团长再沾一滴酒了。

    “白公子，帮帮忙，团长这……”

    无奈之下，苍山只能将目光看向了白子书。

    不管怎么说，白公子是团长的大哥，怎么样应该也是有办法的吧。

    其实，白子书几个人也是第一次看见白冰漓这个样子，这个情况，其实也在这三个人的意料之外啊。

    白子书好看的眉头蹙了起来，看着白冰漓的眼光之中是哥哥对妹妹的宠溺，还有担心，好听的声音说道，“小妹，不能再喝了，还是先回去睡觉吧。”

    “大哥，怎么连你也不相信我。”白冰漓双颊微红，几杯酒带出来的微醺的朦胧感醉人心。

    “大哥不是不相信你，只是……”白子书说着，靠近了白冰漓的耳朵声音极其小的说了一句，“那你不怕云王爷知道你在外面喝多了吗？”

    云王爷……

    云妖孽！

    想到这个名字，几乎是一瞬间，白冰漓的眼睛一下子就清凉了起来！

    对哦，那个云妖孽要是知道了自己又在外面喝酒，还喝醉了，又是跟着一群男人，估计醋坛子炸翻天了吧。

    一想到那张完美不似凡人但是结了冰霜的脸，白冰漓一下子就醒了！

    几乎是想都没想的就摆了摆手，“不喝了不喝了，回去睡觉。”

    说罢，自己走着带着几分踉跄地步伐，回到了自己的屋子，直接关门睡觉了。

    留下除了白子书之外的所有懵逼的人。

    刚才发生了什么？

    白公子到底跟团长说了什么？

    竟然能让团长这么乖乖听话的就放下了酒杯？

    而且，怎么看团长的表情好像还有几分——怂？

    这个世界上竟然还有能让团长这么害怕的人吗？

    众人长着的嘴巴甚至都来不及合拢，纷纷的朝着白子书竖起了大拇指。

    “白公子，你真的神了。”穆林忍不住说道，其他人也纷纷的点头，的确是神了。

    但是白子书只是笑了笑，没有说话。

    神的不是自己，而是那个向来不近人情的云王爷，竟然能够俘获了小妹的芳心。

    “子书，你到底跟冰漓说了什么啊？”云飞浩一脸好奇的凑近了白子书，若是自己也能抓到了冰漓的这个软肋，那是不是以后……

    嘿嘿，想一想都好激动啊。

    “我说云飞浩是只猪。”白子书没好气的白了他一眼，有不着痕迹的看了一眼欧阳青云，然后转身也回了自己的屋子。

    而剩下的人在原地哈哈的大笑了起来。

    然而有一个例外——欧阳青云。

