    正在这危险的时候，一个身穿警服的中年人挤开看热闹的人群，大声喊道：“住手！都给我住手！我是警察！”

    袁雷的手下一听，赶紧停下了。

    袁雷扭头一看，眉毛拧在一起，对走过来的中年人说道：“庞红育，你就不能当作看不见吗？”

    庞红育苦笑了一下说道：“我刚才已经装作看不见了，可你们这是要把事情往大了搞，我能装作看不见吗？”

    袁雷拿出一根烟递给庞红育说道：“这片应该不归你管吧？你该干啥干啥去吧！改天我在我大舅家弄一桌，咱俩人陪我大舅一起喝点！”

    袁雷的大舅是公*局的局长，袁雷把大舅抬出来压庞红育，想让他知难而退。

    “那我谢谢你了！你今天打也打了，闹也闹了，我看还是到此为止吧！只要你现在就走，我发了工资，我在鹿鸣春请你一顿，你看咋样？”唐红育把姿态降得很低。

    袁雷的大舅张永武对袁雷很骄纵，系统内的人都知道，所以庞红育能不得罪袁雷尽量不想得罪他。

    “因为这土老帽，害得我丢了三根手指，你说我会就这么走了吗？”袁雷根本没拿庞红育当一回事。

    庞红育仍然陪着笑脸说道：“冤家宜解不宜结，我看你还是算了吧！不然我很难做到袖手旁观！”

    “我再跟你说一遍，你啥都没看见，不然别说我不给你面子！”袁雷翻了脸。

    庞红育叹了口气说道：“那我也没办法了，我只能按照我的职责做了！”

    唐红育说完，快步走到虎老七三人身前，表情冷峻，威严地对袁雷的手下呵斥道：“赶紧放下武器，人都散了，否则后果自负！”

    袁雷可以不怕唐红育，可他的这帮弟兄可不敢不拿唐红育当回事。

    “给我上！谁拦着砍谁，出了事我兜着！”袁雷有恃无恐。

    袁雷的手下你看看我，我看看你，没有人抢先动手。

    “李二雷，你他妈平时不是挺横的吗？怎么一见真章就成熊包了？你给我先上！”袁雷开始点名道姓。

    李二雷没有办法，一咬牙，硬着头皮举起枪刺捅向唐红育。

    唐红育受过正统训练，身手矫健，身体一侧，侧向一脚就把李二雷手中的枪刺踢飞，然后以迅雷不及掩耳之势，一个背摔就把李二雷摔倒在地，麻利地将他反铐起来。

    袁雷一看唐红育铐起了李二雷，立刻恼羞成怒，叫道：“我都说了，出了事我兜着，你们谁再看着不动，以后就别他妈跟我混了！”

    袁雷的手下一看袁雷急了，立刻一起向唐红育冲过来。

    俗话说“好汉难敌四手”，袁雷的手下齐齐冲过来，而且都手拿枪刺，唐红育和虎老七几个人立刻陷入被动，险象环生。

    唐红育极力护住虎老七三人，结果被枪刺刺在肩头上，顿时血流如注，染红了衣裳。

    围观的众人不停发出喊声：“别打了，再打出人命了！”，可袁雷一帮人手拿枪刺，气势汹汹，没人敢上前阻拦。

    用不多时，虎老七几个人都挂了彩，虽然伤势不重，但继续下去，肯定会危及生命。

    “袁雷，你让你手下人住手！你不就要我的两只手吗？我给你！”虎老七冲着袁雷大声喊道。

    袁雷的目的是虎老七，所以虎老七一喊，袁雷叫住手下，冷笑着说道：“算你他妈的是条汉子！”

    “七哥，你这是干什么？”钱五满脸是血，拉住往前走的虎老七。

    虎老七掰开钱五的手说道：“他们是冲我来的，我不能让你们再受连累了！”

    唐红育肩部伤势很重，脸色苍白，基本上已经丧失了战斗的能力。

    二老喂情况要好一些，除了手指割伤外，身上没有其它的伤，他虽然听不明白虎老七说得是什么意思，可见到虎老七拄拐往前走，也跟了过去。

    袁雷得意地看着虎老七，说道：“你倒是打啊？你他妈再能打，也逃不出我的手心！来吧，我这斧头磨得老快了，肯定不会让你遭罪！”

    几个人一拥而上，把虎老七摁倒在地，把他的左手腕子垫在一块砖头上。

    袁雷面露狰狞之色，叫道：“虎老七，你有今天的下场别埋怨别人，谁让交友不慎，交了黄鼠狼这个王八蛋了呢？”

    袁雷说罢，举起手中寒光闪闪的斧头，就要砍向虎老七的手腕子。

    围观的人群发出惊呼之声，胆小的人不敢看这血腥的场面，用手捂住了眼睛。

    二老喂这才看明白情况，疯了一样往里冲。

    “我看你他妈的才是王八蛋！”袁雷斧头举起，还没落下，只觉得脖子一凉，耳边传来他最不爱听到的声音。

    众人的注意力都集中在袁雷的斧头和虎老七身上，谁也没注意到有两个人摸到袁雷身边。

    “老大！”钱五看到黄老大手拿匕首，顶在袁雷的脖子上，不由得兴奋地大叫。

    虎老七听见喊声，抬头一看，只见黄老大用胳膊夹住袁雷的脖子，匕首顶在袁雷的喉结之处，后面站着手拿砍刀的冯麻子。

    “黄哥，你不是明天才回来吗？”虎老七叫道。

    “我想给姥姥一个惊喜，就告诉她明天回来！兄弟，你没事吧？”黄老大看虎老七浑身是血，关心地问道。

    虎老七豪气地说道：“没事，黄哥，离死远去了！”

    “你们这帮王八犊子，都给我往后退二十米，把手里的东西都扔了，否则我让你们老大脖子透亮！”黄老大手一用劲，袁雷的脖子上立刻流出了血。

    袁雷脸上阴晴变幻，对自己的手下喊道：“按他说的做！”

    袁雷的手下扔下手中的家伙，退了下去。

    虎老七被钱五扶起来，二老喂把拐给他架上，他一把夺过袁雷手中的斧子，丢到了地上。

    “你他妈服不服？”黄老大恶狠狠地问袁雷。

    “服！”袁雷竟然回答得很爽快。

    “麻子，抽他二十个耳光！”黄老大喊冯麻子。

    冯麻子答应一声，用足力气，左右开弓“”劈里啪啦“地抽了袁雷二十记响亮的耳光。

    袁雷被打得鼻口窜血，眼镜都被打掉了。

    ”跪下！“黄老大使劲一脚将袁雷踹倒在地。

