 颜武墨话语落下，便有一道流光自他空间戒指飞出，而后一个高约三米的巨大“丹鼎”，出现在他们的面前。

“丹鼎”犹如用血玉铸成，上面的纹路，看起来就好似经络血管中的血液一般，竟是在缓缓流动，看起来无比神异。

林辰望着这“丹鼎”，心中猜测，这东西看样子不是用来炼丹的，而是用来测试参赛者的真实岁数。

他有些好奇，这东西是如何测试的？

颜武墨缓缓道：“诸位参赛者，按照之前拿到的令牌上的号数，一个个过来，将手掌按在血玉鼎之上。”

他话语简短，除此之外，便没有任何其它的解释。

第一个参赛者，走到颜武墨的身旁，将手掌按在玉鼎之上。

嗡——玉鼎微微颤动，上面那犹如血液一般的纹路，快速流淌，甚至犹如一条条红色的蔓藤，有一部分，缠绕到了那参赛者的手臂之上，把那人吓了一跳，不过这人倒也有几分定力，并没有将手掌拿来。

下一秒。

玉鼎表面的纹路，汇聚成了一个数字。

“九！”

人们望着玉鼎上的数字，许多人念出声来。

“年纪在九万岁以下，符合规矩。

下一个！”

颜武墨淡淡道。

这一下，所有人便都知道，玉鼎上显示“九”，便代表着岁数在九万岁以下。

第二个参赛者，很快也是上前，将手掌按在玉鼎之上，没一会儿，玉鼎表面的纹路，汇聚成了另一个数字——“七”！“年纪在七万岁以下，符合规矩，下一个。”

颜武墨的声音再次响起。

林辰望着这一幕，心中暗道：‘这么看来，准确点说，这人的年纪是在七万岁以下，不过已经超过六万岁，不然的话，便是显示六，而不是七。

这玉鼎的精确度，是以万年为一个单位！’一个又一个的参赛者上前，玉鼎上显示的字数，一直在“六”、“七”、“八”、“九”、“十”之间切换，许久才有一个显示“五”的。

“这些参赛者的年纪，基本上，都是在五万岁到十万岁之间！”

擂台下方，有人说道。

“这很正常！毕竟，上面的这些参赛者，即便不是神道丹尊，那也是九品道境圣丹师，自然不可能多么年轻。”

“是啊！这世上的大多数炼丹师，甚至于终其一生，都无法成为一名道境圣丹师，更别提神道丹尊！”

……即便只是一个无聊的测试年龄的环节，擂台下方的人，依旧是看得无比兴奋。

对他们而言，擂台上的这些人，便是他们只能仰望的天上星辰，无论他们所做的，是多么无聊的事情，只要配合上他们身上的光环，便足以让这些心中崇拜强大炼丹师的人，看得如痴如醉。

就在这时，擂台上一个看起来很是年轻，外表只有十几岁模样的少年人，将手掌放在玉鼎之上，结果玉鼎却是没有任何反应。

“怎么回事？”

“玉鼎出问题了？”

“不应该啊！虽然不知道，这玉鼎是什么宝贝，但既然是颜武墨大人拿出来的东西，就绝非寻常之物，怎么可能会在关键时刻掉链子！”

……台下众人哗然，都是疑惑的看向擂台上。

擂台上的林辰和其余参赛者，也是有些惊讶，林辰心中有了一个猜测，目光落在那外表只有十几岁模样的少年人身上。

颜武墨看了眼没有任何反应的玉鼎，旋即看向那少年，眼神冷了几分。

少年人将手掌放在玉鼎上，没有任何反应，脸立马便是一白，换了另一只手掌，放在玉鼎之上，结果还是没有任何反应。

察觉到颜武墨那冰冷的目光，他脸上瞬间没了半点血色！“这……一定是这玉鼎出问题了！一定是的！”

少年看向颜武墨，有些惶恐的道。

颜武墨淡淡道：“我颜家每次都对外说明，只有十万岁以下，才能来参加丹道大比，然而每一届，总有些不长眼的东西，觉得自己有着多么厉害的手段，即便是在我颜家人的面前，也能蒙混过关！最终，一个个赔上了性命，可笑的是，每一次，又有新的不长记性的人，跑来送死！”

人们听到这话，立马明白颜武墨是什么意思。

这外表看起来只有十几岁模样的少年，真实年龄，竟是超过了十万岁！唰！那“少年”脸色剧变，转身化作一道流光，朝着远空遁去，便想逃走。

然而他刚飞出数百米的距离，突然一声惨叫，身体燃起了紫红色的烈火，眨眼间化作灰烬，就连灵魂都消散。

望着这一幕，再看一眼自始至终，脸色平静，看都不看那逃走的少年一眼的颜武墨，人们的眼中，都是浮现出深深的畏惧和崇拜。

这人绝对是死在颜武墨的手上。

然而，他们却根本看不出，颜武墨是什么时候动的手！林辰望着颜武墨，眼中也带着一丝惊诧，他刚才只隐约看到一抹紫红色的流光，刹那间钻入那“少年”体内。

问题是，那“抹”流光的速度实在太快，他也只能看到一抹残影，若是将他换成那“少年”，也根本躲避不了，只能施展“苍犼血冥甲”，尝试硬抗下来！‘这人很有可能，是和灵族族长、赤焱巨兽一个级别的存在，虽然还不是至尊，却站在不朽境大圆满的巅峰！’林辰心中暗道。

在这“少年”之后，后面竟是又有一人，也是出现同样的情况，玉鼎没有任何反应，也就是说，年纪超出十万岁。

那人同样想要逃走，同样被颜武墨面无表情的斩杀。

相比较于表情丰富的众人，颜涵雪和颜涵玉这些颜家人，则很平静，似乎这种事情，已经见怪不怪。

那江祁阳也已经测试，玉鼎上浮现出一个“十”字，也就是说，他的年龄已经超过九万岁，不过还未满十万岁，依旧有参赛资格。

终于，轮到了林辰。

“终于轮到这个家伙了，我倒是要看看，他究竟几岁了！不过就算是和之前那江祁阳一样，九万多岁，也是变态中的变态，有点打击人。

反正我不拿自己和他比就是了！”

擂台下方的灵华萱，好奇望着将手掌按在玉鼎之上的林辰，小声嘀咕道。

 