    宝箱开启时。

    韩东的力仅在两枚扳指表面停留了不足一分钟。

    立即察觉到作为底衬的羊皮纸有些不对劲。

    “你拿吧。”古虚立即做出让步。

    能得到最终宝藏，韩东的贡献占比自然是最大的。

    而且龙城队也得到了他们想要的东西。

    一般而言，事件完成度达到100%的真实命运，所对应的终极宝藏能开出一件成品装备，已算是很不错了。

    轩辕玉也是队伍里顶梁柱，这枚扳指带来的提升显而易见。

    「计蒙印」

    佩戴扳指的瞬间。

    一股强劲的异能直接将轩辕玉后背的衣物直接蒸发，冰肌玉肤的背部显露而出时，霸气侧漏的过肩龙纹身也被激活，在轩辕玉的身上缓慢游曳。

    古虚似乎看出了什么，追问一句：“难道你还有其它的？”

    “有一张，是以前得到的……没想到这里会作为附带品额外赠送一张。”

    “嗯，既然这里的事情已经处理完了，我们也就回去了。”

    在古虚的要求下，全员向系统提交事件结算的申请，小队全员消失。

    韩东自然是将羊皮纸抓起，同时也得到命运提示。

    『因保留了白巨人文明且势力声望大于尊敬，获附属奖励：「藏宝图碎片（异形板块）」』

    没错。

    韩东开箱时便注意到了这块熟悉的东西。

    曾在《怪談》事件因偶然深入地狱而获得了一张藏宝图碎片。

    至此，韩东便再也没有得到过，就连圣城的地下黑市也没有这东西，命运积分系统也不能直接换取，十分罕见。

    根据系统提示，只要能收集五张就能合成【命运宝图】，前往一处特殊的命运世界。

    “先收起来吧，希望今后能完成收集……完整宝图对应的应该是传说级的装备，呼！距离还有些遥远，慢慢来吧。”

    韩东收好羊皮纸，偏头看向队友。

    “亚伯，你继续留在白巨人神殿里，借用这里的设施熟悉使用刚得到的装备……等到我们回去时可能会直接投入到远征战争。”

    “好。”

    “邓普斯，米娅你们跟我回金字塔，看宝库里有没有什么好东西。

    合适的话可以带走……等到【24h】的时限结束，我们再一起结算回去。毕竟等在外面的是蟾祖，有我与玛丽缇丝领主的话也就不会有什么麻烦。”

    米娅连忙上来牵着韩东。

    邓普斯这里却摆了摆手，“嗯，大家自然要等到一起结算离开……不过，金字塔我就不去了。就算那里有什么好东西，需要带出去还得花费对应的积分，我还不如直接换取。

    我去别的地方待一会儿，你们去吧。”

    “别玩得太过火了。”

    韩东很清楚邓普斯要去什么地方。

    在平民区里做演讲时，有一片‘贵族区’根本无需韩东做多余的演讲，一位位浓妆艳抹的大妈级别居民一个个举着邓普斯的牌子表示对起义的绝对支持。

    ……

    就这样。

    韩东仅带着米娅，独自返回金字塔。

    由于神都初期的‘悲惨经历’，米娅的性格发生了一定变化，当前只是挽着手臂，靠在韩东身上安静地走着。

    神都的「第二人生」对所有人都是极其重要的历练。

    哪怕是古虚这样的强者也都获得了极大的成长。

    对个体的一切进行绝对意义上的限制，投入到一个全新的世界体系里重新发展。

    对于参与者而言，「神都之旅」本身就是一个奖励。

    而米娅一开局的糟糕经历，也带给她相当巨大的提升。

    “尼古拉斯，你待会儿应该还要与那群镇民以及【第五小队】谈事情吧……邓普斯说的没错，金字塔里东西要带出去也要给积分，还不如去换取更合适的。

    我得去一趟最初收养我的组织，与他们道别一下。”

    “嗯……去吧。”

    韩东本想着提醒米娅后续对于天赋的分配，但想了想也没必要说什么。

    “米娅应该已经找准了目标，这样不粘着我也好。

    接下来的旅途，说不定会将【玛丽缇丝】带在身旁，有着一位触及「真理之门」的空间系返祖体作为我的「专属充电器」，简直不要太爽。

    而且，现实世界的空间限制比神都少得多，能发挥更大的作用。

    「真理之门」……下一阶段就是【开门】吗？到时候就能窥探真理、理解神性……真是让人迫不及待啊，哈哈哈~哈哈哈啊！。”

    想到这里。

    疯笑响彻整条街道，韩东也不做限制，彻底沉浸在这种情绪中。

    甚至韩东想着快点返回远征军，想要奔赴战场的第一线，试一试自己现如今的本事……这一次命运事件里获得的提升不止是一点天赋。

    真实节点对应的「法老」身份，对于韩东可是有特殊加持的。

    这一点与获得地狱君王身份的马龙团长类似。

    ……

    一小时过去。

    在金字塔宝库里挑选好道具的镇民们，在【第三魔】韩老板的引到下回到小镇。

    沿途，韩东也是依次向每位镇民表达感谢。

    能清晰感觉到镇民们在节点战争中获得了实战带来的提升，部分人甚至还有质变。

    镇大厅-会议室。

    除了十魔外，对战争有着特殊贡献的镇民也聚集于此。

    “镇长，我将履行承诺，分出一部分《普罗米修斯》的「世界之源」来推动【里德瑞镇】的高位建设。”

    “只需要10%即可，你的世界在战争中遭受了不少创伤，过多的流逝会让世界出问题的。”

    “嗯。”

    韩东与镇长对坐。

    同时祭出世界节点……对比一下就出来了。

    韩东手里的节点散发着璀璨光泽，结构属于一种多面晶体。

    然而，悬浮在镇长手里的节点却像另一种物质-【一座精致的正方体小屋】，仅有一扇逸散着黑暗气息的木门。

    「果然很特殊……与普通世界节点根本不是一类。」

    正在韩东惊讶时。

    镇长手里的「节点小屋」突然开门，直接对韩东的节点进行单向吸收，一缕缕光耀物质被吸入小屋而被同化吸收。

    节点之间完全被压制。

    10%的总量抽取完毕时，镇长露出满意的笑容。

    “不错，接下来可以让小镇进入下一个阶段了……感谢你为里德瑞镇做出的贡献，尼古拉斯。”

    “应该的，毕竟我也是里德瑞镇人……对了！还有件事，交给镇长保管的棺材还好吗？”

    “那东西可不怎么好，已经被我深层加固而存放在特殊区域，等你打算离开时再来取吧……里面的东西就和【潘尼怀斯】一样，很不老实。

    若管理不当造成其收容失效，将会给你的世界带来毁灭性的灾祸。”

    韩东听到这里猛然一惊，“多谢镇长。”

    “去忙你的事情吧，时间可不多了。”

