    “汪伯，那您知道，阿瞻到底为什么要这么做吗？他在海川，是不是会遇到什么危险，或者要做什么危险的事情？”江暖的语气已经有些急促了。

    汪伯摇了摇头，“少奶奶，少爷只说让你暂时在这边安胎，别的什么都没说……”

    江暖咬了咬唇瓣，拿出手机，在手里攥了一会儿，才下定决心的对汪伯说，“汪伯，我想要问清楚，如果阿瞻在那边会面临什么危险，我不想被蒙在鼓里，什么都不知道！”

    “少奶奶，既然你已经知道了老宋的真实情况，就问问少爷吧，不过，可千万别为了少爷着急上火，再影响自己的身体，现在你和孩子才是最重要的！”汪伯劝了两句，看江暖点头答应了，才放了心。

    正准备离开，刚走到门口，汪伯又顿住脚步，对江暖道，“少奶奶，少爷经历了那么多，都走过来了，你要相信他，不管他接下来要面对什么，都会顺利过关的！”

    目送汪伯离开房间，江暖拿起手机，拨给了陆行瞻，电话响了两声后，另一端响起陆行瞻低沉却好听的声音。

    “暖暖，怎么这个时间打给我？”

    江暖深吸了一口气，开口，喉咙像是被堵住了，以至于声音有些闷闷的，“阿瞻，宋嫂其实并没有随时会醒来，你是在骗我，对吗？”

    电话那端的陆行瞻并没有表现出意外，他本也没认为，这件事可以一直瞒着暖暖，毕竟他可以让医生和护士配合他，却没办法让宋嫂真的醒过来。

    “暖暖，抱歉，我不是故意欺骗你……”

    陆行瞻的话没说完，江暖已经急急的打断他，“阿瞻，我没有怪你的意思，我只是想知道，你为什么要这么做，你让我暂时住在这边，是不是要做什么危险的事情？还是说，关思颖会做什么伤害你的事情？”

    “暖暖，你冷静下来听我说，我并没有打算做什么危险的事情，关思颖也未必有能力伤害到我，我之所以让你暂时过去香港暂住，只是不想关思颖或者靳云川再有机会打扰你，我想给你和宝宝一个安静不被烦扰的环境，仅此而已！”

    陆行瞻说话的语气如常，一字一句，从容不迫的，江暖心里的急躁，似乎真的就这么被他几句话抚平了。

    “阿瞻，你没有骗我，我可以相信你的，对吗？”江暖握着手机的手紧了紧，如是问道。

    “暖暖，我什么时候骗过你，是不是？”

    “是……你没有骗过我！”

    江暖的手放松了些许，“阿瞻，如果我想你的话，可以回去看你吗？”

    陆行瞻似乎沉默了一下，可是时间太短，短到江暖并没有感觉到他是不是犹豫了，便听他回道，“当然可以，只是暖暖，我更希望你可以安心待在香港，等我解决所有事情后，过去接你和宝宝回来，嗯？”

    最后，江暖还是答应了陆行瞻，没有什么特殊情况，她不会回去海川的。

    其实，即使她从阿瞻那儿听到了让她安心的回答，她也不可能就真的安心了，但以她现在的情况，却也真的没办法帮助阿瞻什么，恐怕留在他身边，也是拖累他，如果她待在香港可以让他放心，放手去和关思颖他们打这场仗，那么她就在这边，等待他凯旋的好消息！

