    叶如歌闻声回过神，随即慢步走过去，来到病床边。

    这么近距离的看，他后背那些伤真的挺吓人，凌乱交错，有深有浅……

    “你找我有什么事？”她问。

    霍彦西看她一眼，倏然对正在上药的护士说：“把药给她。”

    护士一时没明白他的意思：“啊？”

    “我说把药给她，她来给我上药。”他再说一遍。

    护士看了看叶如歌，迟疑道：“可是……”他后背的伤那么严重，不是专业的护理人员，只怕不好上药。

    “给她。”霍彦西眸光微沉，显然有些不耐烦了。

    护士吓一跳，不敢再多说，立即把手中的药交给叶如歌。

    “你可以出去了。”霍彦西又道。

    护士点点头，转身出去。

    叶如歌看着手中被强行塞过来的药，挑挑眉：“你找我过来就是帮你上药？”

    男人好整以暇的看着她：“我这伤是替你受的，一开始也说过了，你要每天过来照顾我，至少要有两个小时。”

    叶如歌：“……”这么说还是她欠了他。

    “你这根本不缺照顾你的人，何必一定要我？”说他不是故意为难，她还不太相信。

    “医护人员是不缺，不过那个一直说要照顾我的严蕾已经临阵脱逃，这会找不到人了，我不习惯每天换陌生人来照顾我。”所以她是最合适的。

    严蕾么……

    她不能跟他说人家没有临阵脱逃，只是身体不舒服而已。

    他这臭毛病谁说都没用，她也不能拒绝，只能为他上药。

    她坐到病床边，开始为他上药。

    “嘶……你不能轻一点？”

    她才抹上药，他就冷瞪她一眼。

    “霍总，你要明白，我不是专业人员，手法没她们那么好，要是疼的话你忍一忍。”她语气很轻柔，这不是他自找的吗？

    霍彦西依旧瞪着她，瞧见她唇边的微勾的弧度，不得不让人怀疑她是故意让他痛。

    “伊莎贝拉设计师，做人要讲良心还要懂感恩，我为你受的伤，你要负责的，懂吗？”他咬着牙道。

    “所以我现在不是在为你上药了吗？”她也没说不照顾他。

    某个人接下来只能忍着痛让她上了药，包扎好。

    即便是这样，他还是要她做这种事。

    “好了，药已经上过了，你是不是该休息了？”叶如歌实在不想在这里守着他。

    “我肚子饿了。”他冷不丁来了这么一句。

    叶如歌奇怪的斜睨他，肚子饿也要她负责不成？

    “那你叫人给你送吃的。”这一点还要她教？

    “你去叫他们送我的营养餐进来。”他不客气的道。

    “好，你等着。”这不过是小事。

    很快，医院里就派人把他是营养餐送来了。

    “霍总，祝你用餐愉快，我也该去吃饭了。”叶如歌话落转身就要往门口走。

    “我同意你走了？”他哼了声道。

    叶如歌不解的回头看他：“你可以吃饭，我不能吃？”

    他指了指餐桌的对面：“坐下。”

    见她还是十分疑惑的模样，他又道：“你陪我吃。”

    叶如歌眼底拂过一丝讶异，他怎么好意思提出这种要求？

    “霍总，你让我饿着肚子看你吃饭？”她没犯什么错吧，要这样折磨她？

