    白亦非闻言紧锁的眉头微微放松了一些，不过心中却是有些不悦，只是没有表现出来而已。

    刚刚的话语之中，白亦非已经用“军务繁忙”，委婉地拒绝了韩宇，只是没想到韩宇竟然…

    不过，白亦非对此也无可奈何，只能点头同意，一来，百越之战还早，确实不是很急，二来，如今终究是王室掌权，王室的面子还是得给的。

    “既然如此，那不知四殿下有何疑惑，本侯一定知无不言。”

    知无不言，也就是说如果不知道，那就可以不用回答了，至于雪衣侯到底知不知道，那就只有雪衣侯自己知道了。

    “此处似乎…”

    韩宇并没有直接询问，而是看了看四周，示意着白亦非。

    白亦非闻言原本松弛下来的剑眉再度凝起，而后一双狭长的星眸带着几分深意地看着韩宇。

    能够坐上这等高位的人，没有几个真正是傻子，因为傻子早晚要被踢出局。

    如今韩王年迈，且身体欠佳，太子韩安也在做着登上王位的准备了，而在这个关键时刻，太子诸多子嗣之中，名声最好的王孙突然寻上门来，拜访这次率军征战百越的主将。

    所以，这让本就心思深沉的白亦非，不由得开始多想起来了。

    “好，既然比如，四殿下，请！”

    白亦非示意那些将领们继续，而后便走了下来，来到韩宇身边时方才伸出手，做了一个请的手势。

    韩宇微微一笑，也是礼貌地深处右手，然而，这一次，素来知礼的四殿下，却是失礼了，竟然将手心正对着白亦非。

    白亦非凝视着韩宇，随后嘴角露出了一丝微笑，接着便转过了头去。

    然而，下一刻，白亦非的目光再一次转了过来，落在了韩宇的脸上，随后又“不经意”之间瞥了一眼韩宇的手掌，尤其是虎口处。

    因为，在韩宇右手掌心与虎口处，有着许多的老茧，看那茧的厚度，至少已经练剑已经长达五年之久了。

    韩宇迎上了白亦非的笑容，同时眼睛瞥了一眼那些白甲军的将领们，白亦非会意。

    “诸位族叔，四殿下有一些关于‘礼’之一道的问题，本侯掌军也不过数年，有些事难免有所遗漏，所以还请几位族叔一同前来。”

    ……

    新郑城外，一处山崖之上。

    “鬼车，这瓶丹药，务必送到农家侠魁手中。”

    紫衣宫装女子看在现在自己面前毕恭毕敬地黑衣身影，有些不放心地叮嘱道。

    “这次任务，必须万无一失，一旦有任何闪失，坏了殿下的大事，后果，你不会想享受第二遍的。”

    山海与罗网等杀手组织可不一样，山海培养的不是那种，只存在杀与被杀的杀手，而是将就一击不中，远遁千里的刺客。

    山海的人，都是用一种存在于神话传说等之中的神兽异兽之名作为代号的，他们从小培养，但却不是那种毫无人道的养蛊。

    山海，是允许有感情的！

    而为了杜绝手下人有异心，韩宇定了许多规矩，其中就有一条十分“人性化”的规矩，所有成员都会体验一番背叛山海的惩罚，时间不久，只有十息时间。

    可那十息时间，却是所有山海成员都终生难忘的经历！

    听到紫衣宫装女子的话之后，一身黑衣的鬼车忍不住打了个寒颤，随后陪笑道。

    “鸑鷟老大，我办事你放心。”

    随后，见紫衣女子脸色好一点了之后，鬼车这才舔着脸上前，讨好地说道。

    “鸑鷟老大，那个，能让犼跟我一同执行任务吗？”

    鸑鷟没有说话，只是那双能让星空都暗淡的美眸微微眯了起来，瞳孔之中闪烁着莫名的光芒。

    鬼车见此，连忙摆手解释道。

    “鸑鷟老大，你误会了，我没有拒绝的意思，只是，农家不是在齐国吗？我怕遇到剑圣，被他拔剑砍了。”

    鸑鷟一听这才脸色好看了起来，因为三个月前，韩宇亲自下达了一个任务，便是与剑圣有关，而鬼车就是参与者之一。

    那次任务之后，所有的参与者都放了一次大长假，养伤！鬼车也是一直放假到今天，才被鸑鷟喊了过来。

    “如果遇到剑圣，就将关于那个小孩的情报，全部交给他，也算是提前给他酬劳了！”

    鸑鷟想了想之后，方才开口说道，鬼车听到之后，却是忍不住追问。

    “鸑鷟老大，那情报可是值不少钱呢，就这么给他？”

    山海的人员，执行一些有酬劳的任务，也是有一些分成可以拿的，当然，组织的丹药之类的，也是要成员自己花钱买。

    “那你去问他拿钱？”

    紫衣女子的话顿时让鬼车闭嘴了。

    “行了，你自己去找犼吧，正好他没任务，如果他愿意我没意见。”

    说完之后，鸑鷟便是纵身一跃，直接跳下了山崖，随后几个起跃之间，身影便消失在了鬼车的视线之内。

    “这么急着跑干嘛？还没给我经费呢，真是的，难不成殿下还能狠心杀了你儿子不成。”

    鬼车嘟囔了几句之后，便转身离去了，他还是有小金库的，毕竟有任务酬金，而且他们还能接一些无伤大雅的私活，只要报备好就行了。

    ……

    雪衣堡，一间密室之内。

    白亦非望着韩宇，一言不发，而韩宇也是满脸微笑地看着白亦非自己诸多白甲军的将领，白氏一族的家将。

    双方谁也没有说话，就这样持续了好半晌的沉默之后，白亦非还是率先开口了，他毕竟还是有事情要做，不能一直耗下去的。

    “不知四殿下来此，到底是有何事？”

    “宇想知道，雪衣侯与太子联盟时，太子到底给了了侯爷什么样的承诺，或者说，侯爷与太子达成了什么样的交易？”

    “四殿下还未喝酒，怎么就醉了呢？”

    白亦非皮笑肉不笑地说道。

    韩宇见状脸色也是毫无变化，依旧笑意不减地说道。

    “你知道大王为什么给小妹封号为红莲吗？”

    “因为红莲，是一朵盛开在地狱的复仇之花！”

    “而我，韩非，小妹，还有你心中的自己，都是自地狱而来的复仇的魂灵！”

    韩宇脸上的笑容，不知何时已经消失，取而代之的是冰冷的杀意！

