
　　浩瀚幽寂的混沌海之中，两道身影踩踏混沌而行。

　　钟岳微微皱眉：“元始大罗天？这是什么世界？”

　　“现在叫什么，我也不知，元始大罗天不过是我起的名字，因那方世界之中，将有一尊无敌存在降世........”

　　伏伤轻笑一声，眸光幽幽道：

　　“道不出元始大罗天........”

　　这方宇宙海浩瀚无边，其内诸多大宇宙纵横交错，组成了一方不逊色于西游大宇宙的巨大世界。

　　不过与西游大宇宙不同的是，此界现在这一方时空之中，尚未出现绝对的核心宇宙。

　　同等级，足以诞生跨行其他宇宙大罗存在的，不止一座宇宙。

　　不过他却知晓，无尽遥远的未来，将会有一尊无敌存在降世，渡寂灭之劫，破宇宙三灾，道一声：“道不出元始大罗天。”

　　“道不出元始大罗天！好气魄！”

　　钟岳微微一赞。

　　但凡成道者，无敌者，都有万道不如我道，我道压万道之气魄。

　　道不出元始大罗天，短短八个字，他便能在其中看到一尊无敌存在的影子。

　　“欲要踏出最后一步，需要去往最为广阔的天地。”

　　伏伤收敛眸光，趟海前行。

　　钟岳点点头，与伏伤并肩而行，去往无比遥远的混沌海另一侧。

　　...........

　　时空不存，万道不存。比虚无还要虚无，比寂灭还要寂灭之地中。

　　一道纵横无尽，绵延不知几许的巨大时空线之中，已经持续了不知多久的剧烈战斗。

　　无尽的虚无寂灭幽幽而动，被那时空线上散逸的神通之光照亮。

　　无与伦比的神通余波肆孽着，不断能看到一方又一方的大界在神通散逸之中诞生，又在瞬息之间被无尽的寂灭虚无所吞并。

　　这一处绝对的寂灭之中，除了处于虚幻与真实之间的那一道伟岸时空线，好似什么也存不下去。

　　在那一处发生着剧烈战斗的时空线之中，顾少伤心中似有所动。

　　呼~

　　与其交手之中的风孝忠，也微微一动，似乎察觉了什么。

　　两人各自退后一步，不再动手。

　　绵延无尽时空，数之不尽的战斗，也都在瞬息之间为之停滞。

　　“钟师弟，踏出生死轮回之环了.......”

　　一袭白衣，神色似哭似笑，满是偏执癫狂的眸子之中，也闪过一丝清明。

　　“一亿年还远。”

　　顾少伤眸光微微明灭，却是知晓，伏伤之所在，到底是瞒不过风孝忠。

　　不过，此时的伏伤已然踏上了三千道轮回之路，风孝忠知晓，也无所谓了。

　　成道之路，不是风孝忠可以逆转。

　　十道轮回乃是大罗下之极限，只需要再度踏出一步，伏伤便能证道了。

　　即便此时风孝忠出手，也为时已晚了。

　　“主神殿之权柄，真是让人期待.......”

　　风孝忠眸光垂下，嘴里呢喃不已：“真想解剖看看.......”

　　他这辽阔的一生之中，经历之宇宙数以十万计，见过的神魔，先天大罗更是不知凡几，但他的道友，唯一人罢了。

　　风孝忠陷入沉思之中，顾少伤却也没有急着动手，只是淡淡的看着风孝忠。

　　“我的道友.......”

　　风孝忠沉思只在刹那，转瞬便回过神来。

　　但他却也没有再度动手，只是说道：“我平生历经万万战，胜者不计其数，败也有，而有一败最为印象深刻，就是江南江子川........”

　　风孝忠眸光之中偏执之光闪过，却无法压下那一抹清明。

　　向顾少伤诉说着他平生三次大败。

　　无尽岁月之前，他机缘巧合之下，他得到了主神殿之邀请，因此而踏出了轮回。

　　待他勘破最后一步，成为大罗之尊后，曾回溯时空，回到过去，以大神通撼动轮回，欲要将钟岳自时空之环中拉出。

　　那时，一方宇宙海之时空长河都被他所撼动。

　　然后，他便看到了无尽时空长河之中，一尊无上存在成就大道，元始大罗天镇压诸天，定鼎无尽时空..........

　　以至于，他只将穆先天拉出了轮回，而无法再度踏入那方无尽海。

　　大罗一切时空逍遥，混元则无所不在，即便那时的江南尚未诞生，但其道却已然无处不在了。

　　“道不出，元始大罗天........”

　　风孝忠似哭似笑的长长叹一口气：“成也主神殿，败也主神殿........”

　　主神殿之名声如何，万界所共知，那一方混沌海，其他大罗可进去，他进去，便会惊动那些无敌存在。

　　以至于，他成道无数载，都无法将钟岳拉出轮回。

　　“江南江子川........”

　　顾少伤眸光一动。

　　这也是一尊无敌巨头，其盘亘于那方无尽混沌海之中，风孝忠却是还差之一筹。

　　即便是此时的风孝忠，也无法踏入那方宇宙海。

　　毕竟，主神殿可谓是真正的声名狼藉了，一些强横的宇宙海，都不会欢迎主神殿。

　　若是“源”亲自出手，踏入那些宇宙海，那些无敌存在也只能捏着鼻子认了，但风孝忠，显然还不足以请动“源”出手。

　　除非他踏入混元境界。

　　不过，到那时，即便是他亲自前去，那江教主也不一定会出手阻拦。

　　“某种程度上来说，混元之门槛是不如大罗的门槛高........”

　　风孝忠似乎知晓顾少伤想什么，淡然道：

　　“但也不是任何大罗之道都可以叩开混元之门.......三千大道太大了.......”

　　一丝癫狂在风孝忠眸光之中蔓延，不断的与其眸光中的那一缕清明厮杀着。

　　“太大了.......”

　　风孝忠摇头一叹。

　　他本性偏执，除道之外再无外物，一心求全，求大道。

　　但成也三千大道，败也三千大道。

　　三千道轮回使得他之战力远超一般同阶大罗，纵横诸天少有敌手，但三千只是虚指，其意无限，三三不尽，人力何以能掌控三千大道？

　　无数年前，他便面临这个关口。

　　但直到如今，他仍然在这个关口。

　　扣动混元之门，不意味着可以推开。

　　“以三千大道成道，太难。”

　　顾少伤也点点头。

　　大罗之道唯一，风孝忠之道名为三千轮回大道，实则是掌控之道，掌控一切道，以成自身。

　　此道成为大罗出乎意料的容易，只需要解剖一尊大罗，取其之道，便可以成为大罗。

　　而且，随着获取之道的叠加，其战力强横的难以想象。

　　如顾少伤，一拳橫击五大明王所布下的轮回大阵，逼退多宝如来与观世音尊者，那位号称混元之下至强者的灵山世尊，也未必便会惧怕。

　　但风孝忠，却深刻的让他感受到了危机。

　　但成也三千道，败也三千道。

　　执掌三千道，以成道尊，其存在甚至可以直接跨越混元了，想要成就，自然是无比之艰难。

　　尤其是，风孝忠解剖的大罗太多，诸多道之强弱不一，无法完美融合。

　　想要叩开混元之门，难度比起修行一道之大罗困难不知多少倍。

　　“欲成大道宗，当成三千道！”

　　风孝忠收敛神情，深深的看了一眼顾少伤：“谢你救出钟师弟.......”

　　这尊主神殿之中的道尊，向着顾少伤微微一拜。

　　下一刹那，风孝忠眸光之中的最后一丝清明，轰然消失，被无尽的癫狂所充斥：

　　“杀！杀！杀！”

　　轰隆隆！！

　　霎时间，无法想象的剧烈战斗便再度展开了！

　　不过，比起之前不同的是，彻底出去清明的风孝忠，战力不降反增，三千道轮轮回转动不休，以万道加持力道，恐怖的一塌糊涂。

　　呼呼~~~

　　肆孽的神通余波散逸各处，无尽虚无寂灭之地中，无数大界诞生消亡，冰冷而残酷。

　　处于无尽神通轰击之中的顾少伤，微微叹息一声。

　　战力的飙升，最后一丝清明的消失，代表了风孝忠证道之失败。

　　他放弃了。

　　他之叹息，不是为风孝忠惋惜，而是为世间再少一求道之人而惋惜。

　　叹息声中，顾少伤飘然踏出这一道时空线。

　　失去了清明的风孝忠，即使战力暴增，对他的威胁，却反而没有那么大了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无尽寂灭虚无之地中陡然亮起道道神光。

　　那一道纵横无尽，绵延不知几许的巨大时空线各处，无量量光点闪烁而出，于无尽寂灭之中纵横激荡。

　　轰然间组成了顾少伤的身躯！

　　无边汪洋血气在他的身体之上流溢而出，在这寂灭之地中绽放出璀璨之光辉。

　　这一方绝对的寂灭之地，足以侵蚀大罗肉身，大道的恐怖之地，在血气照耀之下，发出好似被激怒一般的怒吼之声。

　　宛如亿万万寂灭怒龙般，啃食顾少伤散逸而出的血气，欲要磨灭顾少伤的肉身。

　　这一处寂灭之地无比之奇异，即使如顾少伤这般强横之存在，其近乎不灭的血气，都在虚无之中缓缓有了散逸的迹象。

　　硕大无朋的无边时空之线上陡然一震，丝丝缕缕的神光缓缓升起，缓缓组成了风孝忠的肉身。天籁小说网

　　吼~~~

　　证道失败，彻底沉沦在偏执癫狂之中的风孝忠轰然踏步，身形似龙似蛇般的转动，其身后三千道轮回轰然浮现之下，轰出了一道大道解神通！

　　“成道路上皆尸骨.......”

　　看着隆隆而来，万界为之生灭的大道解神通洪流，顾少伤眸光幽幽。

　　下一瞬间，他一步踏出，拳出天元：

　　“送你上路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1213章 送你上路！免费阅读。https://xs.23sk.com 