    如果从来没得到过力量，邓瘸子不会犹豫。而先得到力量，再失去力量，这种落差让人不甘，让人无法接受。

    在扶星辰的眼中，炼精境的修为根本不值一提，而在邓瘸子眼中，炼精境的修为足以让瘸腿的他打猎，让他超然于山民们，让他受到尊敬。

    卫然劝说道：“邓瘸子，我大概能理解你的一些顾虑，男人的想法和女人是不同的。但是你自己说了责任两个字，就应该像个汉子一样面对。这些苦难对你来说很残酷，很难承受，但你不要跟自己作对，也不要跟我们作对，更不要跟马冬眉作对。”

    邓瘸子依然在犹豫。

    “我的意思是，在地上画一条线，我们和你还有马冬眉站在同一边，把问题把苦难放到另一边，你应该和苦难作对，而不是跟自己作对。狂症杀死了你的妻子，我们现在一起来消灭狂症，为此你得付出一些代价，难道你不愿意吗？”

    “愿意！”提到妻子，邓瘸子的态度马上就改变了，“失去修为，失去双腿，都是对我的惩罚，我若连这些惩罚都不敢接受，又有什么资格提责任两个字呢？”

    卫然竖起大拇指：“是条汉子——星辰姑娘，开始吧。”

    对于卫然能说服邓瘸子，扶星辰并不意外，她有一种预料之中的欢喜。

    治疗时，卫然依约站在扶星辰身后，扶星辰觉得那些小小的焦虑有了安放的地方，心中莫名安宁。

    因为邓瘸子的修为实在低微，所以治疗只花了两炷香的时间。

    治疗完毕后，马冬眉奉上去翻龙岭的地图，以示感谢：“我家里实在没什么拿得出手的了……”

    卫然接过地图，道：“这个就足够了，很好。”

    扶星辰拿出一锭金子，递给马冬眉：“你姐夫被废了修为，身体会虚弱一阵子，你拿着这个给你姐夫买点好的补一补。”

    邓瘸子全身无力的躺在床上，用微弱的声音道：“不可……”买什么补药能用得着一锭金子这么多？

    扶星辰拿出派头，喝道：“你这男人好有意思，我是给马冬眉的，又不是给你的，你凭什么阻？”

    卫然附耳对扶星辰说了几句，扶星辰点点头，收回了金子，然后从卫然处接过四锭银子。

    扶星辰把银锭如捏泥巴一般，捏成一颗一颗的碎银，才递给马冬眉，让她用盒子装好，吩咐道：“一次别拿太多出来，以免惹歹人眼红。”

    治好狂症的邓瘸子如同生了一场大病一般，脸色苍白，浑身汗出如浆，连抬手的力气都没有了。

    卫然附耳到邓瘸子耳边，轻声问道：“我想知道你为什么突然有了修为，这也许对抗蛮有用处。”

    邓瘸子艰难的说：“有人给我喝了水。”

    卫然眼睛一亮：“什么人？”

    邓瘸子摇了摇头，不肯说话。

    卫然明白，说了会死的，不但邓瘸子会死，马冬眉也会死。

    “好吧，我自己去查。你养好身体之后，若是有离开大山的念头，可以和马冬眉去临沅县找一个叫谢宇的人，他很有势力，到了他那里，你再不用担心收到威胁。”

    邓瘸子点了点头。

    卫然临走时大声道：“马冬眉，记得给你姐夫洗个热水澡，免得落下病根。”

    马冬眉脸一红，低下头没有说话。

    扶星辰笑着推了卫然一把：“要你多嘴？”

    有了地图，两人再次出发。山岭上视野开阔，风很大，吹得树叶哗哗作响。一路上扶星辰不断回想起这次事件，思绪如潮。

    树叶的哗哗声响中，卫然道：“星辰姑娘，你怎么了？”

    “卫然，你说邓瘸子最后会接受马冬眉吗？”扶星辰望着前方，嘴里问道。

    如果被问的人是姜竹喧，她也许会先说“没什么，风很大，我有点冷”，然而扶星辰性子直率，直接说了出来。跟这样的女子相处，不用拐弯抹角的猜什么心思，倒是省事。

    卫然道：“迟早会的。”

    “你是不是在安慰我？随口应付一下。”

    卫然笑道：“不是我想得太少，是你想得太多。一个三十多岁的男人，尤其是邓瘸子这种见过惨烈战场，经历过生死的男人，他对感情的态度不是那种梦幻般的幻想，而是很实在的情义。”

    扶星辰有些不认同：“你用情义这个词？”

    “邓瘸子失去双腿，马冬眉答应照顾他一辈子，你觉得这是恩义，不是纯粹的爱情，但是在邓瘸子这样的汉子眼中，混合了恩义和责任的爱情，经过时间沉淀之后，那就是最好的爱情，你难道不允许别人按照自己的方式去爱吗？”

    扶星辰若有所思。

    道路两旁都是林子，树叶有青有黄，迎着呼呼的风，卫然轻声道：“还有什么想谈论的，都说出来吧，别把自己憋坏了。”

    扶星辰认真的说：“我在想，先前在森林里拒绝了马冬眉的恳求，那个选择是不是错了？假如我没有介入，事情会变成什么样呢？”

    卫然没有随口敷衍，而是认真的推测：“有两种可能，第一是邓瘸子再次发狂砍死马冬眉，最终自杀。第二是如马冬眉所期盼的那样，她好运的躲过了每一次发狂，但是这条路走不长久的。”

    “为什么？”

    “因为马冬眉晚上不敢安心睡，不敢公布邓瘸子的狂症，也不敢让邓瘸子出现在人多的地方。万一发狂了怎么办？砍死其他人怎么办？这件事不是马冬眉想的那么容易的，可以说是后患无穷。”

    “所以我的介入，其实没有坏事，对吗？”扶星辰略带期盼的看着卫然的眼睛。

    卫然肯定的说：“是的，你的介入，使一个惨剧变成了一个甚至不是那么悲的悲剧，只死了一个人，应该是最好的结果了。而且邓瘸子的妻子也不是你杀的，你何必耿耿于怀？”

    扶星辰点点头，虽然安心了一些，却依然无法完全释怀。有些事情，用剑是无法解决的，并不是砍死所有人就能获得内心的安宁。

    卫然见状，眼珠子一转道：“我倒是想起一桩重要的事。”

    “什么重要的事？”

    “你说邓瘸子下半身没有知觉，那他和马冬眉还能生孩子吗？”

    扶星辰笑骂道：“呸！你倒是操心得多！”

    这展颜一笑，阴霾尽去，扶星辰又恢复了正常状态。

    此次事件中，卫然见到了扶星辰柔弱的一面，这是她平时从不流露的一面，原来这个英气勃勃独立自主的女子，也有无助和彷徨的时候。

    幸好她无助的时候，有卫然在旁边陪着。

