    四皇子听后才后知后觉地害怕起来：“八皇妃幸亏你提醒我了。”

    林玉竹瞥了一眼四皇子道：“以后别叫我八皇妃了，弟妹也别喊，你也跟着大家一起叫我林大夫，你既然不想回去那就在边关帮忙，昨天晚上云齐已经写信给皇上了，里面也提起了你在边关帮忙的事，放心，有大皇姐还有我们帮你求情，皇上就算惩罚你，也不会太严重，前提是，你最近争气点。”

    现在的四皇子就如同砧板上的肉，任人宰割。

    不过，四皇子无怨无悔。

    毕竟祸事是他自己闯出来的，谁让他自己愚蠢。

    四皇子对天发誓道：“我对天发誓，我要不用心帮忙天打雷劈，八……林大夫你有什么吩咐只管说，我一定努力办到。”

    林玉竹也不跟四皇子客气，道：“你最近还是留在我身边帮忙，对将士们都客气一点，别拿出你在安阳城的架子。”

    她是害怕四皇子脾气一来了，让将士们伤心。

    四皇子赶紧道：“绝对不会，我真要这样做还是人吗？将士们为了天元国抛头颅洒热血，好多还牺牲了，我对他们只有尊重。”

    带着四皇子继续给伤者换药。

    边关的冬天很冷，比安阳城和府城冷多了，林玉竹裹着厚厚的棉袄，手还是冷得发抖，特别最近两天帮受伤的将士们换药，手指头上已经开始长冻疮了。

    她看好多将士们手上不是长冻疮，就是开裂心疼不已。

    心一横，决定熬制一锅冻疮膏分给将士们使用。

    给扁离说了之后，扁离有点为难道：“往年我们也想做冻疮膏，但蜂蜡贵，因为多数将士都是受伤，蜂蜡也用不着所以军营也没有啊。”

    林玉竹直接看向了一旁的四皇子道：“四皇兄想不想做点有意义的事。”

    四皇子也不蠢，方才的话他都听到了。

    赶紧拍着胸膛道：“放心，这件事就交给我，我一定给你们办得妥妥帖贴的，只需要蜂蜡吗？还需要别的东西不？”

    林玉竹直接念了需要的药草，扁离赶紧道：“祖师麻没有，还有花椒，良姜和干姜买些吧，这些伙夫那边倒是多，但都是给大家做菜用的。”

    四皇子立刻道：“还需要什么，我立刻叫人去准备。”

    四皇子并没有带侍从进军营，毕竟，军营不是谁都能进来的。

    所以侍从和护卫都在军营外面搭建的帐篷。

    林玉竹干脆写了清单给四皇子，让四皇子多准备一些。

    四皇子拿着单子激动地去找军营外的侍从采购。

    扁离看着四皇子甘之如饴的模样，道：“四皇子没事吧，我怎么发现让他花银子，他比谁都开心。”

    林玉竹淡淡一笑道：“他是想多为将士们做事，减轻心中的愧疚，药草没有按时送到让他内疚，他真的变了很多。”

    在安阳城的时候，四皇子可不是这样的。

    大概真的大彻大悟了吧。

    扁离恍然大悟的点头道：“难怪了，我就说他一直这么积极干嘛，在我眼里除了八皇子都是孬种，这四皇子现在看着还算顺眼，但跟八皇子比还是差远了。”

    他还记得南宫云齐才来边关的时候，被很多将士们瞧不起，说他来这里就是混日子的。

    然而，南宫云齐一步步用自己的能力让所有将士们敬佩。

    记得之前南宫云齐后背被敌军将军砍了一刀受伤，来他这里治疗的时候，好多将士们都来看望，还一个劲叮嘱他一定要治好南宫云齐。

    那么严重的伤，当时南宫云齐愣是没有叫一声，现在想想都敬佩得很。

    林玉竹没有反驳扁离的话，道：“三皇子和大皇子，本来联合四皇子一起用粮草和药草的事为难云齐，最后三皇子摆了一道四皇子，四皇子知道后就明白掉坑了，来边关也是大皇姐让他来的，他真的变了很多。”

    晚上四皇子就把准备好的东西拿来了。

    林玉竹直接在帐篷中央的火堆旁摆上了锅，把磨成粉的药粉倒入了油中熬煮，等药膏熬炼至药渣变黄变焦后，加入了蜂蜡。

    边关条件有限，但军营附近生长的竹子很多。

    她熬制药膏的时候就已经叫人去砍些竹子回来，一个个竹筒放在了锅边，等温度稍微降下去一些后，她把药膏一点点倒入了竹筒中。

    一锅下来熬了一百多个竹筒冻疮膏，让扁离给军营里面的将士发下去，一个帐篷发放一个，一百多个自然不够，如此又熬制了几锅这才算够用。

    冻疮膏发下去，军营里的将士都很欢喜，知道是四皇子和八皇妃的原因后，林玉竹和四皇子都收到了很多感谢。

    南宫云齐去了禹城，最近两天应该不会回来，军营里面的将士后天就要出兵去禹城等候，现在林玉竹面临两个选择，一是继续留在军营。

    二是跟着南宫云齐他们去禹城，跟着军队一起攻打庆城。

    毕竟，从军营到庆城有一百多里路，不可能再把受伤的将士运回来。

    最好就是在庆城附近医治。

    南宫云齐当然不让她去庆城，但林玉竹最终决定还是去。

    四皇子知道林玉竹这个决定后，赶紧阻止道：“林大夫你用不着去的，有扁离他们去就够了。”

    就连扁离他们也开始劝着林玉竹，不想林玉竹跟着去庆城。

    但最终林玉竹拒绝了大家的好意。

    对她来说庆城这一仗很重要，她去了心中放心，如果不去在军营里面等着也烦躁。

    安排了三个大夫留下，第三天随着军队和扁离他们一起先去了禹城。

    四皇子本来不想去的，毕竟他真的怕死。

    但看林玉竹一个女子都敢去，他心一横，头掉了碗大一个疤，硬着头皮跟着一起去了禹城。

    关城已经被彻底占领，林玉竹路过的时候特意看了一下城中老百姓如何，发现老百姓好像没受到多大的印象，这才安心。

    打仗百姓是最苦的，她还是希望不影响百姓的生活。

    这一点南宫云齐做得比她想象中还要好。

