    探索完这座小楼之后已经是下午五点了，所以一收工后，梁恩就带着找到的东西离开了这座已经被废弃的小镇。

    当他开出山区之后，天已经黑了下来。于是他找了个安全的地方，把车停在了路边，然后拨通了布鲁斯先生的电话。

    “亲爱的梁，有什么事情么？”接电话的是布鲁斯先生本人，从电话里能听出他现在的心情非常不错。

    “是这样的，我又找到了一些禁酒令时代的东西想要出手，毕竟我不是美国人，带走它们有些难度，所以想问一下您对这些东西有兴趣么。”

    “能说说是一些什么吗？最好发几张照片过来。”听梁恩一说之后，正在和几个朋友喝酒的布鲁斯立刻坐直了身体然后说到。

    “我对这个不感兴趣，但我身边坐着好几个和我差不多的人，他们中可能有人会对这些东西感兴趣。”

    “明白了，谢谢您，请给我十分钟的时间。”听布鲁斯先生这么一说，梁恩立刻向他道谢，然后挂断了电话跑到了车斗上，接着掀开篷布拍起了照片并发给了布鲁斯先生。

    发出照片的几分钟后，梁恩收到了布鲁斯先生的回电。在回电中布鲁斯先生表示他的一位开酒吧的朋友对这个很感兴趣，所以希望他把东西送到提顿县的一个住宅里。

    晚上十点半左右，梁恩开着租来的那辆皮卡进入了距离提顿县那个小镇几千米外的一座住宅里。

    当他的车刚停稳还没有熄火的时候，从监控中得知他到来的布鲁斯就和好几个中老年人一起从房间里走了出来。

    “我们刚才正在举行一个酒会。”梁恩下车之后，布鲁斯先生把他拉到一边小声的说到。“而在看见你发的照片后，大家都想看看这些东西”

    “没事，人多一点也好。反正这也不是什么见不得光的东西。”看着那群围上去的人，梁恩轻轻的点了点头。“对了，您能告诉我这次是谁对我的东西感兴趣啊？”

    “是那位卡洛斯先生。”布鲁斯指了指不远处一个兴奋地招呼仆人卸掉盖布并把灯照在蒸馏器上的中年墨西哥裔说到，“他经营着好几家酒吧，而且主打复古风。”

    “如果我没有记错的话，他在洛杉矶的那个最大的酒吧主打风格就是二十世纪二三十年代。所以你的这些东西应该符合你的要求。”

    “很不错，这是禁酒时代私酒蒸馏器里的精品。”作为专业人士，卡洛斯先生很快就认出了这套蒸馏器并大声的说到。

    “或者说，这些东西虽然是酿造私酒用的，但实际上却是正规酒厂的酿酒师和工人制造出来的。酿制的酒水也和正规酒水没什么区别。”

    “那个年代，这是一件很常见的事情。因为禁酒令让他们都失业了，所以自然需要一些能养家糊口的工作。”

    “情况怎么样？”布鲁斯带着梁恩走了过去问道，“对了，老卡洛斯，梁先生还是一位研究古埃及语的学者，最近还帮了我一个大忙，所以别把你平时谈生意的劲头拿出来。”

    “梁——”听见布鲁斯的话后，一个戴着单片眼镜，把自己打扮的像一个老牛仔的中老年白人问道。“是前一阵在《英国考古协会杂志》上发表论文的人么？”

    梁恩的姓氏在西方世界很少见布鲁斯又点明了他研究古埃及语，所以一名老者很快就像想到了什么似的问道。“

    是的先生，我已经发表了两篇，现在刚投完第三篇稿件。”梁恩说到，然后取出了自己的手机并向这位老先生出示了《英国考古协会杂志》给自己的回信。

    “你的研究是在是太重要了。”梁恩承认自己的身份后，这名老者一下子就激动了起来。“我觉得你在这方面的进展已经超过了之前十个世纪所有的研究——”

    “好了，汉斯，关于学术问题你们可以以后慢慢聊。”在得知梁恩并不只是寻宝人，同时还是一位在某些方面顶尖的学者后。这个叫卡洛斯的连锁酒吧老板态度也好了许多。

    “梁先生，你的这个完整的蒸馏器和三把枪我都喜欢，所以你愿意把它们一起转让给我么。”

    “当然愿意，毕竟我对这些近代的东西不那么感兴趣，所以自然是希望能把它们以一个好价钱卖出去。”梁恩点了点头说到，“所以您请出价把，只要合适它们就是您的了。”

    “如果这样的话——”见梁恩把定价权交回自己手中后，卡洛斯陷入了沉思之中，因为现在梁恩和他之前想的不一样，所以定价上也要有所改变。

    之前他只是当梁恩是那种普通的寻宝者，所以自然是希望可以尽可能把价格压低。但现在太低的价格肯定是不合适拿出手了。

    这种变化是由社会地位决定的，作为富人的他们自然要比那些到处搜索宝物的挖宝者身份高，但如果挖宝者是一位小有名气的学者时就是另一回事了。

    “我想88000美元是个合适的数字。”思考了十几秒后，卡洛斯报出了一个价格。接着他对在场的所有人解释了起来。

    “蒸馏器虽然保持完好，我又是从事这个职业的，所以我愿意花22000美元买下它。至于两把手枪虽然改装过且保存完好，但因为这款手枪产量太大，所以只能出3500美元。”

    “里面最值钱的是那把M1928，因为它是一把现在少见的合法自动武器，而且保存状况非常好。所以在结合了类似物品价格后，我愿意出62500美元。”

    美国的枪支管理是越来越严格的，早期人们甚至能够买到类似机枪一样的大杀器。但是现在都被禁止了，唯一的例外只有当年禁令生效前的老枪。

    不过枪这种东西和普通的东西不同，是会磨损的。所以在经过一段时间之后，这些枪械自然也就由来越少。因此价格也随着时间变化水涨船高。

    比如像这支冲锋枪就是如此，如果上拍卖会的话，卖个七八万都是有可能的。不过像这种没有中间商赚差价的时候六万美元出头的价格也算合理。

    至于那些酿酒器材梁恩是真不知道价格了，不过想来在这种情况下，对方也不大可能故意压价什么的。

    “就这样吧。”考虑了几秒后，梁恩做出了决定。虽然说这个时候想要涨价也可以长点。但这种场合涨个一两千美元完全没必要，

    不得不说这些大佬们给钱都痛快，十几分钟后，梁恩就收到了银行有关货款到账的通知，接着一位保镖直接把车开走了。

    “合作愉快。”卡洛斯伸出手和梁恩握了握，然后邀请到。“我想我们可以一起继续我们的酒会。”

