
　　古旧书籍中，没有记载关于这武技的名字。

　　甚至，凌云可以看出，这武技都不是完整的，只能算是残缺武技。

　　但凌云只是扫一眼，便知道这武技极为不凡。

　　这很可能，是篇残缺的神级武技。

　　意识到这点，凌云神色顿时变得认真，静下心来看这古籍。

　　古籍中，记载不是文字，而是一些古老符文。

　　这些古老符文，看起来就像是鬼画符。

　　若是其他人，肯定会一头雾水。

　　凌云却是立即心神微动，运转灵识，在脑海中演化这些符文，然后将它们拼接起来。

　　变化顿时出现。

　　这些符文拼接之后，就化成一个个动作图案。

　　一个个动作，看起来很杂乱无序。

　　时而如猛虎扑出，时而如潜龙出渊，又或是如苍鹰腾空、毒蛇摆尾……

　　仿佛这些动作根本没规律，完全是随性而发。

　　随性而发？

　　凌云脑海里，似乎捕捉到一道灵光。

　　随心？

　　没错。

　　这些符文构成的动作，看似杂乱无序，实则是真正的返璞归真，大道至简。

　　没有特定的套路和形体动作，一切形体动作，都是随心而发。

　　“心与意合，意与形合，好武技。”

　　凌云目透精光，不由喝彩。

　　旁边，司徒冬冬见状神色一喜。

　　拿出这残缺古武技时，他内心其实还是颇为忐忑的。

　　古武技，是每个家族的秘传。

　　他无法将司徒家的古武技拿出来。

　　退而求其次，他只能将这残缺古武技拿来给凌云。

　　在这之前，他一直很忐忑，担心凌云看不上这武技。

　　现在听到凌云的喝彩，他便知道，凌云对这武技很满意。

　　他的一颗心，也不由放了下来。

　　“凌公子，你觉得这武技不错？”

　　同时，司徒冬冬也很好奇。

　　这武技，他和司徒家众人都看过。

　　但是说实话，没人能看透这古武技。

　　一方面它是残缺的，另一方面它本身神秘。

　　现在从凌云的反应来看，分明是看懂了这门武技。

　　“这武技，我的确很满意。”

　　凌云道：“不知司徒公子，想和我交流些什么？”

　　司徒冬冬微愣。

　　之前他说的，让凌云指点他，其实只是随口一说，根本没这种想法。

　　将这残缺古武技给凌云，也是为了结交凌云。

　　不过现在既然凌云这样说，他自然不能将实话说出来。

　　他看得出，凌云这是不想欠他人情。

　　对此司徒冬冬也不急。

　　他本来想法，就不是想让凌云欠他什么，纯粹只是为了结交。

　　当即他想了想道：“凌公子，虽然你年纪不比我大多少，但我看你昨天的战斗，战斗经验无比丰富，对各种武技的使用也是炉火纯青。

　　所以，我的确想向你讨教一下，我很好奇，以凌公子你的年纪，既要快速提升修为，又是怎么掌握那么多武技的？”

　　他的眼光很不凡。

　　因此他看得出，凌云施展的那些武技，都不简单。

　　无论是拳法，还是剑法，比起司徒家那些传承级武技，似乎都只强不弱。

　　这也是为何他会担心，凌云可能看不上他给的这本残缺古武技。

　　在他看来，凌云修为这么高，战斗力还那么强，这简直不可思议。

　　人的精力是有限的。

　　比如在司徒家，也有修行天才，年纪轻轻就修为很高。

　　但这些人，无一例外，练的武技都很少，甚至有人除了修为高，武技方面是一窍不通，战斗力极为差劲。

　　像凌云这样的，真的是奇迹。

　　凌云看了看司徒冬冬。

　　他自然无法告诉对方真相。

　　他修行武技这么快，是因为他曾经是神帝，对于武技的理解能力，远非其他人能比。

　　别说高武世界的一些武技，就算神域的顶级武技，放到他面前同样能被他迅速掌握。

　　不过，虽然无法说真相，但凌云的确可以指点司徒冬冬一些诀窍。

　　这些诀窍，是他曾经的修行心得。

　　当即凌云便平静道：“你为何觉得修行武技困难？”

　　司徒冬冬一滞。

　　换做其他人这样问，他恐怕会以为对方是故意装逼，是在鄙视他。

　　但凌云的眼神很平静，显然不是这种意思。

　　司徒冬冬便回道：“越是高深的武技，修行起来越是复杂，往往一个简单动作，却蕴藏着是成百上千的细节。23sK.com

　　当然，更重要的，还是有些武技真的很难领悟。”

　　“你前面说的问题，这没有取巧之法，只能通过大量练习去解决。”

　　凌云道：“至于你说后面的问题，倒的确有一些窍门。同样的，你解决了后面这个问题，修炼武技时往往就会觉得很顺，节省你大量时间，也就不用练习那么多遍了。”

　　司徒冬冬吃惊道：“真的有诀窍？”

　　凌云笑道：“你可曾听过一句话，心诚则灵？“

　　“当然听过。”

　　司徒冬冬道：“但这和修行武技有关？”

　　“你修炼一门武技时，是不是只把它当成死物，觉得武技就是武技，从未想过其他的？”

　　凌云道。

　　司徒冬冬愣了愣：“难道不是吗？”

　　凌云摇摇头：“天地宇宙，万物皆有灵，武技也一样。

　　你修炼武技时，可以尝试着，不要只是将它当成死物，当成单纯的一本书，一些文字。

　　你可以想象它是有生命的，用心灵去和它交流，用诚心去修行它，将它当成你的伙伴。

　　举个例子，我曾经有一个朋友，家族破灭，他的父亲死亡前，留了一门武技给他。

　　这武技极难修行，但他将这门武技，当做父亲遗物，当做感情的寄托。

　　结果，他不仅练成了这武技，而且水平远超其他人。”

　　这话一出，司徒冬冬心头猛震。

　　这一刻，他真的有种振聋发聩的感觉。

　　凌云这种观点，实在太独特。

　　哪里有人会将武技当做有生灵之物，把一门武技当成伙伴。

　　可仔细想想，似乎真的很有道理。

　　不仅是司徒冬冬。

　　虚空暗中，一名灰衣男子，身躯也是蓦地一颤。

　　他愣愣的站在那，然后用深深的看了看凌云。

　　这灰衣男子，是司徒冬冬和司徒秧秧的护道者。

　　司徒冬冬独自跑到雪楼。

　　而雪楼中，有凌云和灵观两尊危险人物。

　　他自然不可能放心，所以跟了过来。

　　只是他也没想到，会从凌云这听到这样一番言论。

　　这番话，对他都有着巨大启发作用。

　　难道这世上，真有天纵之才？

　　为何这种武技修行法，其他人都没有想过到，只有凌云想到，而且还做到了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1823章 古武技免费阅读。https://xs.23sk.com 