
    第1854章为人作嫁

    辰申保持着左脸低侧向潘合的角度，纹丝不动。

    反倒是一脚踹出的华师天，刚刚续接好的左腿，又断了！

    “呃啊啊啊啊！”

    华师天一声惨呼，眼睁睁的看着自己的左腿软趴趴的耷拉着，仅靠皮肉相连的力度垂在那，前后甩摆……

    “开、开玩笑吧？怎么会这样？”

    “他明明没有祭出护体玄气，硬挨了我一脚……”

    “就算这一击我不曾动用玄技，踹死个不曾祭放护体玄气的下品玄宗，也该是轻而易举才对啊？”

    也难怪华师天如此惊诧。

    他又岂会想到，现在的辰申，即便不主动释放“龙鳞附体”，单凭“不败龙身”血脉天赋的被动防御之力，再加上“巨魔狂血丹”强化过的效果，就足以与寻常下品玄宗境的玄兽相提并论！

    华师天命脉被制，攻击的力道本就只有全盛状态的三成左右。

    再之他自身修为也只有二星玄宗巅峰的程度，仓促之下又不曾动用玄技，普普通通的一腿，就想破开辰申这“人形玄兽”的防御？痴人说梦！

    此时，辰申缓缓扭回头，看向对方的眼神，就像是在打量一具冰冷的尸体，吓的华师天浑身一个冷颤。

    正当此时，原本趴在地上的潘合突然站起了身。

    她这么快就恢复了行动力？

    事实上，只是因为辰申出现以后，这少女不再用仅存的玄气和神魂意志、抵抗媚魂之毒。

    这就像是一名年迈的运动员突然卸去了超负载的重量，虽然年迈、力有不逮，可小跑个几百米还是绝对没有问题的。

    “土龙，你来了……太好了。”

    潘合秀美的面容粉红如桃，媚眼如丝，一边缓缓走向辰申，一边柔声柔气的开口：“我、我很早以前就想对你说，对你说……”

    那甜甜糯糯中，略带魅意的话语声，听的辰申为之一愣。

    华师天更是精虫上脑，甚至，连恐惧和短腿之痛都抛到了九霄云外：“土龙，不如我们打个商量！”

    “那小妞的状态你也看到了。她虽是你的尊主，但现在这种情况，你完全可以对她为所欲为啊！”

    “这样，只要你答应饶我不死，我绝不跟你争潘合的第一次，甚至还可以许诺你一大笔资财。”

    “我只求你爽过之后……也分我点残汤便是，大家都是男人嘛，你懂得。怎么样？是不是很合算？”

    辰申眉头一拧，冷笑道：“呵呵，大家都是男人哈？”

    “是啊是啊，你懂得！”

    “咔嚓！”

    突兀地，辰申擒抓对方颈部的手猛一用力，华师天的脖子应声而断！

    华师天临意识消溃前极短的一瞬，恍惚听见了辰申的破口怒骂：“你他妈的，也配为人？”

    “不甘啊……老子不甘心啊啊啊！”

    “父亲为我布下此局，不知耗费了多少的人力财力？”

    “老子也为此饱尝苦楚，先是断腿之痛，后又被那发了疯一般的小娘皮好一通劈砍。”

    “老子被揍，还不敢还手。毕竟弄坏了的玩具，再玩起来也没什么意思……”

    “可事到如今……媚魂之毒好不容易发作了，潘合已经彻底失去了理智，成了个随手可摘的诱人之果！”

    “可是我……却死了？而那个突然出现的家伙，却能跟她，跟她……啊啊啊啊啊！”

    就此，华掌誉的全盘计划，华师天这个罪恶的直接执行者，一切的一切，居然都成了为他人所做的嫁衣！

    而这个“不劳而获”的采摘者，偏偏还是他们爷俩最想杀死的仇敌，何其讽刺？

    随手剥下华师天的空间玄戒、收入囊中后，辰申一脸焦急的伸出手、探向潘合的额头：“嘶——好烫！”

    “嘤～”

    就在此时，额头被触碰到的少女浑身一颤，嘴里发出一声妖媚的轻吟。

    紧接着，潘合那白里透着粉的纤纤玉手不自觉的攀上了对方的胳膊，轻轻相抚。

    “我去！这真真真……太有诱惑力了啊。哥要淡定，淡定！”

    辰申下意识的吞了吞口水：“还好哥早已有所准备。”

    右手被对方抱着、抽不回来，他只能用左手取物——

    “嗡！”

    白光一闪后，两人面前多了一个盛满冰雪的木桶。

    “极寒之力外敷，再配合我的神魂之力进行内部疏导，应该足以消除媚毒之效了吧？”

    心里这般想着，辰申果断去做。

    他直接拎起盛满冰雪的木桶，举过对方头顶，赫然淋下——

    “哗啦啦！”

    霎时间，大桶的雪花顺着怕潘合的秀发淌下，覆了满脸、满身。

    然而仅仅一眨眼的功夫——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    沾染到潘合脸上、身上的白雪，触之即融，腾起了阵阵白雾。

    透过这扑朔迷离的雾气，再看那雪融为水后、衣衫全部湿透了的潘合，其媚妖之态似乎更显诱人了些！

    “这这这、这真是要命了……”

    “我的魂光龙探入潘合的神魂识海后，竟如一汪死水，波澜不惊。”

    “看来对付一般媚丹的法子，对这媚魂之毒根本就不管用啊！”

    辰申只觉得自己口干舌燥，偏偏对方还在药力的催使下，不挺的撩拨自己，苦苦忍耐的感觉简直了！

    “叉叉你个圈圈的，只能再用一次通天之眼，希望那无所不能看破的瞳术能帮潘合解破此毒……”

    “嗡！”

    下一刹，辰申双瞳盘龙绕凤，他一边忍耐此刻如水蛇一般、妖娆攀上自己的潘合的举动，一边火急火燎的向通天之眼求破解之法。

    片刻后，那苍老的声音总算给出了答案：“媚魂之毒，厉害就厉害在无药可解。”

    “当然，这也不是绝对。”

    “只要能将中毒之人浸泡于万古寒泉中，再配以比中毒者自身神魂强度高出一个大阶别以上之人、施展镇魂大法，便可将媚魂之毒的药力剔除一净！”

    辰申顿时一个头来两个大：“神魂强度还好说，那个万古寒泉在哪？”

    “不知道。反正你所在的玄灵界是没有的。”

    “什么？”

    “唔……奉劝你一句，这女人涉毒已深，若在半个时辰内泡不进万古寒泉，必因欲火焚身而死。”

    “你何不试试那个最为简单直接的法子？”
