一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第552章比武前夕！

    寻求再次突破吧！

    连续的突破才叫爽，正好还有一颗丝毫不费力得来的金黄王参，现在不用留着生孩子啊。

    宝物就是用的，不舍得用再好的宝物也仅仅只是摆设。

    东方白拿出金黄王参，看了一会赞叹一声好宝物，接着双手紧握，金黄王参的药力缓缓进入体内。

    其实这货不知道，今天已然是比武的日子，迄今为止过去了一个月。

    他在山洞昏迷了二十多天，加上之前的三天，整整是一个月。

    从灵师高阶到灵将高阶整整跨过一个大境界，三个小境界，哪是三天两天能消化的。

    睡了一觉不假，但这一觉却没有闲着。白大少境界提升，混沌珠发生了莫大变化，混沌之灵出世。

    虽混沌之灵的出世很低调，却不代表它的能力低微。

    混沌珠乃天地至宝，寰宇整个星辰均为之躲避锋芒。混沌珠产生的灵识岂是泛泛之辈？必定九霄神物，天地第一灵！

    至于它有什么厉害之处，暂时还不太清楚……

    反正不可能仅仅是只老鼠！这一点毋庸置疑！

    ……

    没过多久，力大牛起床了，这些天他一直在寻找东方白，内心焦作，十分担心。

    还曾一度怀疑东方白是不是被宋庆峰给暗害了，或者背后集结帮手把东方白赶出了日月门。

    可猜想毕竟是猜想，没有证据的事情不能瞎说，也不可去找别人麻烦。

    即使去找也没用，自身修为境界不够，强行出头也只会找揍！

    力大牛洗了把脸，拿起大笤帚走出门外，想必是清扫云月峰他所负责的地盘了。

    平时力大牛基本都会去东方白的屋里去看一看回来了没有，可能是每一天的失望，每一天的空空如也，力大牛不再抱什么希望，也没有再去。

    没有去也就意味着他不知道东方白回来了，而东方白也不知道今天就是比武的那一天。

    力大牛清扫完之后，直接去了食堂吃饭。

    “呦！真是巧啊大牛，东方白怎么样了？准备好比武了没有！”一道声音在他耳边响起，抬头看去只见一位瘦不拉几的男子用不屑的眼光在看着他。

    “李使！”力大牛惊讶道。

    “怎么？不认识我了？”

    “认识！”

    “那就行了，让东方白早些去练武场，再有一个时辰就到了比武时间，到时可别拖拖拉拉，免得落下一个怯场的名头。”李使趾高气昂道。

    “东方白恐怕去不了了。”力大牛低着头沉默道。

    “什么？去不了？难道怕了？如果怕了就他妈老老实实的去下跪喊爷爷！”李使一听更加狂妄了。

    “不是怕了，而是东方白不见了！”力大牛人老实，基本有什么说什么。

    “什么意思？不会找的借口吧！怎么会不见了！”李使不相信道。

    “我没必要骗你，东方白消失了快一个月了。”

    “这么说来，如今找不到他了？”

    “找不到了！”力大牛摇摇头，“我已经找了二十多天了，几乎云月峰的各个地方都去过，可依旧一无所获，并未发现他的身影。”

    李使闻言，脸色阴沉可怕。

    跑了？居然跑了！真是该死！难道老子受的屈辱就这么算完了么？不甘心！绝不就此罢休！

    “我不信！山下的守山弟子有我表哥的朋友，东方白根本没有下山。”

    “不信也没办法，不见了就是不见了！”

    “呵呵！比武反正距离现在还有一个时辰，到时候东方白不去，自然丢脸！但我受到的侮辱不会那么简单算了！”

    “你想干什么？东方兄弟都找不到了，不算完你还想咋滴？”力大牛理论道。

    “起初的矛盾是因为你座位而引起，现在他不见了，自然要拿你开刀！一个时辰后，东方白若是来，一切都好说。假如不来，我李使就会向你宣战！”

    好不要脸的人，所有的一切关大牛什么事？无耻小人！

    李使如此说法其实有两方面的意义，一来他不太相信力大牛的话，认为是东方白不敢应战的借口，把仇恨转移到力大牛身上，不免有逼迫东方白出来应战的意思。

    二来：如果东方白真的消失了，自己一肚子气也可以发泄出来，找一个受气包顶替，脸面多少也可以找回来一些。

    李使说完，不给力大牛反驳的机会，冷哼一声继而离开了。

    力不牛站在原地露出苦笑的意味……

    ……

    时间过的很快，一眨眼一个时辰过去多半。此时的练武场围满密密麻麻的人，一个个都准备在看热闹。

    一群年轻靓丽女子站在前方很是吸引眼球，有的甚至拉上了横幅，都在为东方白加油打气。

    “云月峰间一少帅，唯有东方名曰白！”

    一些直白的话更是有不少，比如：东方白我爱你，咱们生猴子吧！

    此生非你不嫁，一生非你莫属！

    爱你一生永不变，心随君子一生游！

    种种此类的横幅拉开不下于二十个，女子个个穿着打扮漂漂亮亮，不知捯饬了多长时间。

    韩阳天域不是实力为尊么？什么时候成看脸的地方了……

    宋庆峰早已站在练武场的中央，怀中抱着一把剑，神色高傲，眼高于顶。从外看去，一股强大的自信在身上散发，预示着这一战志在必得。

    一个时辰终于过去了！东方白毫无踪影！

    底下人安耐不住了，议论纷纷，七嘴八舌。说什么的都有，大多都是在说一些风凉话。

    “恐怕东方白深知自己不敌，放弃了这场比武。”

    “极有可能！来了只会丢人，不如不来的好！”

    “说的不错，俺也这么认为。”

    “放屁！姑奶奶看上的男人怎会是怂货，上次和李使比武你们就胡说八道，今日还是这样。”

    “就是就是，本小姐最恶心背后偷偷议论别人。你们无非嫉妒东方白有那么多女人喜欢，我在这明确的告诉你们，别想着诽谤别人就能得到女人的喜欢，妄想！”

    “东方白一定会来的，并且一定可以打赢宋庆峰！”