    “师弟，你受伤了？”过来的寒青茹听到莫无忌咳嗽，顿时紧张起来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌再次咳嗽了几下，才说道，“没事，被那家伙一根细针偷袭了，等离开这里后，我会逼出来的。”

    “唉，是我连累了寇远兄。”娄川河语气有些低落。

    莫无忌看见苦娅回来，拍了一下娄川河说道，“寇远兄的仇我会帮他报的，那劳采再躲也是在永璎角。此地不宜久留，我们现在就离开这里。”

    莫无忌感受到体内的那根噬生芒很强，哪怕他有生机络也无法彻底压制。这里能对付金仙的就只有他一个，若是他不能动手，留在这里还真危险。

    听到莫无忌的话，苦娅赶紧祭出了飞船，一行人踏上飞船，大摇大摆的冲出璎边城，瞬间远去。

    ……

    半个月后，莫无忌从自己体内剥离出一根肉眼几乎看不见的细芒，这根细芒的粗细甚至只有头的几十分之一都不到。

    经过半个月的不断剥离，莫无忌也知道这是一件等级不低的法宝，叫噬生芒。

    这根噬生芒一拔出来，莫无忌就感觉到通体舒泰，那种被压抑的感觉消失的无影无踪。

    好厉害，莫无忌捏着这根细小的噬生芒心里暗赞。能炼制这噬生芒的家伙，绝对是一个顶级的炼器大师。

    一想到炼器大师，莫无忌就想起了铺子大师，他立即站了起来，神念扫了出去。

    “莫大哥，你的伤势好了？”这飞船本来就是苦娅的，莫无忌一站起来，苦娅就觉察到了。

    “是的……”莫无忌说话间，一步就跨出了船舱。

    “宗主，多谢你的救命之恩，能加入天机宗是我最明智的选择。”莫无忌一出来，算盘就过来感谢救命之恩。

    算盘脸色红润，周身仙元环绕，显然是伤势恢复的差不多了。

    “算盘，你大好了？”莫无忌惊喜的问道。他可是知道算盘修为被废了，他还打算一旦算盘无法修复灵络，他就看看算盘能不能和他一样修炼脉络。

    算盘连忙说道，“是苦娅帮了我一次，苦娅在仙府中获得了一枚天络果。她将天络果给了我，我修复了自己的灵络。”

    莫无忌看着苦娅，他没有说什么感谢的话，他相信苦娅明白自己的感激。算盘能去璎边城冒着生命危险救娄川河，绝对是一个值得相救的人，苦娅能拿出天络果，莫无忌岂能不感谢她。

    天络果的珍贵谁不知道，这和天络花一样都是无品级的灵物。这种无品级的灵物最是珍贵，有时候比仙灵物还要珍贵。因为无品级，所以无论是针对凡人还是仙人，效果都是一样的。

    而天络果的来历就是天络花，天络花在修真界很难得，是针对灵络筑灵的最佳选择。一百朵天络花，都不一定能结出一枚天络果。所以天络果才是真正稀少的宝物。

    天络果唯一的作用，就是修复灵络。无论你的灵络受创有多深，只要没有化为虚无，天络果也可以修复。

    “莫大哥，这前面过去就是我找到的洞府所在，我打算带大家在这里修炼一段时间，凝聚了仙格后再说。”苦娅主动说道。

    莫无忌点点头，他明白苦娅的意思。自己身上这么多的仙格石，自然要给大家凝聚仙格。这句话本来应该是由他来提出的，苦娅提出来，那就是表示大家都是最亲近的人。用莫无忌的仙格石凝聚仙格，并不会见外的意思。

    苦娅有智慧，情商还极高。

    “好，那苦娅就带我们进入仙府深处再说。”莫无忌说完，取出一枚细小的针芒递给苦娅说道，“这是那名金仙暗算我的噬生芒，非常厉害，可以吞噬生机，还能压制仙元和神念，我不习惯用这种法宝，就送给你了。”

    莫无忌喜欢那种大开大合的战斗，这种细如毛还带着一丝阴气的针芒，的确是不大适合他。

    “多谢莫大哥。”苦娅也不推辞，接过了莫无忌递给她的噬生芒。

    “这里不是一条大河吗？”莫无忌看着眼前浩瀚无边的大河，心里疑惑难道苦娅获得的仙府遗迹在这条河里面?

    苦娅拿出一枚拳头大小的珠子，“我当初得到的仙府遗迹正在这河下，我和算盘刚刚来到永璎角的时候，我就感受到了一种呼唤。那种呼唤给我的念头是让我单独来这里寻找传承，我和算盘分开，来到这里后，就得到了这枚辟水珠。在避水珠的引导下，我进入了河底，找到了那个仙府遗迹。”

    辟水珠莫无忌也得到过一枚，不过远没有苦娅的这枚辟水珠大。其中蕴含的灵韵气息，也远远不如苦娅手中的这枚辟水珠。

    “苦娅带路，我们先下去看看。”莫无忌没有半点犹豫。

    苦娅祭出辟水珠，站在飞船的船头。飞船冲下了河面，河水就好像被一种无形的力量阻拦住了一般，自动的分开在两边。飞船一滴水都没有侵入，迅的进入河底深处。

    “这条河叫无生河，我在传承玉简上看见这样一个传闻，说这条和其实是通往仙界的。我后来寻找了好长一段时间，也没有找到前往仙界的去路，我想要去仙界，恐怕还得从问仙梯过去。”苦娅一边控制飞船前进，一边向众人解释道。

    莫无忌从未见过如此深的河，以苦娅的飞船度，足足飞行了一个时辰，居然还没有到河底。

    又是小半天时间过去，苦娅的飞船忽然穿过了一道犹如波纹一般的帘幕，随即飞船停了下来。

    “到了，这里就是我获得传承的仙府。”苦娅第一个走出飞船。

    众人6续走下飞船，顿时被眼前的景象吸引。

    与其说这里是仙府，还不如说是一个金府。连进入金府的圆形大门都是金色的，外面的墙壁和瓦楞，全部是金色。这金色仙府的造型，不但不会让人感受到低俗，还有一种高贵气息在其中。

    “我进入仙府获得传承后，才知道这座仙府是我苦家先人留下来的。只要有苦家的嫡系血脉，都可以进入仙府。我苦家很久都没有出现过地仙了，至于能来到永璎角还是因为宗主的原因，否则的话，我一样不能得到这个传承。”苦娅语气中充满了感激，也是第一次叫莫无忌宗主。

    说话间，苦娅已将大家带进了仙府中。进入圆形的金色大门，是一个方圆十数丈的大厅。几根刻画着各种仙兽的金色圆柱屹立在大厅中，更让这个大厅增加了几分仙韵气息。

    莫无忌知道这里是苦家的传承后，就没有打算去动里面的东西，而是说道，“大家现在各自找房间凝聚仙格，等仙格凝聚完后，就准备进入仙界。我们留在永璎角虽然安全，却并不能提升自己的实力。”

    说完，莫无忌拿出一些戒指，“这些戒指中每一个里面都有两百万仙格石，还有上品仙晶和一些仙器。大家各自炼化后，就属于自己的东西。”

    娄川河有些惭愧的说道，“莫师弟，我没有保住渡仙舰。”

    “这些等会再说，先凝聚仙格。”莫无忌说道，尽管他有很多问题要询问，也知道现在最重要的不是这些。他肯定这里面的人都不会有问题，现在最关键的是让大家凝聚仙格，别的事情等凝聚了仙格再说。

    ……(未完待续。)