    “老板，我们接下来去哪里？”

    玛丽斜倚在沙发上，看着正在看书的王钟，悄声问道。

    “汉城！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “为什么要去汉城？”

    玛丽有些惊讶的问道。

    “种子已经成熟，该是收获的时候了！”

    王钟笑着说道，见玛丽还是有些迷惑，王钟接着说道：

    “汉城清溪川的道观已经竣工，需要我过去主持开光大典！”

    “原来是这样！”

    玛丽明白的点了点头。

    “汉城市长金武均和四季酒店代表文淮康共同出资修建的那座？”

    “是的！”

    王钟虽然没有再说什么，但是玛丽能感觉出来，弘扬道教的事情王钟都格外的用心！

    这次也不例外！

    在韩国建立道观，弘扬道教，这也是取得外功的一种手段，不由的王钟不重视！

    不过在出发去汉城之前，王钟还是给游玄德去了一个电话！

    他需要一个韩语水平高，而且有管理才能的专业人才！

    至于说其他的小道士，在韩国本地招募就是，韩国不是澳大利亚，他们已经被汉化千年，道教文化早就进入韩国！

    和世界上许多国家一样，韩国古代就盛行神仙传说。据韩国道家古籍《青鹤集》记载：韩半岛上的东方仙派与中国的神仙体系原本有着传承的关系，著名的朝鲜东方仙派祖师桓因得道于明由，明由得道于广成子，而桓因的道脉是由桓雄、檀君、文朴氏、永郎等继承的，这样檀君作为国王统治韩半岛的合法性就得到了可信的确认。另外，中国古代神话有蓬莱、方丈、瀛洲三神山，而韩国也有金刚山为蓬莱，智异山为方丈，汉拿山为瀛洲的传说。

    中国的神仙故事和方士早在秦汉时期就已到达朝鲜，如秦始皇时方士韩终到达今朝鲜半岛建立了马韩国，据说五斗米道在3世纪初即已传入朝鲜；但就文献记载，中国道教正式传入朝鲜是在7世纪初左右。

    据韩国史籍《三国史记》记载：公元三世纪时期，老子的《道德经》、列子的《列子.天瑞》已在百济、新罗社会中传播。至公元七世纪，读老庄之书，已在新罗贵族子弟中蔚为风尚。唐武德七年(624年)，中国道教正式传入朝鲜半岛，在国家的保护下，使原有的仙道传统得到进一步发展，继续对朝鲜半岛的文化产生影响。不仅如此，中国许多道教秘籍也随着交流而传入朝鲜半岛。

    道教自传入朝鲜以后，一直受到历代国王的信奉与尊祟，发展成规模巨大、人数众多、影响深远的国家宗教，并与朝鲜历史上固有的信仰与传统相结合，而成为独具特色的朝鲜的道教。

    道教传入韩国后，大致可分科仪道教、修炼道教、道教民间信仰三大流派，对韩国社会产生了深刻的影响。韩国的修炼道教，是以研习道教内丹学为特色的道家学派，又称丹道、丹学。

    韩国道教三大流派中最出名，也是最强大的就是丹道！

    也曾经出了不少杰出的人物，比如说崔致远！

    崔致远是韩国内丹学最有影响的人物，他曾赴唐学“返反之学”（道教内丹学的修炼功法），后来成为韩国道教内丹学的鼻祖，其最重要的著作是《参同契十六条口诀》。还有金可纪、南宫斗、金时习、田禹治、尹君平、郑磏、郑碏等人，对道教内丹学都有较深的造诣。

    这些道人将韩国道教推向巅峰！

    但是现代是末法时代，道法不显，而且还有历史的原因，现在的韩国道教已经十分的没落，被人当做文化哲学而进行研究！

    在最新的社会调查中，50.7%的韩国人信教。在宗教人口中，佛教徒占46%，其次为新教徒占39%，天主教徒占13%。剩下的份额对新教，萨满教，儒教，天道教，圆佛教，大倧教等共同瓜分！

    韩国道教在这种情况下，日益衰落，甚至有传承断绝的可能！

    王钟以宗主国金丹真人的名义号召韩国道教人士加入，不异于溺水者手旁的一根稻草！

    王钟相信，这些在深山修行的道士会把握好机会的！

    有了他们这些本土人士的帮忙，王钟的道教弘扬计划会进行的更加顺利！

    而他要做的就是找一个有能力，又忠诚的道士坐镇韩国代替他掌握这一切！

    有了澳大利亚道教的成功经验，游玄德基本没有费什么口舌就取得了道教协会的授权，赴韩国主持道教工作的人选，一时间成了香饽饽，成为各大道派争夺的对象！

    王钟没有管国内的道教的情况，他相信能够出国主持工作的，肯定是优中选优，各方面素质都是当代佼佼者！

    在和韩国汉城市长金武均还有四季酒店法人代表文淮康取得联系之后，这两位他在韩国最忠实的盟友给他展开了疯狂的造势！

    王钟的人还没有达到韩国，但是他的名字已经频繁出现在电视，报纸等媒体之上！

    王钟传奇的经历也被人挖掘出来！

    顶级的风水堪舆大师！

    当红的超人气作家！

    汇丰银行最大的股东兼主席！

    道教当代最年轻造诣最高的内丹修行者！

    这个称号是王钟让文淮康放出去的，为的就是吸引那些隐居在深山的韩国内丹修者！

    最年轻的高段位武道家！

    。。。

    王钟的一个个经历被人挖掘出来，所有的人和他一比，都仿佛成了桌面上的杯具！

    如果两个人实力相差不大的话，那会招来嫉妒！

    但是如果相差悬殊的话，这种嫉妒就会转换为敬畏和崇拜！

    王钟现在就是这种情况！

    他虽然打死崔正泰，崔正源兄弟俩，给韩国跆拳道带来不可估量的损失！

    汉城人民当初对他是恨之入骨！

    但是现在，除了恨意，更多的却是恐惧和敬畏！

    这正是王钟希望看到的结果！

    和上一次悄悄的赴韩不同，王钟这一次的声势出奇的浩大。

    不仅有很多随行工作人员，还有港台地区的记者随行，就连大陆方面也破天荒的派遣了一名新华社记者。

    当王钟的飞机还没有降落的时候，整个机场都陷入一阵静谧的气氛当中，因为在机场门口，vip通道旁静静的停着十几辆豪车，打头的更是一亮加长版的劳斯莱斯！

    身穿黑衣，带着墨镜的保镖挺胸抬头，时不时警觉的打量四周的环境，从特么要将鼓囊的程度来看，他们肯定是带枪械了！

    普通韩国民众都下意识的离VIP通道远一些，生恐自己被误认为有威胁，遭受无妄之灾。

    “好大的阵仗，是哪位明星要回国么？”

    有人好奇的问道，

    “哪个明星会有这么大的排场，应该是哪国政要来韩国访问吧？”

    旁边的人瞥了一下嘴，有些不屑的说道。

    和国内不同。韩国是一个明星很多的国度，不大的国土上有一百多位明星，这还不包括练习生的数量。所以，在韩国街头碰到明星不是什么大惊小怪的事情！

    “政要也不大可能，新闻上没有报道，而且交通也没有被管制！”

    “不管了，不管了，我们等着看就好了！”

    “哦，那是什么！”

    路人惊讶的发现，一大批记者仿佛蜜蜂一样蜂拥而至，各种摄影器材被快速的组装起来！

    车外的保镖只是看了他们一眼，并没有进行驱赶！

    “我的天，真是大人物来韩国么？”

    众人嘴巴大张，一脸难以置信的说道。

    不过令他们感到惊讶的事情还在后面，一个个身穿传统服饰的宗老，还有身穿道袍的修士，还有一些明显是萨满的巫女也都聚集到了机场，他们脸色肃穆的站在那里，一脸恭敬的看着机场方向！

    “这是什么情况！”

    “怎么连神女都来了！”

    “今天来的究竟是谁啊！”

    机场将会来一个大人物的信息被众人有意无意的传播出去，越来越的民众聚集在这里，他们要亲眼目睹这位传说中的大人物降临！

    特别是萨满教前来，让他们产生了很多遐想！

    萨满教起源与中国东北民族，是韩国最古老、最原始的一种宗教，起源于原始社会人们对自然和鬼神的崇拜。朝鲜新石器时代的先民信奉泛灵论，认为山川、天体、岩石、树木等自然界万物皆有灵魂。而且他们认为人类也有灵魂，并且永不消亡。他们想念善良的神灵会给予人带来吉祥，而邪恶的神灵则会带来恶运。至今，萨满教仍是韩国人的基础宗教，部分人仍保留着萨满教的信仰。而对现代人来说，萨满教仪式中富有表现力的驱妖降魔的内容，则成了音乐、舞蹈、戏剧等现代艺术中一个多姿多彩的组成部分。

    韩国人喜欢称萨满为神子和神女，意为神的儿子，神的女儿！

    随着现代文明进程的加快，萨满教被认为是封建的，落后的，神子神女也被他们唾弃摒弃，但是他们内心深处，对萨满还有一种说不出的敬畏！

    而今天，这么多萨满站在机场等候，在韩国是十分少见的。要知道不论神子，还是神女，他们继承的都是神的意志，是神在人间的代言人，他们内心的尊贵是常人不能懂的！

    所以神子，神女某种程度是傲慢代言人！

    而今天，他们竟然破天荒的集聚，并且明显是在等人！

    太不可思议了！

    “快看，傅蓉华老师也来了！”

    有眼尖的人看到一个身穿韩国传统服饰地女性慢慢的走来，其他的萨满都低头向她行礼，难以置信的说道。

    “真是付老师，怎么可能？她在萨满中的地位很高，经常主持一些重要的活动，没想到连她也来了！”

    “就是那个经常举办公益讲座的付老师么？”

    “不错，就是他，四十多岁了，看上去还是二十多岁的样子！”

    有女人羡慕的说道：

    “神子和神女都老的很慢！”

    “快看，他们开始跳舞了！”

    “是萨满舞啊，这么大规模的萨满舞很少见了，赶紧照相！”

    记者们手中的照相机不停的闪动，一幅幅珍贵的照片被保存了下来。

    萨满教巫师在祭祀、驱邪、祛病等活动中的舞蹈。萨满舞表现出原始宗教信奉万物有灵和图腾崇拜的内涵，舞蹈时，巫师服装饰以兽骨、兽牙，所执抓鼓既是法器又是伴奏乐器，有的头戴鹿角帽、熊头帽或饰以鹰翎。动作也大抵模拟野兽或雄鹰。

    在过去经常可以见到巫师跳萨满舞，而在当今社会，萨满舞出现的越来越少，现在已经是非物质遗产！

    韩国的萨满舞和中国东北的萨满舞有些相似，不过融入了当地的民族的一些特色！

    随着她们的跳动，象征着火花神的香烛也被点燃！

    围观的群众好奇的看着眼前蹦蹦跳跳的萨满，人越聚越多，最后更是将这里围了个水泄不通！

    好在这是在VIP通道，否则肯定会影响机场的正常秩序！

    在萨满们跳了半个小时左右，机场vip通道被人从里面打开！

    一身紫色道袍的王钟走在最前面，他身后跟随者浩荡的侍从和记者！

    出来了！

    出来了！

    出来了！

    外面的记者仿佛发疯似的按下手中的按钮！

    啪！

    啪！

    啪！

    王钟走出机场的瞬间被永久的定格在照片中！

    “参见玛玛！”

    傅蓉华代表众多萨满走到王钟的面前，大礼参拜。其他萨满也都跪倒在地上，以头触地，大声喊道。

    玛玛是韩国最尊贵的称谓，相当于汉语的殿下！

    一般只有皇室成员才能用这个尊称！

    王钟已经成就半步金丹，只要功德圆满就能彻底的超脱，成佛作祖。逍遥天地之外，在萨满看来，他的身份尊贵更胜帝王！

    所以用玛玛来进行称呼也不算违制僭越！

    他们这么想，其他人可不这么想，四周的民众还有记者嘴巴张的的老大，一脸的难以置信的看着众多萨满！

    我听到了什么？

    玛玛！

    韩国什么时候又有皇室了？

    日本侵略朝鲜之后，强迫皇室解散，并且将权利移交给当时的亲日政府，韩国皇室成员也被送往日本进行幽禁，皇室这个词汇慢慢的消失在众人的眼中，也只有皇室大祭的时候，才能在边角看到他们的新闻！

