    张导翻了下洛禾的手机，脸色稍有缓和，“洛禾，现在关键是要让大家相信你，我们相信你是没用的。那个被捡到的手机证据太充分，如果能找到那个手机主人……”

    莫琴一语中的，“都把自己未婚夫逼进重症监护室生死未卜了，还有人敢站出来承认么！”

    洛禾拿回手机，这明显有人故意搞她，事情在A国发生，可想而知是她在A国得罪了什么人。

    “琴姐，先别找公关，这件事不会影响我拍戏的！”

    导演看到洛禾这么自信地出去，也放了心。

    却不想莫琴吐槽道：“都这种时候了，还跟铁公鸡似的一毛不拔！没出息！”

    洛禾晚了一步，阿敏人去楼空，再也联系不上。

    结合昨天阿敏手机丢了，以及当时楚益瑶的出现，让洛禾很快推测出来背后始作俑者。

    但是，她总不能架着刀子逼楚益瑶承认是她干的！

    顾希维看洛禾发呆，说：“小禾，这事儿还不简单，我给你开个新闻发布会，帮你作证不是你不就行了！”

    洛禾摇头，“现在还不是时候，这个节骨眼，只会让大家觉得你顾影帝保女艺人名声人品棒，而不会相信我是清白的。”

    然后，她只怕会被舆论吞得更惨！

    “我先找下A国最有影响力的大媒体做个澄清声明，总不能任由舆论发酵。”洛禾这么做的目的是保证拍戏能暂时正常进行。

    然后，她才有时间去弄清楚到底怎么回事。

    顾希维神速地查出了A国最大媒体叫“光影娱乐”，然后就直接开车带洛禾去了。

    车上，顾希维想起昨天的事儿，看似随意问：“小禾，你昨晚上怎么在帝华天都？”

    洛禾想了想，跟顾希维的交情，说清楚也没事。

    “老二，你还记得我跟你说过，我被一个变态关了一年的事吧？”

    顾希维：“嗯……不是说不提了么？”

    洛禾跟他说那件事的时候，尽管脸上没有流露出过多表情，但是顾希维也能感觉到，洛禾心里的痛苦。

    因为那一年，导致她的人生完全不一样，甚至错过了自己父母的最后一面！

    “我昨天去那里，是见他！”

    顾希维脸色一瞬有些异样，“小禾，他是什么人，你现在知道了么？”

    洛禾摇头，“我暂时只知道他是殷氏的人，大家都叫他九爷！”

    随后冷笑了一声，“他是什么人我根本不关心，我反正报完仇就会永远离开这里！”

    顾希维抿了抿唇，没再说话。

    到达光影娱乐后，顾希维和洛禾直奔主编办公室。

    办公室外，走廊上，本来喧闹的环境却忽然死寂下来。

    “九爷今天怎么会来我们这里？”主管捏着一把汗问。

    作为殷氏鲜少关心的娱乐行业之一，光影新闻今天得大Boss亲临，还是头一回！

    “路上堵车堵这儿了，会议快要来不及，临时借用这里会议室一下。”殷北深随身秘书说道，“不要声张，我们开完会就走，赶时间！”

    随后几个雷厉风行的业界精英抱着电脑，给殷北深开路。

    路过主编办公室时，传来一道声音，

    “我自己写的新闻稿我都没问你要钱，你还问我要起钱来了，还一条三十万，你咋不去抢呢？”

