    十名陆战队员有惊无险的从森林中跑了出来。

    看着身后那些棕熊在森林外围不停地咆哮却没有冲出来的棕熊们。

    L001不由的有点疑惑了：“我说，这群熊是不是被打上了什么出了森林就会死的诅咒，明明再加把力就能追上我们的，现在却在那临门一脚给停住了，这怎么看怎么奇怪啊。”

    “追上来，然后把你当成皮球踢么？”

    L002撇了他一眼：“也许你可以向它们挑衅一下，说不定它们就会冲出来了。”

    L001听到这话，眼睛微微一亮，看着那群棕熊们跃跃欲试，但是下一秒就打消了这个念头：

    “傻子才去挑衅它们，这要是真的让它们出来了，指挥官还不得把我的装甲扒了，然后吊在要塞门口晒个几天。”

    “你们……哎！等等我啊！”

    L001还想继续说什么的时候，转头一看，刚刚还满满当当的一行人都已经走远，就只剩下他一人孤零零的站在原地。

    没有森林中大树的阻碍，加上动力装甲的加持，十人很快便回到了要塞之中。

    回到要塞的第一时间便是回到兵营将自己的弹药补给完成，跟那群棕熊还有天空中的巨鹰打了一架之后，他们的弹药差不多都消耗了一般。

    有的甚至只剩下了三分之一的弹匣，这要是不补充的话，万一遇到需要出任务的时候，那时候再补充就会耽搁时间了。

    在补给的同时，L002将自己的任务日志上传了上去，包括他的分析。

    做完这一切之后，十名陆战队员没有过多的歇息，就来到了城墙之上。

    因为他们不确定那群生物会不会袭击他们的要塞，但不管对方会不会行动，他们也得上城墙守着。

    以不变应万变。

    …

    舰桥。

    苏峰看着L002上传上来的日志，没有说话。

    上面说了挺多的，各种分析，以及猜测，但是最终的结果就是有一股他们所不知道的势力，将他们围困在了这里。

    但是由于以前要塞之中的战斗力给了他们很大伤亡，过了这么几十年，现在缓了过来，就想要从跌倒的地方爬起来。

    最开始是挖掘探测器让要塞之中失去外面的“眼睛”，想要看看要塞的反应，结果什么情况也没有发生。

    随后便是派出几只棕熊看看要塞的防御，结果也很明显，出森林之后就被击杀了。

    再然后就是苏峰派遣陆战队员前去查看，对方想要把陆战队员给留下来，于是直接调动大规模的棕熊。

    但也没有达到他们想要的，空中的巨鹰那就更不用说了，那完全就是没有起到任何的作用。

    反而是被陆战队员如同切菜一般干掉了不知道多少。

    苏峰思索了半响之后询问道：

    “副官，我们除了森林的探测器之外，其余的三面有放置探测器吗？”

    【指挥官，以要塞为中心，方圆百里内都有探测器的存在，但是大部分探测器已经下线，所能使用的已经很少了，尤其是最近一段时间，那些完好的探测器也都开始也都在陆续下线之中。】

    副官说着同时将一处大范围的地图显现了出来。

    【这是探测器所分布的地点，绿色代表在运行之中，红色色代表探测器已经下线。】

    苏峰看着这地图，除了要塞附近是亮的，陆战队员们所走过的地点是灰色的，无人机飞行过的区域也是灰色。

    其他尚未抵达的区域都是黑漆漆的一片。

    但是在那黑漆漆的一片之中，有很多红色的光点，那都是原本探测器所在的位置。

    而绿色的光点在那片区域中虽然也是有着不少，但是跟红色比起来还是少了太多了。

    苏峰看了眼副官所投射出来的画面，摸了摸自己的下巴。

    看样子这未知的敌人对这个要塞很熟悉啊，要不然怎么可能找到属于人类科技文明的物体。

    而且探测器都是埋藏的相对隐蔽，就算让一个正常的人类去寻找都不一定能够找到，而对方却是一找一个准。

    这一点就有点耐人寻味了，难道有专门寻找探测器的生物？

    还是说对方也同样拥有着科技手段？

    苏峰思索了半响，依旧是没有任何的头绪，实在是想不通。

    不过对方这试探都已经试探到自己要塞的防御范围内了，想必应该不用多久就会露出自己的獠牙了吧。

    到时候自然就知晓这些生物的控制者到底是个什么东西了。

    但是苏峰还是不期望这么快与对方所碰上，现在的他还很弱小，只有十多名的陆战队员，加上要塞的防御力量，那也只能说有一定的反抗能力。

    万一对方用人海战术来开路的话，自己这要塞可能还真的不能撑太久就会被突破，到时候自己应该就可以打出GG了吧。

    想到这里，苏峰看了看这艘战舰的舰桥，沉默了片刻之后开口道：

    “副官，我脚下的这艘战舰还有修复的可能吗？战舰上的主炮是否还能启用？”

    【此战舰从坠落之后，就丧失了再次启动的能力，就算之前存活的人类花费大量资源想要修复它，也未能成功，最终修复计划也就无限期搁浅了。

    我们的scv们也许能够维修，但是所需的时间很漫长，所以我并不建议指挥官将这时间花费在这无用的工程之上。

    而且修复战舰的很多资源要塞之中也没库存，需要在这颗星球上寻找。

    同时scv也是需要星港的支持，否则维修成功的几率在百分之零点零零零零一。

    战舰的核心能源为了维持整个要塞的运行已经被拆了下来，主炮所需要的能量没有核心能源的支持无法大规模聚能，但是战舰上的其他炮台是可以正常使用，并且拥有充足的弹药。】

    苏峰张了张嘴，最后也没有说什么，明明看起来非常完整的一艘战舰，经过副官这么一说怎么就感觉是千疮百孔的了。

    但这好像也都是在预料之中的事情，要是那么轻易的能够修复，这些原本幸存的人也不至于被困在这里。

    直至死亡都没能离开这个地方。

