    第267章 这就是汤臣一品

    东方兰很是触动，穿着围裙被秦凡抱住，感受到秦凡认真的视线。

    转过头她，倒是明白秦凡的话，触动道：“没事，这都是我自己选的，其实，我也只有一个。”

    “我只想你留给我一个孩子就够了！”

    一笑的东方兰俏皮看过来。

    秦凡心中触动不少了。

    汤臣一品的卧室豪宅很是舒服。

    从早到晚，一觉醒来，秦凡看着落地窗外，魔都繁华的景象，能体验到这些。

    真没有多少人。

    汤臣一品能达到名气豪宅的地位，和其地理环境脱不了关系。

    简单来说，周围都是豪宅区域，都是几十万一平魔都的地价。

    汤臣一品只能算是最出名的！

    上亿豪宅，在魔都，真不算太贵的，过十亿豪宅，几十亿豪宅，都存在。

    魔都的贫富差距也很大。

    多少打工人，一辈子，买不了这里一套公寓，已经变成了常态。

    秦凡感叹的时候，有人靠近过来，最少东方兰不是打工人，而是公司的老总，她没有多少担忧。

    一颗心，都完全放在他身上，从背后抱过来。

    很是黏人道：“秦，你打算在香江建立娱乐产业吗？”

    秦凡淡淡一笑道：“不错，不是有某个广场大亨，就是投资娱乐外加地产，这两方面也分不开多少。”

    “魔都不少电影院和广场结合，内地电影院也是一样，这是最强的娱乐院线，我想入股一点, 好发展自己的秦氏娱乐。”

    看着秦凡, 东方兰很是崇拜, 明白秦凡说的一点钱，肯定不止一点钱那么简单。

    怕是上千亿rmb起步。

    这种有抱负的男人，她当然喜欢, 依偎在秦凡怀中，轻轻笑着道：“那我来帮你管理好了。”

    秦凡摸着东方兰的脸, 抱着对方, 笑着一口答应下来。

    两人出来吃佣人准备好的早点。

    在魔都, 有钱人，一样活的不比香江差多少。

    这一个城市, 也是资本享受的地盘。

    有钱人，才能成为上流人士！

    不少女性，为了追求富豪和富二代, 学习各种名媛知识, 为的还不是钓一个有钱的富豪。

    就如这一次, 秦凡陪同东方兰腻着吃早点同时, 收到了一条消息，东方兰项目部门的一个小美女发来的信息。

    主动给他信息。

    袁露露：早啊, 秦先生，你早上几点到公司，我带你参观一下公司吧？

    注意到秦凡手机收到的消息, 东方兰也是笑了起来，笑嘻嘻看过来。

    “你喜欢这一个小员工吗？”

    看着对方头像不错, 很明显，秦凡喜欢这种清纯外貌, 长相8.5分以上的清新小美女。

    秦凡哈哈一笑道：“我只想参观一下我的公司，正好有人带路。”

    “以员工身份, 我参观一下也不错。”

    东方兰知道秦凡有兴趣, 没有打扰，亲了一口秦凡道：“那我帮你去谈影院合作生意, 保证帮你谈下来。”

    秦凡一点头，打算让东方兰帮自己去谈谈。

    自己的娱乐公司要建立, 电影要上映, 当然要和一些影院地产大亨打交道。

    好在全国播放，拿下票房收益！

    同时也要形成一条产业链，和自己的香江娱乐公司搭线上。

    秦凡交给东方兰一个任务, 1千亿的投资资金, 将魔都十家影院广场收购下来，同时, 联手地产大亨。

    在全国也建立秦氏影院, 初步规模，在上百个以上！

    1千亿rmb投资足够了。

    只有秦氏院线成立之后，才能建立娱乐公司。

    到时候，他才能有能力，在内地娱乐圈站稳脚步。

    …………

    东方兰帮自己去处理。

    秦凡则是到了公司。

    见到了项目部门的一个女孩，袁露露。

    袁露露特意换了一套包臀制服套裙，给人干净整洁的视觉享受，完美显露出来那较好的身材。

    s型身材确实很不错，外加黑丝修饰出来的大长腿。

    这一个女孩，还是很有魅力的！

    看到自己，袁露露很高兴，作为魔都普通员工，知道他是管理部门，很热情。

    主动上前，打了招呼：“秦先生, 我等你很久了，嘻嘻, 还打算和你一起吃个早点。”

    “我们公司楼层的食堂, 早餐很不错的。”

    秦凡哦了一声，扫过袁露露，享受对方的亲近。

    毕竟，这是一种个人魅力，都不需要他做什么，对方主动凑过来。

    根本不需要她撩，怕是袁露露自己会攻略自己。

    这是一般人享受不到的！

    他很喜欢这种感觉，表现从容的他，只是笑着道：“那确实太可惜了，没有陪你一起吃，也让你久等了。”

    秦凡的平易近人，让袁露露松了一口气，摇头道。

    “才没有，等一下，我们中午再过去吃，今天的中餐也很丰盛了，如果不喜欢，旁边还有一家煲仔饭。”

    “味道也不错，那个，你喜欢吃这些吗，对不起，我工资没有多少，请不了太贵的。”

    秦凡怎么可能在意，笑着道：“没事，你不是要带我参观公司，现在可以带我看看吗？”

    袁露露反应过来，这才点头：“嗯嗯，我先带你参观一下公司。”

    “先从1楼到5楼开始，这里的产品销售部门，很多仓库都在这边，东方集团增加了不少部门还有仓库的。”

    说完，带着秦凡进去，到了仓库这边。

    堆放的一些货物，都是公司一些宣传产品。

    包括最近生产的秦氏娱乐的周边，都囤放在这边，东方公司，是他秦氏的分集团，他占据一大半股份。

    他全部股份，都在东方兰之上，也是这公司集团真正老板。

    因为投资的加大，他更是掌控更大股权，到现在，8成以上的股份都在他身上。

    东方公司总价值在500亿rmb了。

    这全部都是他的功劳，对此秦凡很是满意。

    一旁的袁露露继续介绍，很快就到了技术部门，产品开发设计等等，还有各种方案都在这里。

    不过，秦凡发现，就算技术部门，也是女性较多。

    不知道是不是东方兰特意的，公司内，大学生入职的女生真不在少数。

    有实力，也有很多。

    (本章完)

