    谢清砚来拜访的那天，把地点安排在了厉家。

    秦雪和厉言爵也都在，许星辰拉着少怀明来凑热闹。

    毕竟她们疼了那么多年的小公主，谈恋爱的对象，他们怎么着都得见见的。

    厉窈提前跟谢清砚说过了，让他直接来过来，而厉窈就在外面等着呢。

    当然也不是她非要这么殷勤的来等着，还不是因为见老爸这几天，脸色都不太好，以前对她这个小棉袄那是一个贴心呢，现在像是冷了小棉袄了。

    厉窈知道爸爸不是故意的，可是这么看着，也是有点难过的。

    她干脆出来接一下谢清砚，也省的看他那张冷脸。

    不过，她一出门，厉晏的脸色更沉了。

    秦雪嗤笑了声，“这里没有人欠你的。

    冷着张脸做什么？

    窈窈多好的孩子，姑娘家只是谈个正经恋爱，你都不高兴。

    我要是窈窈，就谈个七八场，气死你。”

    “……”    厉晏被老母亲给挤兑的，无话可说。

    舒童童暗暗笑着，活该！    不过，长辈挤兑归挤兑，她还是得安抚一下丈夫。

    双管齐下嘛。

    “妈，厉晏不是不高兴。

    只是一时间有点意外，等见了谢清砚，了解人是好的，他也才放心是不是？”

    舒童童看看厉晏，厉晏还是哼了声，不可能不知道妻子的意思，所以并不怎么配合。

    舒童童也只是笑，没有再多说。

    其实都知道，不光是爸爸的心情不能接受，其实所有的亲人，都有种孩子长大了的怅然感。

    不过他们都能很快接受，厉晏就不能这么快接受。

    但是即便不接受又怎么样？

    他又不能真的棒打鸳鸯的。

    “妈，您时间过谢清砚的吧？

    人怎么样？”

    秦雪之前见过谢清砚，所以都问她。

    “不错，人挺好。

    长的好看，也很斯文。

    教授嘛，气质就不同。”

    几人询问秦雪的时候，谢清砚也到了厉家外面。

    厉窈看到他，下车之后大包小包的，赶紧迎了过去。

    “你怎么带这么多东西啊？”

    “都是给长辈们的礼物。”

    “行吧，走，我帮你拿一点，”    说真的，实在是东西太多，因为知道今天来的人也多，所以谢清砚都准备了。

    厉窈笑起来，跟谢清砚往里走的时候，还说了句，“今天放心吧。

    我爷爷奶奶都挺好相处的，邵爷爷和许奶奶也挺好，妈妈和小北我跟你说过的，也就我老爸一个人了。

    不过，这么多人都给我们撑腰呢，我老爸那就不用担心的。

    况且你不还是他们的专家吗？

    他肯定不敢对你怎么样的。”

    谢清砚想，说的是如此，可是日后，免不了会跟厉晏打交道，那时候，在没人知道的地方，他会如何，就不知道了。

    但是不管日后如何，今天这一关还是先过了再说。

    谢清砚只是笑笑，不说什么。

    厉窈歪头看了他一眼，突然停住了脚步，“等等。”

    谢清砚奇怪，就看厉窈垫脚，直接亲到了他的嘴唇上。

    “还紧张吗？”

    谢清砚也笑了起来，低头，还了她一个吻。

    “不紧张了，谢谢你，窈窈。”

    “那走吧。”

    两人走了会儿，才看到厉家的房子。

    开门进去，被阿姨接过了各个礼物，才走了进去，家里的长辈们看到人，都面带微笑的欢迎。

    除了厉晏。

    当然他不重要，其他人呢，都热情的很，问这问那的，当然也不是为难，就是了解一下。

    他们这些都是厉害着呢，通过几句聊天就能知道这个人一半多吧。

    谢清砚也不算紧张，游刃有余，重要的是态度真诚，拿出自己的诚意来，就不算坏。

    只有厉晏，他端着沉着脸不说话，等所有人都问的差不多了，别人不搭理他，但是谢清砚不能不搭理。

    “叔叔，上次见面，没有跟您坦白，是我的错。”

    谢清砚指的是上次厉晏去视察的时候的见面。

    厉晏哼了声，“上次场合不合适。

    这次可以好好说了。”

    “说什么，刚才清砚不是都说了吗？

    还说什么?”秦雪打断厉晏的意思。

    可是厉晏却不怎么在意，这次，见了人，就得好好谈谈。

    他起身，直接命令谢清砚，“跟我来。”

    厉窈有点担心，但是谢清砚给她安抚的眼神扫了下，就跟着厉晏走了。

    客厅到底不是合适的场合，厉晏直接把人带去院子外了。

    厉窈有些想跟去，被舒童童给拉住了。

    “放心了，我们都在呢，你爸爸不会动手的。

    只是聊聊。”

    有妈妈的安抚，厉窈不会太担心，只是还看着院子外。

    “好了，别担心。

    这女儿有了男朋友啊，你邵爷爷最有感触。

    让他给说说？”

    邵怀明被点名，这有点戳肺管子了。

    想起当初最疼爱的小姑娘竟然有了男朋友，甚至日后结婚的时候，邵怀明可都难过的很。

    这会儿完全不想给经验之谈。

    “日后让你爸爸自己告诉你。”

    厉窈尴尬一笑，算了，就这样吧。

    只要谢清砚好好的就行。

    看着外面院子里的两个男人，看起来没有动手，在聊着天，这就可以了。

    大概也是好久了，厉窈觉得至少有半个多小时了，两个人都在外面冻着，忍不住起身，走到门口出声。

    “爸爸，别聊了，外面这么冷。

    有话进来说啊！”

    厉晏回头看了女儿一眼，然后转身回了屋内，谢清砚肉眼可见的，轻松了很多。

    之后谢清砚走进屋内，跟厉窈对视的时候，还没说句话呢，厉晏就道：“别站在那里了。

    过来做个菜，不是说会厨艺吗？”

    “好的，叔叔。”

    “做什么菜？

    厉晏，这是我家。

    清砚是我们的客人，哪有让客人做菜的？

    你要是想让他做，就等回你家。”

    “奶奶，没事儿的。”

    谢清砚出声。

    秦雪却很直接，“你不用管。

    厉晏，坐下来，家里阿姨都快做好了，别添乱。”

    厉晏还能怎么办？

    当然是听母亲的了。

    接下来，气氛和谐的很，有长辈撑腰，果然顺利的很多。

    等谢清砚走的时候，个个都挺满意的。

    厉窈也送的谢清砚出门，在门口，她才放下心来。

    笑着对谢清砚说：“过关了。

    谢教授。”

    谢清砚也沉了沉肩，伸手抱住了厉窈，算是过关了吧。

    

