    “指挥官，变异牛群已经消灭完毕。”

    片刻之后，维拉的报告声传来。

    王毅顺着车窗眺望远处，微微点头。

    “嗯，注意加强警戒，像这种情况，随着深入到草原当中，肯定还会发生，为了确保火车的安全，务必要在这些变异生物靠近列车前完成清缴。”

    “是！指挥官！”

    王毅说罢之后，眼睛却微微眯了起来。

    “看起来，即便是神意基金会的第三阶段计划，也做不到覆盖整个世界的所有区域啊……”

    按道理，像草原这种人口较少，牧区动物比较多的地方，更加适合泛生A型病毒的扩散。

    但自第三阶段计划的病毒投放已经过去几个月时间，内蒙古这边居然还没有泛生A型病毒蜥蜴怪的存在。

    先前他们途经集宁市的时候，市区中发现的高级别病毒怪物也不多。

    这足以说明，像这种人口较少的区域，还没有遭到神意基金会那些病毒的波及。

    “是鞭长莫及，还是说哪怕是泛生A型病毒，也有着不为人知的缺陷或者弱点呢？”

    摇摇头，这种问题王毅自己思考是没有意义，也没有什么结果的。

    与其他去纠结，倒不如让作战实验室的科研人员去头疼这些事情。

    他现在要做的，就是顺利将最后一个补给箱带回来，完成基地车的升级。

    ……

    危险解除之后，火车没有减速，继续沿着铁路一路疾驰，而先前冲下火车击杀变异牛群的几十辆多功能步兵车也并未回到火车上，而是围着火车分散开来，将火车保护在其中。

    如此一来，一旦发现有新的威胁，这些搭载着狙击手的多功能步兵车可以第一时间清楚威胁障碍。

    以三星精英级别多功能步兵车的速度，跟上火车绰绰有余，至于燃油消耗……为了这次的行动，王毅准备了几十辆大型油罐车，将整支部队上千辆车的消耗都算入其中，区区几十辆多功能步兵车的燃油损耗怎么会心疼？

    就这样，火车在一路疾驰当中，夜幕降临。

    当黑夜到来，火车相比先前车队的又一大优势立刻显露出来。

    以往在不得不进行的夜间作战中，即便车队数量庞大火力强悍，受限于视野问题，车队速度根本无法太快。

    可是火车就不一样了，在铁轨上行驶的火车没有任何顾虑，即便是在晚上，也依然可以以百公里以上的时速快速前进。

    至于路况的问题，自然有多功能步兵车在前方探查，一旦铁道上有任何紧急情况，都会通过雷达站第一时间告知指挥官王毅和副官维拉进行决策。

    更幸运的是，这一晚上，没有发生任何事情。

    当天边渐渐泛起鱼肚白的时候，火车已经在夜间不知不觉驶出华国，正式驶入蒙古国的境内！

    “维拉，我们现在到哪里了？”

    王峰看着外边，和昨天没有什么太大区别的茫茫草原，扭头问道。

    “指挥官，这里是蒙古境内区域，按照目前的速度，再有5个小时左右，就可以抵达补给箱所在坐标附近了。”

