    第233章娱乐圈：海王游戏（54）

    翟黎不看父亲的脸色，顾自说着：“我记得结婚以前，姐夫根本就对姐姐不感兴趣，是姐姐一直苦苦追求，说什么也不愿意放手。

    姐姐之所以怀孕，分明是她设局把姐夫灌醉，借着自己的肚子才和姐夫奉子成婚。”

    翟黎捧着脑袋，若有所思：“这样在对方的眼里看来，一定是厌恶极了的。爸爸...你说，姐姐这样，是不是比你曾经说的那些女人，要恐怖多了？”

    反正如果是他，要是有人敢对他做这些害他一辈子都失去和娇阳见面的机会，别说和她结婚了，他只怕会不顾一切地杀了那个女人。要是和他说什么，孩子是无辜的？

    呵，那不好意思，父亲从来没教过他什么无不无辜。

    “这样看来，这一切好像都是姐姐咎由自取呢，”少年苍白的嘴角，微微勾了勾，“是她毁了姐夫的同时，也毁了她自己！”

    话音刚落，“啪”地一声巴掌声，重重地落在少年的脸上。他的头都被打偏了，分外白皙的脸上，留下几道红色的印记，分外刺眼。

    翟启梧看着自己的儿子长大，从小到大就没打过他一次，这次是真气得狠了。但即使如此，他还是心痛地浑身发抖。

    翟黎笑着，捂住自己的脸：“怎么...这是被我说中了，所以心虚了吗？”

    “阿黎，你到底是怎么回事，你是别人洗脑了吗？那是你的姐姐！无论是什么愿意，勾引有妇之夫，毁人家庭的女人就是不对！曾经的你从来不会这么想，现在你费尽心思，又是在为谁开脱！”

    翟黎的身子僵了僵。

    “你到底发生了什么...”翟启梧握住少年的双肩，目光沉痛，“告诉爸爸，你遇见了谁，到底发生了什么...”

    “我没有发生什么，爸爸。”

    翟黎推开他，然后轻轻地笑了：“我只不过是，突然长大了而已。”

    话毕，他越过父亲，蹲下身，把撒了半瓶药的药瓶捡起来，拧好瓶盖。回到房间里，一声不吭地把房门关上。

    翟启梧目光复杂地望着他紧闭的房门。

    收回目光，紧紧地拧着眉毛，陷入了深沉的思索。过了一会儿，他拨通一个电话：“把这段时间小少爷接触过的人，包括学校里以及各个地方的人，全部都发给我一遍。”

    过不了多久，翟启梧看着筛选出来的几个女人的资料，目光定格在其中一个女人的照片上。

    “盛娇阳...”

    会是她吗...

    近段时间和时绫还有阿黎接触过的人里都有她，虽然身份没什么可疑的地方，毕竟她是陆廷挽的女人。不过是个仗着美貌，有些小手段和小心机的女人，不至于胆大包天到这种地步。

    但...还是需要注意。

    翟启梧把娇阳划为了重点监测对象。

    ...

    休息室里，刚才拍过戏厚重的戏服缓慢地一件件被剥落下来，露出奶白色的后背，上面几道红痕分外显眼。

    男人愣了愣，着手覆了上去，一点点往下。

    娇阳嘴角抽搐一瞬，无语地把他的爪子拍下。

    (本章完)

