
花如说：“姐，我需要你的帮助。”

姬无双点了头，说：“虽然我现在对他已经无情，但是帮你我还是乐意的。”

两人说完了话，皇上来了。

花如下跪之后，便将空间给她们腾了出来。

皇上激动的握着姬无双的手，说：

“无双，你终于回来了。

朕以为，想要再见你，只能等朕百年之后了。”

姬无双说：“臣妾多年来对皇上心里怨念不断，不知皇上为何要逼死臣妾？”

皇上便跟她说起一切都是误会了，他并没有想要逼死她，一切都是皇后和太后在背后搞的鬼。

皇后是太后的娘家侄女，所以太后帮她争宠，想让皇后早日生下皇子，好稳固他们娘家的地位。

如果，他没有猜错的话，只要皇后生下龙子，朝中大臣一定会上奏让他立这个孩子为太子。

外戚干政，不得不防。

不过，这些他却没有说出来，只是告诉她，他是为了保护她，才将她给打入冷宫的。

却没想到海公公被她们给收买了。

所以，她在冷宫里才过的那么艰难。

两人说了很久的话，姬无双哭的稀里哗啦的。

皇上亲吻她的脸，说：

“以后再也没有人敢跟你争宠了。”

姬无双说：“可是臣妾如今却拖着残缺的身子，实在不便服侍皇上。

皇上若是心里还有臣妾，就收了臣妾的丫鬟花如。

这孩子是个苦命的。”

皇上说：“好，朕会跟她生个孩子，寄在你名下，日后你有了孩子傍身，朝臣也不敢多说什么。”

姬无双也知道朝堂之上，错综复杂，一旦妨碍到哪个系派的利益了，他们就会起来群起而攻之。

便点了点头，说：“皇上能如此为臣妾设身处地的着想，臣妾受宠若惊。”

“哈哈哈……”皇上开心的伸手点了点她的鼻子，说，

“我已经跟李大夫了解过了，日后你的腿还是能起来行走的。

到时候，朕再来宠幸你。”

姬无双的脸一红，说：

“时候不早了，皇上该歇着了。”

皇上点了点头，便出去了，见花如正跪在外面的门口处，便说：“抬起头来。”

花如便抬起头来，跟皇上对视。

皇上见她眉清目秀，眼神清澈，是个不错的，便朝她伸出了手。

花如迟疑了一下，便将手交在他的手里。

皇上将她拉了起来，扯着她回了养心殿。

花如自由在青楼长大，没有吃过猪肉，也是见过猪跑步的，所以将青楼女子的花样都用在了他的身上。

皇上后宫里很多女人，但是从来没遇到过这么会玩的，又因为她是姬无双的人，一时之间对她爱不释手。

花如进宫就冠宠六宫，皇上给她另外安排了一个院子，就在雁飞宫的旁边。

并且也抬了姬家的官位，还安排姬无双的母亲来跟她见面。

姬夫人说什么都没想到有生之年还能见到女儿。

她不是早就死了吗？

怎么又活了过来？

母女见面抱头痛哭，虽是亲生女，对外却宣称是认养的养女。

否则皇家的颜面将没地方放了。

话说大都尉这边离开养心殿，刚到宫门口就遇着高阳郡主。

高阳郡主是从郡主府上匆匆忙忙的赶过来的。

这回见到自己心心念念的人就在眼前，激动的不知道要说什么才好了。

“臣见过高阳郡主。”大都尉连忙对她行礼。

“免礼。”郡主连忙伸手虚扶了一把。

大都尉就垂首站在郡主的面前，等待郡主吩咐。

郡主迟疑了半响，问：

“此次行动可还顺利？”

大都尉点头道：“托郡主的福，一切都还顺利。”

郡主又半响没说话了。

大都尉也不知道要说什么才好。

过了好半天，郡主才说：“本宫今年年岁已经不小了。”

“愿郡主早日觅得良人。”

郡主面色难看不已，问：

“你真的不知道本宫的心意吗？

本宫三番五次的低三下四的来找你，已经成了整个京城贵胄2圈子的笑话，你如今竟然还跟本宫说出这样的话来？”

大都尉说：“臣不敢耽搁郡主，臣乃是魂魄不健全之人，臣……”

“我不管，我就要嫁给你……”高阳郡主说着突然一把抱住了大都尉。

大都尉浑身紧绷着，竟然不知所措。

女子的幽香就在他的鼻尖萦绕，他无处安放的手，最终放在了郡主的腰上。

不过，很快就将她给推开了，并且快速的后退了一步，说：

“郡主，于礼不合。”

高阳郡主却笑的十分开心，说：

“你对我不是没有感觉的对不对？”

大都尉面色紧绷。

高阳郡主说：“你的身体可是诚实着呢，我刚刚不过是随便试探一下，你就抱上了我的腰。

这要是在无人之处，我还怕大都尉把我跟摁在地上了呢。”

“郡主请自重，此等狼虎之词，非郡主能说。”

大都尉突然脸上火辣辣的，这郡主果然是被宠坏了的，这等狼虎之词都能往外说么？

“怕什么，这里又没有外人。要是有外人在，我才不会说这样的话呢。”

“皇上命臣去天安府治病，若是能恢复记忆便好。

若是不能，臣、臣……”

“你就回来娶我对不对？”高阳郡主开心的问道。

大都尉红着脸点了点头。

高阳郡主立刻激动的说：“一言为定。”

她说完之后转身就走了。

大都尉看着高阳郡主离开的身影，心里五味杂陈。

不管怎样，他得先去看看脑袋再说，且不说失忆有多难受，就是时不时的头疼，也让他受不了。

他这边收拾了一下，启程往河湾村去了。

高阳郡主这边当然也不会什么都不做，也收拾了一下，追着大都尉去了。

大都尉到天安府的时候，高阳郡主才追上他。

看着穿着男装的高阳郡主，大都尉心里甚是感动。

郡主对他一片痴心，他如何能不感动？

于是，两人结伴去了河湾村。

到了河湾村，他们不动声色的入住了如意客栈。

郡主就住在大都尉的隔壁。

大都尉放下行礼，立刻就去找许轻言看病。

许轻言见到他，惊讶的魂不守舍的，说：

“大人……”

“嘘，在下是来看脑袋的。”

许轻言立刻给他诊脉，发现他的脑袋里有淤血，便说：

“你先做休息，回头我再帮你看。”

大都尉知道他八成是能看他的病，便说：

“我就住在如意客栈。”

许轻言点了点头。

大都尉从许家出来，刚好遇见沐冬至。

沐冬至见着他，半响都没说出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66554337"  chaptername="第219章  你对我是有感觉的，对不对？">加入书签</a>
</div>
