    皮衣男子面色一惊，别说是打静止靶了，就算是打移动靶，他也有百分之百的把握在这么近的距离一枪要了沈东的小命。

    可他怎么也没想到，自己绝对不可能失手的一枪，居然失手了。

    在察觉到目标消失的瞬间，皮衣男子顿时感觉后脊一阵发寒，他还没回过神来，就感觉自己的脖子传来咔嚓一声脆响，然后他便看见了自己的后背。

    他还没来得及惊慌，整个人就已经失去了意识，如同烂泥一般瘫软在了地上。

    看着自己的属下被沈东快准狠的扭断了脖子，宋虎也只是感觉到了一丝的吃惊而已。

    “雷斌说得不错，你果然是一名高手。”

    宋虎很是欣赏的看向沈东：“小伙子，我再给你一次机会，天堂地狱，你自己做选择，可好仔细想好了。”

    沈东轻笑了一声，刚要说话，突然别墅外面传来了阵阵枪击声和喊杀声。

    一名属下急急忙忙的跑了上来：“老大，不好了，外面来了好多人，已经打进来了。”

    “什么？打进来了？谁？”

    宋虎闻言，瞬间没有了刚刚的沉稳和霸气，爆喝着对那名小弟问道。

    那名小弟摇头：“我...我不知道，他们有枪，而且都很厉害，我们的人挡不住。”

    “挡不住也要给我挡，把所有的人都给我叫起来，谁敢临阵惧敌，格杀勿论！”

    宋虎紧握着拳头。

    如果是在其他地方遭遇大规模的袭击，或许他第一时间想的是跑路。

    可这里是他的大本营，他的钱财，他的属下都在这里，他也绝对不可能轻易逃生。

    在那名属下跑下去传达命令时，他突然想到了什么，扭头看向躺在地上力竭的卢浩南，道：“这是你带来的？”

    卢浩南那张满是血污的脸上浮现出一抹笑意：“你不是要跟白石仓木斗吗？我早就跟你说过，你小看他了，人家祖孙三代在扶桑经营起来的产业，岂是你一个区区千手会所能撼动的？”

    宋虎瞬间暴怒，一脚掀翻了面前那张红木茶几。

    厚重的茶几在空中翻了一个滚儿，朝着躺在地上的卢浩南砸了过来。

    这如果被砸中的话，那卢浩南将会瞬间被压成泥人。

    沈东见状，一个闪身上前，悍然一拳轰出，将那红木茶几轰得稀碎。

    宋虎旁边那两位美女见势不妙，立即躲到了沙发后面，偷偷的溜走了。

    “宋虎，我也给你一次机会，投降吧，或许还能够争取宽大处理。”

    沈东伸出脚勾住卢浩南的小腹，将其给轻轻的抛到角落里，以防止被误伤。

    “你给我机会，小杂毛，就凭你，也配给老子机会...”

    宋虎双臂用力，爆喝一声，身上那件真皮貂瞬间爆裂，露出那花岗岩般的肌肉。

    他身高足有一米九，加上那爆炸性的肌肉，给人一种无与伦比的威压感。

    “今天所有敢跟老子作对的人，都得死！”

    宋虎爆吼一声，纵身一跃，那沙包大的拳头带着霸道的力道，朝着沈东的面门狠狠的袭了过来。

    如果是正常人与之对敌，肯定会避其锋芒。

    然而，沈东却不动如钟，右腿往后轻轻迈了一小步，拳头如同出膛的炮弹朝着对方的拳头砸了过去。

    砰！

    两拳相撞，空气中形成了一道气浪涟漪。

    沈东不知道对方用了多少力道，但他已经用了八成力。

    宋虎往后退了两步，立稳之后，一脸不可思议的看向沈东。

    他没想到看似柔弱的沈东，体内居然隐藏着如此恐怖的力量，刚刚他那一拳，足以轰碎一堵墙，却被沈东从正面给挡了下来。

    沈东的双腿只是微微一弯，卸掉了宋虎大部分的力量，他的眼眸也在瞬间锐利了起来。

    这个人很强，强到变态的地步。

    两人在经过第一轮力量对决之后，转而演变成了技巧和招式的对碰，两道人影交织在一起，如同两只蛮牛一般，在这奢靡豪华的大厅内疯狂的破坏着。

    沈东心中并没有那么多的忌惮，有的只是深深的兴奋。

    现在他总算是能遇见一个对手，一个能让自己使出全力的对手。

    一直以来，沈东一旦遇见修为比自己强大的强者，要么就是靠偷袭，要么就是靠用毒，反正就是能苟则苟。

    毕竟命重要。

    可是现在，他却选择放弃了所有的阴谋诡计，打算与对方堂堂正正的来一场真男人的决斗。

    因为他觉得一直以来，他都没有发挥出自己的真正实力酣畅淋漓的打上一场，这或许也就是他始终不能突破玄武境巅峰壁障的根本原因。

    两人的身影不仅如闪电般迅速，破坏力更是十分的强悍，短短数十招之后，整个客厅已经残破不堪，而那些墙壁上还赫然留下不少的拳头击上去的深坑。

    此刻，外面的战斗如火如荼的进行着，值得一提的是，带队的居然是白石仓木身边那个老管家。

    他双手持着武士刀，快如闪电，疾如劲风，完全看不出来他已经是一个年过半百的老者。

    几名忍者见老者居然将自己这边的人当成西瓜砍，当即提着武士刀冲了上去，与老管家纠缠在了一起。

    然而，就在他电光火石之间，几名忍者竟在那一瞬间不约而同的往后退去。

    其中一名忍者反应稍微迟钝一些，被老管家一刀劈中。

    这一刀宛如有石破天惊之力，那名忍者的胸膛瞬间爆开了一道血雾。

    此刻，那几名忍者看着口衔短刀的老者，心中暗惊：“大家小心，这老头是三刀流。”

    鬼斩！

    老管家的动作突然变得异常妖媚，身体宛如没有骨头一般。

    那几名忍者见状，狠狠的倒吸了一口凉气，便看见自己的眼前一道白光闪过。

    下一瞬间，老管家宛如瞬移一般出现在那几名忍者的身后，刚刚他身上的三柄武士刀还沾染着斑斑血迹，可现在却宛如新的一般，绽放着阵阵白光。

    而那几名忍者不甘的瘫软在地上，每个人的身上至少有三道长而深的伤口，正在往外滴着血。

    老管家已经有些力竭，喘着粗气转头看着身后的战斗，刚准备站起来时，他突然感应到了什么，抬起头看向面前的那栋主别墅，如狐狸般的眸子绽放着阵阵精光。

    砰！

    下一秒，别墅二楼的墙壁碎裂开来，一头庞大的身躯从别墅内射了出来。

    这人正是刚刚与沈东对敌的宋虎。

    老管家不可思议的看着眼前这一幕，他的注意力并没有放在宋虎的身上，而是放在别墅二楼墙壁的破洞口。

    二楼的破洞口站着一个人，宛如神灵一般俯瞰着下面的战斗，身上正冒着一股特殊的热气。

    宋虎滚落到了地上，立即爬起来看向二楼自己刚刚飞出来的地方，不甘的擦了擦嘴角的血迹：“怎么可能？这么年轻，居然突破了玄武境巅峰境界的壁障。”

    看着二楼破洞口那位少年，宋虎知道这是突破了玄武境巅峰境界的现象。

    “这小子...究竟是什么来历？”

    有着同样疑惑的不仅是宋虎，更有那位白石仓木的老管家。

    此刻，宋虎回过神来，看向自己后方正在进行的战斗，然后又将目光聚集在老管家的身上。

    “是你？”

    宋虎似乎认识对方，看着对方身上的三柄武士刀，露出了惊骇之色。

    “不错，是我，没想到吧，当初你父亲没能杀死我，而现在，我将亲手结果你。”

    老管家看见宋虎，犹如仇人见面分外眼红，衔着三柄武士刀朝着宋虎袭去。

    可他还是太小看宋虎了，再加上刚刚的战斗已经用去了他大部分的力量，仅仅只是短暂的交锋，就被宋虎一拳击中面门，鼻梁骨瞬间塌陷，血肉模糊。

    “就凭你这个老东西...”

    宋虎还没骂完，他便感觉到背后一股飓风席卷而来。

    他本能的举起那粗大的手臂转身抵挡，可他没想到这力道居然如此的恐怖，沈东的一记鞭腿便将他狠狠的拍在了地上，手骨已经骨折。

    趁他病要他命，沈东可没有浪的习惯，纵身一跃跳上前去，抓住宋虎的另一只手臂，猛然用力。

    啊！

    如野兽般撕心裂肺的惨叫响彻天际。

    沈东知道这可是一头无比凶猛的野兽，对付野兽，只能将其给彻底打废，让对方毫无还手之力。

    下一秒，他如法炮制的抓起宋虎的两条腿，用力一拧。

    “虎爷败了！”

    “虎哥死了，他死了！”

    还在持续的战斗中，也不知道是谁喊了一声，千手会的那些虾兵蟹将们纷纷作鸟兽散，往四周奔去。

    而老管家带来的那群人显然没想过轻易的放过这些人，纷纷追了上去，展开了一场毫无人性的屠杀。

    沈东虽然是一名医者，医者仁心，但他对于这样的屠杀，他并没有阻止。

    毕竟这里是在扶桑，又不是在炎国，他没必要去管人家的死活。

    咳咳！

    老管家将手中的武士刀插在地上，咳了两口血，艰难的从地上站了起来，看着手脚皆断的宋虎，眼中闪过一抹强烈的杀意。

    “这人...我要活的！”

    沈东明显感觉到老管家的杀气，而他也只是缓缓的扭头，与老管家对视了一眼。

    老管家顿时感觉后脊发凉，这辈子他可是遇见过不少的杀人魔王，但却绝对没有人能够与沈东的一个眼神相比较。

    在那么一瞬间，他意识到，如果他执意要对宋虎下手的话，那沈东绝对会毫不犹豫的干掉他。

    纵然他很想要干掉宋虎，毕竟他和宋虎他爹的恩怨，只有一方断子绝孙后才能够消停下来。

    可是现在，仅仅只是沈东的一个眼神，就让他彻底打消了这个念头。

    就在这时，卢浩南扶着墙艰难的从别墅里面走了出来，在扫视了一眼现场惨烈的一幕后，最终将目光定格在奄奄一息的宋虎身上。

    “没事吧？”

    沈东用上帝视角将卢浩南的身体状况，发现只是一些皮外伤，外加力竭而已，并不致命。

    卢浩南轻笑着摇了摇头，这次如果不是沈东，他恐怕也不可能拖到白石仓木的人赶来。

    不知不觉时间已经来到了凌晨两点，白石仓木的人自然要搜罗宋虎的大本营，毕竟那些黄金以及海外账户的密匙都在这里，他们自然是不可能放过这一大块肥肉。

    至于沈东和宋虎以及卢浩南三人，则被老管家安排了汽车送回到白石仓木的庄园里面休息。

    李严说过想要让李严活着回去接受法律的审判，所以沈东这才会留宋虎一命。

    沈东回到庄园后，并没有急着回炎国，而是歇息了一晚，打坐练功。

    毕竟他刚刚进入玄武境巅峰境界，气息还并不稳定，需要一些时间来熟悉这新的领域。

    玄武境巅峰境界！

    恐怕在整个炎国武林的历史中，也未曾有人在不到三十岁的年纪，就达到这种逆天的境界。

    直到傍晚时分，沈东才推开卧室门走了出来，很快就有两名仆人飞快的走了过来：“沈先生，您好，我们老爷正和卢先生在商量事情，老爷说如果您醒了，就让我们把您带过去...”

    沈东点了点头，跟在两人的身后走进了主别墅。

    此刻，卢浩南正和白石仓木聊着天，时而伴随着哈哈大笑的声音。

    当两人看见沈东进来之后，立即起身迎上前来：“沈东君，这次多亏了您，我们才能够将宋虎和千手会一举歼灭，你是头功。”

    “你不必谢我，我们此次来扶桑的任务就是抓宋虎回去。”

    沈东罢了罢手。

    虽然沈东这样说，但白石仓木还是十分识趣的拿出了一张支票递了过去：“沈东君，这是我的一点儿小小的心意，还请您能够收下。”

    沈东看见支票上的数额时，压根就没有丝毫的犹豫，果断将支票给收了起来，冷淡的脸上也洋溢起了笑容。

    他和白石仓木简单的攀谈了几句后，转而看向卢浩南：“我们什么时候回炎国？”

    卢浩南笑了笑，道：“明天一大早吧，我们坐飞机回去，我已经给院长汇报过工作了，他那边会派人去机场接应我们。”

