
　　如果能抢占先机，变成秦宁的独家合作伙伴，他们西山集团的市场价值肯定会更上一层楼。

　　近几年，国家越来越注重环境保护，而西山集团身为知名的集团，在这个时候提出相应国家号召，提倡百分之百的新能源住房，一定会引起不小的社会舆论。23sk.Com

　　他是西山集团的总经理，更是是西山集团的股东，没有人比宋安阳更希望西山集团会好，所以要是真的能谈成合作，送秦宁一套别墅还真不是什么问题。

　　但宋安阳敢送，秦宁却不怎么想要。

　　“我虽然也很想和西山集团合作，但项目毕竟不是我一人在负责。”

　　“这是，这是，想要合作还是要走正常的流程。”

　　宋安阳点了点头：“我这么说，只是想表达一下西山想和秦小姐合作的诚意。”

　　秦宁笑了一下，没再说什么。

　　白意之前就被削了面子，心里自然不忿，听到秦宁说项目不是她一人在负责，顿时像是抓住了秦宁的把柄一样：“新能源项目是整个陆氏的项目，你现在提出要送秦宁别墅，那我是不是可以认为西山集团私下贿赂秦宁，为的就是想走捷径来和陆家合作。”

　　白意像是发现了什么新大陆，得意洋洋的很。

　　秦宁见白意那得意的嘴脸，不知怎的，就是特别想笑，宋安阳在这个行业混了多少年，什么样的妖魔鬼怪没见过，若刚才的那番话真的怕被别人听到，他也就不会说了。

　　“你又是什么人？”宋安阳看了白意一眼，虽然那一眼很平常，但白意还是从中感到了嘲讽。

　　她想也没想的开口：“我是陆斐的未婚妻，这件事既然关乎到陆家的未来，我就有资格插手。”

　　听到白意说自己是陆斐的未婚妻，宋安阳那不屑的面色才收敛了几分，但语气却还是没多少好转：“秦小姐是新能源项目的总负责人，新能源项目虽然挂靠于陆家，但新能源项目，秦小姐拥有一票否决权，即便是陆家也是没有资格对秦小姐手下的项目指手画脚。”

　　宋安阳会这么解释，完全都是看在秦宁的面子上，虽然他说那话对于秦宁构不成多大的影响，但也是他的过错，想到这里，宋安阳又给秦宁赔礼：“我这话说的没了分寸，给秦妹子添麻烦了。”

　　其实宋安阳也就是顺口那么一说，谁又能想到白意这么会上纲上线。

　　“你大概还不了解我所负责的项目在陆家是怎样的一个存在吧，总公司那儿，他们还真的管不到我的头上，当初我组建项目，用的是我的股权签的对赌协议，只要我带来相应的利润，就算我明天把新能源项目打包卖了，也没有人能管得着我。”

　　白意愣了，她怎么可能知道这种事。

　　秦宁见白意愣在那儿，没什么温度的看了一眼对方：“也对，毕竟你对这方面一窍不通，但我觉得，既然不懂，那下次别人说话的时候就不要再开口了，免得白白的丢了面子。”

　　“我们还是继续看房子。”

　　“好。”

　　宋安阳带着秦宁走到楼盘区域：“这里都是别墅，只是占地面积有所不同，侧重的风格也不一样，比如说这一套别墅就是欧式，这一套就是中式，看你喜欢什么样的风格。”

　　西山集团为了卖房子也是很拼的，别人家撑死就是个模具，但它却直接把自己的房子做成了一比一缩小的模型，让顾客即便是在售楼处也能想象得出实物到底是怎样的。

　　秦宁看了会儿，最终拿手点了一个靠近山顶的中式别墅。

　　“就它吧。”

　　从定下房子看房子交钱，总共也没花几个小时，秦宁将速战速决这四个字几乎写在了脸上。

　　房子都是精装修，买了就能住。

　　所以秦宁在买好了住处之后，便打算拿着自己的行李直接搬进来。

　　说是行李，但事实上，那点东西也不过是一个拉杆箱就能解决的事，秦宁的衣服本就不多，再加上还有大部分留在公司，所以还真的没什么好收拾的。

　　最后竟然连一个行李箱都没有装满，秦宁最后看了一眼房间，在确定自己并没有落下什么东西之后便直接拖着拉杆箱出了房间。

　　秦宁关好门，刚一转身，便看到了站在楼梯上的陆焕之。

　　陆焕之看了一眼秦宁手中的行李箱：“已经找好住处了？”

　　秦宁没回答，而是一声不吭的拉着自己的行李箱继续往下走。

　　但在秦宁走到陆焕之身边的时候，陆焕之忽然伸手拉住了秦宁的手臂。

　　秦宁身体一颤，紧接着想也没想的便要甩掉陆焕之的手。

　　“放开。”

　　陆焕之将秦宁拉到自己的面前：“你现在还未定下要与谁合作，独自住在外面并不安全，等招标过去再出去住。”

　　虽然有关于新能源这方面陆焕之从来不会插手，但具体进行到了哪一步，下一步的计划到底是什么，陆焕之还是一清二楚的。

　　秦宁手上的东西太过让人眼红，而资本从来都是没有底线的。

　　马克思的资本论很好的论证了这一点，资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样，一旦有适当的利润，资本就大胆起来，如果有百分之十的利润，资本就会保证到处使用，有百分之二十的利润，资本就能活跃起来；有百分之五十的利润，资本就会铤而走险，为了百分之百的利润，资本就敢犯任何罪行。

　　“他们没有底线。”

　　财帛动人心，秦宁当然也懂，但那又能怎么样。

　　“你说的我都懂，但那又怎么样？我是个成年人，我有能力为自己的安慰负责，你不必在这里惺惺作态，平白叫人恶心。”

　　陆焕之像是被秦宁这句话气到了，他看着秦宁，还是那副从容姿态：“如果不是你的姐姐，我不会管你。”

　　秦宁的身体僵了一下，明知道究竟是怎么回事，但还是喜欢自取其辱，她这个喜欢自作多情的毛病到底什么时候才能改好。

　　哪怕之前的陆焕之对她再怎么好，她也要始终记的一点，那就是那些好，都是建立在秦子凝的前提上，如果没有那个人，她什么也不算。

　　“……陆焕之，你又算什么东西替我的姐姐来管我？你觉得你配吗？而且，就算秦子凝也没有那个资格管我。”

　　她从未亏欠过任何人，更不欠陆焕之和秦子凝半分

　　秦宁看着陆焕之：“别再招惹我，再招惹我……呵，你觉得让秦子凝知道我们之间的肮脏事会怎样？”

　　陆焕之：“她是你的姐姐。”

　　秦宁的声音更冷：“既然做了便不要怕被别人知道，是我姐姐又怎么样？我做事向来只要自己开心，没那么多道德感。”

　　毕竟不管怎样，她在陆焕之的心中始终是那个满心满眼算计的女人，不差这么一次了。

　　-

　　秦宁最终还是搬到了自己买的别墅中。

　　正式入住之后，秦宁还请了不少人去做客。

　　因为是中式的建筑风格，所以秦宁的前厅还有一处占地面积很大的竹林，竹林中有亭子，还有自山顶而下的活水，刚好适合野外烧烤。

　　这其中自然也包括了陆廷。

　　陆廷带了一束满天星，他将花交给秦宁，见到秦宁的第一眼，就对秦宁竖起了大拇指：“强还是你强。”

　　毕竟昨天的时候，他才刚和秦宁提过西山的别墅不错，今天秦宁就直接拎包入住了。

　　“不是我强，而是有钱真强。”秦宁谦虚的很。

　　陆廷啧啧感慨：“不知道未来到底是谁才有资格娶你。”

　　秦宁一扬眉：“为什么是娶我，难道就不能入赘吗？”

　　陆廷一拍手：“还有这么好的事儿？你要是哪天需要入赘了，记得肥水不流外人田，一定要来找我。”

　　秦宁切了一声：“都要靠我养着了，我为什么不能找一个更合我胃口的。”

　　陆廷：“你这话里有话啊，难道我就不帅了吗？”

　　秦宁转过头，上下打量了一会儿陆廷：“帅是肯定帅的，但是……”

　　“但是什么？”

　　“但是你的年纪太大了，我喜欢小的。”秦宁给了陆廷一个爱莫能助的微笑。

　　陆廷指着自己的鼻子，一脸不敢置信的看着秦宁：“我年纪大了？”

　　秦宁顺手一指王嘉行：“你看我项目组里的这个小男孩，青春年少，还名牌大学。”

　　“我也不差，好歹当初也是凭借自己的真材实料上的军校。”

　　秦宁耸耸肩：“但你比他的年纪大。”

　　王嘉行心脏忽然漏跳了几拍，也不知道是因为秦宁说的话，还是其他。

　　滨海虽然已经冷了，但因为秦宁的烧烤用的是木炭，众人围在炭火旁到是也不觉得多冷。

　　啤酒，烧烤，周围再来几个志同道合的朋友，人间最快乐最幸福也不过如此。

　　“真快乐……”

　　秦宁这是第一次尝试喝酒：“怪不得人都说一醉解千愁，酒可真是个好东西……”

　　就是头有点晕。

　　陆廷夺走了秦宁手里的酒瓶：“你已经喝多了，别再喝了。”

　　秦宁迷迷瞪瞪的：“我喝多了吗？”

　　“嗯，你喝多了。”

　　“哦，那我就不喝了。”秦宁很乖。

　　陆廷有些意外：“怎么这么听话？”

　　秦宁晃晃悠悠的倒在了身后的垫子上：“其实我也可以很乖的，但你不需要，你就觉得我诡计多端，觉得我有利可图，但我真的不是。”

　　陆廷终于反应过来了，秦宁这话不是对他说的。

　　秦宁仍在那里絮絮叨叨：“为什么不信我呢，为什么不信我呢。”

　　醉酒似乎让秦宁的语言能力变差了，说来说去只有那一句，为什么不信我。

　　王嘉行不知什么时候走到了秦宁的身边：“我扶她去休息。”

　　没等陆廷开口拒绝，一直站在边上的陆婷舒便直接开口：“还是我来吧，你们两个不方便。”

　　因为生日宴会那件事，所以秦宁对陆婷舒的印象很不错，所以在陆婷舒提出要入职时，她直接同意了。

　　事实证明，陆婷舒的能力还是很不错的，虽然专业不对口，但在看协议方面却是一流，前世今生，秦宁一直都没什么朋友，好不容易来个看对眼的，自然不能轻易放过，所以两个人如今的关系很是不错。

　　“好。”

　　陆婷舒搀扶着秦宁回了卧室。

　　秦宁这人和别人不一样，别人喝醉了都是在那里耍酒疯，或者直接睡觉，她呢，也不作妖，就是一直说，说个不停，说的还都是一句话。

　　“你说为什么呢？”

　　秦宁问。

　　陆婷舒没有回答，只是去了厨房，帮着秦宁调了一杯蜂蜜水。

　　“喝一些，免得等一会儿会不舒服。”

　　“为什么？”

　　“因为好喝。”

　　秦宁没动，陆婷舒等了一会儿，再看秦宁，秦宁已经面朝里直接睡着了。

　　陆婷舒叹了口气，帮着秦宁盖好了被子，也退了出去。

　　以前的秦宁只在书中看过宿醉之后是什么感觉，但等轮到她这儿，有的只有痛苦，睁眼，起床，然后就被自己头部传来的疼痛给弄得又倒回了床上。

　　“我去。”秦宁抽了口冷气。

　　“醒了？”

　　秦宁被吓了一跳，抬头就见自己的床边忽然幽灵似的冒出了一颗头。

　　秦宁好半天才缓过来：“你怎么在这里？”

　　陆婷舒顶着两个熊猫眼幽幽的开了口：“为了照顾你。”

　　秦宁：“我有什么好照顾的，你难道是怕我把马桶里的水都喝光？”

　　“昨天闹到太晚，不少人都是在这里睡的，我不怎么放心陆廷和王嘉行那小子，干脆和你睡在一起了。”

　　秦宁：“……他们你有什么不放心的，更何况其中一个还是你的哥。”

　　陆婷舒白了一眼秦宁，真不知道该说秦宁迟钝还是怎样：“这两个人就差把对你的企图直接写在脸上了，谁又能保证他们两个不会趁人之危，总之，防人之心不可无。”

　　秦宁这就不同意了：“你说陆廷对我有企图也就算了，干什么还把我们家小王算上。”

　　陆婷舒恨铁不成钢：“有时候我真怀疑你是不是把所有的智商都放在做生意上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第48章 为什么不信我免费阅读。https://xs.23sk.com 