    运动场主~席台上。

    校领导陪着一众魔武学院代表，早已经就位，等待着能力觉醒测试开始！

    “哈哈，老吴啊，你这高三学生越来越多了啊！”

    一个胸前，挂着【奥兰魔武学院-罗越】牌子的中年代表，笑着说道，“去年才七个高三班！”

    这男人嘴中的老吴，是奥兰高中的校长，名字叫吴天，今年五十三岁，戴着一副金丝眼镜，显得文质彬彬。

    他背负双手，喜怒不形于色的说道：“这不是去年夏侯家的夏侯南，侥幸觉醒了S级天赋，又被帝都魔武学院提前招收，托了他的福，给学校宣传了一波。”

    ““魔都魔武学院”和“帝都魔武学院”，号称大夏最强两所魔武学院。能够上帝都魔武学院，的确是件值得宣传的事情。”

    罗越感慨一声，说道，“就是不知道，今年有没有能进两大魔武学院的学生？”

    吴天看着运动场上的数量众多的学生，负手道，“能力觉醒千变万化，几乎什么样的能力，都有可能诞生，有没有天赋S级的，我也不好说。”

    旁边几个魔武学院的代表，也纷纷开口道。

    “我听说，今年夏侯家的夏侯北，也参加了这场能力觉醒测试，他是夏侯家的旁系，不知道天赋怎么样？”

    “以夏侯家族的资源，就算天赋再差，也能在没有觉醒阶段，各方面领先同龄人一大截。”

    “呵呵，觉醒虽然比拼的是资源，但是更重要的，还有运气。如果觉醒一个辣鸡能力，天赋就算是S级，也一样是辣鸡！”

    这时候，秃头的教导主任跑了过来，小声说道，“吴校，高三学生全部到齐，可以发表演讲了！”

    吴天点了点头，走到话筒前，说道，“同学们，今天对你们来说，是个重要日子。

    对学校来说，也是个很重要日子，可以说，这次觉醒测试，将直接关乎到你们未来的人生走向。

    觉醒成功，就相当于拥有了前往特权阶级的通行证，虽然本人也很不喜欢特权。

    但遗憾的是，它一直都存在于各行各业当中。

    当然，觉醒成功，也不代表你们就可以罔顾法律，为所欲为。因为觉醒，仅仅只是魔战师的入门而已，后面的道路还有很多，也更加难走。

    而没有觉醒的同学，也不用沮丧，只要肯努力，一样能够达到前所未有的高度。”

    吴天看着露出期待神色的学生，继续说道：“相信大家都已经迫不及待了，我也不再继续占用大家的时间，现在，能力觉醒测试正式开始！”

    陆帆看着坐下的校长，嘀咕道：“这演讲倒是短，还以为一说就是一个小时呢！”

    旁边的陈大胖好心解释道，“我们校长是个实干派，这种演讲那是能短就短。再说大家都是来看觉醒的，谁会听这老家伙演讲一个小时。”

    ……

    觉醒台上。

    负责觉醒的老师，把一颗散发着光晕的透明圆球，放在中央的鸟巢上。

    然后才说道：“相信觉醒的规则，大家都听过很多次，我就不在这里多做叙述。现在开始点名，请点到名字的同学，上台觉醒测试。”

    “刘大宝！”

    “道！”

    最先出场的，是一位穿着校服的朴素男生。

    这个男生戴着黑框眼镜，样貌普通，可能是第一次受到这么多人的注视，出列后走起路来都颤颤巍巍。

    正在观看的学生和家长交头接耳，议论纷纷。

    这同学这么胆小，怕是觉醒不了吧，真正的强者，哪个不是无所畏惧。

    “这个学长我知道，听说虽然学习很努力，但文化成绩一直很差，天生愚笨，觉醒的概率恐怕不高！”

    “我也觉得觉醒概率不高，哪个天赋秉异的魔战师，不都是在没觉醒时，就已经光芒万丈，超凡脱俗了。”

    “刘大宝，加油！”在经过班主任身边时，钟蔓很负责任的提醒了一句，“觉醒时集中精神，不要胡思乱想！”

    “谢谢老师！”

    刘大宝感激的点了点头，然后跨步走上高台，和觉醒老师并排站着。

    觉醒老师看着他，他也看着觉醒老师，大眼瞪小眼，两人眼中都有茫然！

    “怎么呢？老师？”最后还是刘大宝，先忍不住问道。

    觉醒老师无语的问道，“你上来是干嘛的？”

    “来能力觉醒测试的呀！”

    “那你跟我站在一起干嘛，想当裁判啊！还不去把手放在觉醒石上，集中精神觉醒！”

    “哈哈，这人是来搞笑的吧！”

    “可能是太紧张了！”

    “被他这么一弄，我心情倒是轻松多了！”

    运动场上爆发出嘈杂的笑声，连班主任钟蔓都忍不住捂着脸颊！

    “哦！”

    刘大宝脸色微红，他也知道自己闹了个乌龙。

    走到觉醒石前！

    刘大宝深吸一口气，缓缓的把右手放在觉醒石上，觉醒石中微微浮现出，一枚纹路清晰的光影手印！

    在全班紧张的目光中，觉醒石慢慢散发出白光，连带着刘大宝的左手也发出微微白光，一颗黯淡的星子浮现在其手背上。

    觉醒老师点了点头，说道，“不错，变异的是左手，变异天赋C级。现在全力对着老师试试觉醒的能力，我将会对你能力天赋进行评级。”

    “哈哈，我也是魔战师了！”

    刘大宝举着发光的左手，脸上露出兴奋，开心和如释负重的表情，可以看的出来，他以前绝对承受着很大的压力。

    “老师，我能力有些特殊，直接对你攻击不太好吧！”刘大宝迟疑道。

    “哈哈！”

    觉醒老师一丢手中记录平板，古铜色脸上露出自信的神色，大笑道：“同学不用担心。

    老师变异的是皮肤，觉醒的能力是硬化，如今初阶3星。凭我的能力，就算是硬抗子弹，也绰绰有余。”

    说完，觉醒老师的身体由古铜色，转变成了银白色，匈口处还浮现出三颗星子。

    “不是我看不起同学，就凭你刚刚觉醒的能力，是不可能对我有影响的，进攻吧。”

    “那我进攻了！”

    刘大宝提醒了一句，然后走到觉醒老师面前。

    觉醒老师懵逼的看着他，问道，“你干嘛呀！”

    “进攻呀！”刘大宝弱弱的回了一句，然后把左手贴在觉醒老师的脑袋上。

    觉醒老师虽然觉得姿势有些怪异，但还是有些不以为意，凭一个刚刚觉醒的小家伙，是不可能破得了他钢铁防御的。

    甚至担心刘大宝够不着，还好心低下了头。

    随着刘大宝左手散发着白色的光芒，他脸色庄重而又认真的说道，“神说，这世界要有光！所以，你要跪下！”

    “砰！”

    随着跪下两个音节落下，觉醒老师就听话的跪了下来，连地板都跪裂了。

    觉醒老师：“……！！！”

