    首先，感谢规戏从前十万字的无人问津，单机状态，到现在的二十三万字一路走来，逐渐出现的，支持者规戏与无终的书友朋友们。没有你们的支持，群聊的讨论，书评的评价，无终走不到今天，也写不到现在。

    说实话，从第一卷写完我就一直想写个总结，但那个时候脑子里很乱，真的很乱，一是当时看的人很少，感觉也没必要，当时的自己也有些找不到方向和思路。

    现在第二卷结束了，小陈安马上回到軟都，也该正式踏入这个世界了，关于世界观，设定，很多的东西都会在下一卷展开。

    大体聊一聊这本书从开书到现在第二个副本结束的心路历程吧！

    怎么说呢，这本书的出现纯粹是个意外。

    我啊，这人比较奇怪，也比较倔，我不喜欢写无脑爽文，也不喜欢迎合低俗。记得14年的时候，我当时在爱拍做MC我的世界的视频，那会儿也算是个新人王，粉丝三四千，那时候也能攀上大腿，基本就可以起飞了，也做出苗头了，但那时候的视频风气很偏向于低俗娱乐，擤鼻涕，做怪事儿，都能引得一堆人哄堂大笑。

    我不喜欢，所以退圈了。

    从小我就开始尝试写小说，我最初接触起点的时候，还是盛大账号登录呢，在15年的时候，我的第一本签约书-游戏专区的“天衍争端”正式与创世中文网签约。

    那本书写了二十四万字，不出意外的上架后只有笔趣阁的订阅。均订2，我也不懂，可那也是我第一次加入到了签约作者群，算是打开了新世界的大门。

    自那之后，我继续陆陆续续断断续续的写着书，看着书，尝试过各种题材，写过各种风格，从玄幻，到仙侠，到都市，到系统文，爽文，我都有所尝试。

    再之后，就是大概四年前的时候？那时候在看龙的书屋，朋友推荐又去看了龙的恐怖广播。

    于是，我真正的找到了，自己喜欢的艺术，自己喜欢的感觉。

    那是龙的“艺术”，是龙书中的“味道”，是我所喜欢的，是我所想变成我所拥有的“味儿”的感觉。包括后续的魔临，在我心中龙更是将自己的才华推向了新的境界。（PS：龙的新书我还没看）

    后续到现在的三四年，我开始写诡异题材，当时我第一本悬疑灵异的文很荣幸得到了起点编辑“朱砂”的站短，只是，在我刚刚决定签约的那一刻，赶上了网文大整改。

    后来，沉寂了一段时间，我又开始我的“自嗨”之路。

    为什么说是“自嗨”？其实群里的读者有的也听我说过，我这七年来，写过的网文很多，也有读者在看这本书的时候说我文笔好，很老练，其实我是蛮惊讶的，我不觉得自己有什么文笔的。这七年来，我大约开了四五十本书，唯一的共同点是-----没有一本收藏突破过三位数。

    有签约了，几万字太监的，有没签约，我自嗨的单机练笔写了十几万字的。

    要说网文梦，心中一直都有，但这些年来也早就被磨灭了，一直在写，也仅仅是因为自己喜欢，我只是想将我想象中的，我想表达的世界，创造出来，展示出来。

    大概一年前？我看完了诡秘之主。我大受震撼，我发现网文和传统小说，和文学还可以这样交织，竟然真的可以找到平衡的“度”，小说的世界观竟然可以这样写，竟然可以这样白描出那样的世界。

    也是从那一天起，我这个半个文青，再一次走向了“大众不认可”“笔力稚嫩不够把握”“无人问津”的道路。

    “我不愿意写流量小白商业爽文（大概这种感觉的），我也没有能力去写。因为不喜欢，也因为能力不够，所以写不出，也就不写了。”

    我只想写出我想写的，我所喜欢的，我所能感受到“嗨皮”的故事。

    恐怖悬疑，是我一直在寻找的风格和感觉。

    ...

    好了，接下来是总结的正文：

    21年12月中旬，那阵子灵感踊跃，我气势轩昂的写出了一本“诡画魂”的开头，发给了我亲爱的田七姐。

    得到的结局是“不行，你多久没看过网文了？”。

    我大抵是明白的，我那阵子看传统文学看的有点多。

    第二天，我摸了新的开头“惊悚现实游戏”，信心满满的发给了编辑。

    得到的结局是“不行哈，你要不试试同人？”

    我不愿意写同人，我想写我的原创，可这么多年了，我只是个无人问津，真的除了身边朋友以外，没有活人读者的扑街仔。

    我可以么？我不知道。

    当时恰好看到了动物园规则怪谈，抱着试试看的态度，我摸出了第一章，紧接着是得到了编辑的“好奇？”，然后我将现在的三章发给了编辑。

    过稿了，过审签了。

    那时候，我挺蒙的。

    说实话，我真没写过悬疑文，我之前写的都是灵异和自嗨的“感觉”文。

    写过最长的一本二十四万字是网游，十六万字的是武侠玄幻，另一本大概二十多万字的是现代修真（类似一人之下）。

    并且，我没有看过多少这种无限流副本悬疑类的书，黑色火种的没看过，以及轮回乐园没看过，甚至无限恐怖我都没看过。

    不过我想了想“嘛...我写其他的也是啥也不是，本身就没擅长的，那就尝试下咯。”

    所以，我甚至不知道这种副本的结构该怎么铺，悬念该怎么留，甚至很多后续都是边写边想的。

    也就导致一些书友说“精彩”，一些书友说“乱”。嘛...我自己写前一章的时候都不知道这是个轮回幻境，读者能知道就怪了。

    不过总之的是，虽然显得有些乱，但反转的感觉还是达到了一些，几个转场的切镜头好像效果也不错，包括第一个副本也给后面埋下了不少坑。

    PS：有人吐槽一个副本写四十章太长，二十章就可以，我能说我当时根本不知道其他本是多少章嘛？翻了一下感觉不是很好参考...

    然后就是，第一个副本的问题，有人评论区提到了“为了复杂而复杂”，这一点我承认，我当时思考的悬疑如何写如何反转，也受到了“复杂的剧情才是悬疑”的思考影响。

    总而言之，第一个本就这么稀里糊涂的结束了，当时结束的时候也上了推荐，是我史无前例的推，书友群竟然也来了人，我的心情是无比的激动的，又是无比的忐忑的。

    我不知道这种类型的该怎么写，也不知道后面怎么写书友才能满意。

    这本书的第一个副本，包括世界观，实际上在一开始都只是个雏形，是我边写边填补完整的，一直到现在有个差不多的完整框架。

    我当时思考的是，这本书有人看靠的是“规则类怪谈”对吧？那我写軟都的东西，会不会书友不爱看？我是不是得赶紧跳到下一个副本？所以也就理所当然也符合剧情的，让小陈安直接提前进本了。

    当时我慌得一批，我生怕写个軟都不写副本给人写没了。

    第二个副本，也就这么打开了。

    开始写第二个副本了，我也开始思考一些更大的，更深刻的问题，我这本书最初的立意是：“人在绝望中仍要保持希望，哪怕面对的是更大的绝望，可也该保持希望。”，陈安旅途，就像是我的马甲一样，那是一场“看不到终点的旅途”，是带着希望的绝望的。

    这也是这两个本难度很大，没有所谓“新手过渡期”的原因，我不愿意按照套路和规章制度去写，一开始新手村打怪，后面一路升级，也就取了个巧，也符合立意。

    实际上，通过第一个故事的完整尝试，我完成了人生中第一次完整的写完一个完整的故事。

    也得到了很多的经验和思考，从第一个副本的每一章都要小心翼翼，思考许久，构思的头大，到第二个故事，我已经了解和掌握了一些写作的方法，也让我开始涌出一个念头---“挑战新的东西，一种尝试”。

    我拿出来了之前用三个月时间做的“47X10路径表，47条路径，470个有含义和立意延伸的职业，也是当时看完诡秘很上头的时候，给当时的那本新书做的设定。”

    其中，去吸取那本书写崩了的教训，取了一部分，修改了一部分，变成了现在精华的“22X6”路径表。

    也就是原罪路径，异变路径。

    同时，我认为的“规则类怪谈”之所以吸引人，是在平凡的规则中暗藏诡异，让人不由自主的思考为什么，从而达到的迷人效果。

    可说白了，也只是一种烘托恐怖的手段，只是方式不同，显得有趣。

    而“规则”从何而来，副本世界从何而来，在我这个深受龙的风格与诡秘之主熏陶下的脑袋思考下，那不能无缘无故，世界观也不能仅仅局限于一个个副本的闯关。

    于是，我在寻找一种将“原罪路径”与“规则怪谈副本”结合的方法。

    也就诞生了第二个副本，出现了倒吊人，白痴，面壁者，戏耍者的出现。

    “合理性，嗯，我需要合理性，一切都该是合理的，是有原因的，是有逻辑的，是自洽的，这样的世界才是真实的。”

    看着书的收藏起起伏伏，一次次的推荐PK起起伏伏，我很荣幸，自嗨了七年的我，在这一次写的这一本书，竟然得到了这么多书友的喜欢与认可。

    纵然，在茫茫起点，我也仅仅是个扑街，到现在二十三万字，五千多的收藏，在同等字数中仅仅是中游偏下的水平。

    但好歹，咱稍微...嗯...找着路了不是？

    写书七年，收藏破百啦！

    更别提，书友群还有了九十多人，哇，这在我以前是想都不敢想的，要是放在以前，我知道我能这样...哇，我睡觉做梦，都得打着鼻涕泡笑醒。

    只是，很多感受冲击多了，也就麻了，再加上我要时刻提醒我自己的渺小，在茫茫作者海中，我真的也仅仅是个扑街，收藏仅仅五千，追读一百多的扑街。

    这也是大实话，不是嘛。

    ...

    第一个故事，我尝试的是波浪式的起伏，一个个小高潮点，一个个小平淡点，组成海浪。

    第二个故事，我尝试的是旋涡式的，虽然没有很好的表现出来，但大抵是做出了一小部分效果的，在苗落樱预知梦的结局，就像是众人被卷入了旋涡的中心，紧接着的是解脱与接下来的凶险。

    终点是，我要寻找一个合理的方法将异变路径融合进去。

    预知梦后面，其实节奏写的是有些过快的，也是整体篇幅的问题，十万多字的一个副本已经很长了，我的笔力也有些不够，关于“探索”这方面，和其他想表达的感觉的方面，无法很好的兼容。

    像是陈安刚来后，在和笑面兔交谈后被医院侵蚀“很怪”我就用了足足三章来渲染。

    笔力有待提升，结构有待提高。

    不过从第一个副本到第二个副本的结束，我感觉我的提升还是蛮多的。

    ...

    最近几天，其实收藏涨的挺少的，上周最多的时候一天六百多，这两天一天一百多。

    看着收藏涨不上去，心里是拔凉拔凉的。

    都说至少万收上架，基本上架也就是25万字-30万字之间了，我看着我的苗头，达不到啊...

    我算了笔账，就算现在的追读全都上架后追订，我再多算点，150追读，我也就是个吃全勤的命。

    想到这里，我反而释然了，芽儿呦，反正都是扑街...

    与其当个悲愤忐忑的扑街，何不当个潇洒痛快的扑街？

    有一位大神作家说的话我一直记在心里。

    “你只管好好写自己的小说，等你的水平达到一定程度了，你的故事会被市场认可的”

    这本书，我几乎每一章写出来都是忐忑的，因为我一直在尝试新的东西。

    新的东西，意味着效果和成绩可能不如老的，可我不愿意一直原地踏步，抱着那半碗老干妈一直啃。

    我需要尝试，我也需要突破自身，就像是第一个故事和第二个故事的结构完全不同一样。

    所以，我也释怀了。

    想那么多有的没的呢？

    先再感谢一遍一路支持的书友，相当的，万分的，难以用言语形容的，感谢你们的支持！

    第三卷，会是区别于之前以“副本名称”分卷名的一卷了，因为在第一个第二个的尝试后，我要尝试更大的东西了。

    一步步的走，免得走快了闪了腰。

    第三卷的卷名是【小丑】，是的，和诡秘之主的第一卷的卷名一样。

    这是卷名，也是故事，也是陈安的异变路径，在怪诞级的名称。

    我希望，我可以以不同于乌贼的方式，用属于我的方式，讲述不同于克莱恩的另一个“小丑”的故事。

    与此同时，我不会再纠结于一个个副本的衔接了，首先需要“合理性”，其次才是“有的没的”。

    所以，接下来第三卷的开篇，大概会有至少15章的内容，都是軟都的故事，后面的第三个副本，因为回归正常难度，难度会比陈安的第一个第二个简单，篇幅也会更短，大概在20章左右。

    嘛...又是新的尝试了，又要走向新的路了，前路依旧迷茫。

    第一卷的结尾，陈安写下了“规则类怪谈游戏”，发在了网上“笑”。

    实际上，书中的故事是陈安的旅途，又何尝不是我的旅途？

    就像是我书中贯彻全文的“绝望中的希望，后是绝望但仍要保持希望。”一样，就像是我的笔名“无终旅人”一样。

    这也是我的，没有终点，看不到未来，迷茫，绝望，又要充满希望，的旅途。

    嘛...还好有你们和我一起，嗯，再度，一百八十度，深鞠躬！

