    一代江湖女侠难道就这样落幕了？

    今天在这唐门之前发生这样的事情，这是这些旁观的武林英雄们无法理解的，也无法接受的。

    不错，发生这样的事情，若是传至天下，那天下之人也是无法接受的，当让他们看着花见羞从人群中走出，他们都要跟上前了。

    然而在他们的脚步还没有开始移动，这时候就从大厅之内穿出来了唐门渝州城总舵主说话的声音。

    渝州城唐门总舵主是董瑞，现在不但他来到了大厅门前，凡事在这唐门总舵管事的人，几乎都到场了。

    董瑞站在大厅的门内，双眼透过门缝仔细的观察着门外，他亲眼目睹刚才所发生的一切，他真是太高兴了。

    是的，这一刻，不但他很高兴，像是唐门之中的彩虹护法七人，试问一下，又有谁不高兴呢？

    无论是万花子，还是花见羞，两人其中任何一人的武功都堪称一绝，有横扫天下武林的宏伟气魄。无论是谁要找唐门算账，也是够唐门周旋的。

    不是唐门的实力不够。

    也不是唐门之中没有能人。

    更不是唐门害怕。

    那是因为现在的唐门已经不是五年前那个唐门了。

    现在的唐门四分五裂，地方分舵根本就不会理会这个总舵的死活，甚至更加有人对之火上浇油，雪上加霜。

    董瑞是唐门总舵的舵主，为此，也正是因为唐门之中的事情繁多，所以作为总舵主的他，这五年以来，劳累过度，神情显得十分的憔悴。

    憔悴的人透过大厅的门缝看着大厅之外，他且道：“不是我唐门怕你五花门，是因为五年前，我唐门的圣物出现在你们五花门，根本就不是我们所为。”

    董瑞此刻言语都是当年的事实，可是对他说的事实，就算天下之人都相信，可是的万花子，她是无论如何都不会相信的。

    或者说她就算打从心里十分的相信，但是她此刻定然是不会轻易从神情和语言上信服的，因为现在的她，已经完全失去武功。

    她辛辛苦苦，闭关五年，是为了光大门楣，而现在呢？

    现在五花门不但落魄至此，还有灭门的危险，她想想自己当初闭关前对花见羞说的话，她心中一阵酸苦。

    是的，虽然今天武功被自己的弟子给废了，但是她的心智还没有完全明灭，她依然是这西蜀之地数一数二的人物。

    万花子是一个心智高傲的人，只是平常越是高傲的人，那么发生这样的事情以后，她就越难以接受。

    是的，现在她的内心很痛。

    不错，本来以为自己是在天上展翅飞翔的雄鹰，但是现在却发现自己只是趴在地上的蜗牛，她顶着一层厚厚的壳在缓慢的蠕动着自己的身子。

    这壳不是贝壳的壳，这壳是曾经的荣耀，因为曾经有多荣耀，那么现在就应该有多伤心难过。

    而这份仅有的伤心难过就是她正在顶着的壳。

    她听门内有人说话，便知是唐门的总舵主无疑了，她道：“你唐门圣物不看护好，被江湖门盗取霍乱我五花门，使得我堂堂一个西蜀泱泱名剑门毁于一旦，真是罪过不轻，你这个缩头乌龟，你还敢狡辩。”

    听了万花子说出这样的话，唐门大厅前的门忽然打开了，顿时从里面飞出来了一个穿青衣服的男子，且道：“你倒好笑，知道江湖门不好对付，便要将罪责往我们唐门推，难道我们唐门就不是受害者吗？”

    青衣之人忽然将大厅的门打开，这真是让董瑞等人大吃一惊，因为此刻开不开门，可是全有董瑞说的算，那青衣护法此刻这般做法，这又是何种意思呢？

    见之，董瑞大惊。

    见之，唐门其他在场的红、橙、黄、紫四位护法也跟着大吃一惊。

    其中红色护法是老大，无论是年龄，还是武功属她最为厉害，所以他忽然惊讶出声，且喊道：“老五，你做什么？”

    老五虽然嘴里还说着为唐门着想的话语，但是他此刻的作为，可真是让董瑞，以及其他几位护法像是丈二的和尚摸不着头脑。

    他们真不知道老五为什么这么做。

    不过他们马上就知道了。

    因为青色衣服的护法将万花子一把从地上提了起来，且用长剑直指万花子的喉咙，然后忽然转过身子，对着唐门大厅内的董瑞说道：“舵主，此人存心与我唐门为敌，死不足惜，今日我就替你杀了他，请舵主您念及我立此功，答应我一个要求。”

    董瑞见青衣护法要杀万花子，他心头大震，且脸色顿然变的漆黑无比，且道：“无论什么事情，我都答应你，只是这万花子，你且万万杀不得。”

    在七位护法之中，就属蓝衣护法最为睿智，当他见这青衣护法一反常态，他心中已经有了答案，且道：“你是李玉成的人。”

    蓝衣护法号称毒诸葛，其实他一直都在大厅门外，只是他混迹在人群之中，没有人把他认出来罢了，当他此话一出，青衣护法的眼珠一转，看向了他，且笑道：“我说刚才怎么没看见你的人，原来你一直都混迹在这些武林人士之中。”

    由此一说，毒诸葛且道：“渝州城这几天很不太平，我只是想将视线转移在敌人的后方，但是我万万没想到，你就是那个叛徒。”

    青衣之人哈哈大声笑道：“叛徒？不，我才不是叛徒，我没有做出对不起唐门的事情，我只是想让你们放了周婆婆，因为她不是叛徒。”

    毒诸葛没有再说话，这时候大厅的其他厅门都哗啦一声，全都开了，然后董瑞，以及红衣护法等几人都从厅堂之中走了出来。

    当他们走出来以后，各位被邀请而来的江湖人士，他们都嚷嚷的说着一些不满的话，几乎全是指责唐门这次对他们这些江湖人士怠慢无礼。

    指责唐门，就是指责董瑞。

    所以现在董瑞的压力很大。

    董瑞对着列为英雄行礼拱手道：“为了避免唐门和五花门之间的矛盾越来越深，所以有所怠慢，此刻请求各位原谅了。”

    说话之间，他不断行礼，感动人心，诚意可嘉，所以列为英雄也就挥挥手，原谅他了。

