    第62章只要不是死人，没有我治不好的

    这次这个病人是通过孟先生介绍来的。

    病人年龄在十五六岁左右，个子比同龄人要矮小一些，长得白白净净的，五官很舒服，本来是个小美女，但是眼神空洞，脸上没有一丝表情，看起来木木的，就像一个……没有灵魂的木头人。

    除了女孩，还有一对中年男女。

    男人高大威猛，眼神犀利。

    女人留着短发，英姿飒爽。

    孟先生先把两人介绍给唐荔：“唐小姐，这位是郭先生，这位是郭夫人，这个小姑娘是两位的女儿郭玉婷。”

    接着把唐荔介绍给他们：“这位就是我和你们说的唐荔唐小姐。”

    “唐小姐，你好。”

    孟先生在来的时候肯定也和两人说了一下唐荔的年龄和长相，两人在看见长得这么漂亮又年轻的唐荔时，也没有过多惊讶。

    郭先生直接问：“唐小姐，我听孟先生说你能治各种疑难杂症，还精通玄学方面的事情，你看看我的女儿，只要你能治好我女儿，要多少报酬我们都答应？”

    郭夫人眼中带着期许的接道：“我们带玉婷看了很多医生，大部分都说她是自闭，但是我能感觉得到她并不是自闭儿，她在六岁之前不是这样的。”

    像是想起了什么不堪回首的往事，郭夫人眼眶不自觉就红了。

    唐荔在郭玉婷被带进来的时候就一直在观察她。

    听两人这么一说，就抬手摸了一下女孩的头。

    果然和她猜测的一样，女孩少了一魂，识海里面是空的。

    她收回手问两人：“她经历过什么？”

    这话竟然让郭夫人直接捂住眼睛流起泪来。

    她哽咽着说：

    “我们就这么一个女儿，为了保护她的安全，她从生下来就一直和她的姥姥姥爷生活在S市。”

    “但是我们树敌太多了，十年前百密一疏，还是让他们查到了她的存在，我的父母和女儿就是那个时候被他们抓走的，当时他们被抓走了将近半个月，那半个月中，我的父母被折磨死，我的女儿……”

    说到这里，她实在说不下去了。

    此刻她只是郭玉婷的妈妈。

    郭先生接着说，明明是强大的铁汉子，声音也发紧发哽：“我们找到她的时候，她就躺在她外公外婆的尸体边，当时她身下全是血，而且当时她周围全是饿狼。”

    “你能想象出一个六岁小女孩在那种情况下多么害怕无助吗？就算我们把她救了回来，她也再也没有哭过笑过说过话，就像一个木娃娃一样。”

    这话明显就是在一层层揭开夫妻俩的伤疤，郭夫人早就泣不成声。

    郭先生的眼眶也红了。

    就连孟先生也不忍心偏开了头。

    一时间，气氛变得很压抑。

    唐荔能够想象到一个五六岁的小女孩经历那些后的痛苦，差不多已经猜到了女孩丢的那一魂在哪里，叹息一声，问：“她的小名叫什么？”

    三人同时看着她，有点不理解她问这个的用意，不过郭先生还是马上说了一下：“玉婷的小名叫圆圆，因为她小时候长得白白胖胖的，圆圆是她外公给她取的。”

    唐荔点点头，又抬起手摸了一下圆圆的头，半晌后看着夫妻俩说：“圆圆的魂丢了，应该在你们当年找到她的地方，想要把她的魂找回来，必须去那里找。”

    这话让夫妻俩的脸色同时一变。

    唐荔勾唇：“怎么，你们不相信？”

    “不不不，我们相信。”郭夫人说：“我们之前也私下找过这方面的大师，大师也说是因为圆圆的魂没了，但是大师还说，圆圆的魂已经消失了，找不回来了。”

    他们有很高的身份，却也是普通父母，在治疗女儿未果后，肯定会想更多治疗的方法，所以也私下找过这方面出名的大师，但是没有一个把她女儿的魂召回来的。

    “唐小姐有办法把我们女儿的魂召回来吗？只要你能治好我们女儿的病，你要什么报酬我们都答应。”

    孟先生心情复杂的看着两人。

    “报酬不急，到时候我把圆圆治好了，自然会找你们要，你们放心，我要的东西你们肯定拿得出来。”

    唐荔在看见圆圆的时候还蛮喜欢她的，也不忍心看着这么一个小女孩当一辈子的木娃娃，加上夫妇俩身上带着大功德，帮助他们能让她攒功德，不过她手里没有装魂魄的容器，想了一下说：“现在我正在治疗我父亲的病，暂时还不能离开帝京去西南。”

    “没关系，只要唐小姐愿意治我们女儿的病，我们能等的。”

    唐荔点点头，“可以。”

    唐荔一点头，两人同时松了一口气，郭夫人像是生怕唐荔说话不算话，立即说：“那我们马上去给圆圆办理住院手续，刚好我最近休息，我在这里陪她。”

    唐荔：“……其实不用住院。”

    “没关系，这里比较安静，而且安全措施也做得好，在这里我放心。”

    唐荔哪里不知道郭夫人的心思，也没有再说什么，“行吧。”

    接着夫妻俩就去给圆圆办理入院手续，把圆圆放在了唐荔这里。

    圆圆因为少了一魂，安静得等于不存在，让她坐着她就坐着。

    唐荔看着白白净净的小女孩，心里却想着要去哪里找装魂魄的容器。

    她来到这本书里面后，有用的灵器实在是太少了。

    坐在旁边没有跟着走的孟先生斟酌了好一阵，才终于开口：“唐小姐，我刚才并没有和你说郭先生和郭夫人的身份，觉得还是和你说一下比较好，他们是皇门的人……”

    唐荔莫名的看着他，这和她有什么关系？

    孟先生又说：“和你说他们的身份，是想告诉你，如果你接不了这个病人，就不要接，他们就这么一个女儿，我不忍心看着圆圆的病情比现在还坏。”

    “比现在还坏那就是她死了。”唐荔说：“我想接的病人，只要不是死人，没有我治不好的。”

    孟先生竟然被唐荔此刻的自信镇了一下，想到自己的手下，抱歉的说：“是我多虑了。”

    (本章完)

