    正所谓做戏做全套。

    吃饭，就是为了保护李世民。

    眼下吃饱喝足，他们也像是门神一样站在李世民四周。

    看那模样，还真是煞有其事。

    如果换做平日里的时候，李世民现在估计早就开骂了。

    可现在不行。

    被这群人刺激的连最后一点力气都没有了，只能趴在那里躺尸。

    与此同时，都城内，准确的说是李简组建起来的朝廷中。

    众人对于李简立国的心情越来越迫切。

    毕竟李简早先就说了，他不会继承突厥，同时，也不会继承高句丽，以及新罗百济，他所要的，是一个全新的国家。

    这也导致在没有建国的这段时间内，大家也是没有太多的归属感。

    说自己是突厥吧，好像不适合，说自己是高句丽吧，好像也不合适。

    甚至还有大臣因为这些事情而产生激烈的争辩。

    使得朝纲不稳，众人心中不安。

    可是，虽然他们也上了不少的折子，然而李简却像是看不到这些折子一样，依旧我行我素，别看每日处理朝政忙的焦头烂额。

    但对于最关键的建国事宜，却是自始至终都没有什么表示。

    此举，也是让群臣感到狐疑无比，他们这个新晋的帝王，到底想要做什么？

    同一时间，在朝堂上。

    早朝结束后，群臣都各自散去了，唯有傲天，被李简给留了下来。

    “代王，有何吩咐？”

    傲天询问。

    李简道：“我刚刚看群臣都是心事重重，究竟是为什么呢？难不成最近朝廷中出现了什么动乱？”

    “这倒不是……”

    傲天摇摇头。

    “代王你不是把李世民给关入了死牢中吗？最近大家心绪不宁，以为我们要跟大唐开战了。”

    对于这些小国的人来说，大唐，那无疑是一座庞然大物。

    以前他们也只感骚扰，而不敢说能够把大唐诛灭。

    现如今，李简抓了代王，无疑是彻底跟大唐撕破了脸。

    因此，就有些人心惶惶了。

    “就算是跟大唐开战，那又如何？难不成群臣们害怕了？”

    李简一脸不屑。

    “不是的代王，若是你真要跟大唐开战的话，那我们自然誓死追随了。”

    傲天忙给李简表忠心。

    李简笑着摆摆手。

    “行了，刚刚也只是开个玩笑，我并未想过要跟大唐开战，至少现在不会。”

    “那你为何抓李世民？”

    “嗯？”

    一道寒冷的目光，眨眼间降临在傲天身上。

    使得傲天忍不住一个哆嗦，随后赶快闭上嘴。

    所有人都知道，李简最不喜欢别人猜测他的心思，而他刚刚直接询问，这可比肆意猜测还要更加恶劣。

    再说了，李简是帝王，而他是臣子。

    哪有做臣子的询问帝王的道理？

    这么想着，不免让傲天心惊胆颤，生怕李简怪罪于他。

    不过还好，李简似乎不想在这件事上深究，只是淡淡道：“我做任何事，都肯定有我自己的理由，尔等便不要揣测了。”

    “还有吩咐下去，若是我听到谁讨论李世民的事情，定斩不饶。”

    “是！”

    傲天应道：“那臣先下去了？”

    李简并未跟他一般见识，也让他心中松口气，此刻，既然李简有了新的命令，那他自然得抓紧时间去执行。

    强大的执行力，乃是他身上最大的优势，不然的话，也不会深得李简重用了。

    “不着急，还有一件事要交给你。”

    李简沉吟一声。

    “眼下我抓了李世民，也是时候进行最后一步计划，直接建国了。”

    “啥？终于要建国了？”

    傲天先是一愣，随后忍不住大喜。

    他们天天盼建国，一直都在等待李简的命令。

    眼下，可算是得偿所愿了。

    “我知道，你们都是需要一个名号，需要我尽快建立新的国家，不过，建国可不是那么简单地事情，唯有保持耐心，才能等到最合适的时机。”

    李简笑了笑。

    “我之所以把这消息这么快就告诉你，你应该能明白我的用意吧？”

    “明白，当然明白。”

    傲天拍着胸脯满脸自信。

    李简所需要的，就是让他去完成建国所需要的一些准备工作。

    这准备工作繁杂无比。

    最起码也要准备好几天的时间，这才可以保证绝不出任何问题。

    “我一定会把此事操办的风风光光。”

    他向李简不断做着承诺。

    “我对你的办事能力自然是放心的，不然的话也不会把这么重要的事情交给你去办了。”

    李简笑笑：“时间方面，也可以稍微给你宽松一些，不过，最好不要超过七天。”

    “知道了。”

    接下来的时间中，李简又是给傲天安排了一些事情，随后，才重新回到了代王府。

    今日的代王府，显得十分安静。

    下人们早早地就把那些琐碎的事情给完成了，正在房间中休息，使得府邸中只有不少的死士在四处巡逻。

    李简四处看了一眼，忽然突发奇想，跑来找长孙娉婷。

    把妖兽幼崽的蛋交给长孙娉婷后，也不知道她孵化的怎么样了。

    那毕竟是大唐唯一的一头妖兽，对它能不能顺利诞生，李简还是比较关心的。

    很快，他就回到了房间，紧跟着一眼就看到了坐在那里的长孙娉婷。

    她的怀里，抱着一个用黑色棉布卷起来的蛋。

    此刻正看着蛋怔怔发愣，思绪早就飘到爪哇国去了。

    “蛋怎么样了？”

    李简来到长孙娉婷身边，随口问了句。

    “夫君？你什么时候进来的？”

    长孙娉婷这才反应过来，表情古怪的看着李简。

    “我也是刚刚进来。”

    李简答道。

    长孙娉婷这才点点头，有些抱怨的道：“这蛋真的能够孵化吗？”

    “怎么了？”

    “我一直抱着它，不敢太热了，也不敢太冷了，可是这么久过去，这蛋好像也没什么反应。”

    李简哭笑不得。

    “你当孵蛋有这么容易呢？现在才过去一两天时间而已，还早着呢，只要别让蛋出问题就好了。”

    “知道了。”

    长孙娉婷眼神复杂。

    这两天，由于这颗蛋的关系，她几乎不敢出门。

    不然的话，就会迎来无数怪异目光。

