当进入浓浓迷雾之中时，莱恩有种幻觉，这些迷雾之中似乎有着生命，它们在辨别着来客。
　　一如既往，当莱恩沿着城堡中长长的的悬空走廊朝着山谷内部走去时，受到女神宠爱的他立即感觉到了一种冰冷的神力从自己的身上扫过。
　　莱恩知道那是什么，于是他放松了警惕。
　　迷雾散开了，莱恩脚步不停，男爵进入迷雾中后，迷雾再次从森林中涌出，
　　入目之处是一片茂盛的林海，布列塔尼亚的季节已经来到了秋季，但是山谷中的林海却生机盎然，在月光和浓雾的映照下，这片小小的山谷中围绕着一种静谧的氛围。
　　城堡背后的山谷之内占地也不过一两公顷，在莱恩原本的记忆中，山谷之内是一块平地，什么东西都没有。
　　可是现在，山谷之内除了被茂密的森林围绕，湖中仙女的高塔旁已经出现了一汪清澈见底的池水，池水的旁边种着一些草药，光芒很弱，莱恩看不见那些草药是什么。
　　因为他已经被水池旁边的那个身影吸引了注意力。
　　一个美丽的身影就站在水池的旁边等待着她，她倾国倾城的脸上带着甜蜜的微笑，金色的长发如瀑布一样直直地垂到脚踝处，今天的湖中仙女穿着水仙百合风情妩媚雪纺长裙，在她的衣袖后垂着两条长长的丝带，女神的身上挂着种类繁多的金银首饰，碧色的眸子中带着丝丝责怪的意思，一双的纤足穿着简单的精灵凉鞋，露出涂着红色豆蔻指甲油的可爱脚趾。
　　“你来得有些迟，我的冠军。”湖中仙女缓缓朝着莱恩走来，她着双手，双手还沾着一些泥土，女神的身上散发着柔和的亮光，她的低语在莱恩的耳边响起。
　　“你的出现也比我预计得迟，我的女士。”湖中仙女高塔就在眼前，莱恩走到湖中仙女的面前，微笑道：“希望这座高塔让你满意。”
　　“哦！当然！我非常满意！”湖中仙女在莱恩的面前轻巧地转了一圈，长裙的裙摆和金色的长发随风摇动，就像盛开的鸢尾花。
　　女士的心情很好。
　　完整地转了一圈之后，湖中仙女停了下来：“你做得很好，我的冠军，你打败了纳垢大魔，再一次地守护了这个王国。”
　　“这是我的职责，女士。”莱恩不以为然地摇摇头：“对抗混沌是每个人的职责。”
　　“确实，我出现得有些迟了。”湖中仙女也摇头苦笑：“就像你知道的，我的冠军，我先是借用了你的力量发动了**穆席隆，然后在尚未恢复的时候又遇到了纳垢的袭击，我使用了我所有的力量和纳垢对抗，所以在之后的几个月，我只能待在我的神国之中休养生息。”
　　“惨烈的一战，难以想象，已经被圣杯骑士和白狼选帝侯削弱的纳垢大魔居然也让我们付出了如此惨痛的代价。”莱恩本来跟在湖中仙女的身后，湖中仙女却挽住了他的胳膊，一人一神行走在小水池的旁边。
　　万物宁静，月光点点，喧闹的假日已经远去了，剩下的只有平静，和淡淡的喜悦。
　　小水池里面倒映着半圆形的月亮，清澈见底的池水可以看到里面的游鱼，湖中仙女的神力正在山谷里面流转，万物充满着生机。
　　两人之间都有些沉默，湖中仙女巧笑嫣然、眉目如画挽住了莱恩的胳膊，她的饱满压迫着莱恩的手臂：“怎么了？我的冠军？今天是我的生日，为什么你看起来兴致有点不高？”
　　“没什么，女士的生日我也很高兴”莱恩摇摇头，将有些杂念扫出脑海，他突然笑着说道：“我的女士，你能回答我一个问题么？”
　　“你说。”莱恩的话让湖中仙女秀眉微皱，她身上那浓浓的花香令人沉醉。
　　“我听闻木精灵领主阿拉洛斯英勇者，也就是这次击败了影孽魔古尔的木精灵英雄，他在年轻的时候曾经救过一位精灵女神，那就是梦和幸运女神，莉莉丝，我想请问女士，那是你么？”莱恩似笑非笑地问道：“据说莉莉丝因为自己被救，还让阿拉洛斯这样那样，还订下了约定？”
　　湖中仙女这下眉头紧锁，她先是下意识地想要反驳这个消息，不过碧色的眸子一转，湖中仙女玩味地说道：“你嫉妒了？”
　　“嫉妒是正常的，我的女士。”莱恩眯着眼睛，两个人在水池的前面停了下来，湖中仙女坐在了秋千之上，莱恩站在她的身后：“据我所知，我才是你的神选冠军，而阿拉洛斯是木精灵王后阿莱儿的神选冠军。”
　　湖中仙女坐在了秋千之上，她感觉到莱恩的手握着她的肩膀，女神的长裙轻轻地从地面上扫过，她似乎在想着什么：“没错，当时的我确实为阿拉洛斯所救。”
　　说完，湖中仙女似乎回忆了什么不好的事，她伸手拉着莱恩的大手，女神手指一挥，一张木椅就出现在秋千旁边：“我的冠军，坐下说。”
　　莱恩依言坐下，山谷中迷雾环绕，一切都是那么地安静，在月亮下的湖中仙女将自己的美丽彻底地展现于人前：“那是距离现在几百年前的事了当时我因为一时兴起，降临在艾索洛伦森林之中。”
　　“那可真是危险的举动。”莱恩明白了什么。
　　“是的，我的降临很快就被色孽所察觉，它派下了大恶魔袭击我，就像你知道的，我的冠军，论近战，我不是你的对手，色孽大魔的攻击让我很快就陷入了险境。”湖中仙女回忆着过去的事，她的脸上有着一些追忆：“就在这时，年轻的阿拉洛斯路过了此处，他忘记了危险，在我的帮助下，他驱逐了色孽大魔。”
　　“这时，我发现阿拉洛斯拥有着神祇的血脉，他有成为神祇的潜力，这可能对未来我的计划有利，于是我告诉了他我的计划，一个新的世界，一个充满着曙光和希望的新世界，我希望他能在我的支持下作为造物主，建设这个新的世界。”湖中仙女犹豫了一会儿，还是决定向莱恩说了实话：“这就是我一直以来的计划，一个新的世界。”
　　“因为混沌的再次入侵？”莱恩立即联想到了什么，他轻声说：“我的女士，你也明白。”
　　“是的，我明白，当永世神选再次挥师南下，凡人们或许无法抵挡混沌的进攻，于是我尝试创造一个新的世界，保证在这个世界被毁之后，我们仍然有地方可去。”湖中仙女向莱恩和盘托出了自己的计划：“你会支持我的，对么？我的冠军？”
　　“如果你是真的这样打算，那么我只能告诉你，我的女士，我对你很失望。”让湖中仙女惊讶地是，莱恩放开了她的手，冷笑着朝后退去。
　　“不！我的冠军！听我说！”湖中仙女着急地抓住了莱恩的胳膊，她的声音中有些急躁：“先听我说完阿拉洛斯的事吧。”
　　“好吧。”莱恩的手臂被湖中仙女用力地握住，他也对阿拉洛斯的事感兴趣。
　　“我给了阿拉洛斯三个礼物，首先，我告诉了他我的预言，那就是未来他将成为木精灵的英雄，他也做到了，第二，我将认养他的女儿作为我的女儿，以帮助我实现我的计划，第三，我的计划是，当新世界被建立的时候，阿拉洛斯就将成为新的凤凰之主阿苏焉。”湖中仙女接着说道，女神的脸上有着遗憾：“可是他拒绝了，尽管第三个礼物我没有直接告诉他，可是他拒绝了和我一起建设新世界的请求。”
　　“因为女士，你的新世界不可能脱离这个世界所存在。”莱恩冷笑道，他的脸上已经失去了耐心：“就好比一座城堡，我的女士，你在城堡里面建了一个房间，没错，这个房间是你建的，所以它属于你，但是当城堡塌了，你的房间能够安然无恙么？”
　　“可以的！我有办法”“不，你没有办法的。”
　　莱恩斩钉截铁的回答让湖中仙女一愣，她突然用着颤抖的声音说道：“你你知道？”
　　“是的，我知道。”莱恩摊手，他摇头：“我的存在证明了一切，我要告诉你的是，你的计划不可能成功。”
　　湖中仙女国色天香的容颜上有些抽搐，她长叹一声：“我明白，我都明白，我的冠军，你的出现证明了一切，或许，就算能够离开这里又如何？在世界之外，也许根本就不是想象中安静祥和的地方。”
　　“回答正确。”莱恩抽身退开，神选冠军的目光有些闪烁，他轻声说道：“我的女士，外面的人想进来，里面的人想出去，在外面，比在里面还危险得多。”
　　“在我们私下相处的时候，叫我莉莉丝吧，我的冠军。”湖中仙女再次起身，她伸出双手搂住莱恩的胳膊：“即使如此，我依然相信，建设一个光辉的璀璨的新世界是可能的，因为你的出现，你是亚空间带给我的最好的礼物，如果说阿拉洛斯有成为神祇的潜力，那你的本质上和神祇无异，你只是还没成长起来。”
　　莱恩不语，两个人沿着水池走动，秋天寒冷的空气和雾气带来的潮湿感让人精神一震，湖中仙女将头靠在莱恩的肩膀上：“今天是我的生日，但是我好像跟你说了太多无关生日的事，相信我，莱恩，我无意试探你，但是当我谋划了几百年的计划被证明是无用功，我还是忍不住有些伤心。”
　　莱恩心想你也知道啊，而且这到底是你的第几个生日来着？
　　“莱恩！你一定在想什么非常失礼的事情对吧！”湖中仙女马上就感觉到了，她恶狠狠地在莱恩的胳膊上拧了一下。
　　女神的攻击不是随便说说的，莱恩能感觉到自己手臂上肯定青了一块，他龇牙咧嘴地喊道：“女士，请不要这样，不然我要还手了。”
　　“哦，只是留个印记罢了，这相比起你对莫吉安娜动的那些手脚来说又算得了什么？”湖中仙女，也就是精灵梦和幸运女神莉莉丝调侃道：“你以为我不知道？”
　　莱恩有些尴尬，他知道瞒不过湖中仙女，不过被挑明了还是有些不好，他试图解释道：“我这是在对抗亡灵的诅咒。”
　　“没错，你在保护莫吉安娜，但是你同样也在莫吉安娜的身上动了手脚算了，我允许了，跟我过来，莱恩。”
　　两个人走进了湖中仙女高塔之中，白色金纹的地毯将地面完全覆盖，来自湖中仙女神国的各种陈设与家具装点着高塔内部，湖中仙女不喜欢金碧辉煌的装饰，她的安排更加简单与素雅，透着一股清新的气息。
　　来到餐厅，高等精灵白色、蓝色、金色线条组成的穹顶和圆形的装修风格让莱恩大开眼界，那是一种完美的和谐感和润滑感，魔法灯照亮餐厅内部，桌上摆好了糕点，湖中仙女示意莱恩和她相对而坐：“尝尝我亲手做的糕点吧，今天是我的生日，不用那么拘束。”
　　尝了几块糕点，莱恩并没有心思再开玩笑，今天和湖中仙女的见面中接收到的信息量很有些大，他囫囵几口，继续下一个话题：“我的女士，穆席隆的吸血鬼有异动，我们察觉到了吸血鬼的许多阴谋，慈悲女神大主教也失踪了。”
　　湖中仙女整理着自己的裙摆，她干脆将凉鞋脱下，赤足漂浮于空中：“这件事我知道，死灵之主纳伽什一直在谋划着自己的重生，这件事和他有关，但是具体的细节我也不明白，莫吉安娜已经将事情告诉了我，我还在思考着前因后果，既然新世界已经不可能了，我对纳伽什的态度也要有所变化了。”
　　“女士，你原本对纳伽什的计划是？”莱恩疑惑地问道。
　　“我原本的计划是让纳伽什复活！”湖中仙女淡淡地说道：“还有，我不是说了，私下的时候，叫我莉莉丝！”
　　“为什么？！”
　　“因为”看书还要自己找最新章节？你了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误
