 三道刀芒，以白池为中心，朝三个不同的方向斩去。

    地面出现三道裂纹，这裂纹比白池刚刚只劈出一刀时更深，更长。

    白池身上的红芒越来越盛，他的实力，随着时间的推移，在逐渐增加着，同时，他整个人也显得越来越狂暴，从他现在发出的这三道刀气就能看出，他已经不光是针对祝华泰一人，连一旁的众多地下势力都受到了牵连。

    “小辈，放肆！”

    两道喝声齐齐响起，从两旁而来，挥手打散了白池发出的刀气，这两人，同样手中持有气形兵器，都是凝气高手。

    苏文献和萧明贤相互对视一眼，这两族的排名，都比祝氏要靠后，苏氏第十，萧氏第十一。

    在萧氏当中，只有萧明贤一人，达到了凝气境，而苏氏，则有三人。

    现在祝氏，所摆在明面上的凝气境，已经出现三人，这祝氏的凝气高手，绝对不止这么几个。

    萧明贤开口道：“苏老哥，我想，我们两族以后可以多走动走动。”

    “萧贤弟相邀，我苏文献受宠若惊啊，一定登门拜访。”

苏文献哈哈大笑一声。

    “苏老哥肯亲自来，是我萧明贤的福气。”

    两人的意思很明白，祝家现在所表现出来的强势，已经超过了两人的预计，现在氏族，总共就他们三族出世，虽然当了这出头鸟，但也是最好争夺资源的时机，若放任祝氏不管，他们两族必然会在很多地方，处处被祝氏所打压。

    三名凝气高手围住白池，虽然局势上以三对一，但在气势上，却是白池这后起之秀，更胜一筹。

    白池身上，冒着红色的光芒，其上所散发出来的东西，让三名祝氏的凝气高手，都有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    “拿下他！”

苏文献大喝一声，三名凝气高手，分三个不同的方向，朝白池杀去。

    面对三名凝气高手，白池毫无惧色，挥舞手中长刀。

    三名祝氏凝气高手刚冲一半，就被满天刀光所逼退，足足十多道刀光，朝三人劈来，饶是这三名凝气高手，都有些色变，他们不是因为白池的进攻手段，而是因为白池的变化，他们能清楚的感受到，白池所劈出的刀光，一道比一道威力要强，最后一道，甚至超出了第一道刀芒整整一倍的威力，且，白池身上的气机还在放大，现在已经快要步入凝气中期的实力。

    若放任白池以这样的速度强大下去，哪怕祝氏三名凝气高手共同出手，恐怕也要落败。

    白池的咆哮声响起。

    “白池！”

未来击退眼前的对手，大喝一声。

    “死！全都死！”

现在的白池，显然已经失去理智，任何人的话，他都听不进去，他的瞳孔当中，尽是红芒，格外的诡异，让人看一眼，都会觉得恐惧。

    十多道刀芒，将三名凝气高手逼退。

    “不要留手了，斩他。”

苏文献大喝道，他刚注意到，那些地下势力的眼神，已经渐渐没有之前那种敬畏了，如果再久久拿不下眼前这青年，再想立威，恐怕就难了。

    三人手中，同时出现淡红色的气芒，这淡红色气芒从三人手中发出，随后蔓延到了一起，形成一张大网，朝白池罩去。

    他们现在所展现出来的攻击手段，完全是各大地下势力所无法想象的。

    祝华泰三人所发出的红色气芒，非常接近于白池身上的颜色，但相比于三人发出的气芒，白池身上的红气，却更加的妖异。

    “杀杀杀杀杀！”

白池口中乱吼，连续挥舞刀刃。

    这一次，刀气没有向之前那样胡乱散发出去，而是在白池身前重叠，凝结，当这刀气红色耀眼之极时，猛然冲出，轻松划破了祝华泰三人凝结出的红色大网，并丝毫不受阻碍的朝天空斩去。

    站在远处的白玫瑰，突然觉得脸颊一疼，伸手一摸，才发现，自己的脸上，竟然出现一道割痕，明明距离战场处有三十米远，竟然还被影响到了。

    周边的树木，一些塑料雕琢而成的假树叶，也从中间裂开，落到地上。

    甚至连这漫天的雨水，都隔绝出了一大片，让白池以及他所在的上方，都形成一片真空地带，此等威力，不说那些地下势力的人，就是各大氏族，都感到有些惊叹。

    “宰了你们！宰了你们！”

白池大声咆哮，俨然已经陷入疯狂阶段，他的气势还在攀升，血管在他的皮肤表层绷起，一片血红，看着格外的渗人。

    祝华泰眼中露出凝重，他们不敢再与白池斗下去，若想全力斩杀，也不是不能做到，可想要斩杀现在这般不要命状态下的白池，祝华泰三人很清楚，自己也得身受重伤，如果这要是在一个没人的地方，做也就做了，可偏偏，这里不光有那么多地下势力看着，更有苏氏和萧氏两只饿狼盯着，一旦己方实力受损，可能就在明天的夜晚，苏氏和萧氏的人，就会联袂杀到祝氏。

    “小友，我不知道你口口声声喊着为谁报仇，我们祝氏，自问和你们没有什么争端。”

思前想后，祝华泰还是选择了暂时服软。

    祝华泰这态度一出，各大地下势力的人，脸上纷纷露出喜色，光明岛，还是那个光明岛，强势到可让氏族低头。

    同时，各大地下势力也在疑惑，这光明岛就是祝氏所沉，祝氏为何又说出这样的话，难不成，外界那些，终是传言？

可要说传言也不对，光明岛这几大王者，已经说得清清楚楚，要以祝氏之血，祭奠君王！    祝华泰是态度服软，可现在状态下的白池，根本就听不进去他说的话，在白池的心里，只有斩杀眼前的人。

    “你们祝氏，杀我大哥，今日，必要你们血债血偿，我们光明岛，从来，不会放过任何一个敌人！”

费雷思大吼一声，一只红色的血爪，从他身前出现，直接将一名祝氏子弟抓爆。

    祝华泰顿时了然，原来这些，都是那光明岛的人，他们有些难以接受，一个普通的地下势力，竟然能强到这般。

 