    若是的确下了药，那颜非就是最大的嫌疑人，若是没有下药，那这李云涛自身，连带着颜玄都值得怀疑了。

    然而谢嫣然表现得十分坚决。

    “我说了不用就是不用了！！昨晚就是李云涛蓄意强暴我的！而且他清醒得很，根本就没有中药的迹象！”

    堂上一片哗然，众人都不知道该怎么接话。

    李云涛一脸茫然，不知道谢嫣然怎么就突然变了卦。

    “谢嫣然，你！”

    颜非这时冷冷道：“谢小姐，你这话说起来岂不是有些牛头不对马嘴了？如果是我把李云涛打晕弄到你屋中，那他清醒过来就强暴你？是不是有些太过荒诞了？”

    众人一听，也觉得谢嫣然这话说的有问题，前后联系起来根本毫无逻辑。

    谢嫣然深吸一口气，直接豁出去了，两害相权自然要取其轻。

    “他当时没有晕！我回到屋中的时候，里面并没有人，后来李云涛突然从窗户跳了进来，直接就捂住了我的嘴巴，我根本就反抗不得。”

    “谢嫣然！你胡说八道！你这个不要脸的贱女人！你……”

    “李云涛！你敢做不敢当吗？！你有本事做这种下作的事！你有本事就不要被人逮到啊！”

    谢嫣然已经下定决心要把屎盆子给扣李云涛身上了，说话越发难听。

    “谢嫣然你这个贱人！”

    李云涛疯狂地叫嚣着，大堂之上又被弄得一片刺耳的喧嚣。

    “云涛，你先别急，院长定不会让你被冤枉的哈，先把事情弄清楚再说。”

    林初之的话给了李云涛一剂定心丸，李云涛没有再大喊大叫，只是看向谢嫣然的目光，如同要将她抽筋剥骨一般。

    这时，颜非又道：“既然当时李云涛并没有晕厥，你说是他自己跳窗进屋强暴了你，那方才谢小姐为何非要一口咬定，是我将他打晕了丢你屋里的？”

    颜非目光冷淡地看向谢嫣然，一句话把谢嫣然给逼到死角。

    “你的言辞口径前后不统一，自相矛盾是什么意思？难道看我没有人撑腰，就好随意栽赃嫁祸吗？”

    众人听颜非这一说，都不禁下意识地看向了她身后一尊杀神一般站着的苍墨。

    没有人撑腰？

    这都直接上手，要拧断人脖子了，还要怎么撑腰啊？

    “谁说没有人撑腰？”

    一道幽幽的嗓音突然从门口传来。

    所有人下意识地转头，然后便看到逆光而来的风长殷。

    轻袍缓衣，赤色妖瞳摄人心魄，让人几乎是下意识的胆寒。

    风长殷悠然恣意地步入大堂，身后跟着洵澈和空桑二人。

    风长殷赤色的幽瞳漫不经心地睨向众人，“本世子的女人，你们在盘问的时候，经过本世子的同意了吗？”

    颜非：“……”

    一时间，大堂上坐着的人全部起身。

    鹤梦年向前两步，朝风长殷微微躬身，“世子殿下，有失远迎，还望恕罪。”

    说着，鹤梦年便侧身要让风长殷上座，然而风长殷视若无睹，径直走向颜非的方向。

    风长殷径直坐在颜非身侧，一副完全保护的姿态，洵澈和空桑二人也板着冷脸，两尊大佛一般站在风长殷身后。

    谁要是敢怼颜非，就是跟他风长殷过不去。

    跟他风长殷过不去，那身后的站着的两人，那可不是光站着给人看的。

    原本颜非的嫌疑已经完全被谢嫣然自己给洗脱了，没什么可怀疑的。

    这会子风长殷一来，谁还敢把矛头对准颜非？

    那可不是跟帝都扛把子对上这么简单的事了，对上的还有整个风家啊！

    不是自己找死吗？

    颜非直接无视了风长殷灼热的目光，神色冷淡地瞧着谢嫣。

    “谢嫣然，你还没有回答我，随意栽赃嫁祸到我身上是什么意思？”

    谢嫣然看到风长殷来的那一刻，已经心如死灰了。

    这回也顾不得什么脸面了，比起让人发现芳菲丢的丑，现在这个还真不算什么。

    “什么意思！？本小姐看不惯你，就想说是你干的，你又能把我怎么样！？”

    谢嫣然这么一吼，在场的人谁还不明白，颜非看来根本就是背冤枉的。

    这谢家小姐虽然吃了亏，不过可怜之人必有可恨之处，也不是什么善主儿！

    “谢嫣然！你，你简直不成体统！”

    谢星从小就被谢嫣然欺辱到大，但这回她栽赃颜非，谢星真的是忍无可忍了。

    “鹤城主。”风长殷冷哼一声。

    “不知道此事你打算如何处理，本世子的女人，是让人想栽赃，就随便栽赃的吗?”

    风长殷左一口“本世子的女人”，右一口“本世子的女人”，颜非禁不住开口：“风长殷，你……”

    “咳咳咳……”

    颜非话没说完，风长殷就握拳一阵轻咳，打断了颜非的话。

    风长殷身后的洵澈立即见缝插针：“主上，属下都说您内伤未愈，不要来了，可您就是……”

    风长殷抬手制止多嘴的洵澈，然后目光灼灼地看向颜非，温柔如水。

    “颜颜，你无需担心，我没事的。”

    颜非唇角动了动，还是把到嘴边的话给吞了回去。

    风长殷的内伤是为她受的，前几日估计也是在房中养伤，这回专门为她来出头……

    她若是当众拂了他的面子，也未免显得太过绝情。

    见颜非没有再反驳于他，风长殷眸中极快地闪过一丝流光。

    他就知道，颜非虽然看起来冷血无情，实则却是最心软不过的人。

    两人这番互动落在旁人眼里，因为听不清他们之间的对话，自然是亲密至极的。

    谢嫣然双目都要喷出了火来，而谢星目光也几度黯淡了下去。

    鹤梦年不禁开口问道：“那依殿下所见，该如何处置？”

    风长殷绯薄的唇角微微一笑。

    “我们也不是小肚鸡肠之人，不像有些人得理不饶人，既然真相大白，本世子觉得也没有闹大的必要，这毕竟事关谢家小姐的清白脸面不是？”

    风长殷一番话，说的大度得体，而且考虑周到，让人根本无法反驳。

    然后紧接着风长殷便道：“本世子也不要求别的什么，谢小姐血口喷人，亲自来道个歉也不过分吧？”

