    洛夕然被钟昕连这猝不及防地走出来给吓了一跳。

    她本来已经把脑子里宏伟的新助理计划构思得七七八八，结果钟昕连冷不防一走出来，所有的计划全都飞到了天外。

    按着正常两个人的相处模式呢，这种时候洛夕然都会哄哄钟昕连，但毕竟现在她还在生气阶段，而且旁边还有造型师看着，丢了什么也不能丢面子！

    于是洛夕然梗着脖子冷笑一声：“你自己知道。”

    然后她都顾不上旁边的造型师了，转身拔腿就跑。

    造型师只感觉眼前一阵旋风掠过去，还没回过神，就发现钟助理也跟着不见了。

    ——所以这两人，打打闹闹是情趣？

    造型师深切地感到自己被塞了一大口狗粮，但又奈何找不到人抒发，只能愤愤地喷了口气，也转身走了。

    此时洛夕然已经被钟昕连堵在了一个小巷子里。

    因为这里是影视城，不同片区的建筑特点都不太一样，正好这一片都是这种小胡同小巷子，慌不择路之下谁管那么多？

    所以洛夕然就很不幸地跑进了一个死胡同，然后被她男朋友逮住了。

    “你说分手？”钟昕连眼神幽深，直接把人半圈在自己怀里。

    洛夕然背靠着胡同的墙壁，背上一片冰凉，然而脸上又能感觉到钟昕连身上的温度，一时间只觉得她自己的脸都烧起来了。

    不过她嘴上还在逞强：“你自己做了什么心里有点数行吗？唔……”

    这次钟助理就很直接地吻了上来。

    每次洛夕然提了分手相关，他就没办法控制自己的情绪，于是只能通过这种方式来最直观地传达他的情绪。

    洛夕然当然也很直观地感受到了，其实她并不排斥这种接触，甚至还挺喜欢和钟昕连的亲密，只是因为时刻谨记着自己此刻还在“生气”，所以洛夕然也就象征性地抵抗了一下。

    也真就只是象征性地抵抗一下。

    所以这绵长的一吻过去后，洛夕然又有点腿软了。

    幸好钟昕连眼疾手快扶住了她的腰。

    洛夕然又伸了手去揽钟昕连的脖子，趴在他身上平复了好一会儿才重新站直了。

    然后钟昕连又凑近了一点洛夕然。

    洛夕然横了钟昕连一眼，语气带了嗔意：“你还真是会老一套。”

    有点问题就吻。

    不过她还挺喜欢的。

    要不，再给钟昕连的评分表上扣两分，争取早日清零？

    ……

    2019年10月6日，国庆假还没结束，《和解》剧组就已经在帝都正式开机。

    《和解》剧情庞杂，时间跨度从何影的幼年到中年，其演绎难度远胜于同样是幼年到中年的左丘阑珊，因为左丘阑珊是岁月不败的美人，但何影只是个普通的女孩子，还是饱受精神折磨的女孩子，而除了幼年的何影确实需要专业的小演员以外，从高中开始，到获得国际大奖的何影全部都需要洛夕然一个人完成。

    甚至相当部分的镜头全是洛夕然单独一人的，她需要将何影的沉默寡言、挣扎崩溃、疯狂反抗全部表现出来，可以说难度之大，她之前从来没有挑战过。

    而因为《和解》表现的是一个双相患者的内心世界，为了避免真的产生演员完全入戏走不出来的地步，韦爽也没按时间线来拍摄，因为何影的情绪一直在反复横跳，这种变化即使是专业演员也很难驾驭好，到最后可能电影没拍完，洛夕然先崩溃了。

    所以《和解》预计的拍摄时间是2019年的10月到2020年的2月，一共四个月，其中大概前面一个多月拍摄抑郁部分，后面两个多月拍躁狂状态，为了以防洛夕然太过入戏，韦爽还给足了休息的时间，比起《飞燕传》两个月火速拉完的进度，是真的很宽松了。

    但即便如此，洛夕然也还是在开机前空出了好几天想要沉入状态。

    所以等6号开机仪式的时候，她整个人情绪都是肉眼可见的消沉。

    实际上洛夕然以前也不是没演过抑郁状态的角色，从前向来都是收放自如的，只是这次因为对待《和解》这个剧本太认真，所以反而有些沉入了。

    最开始还好，虽然她的神色间隐隐有压抑的意思，但只要缓上一阵也能恢复过来，甚至还有心思继续给钟昕连的表现给那张评分表扣分，所以钟昕连和柴弘盛虽然隐隐担心洛夕然的状态，可考虑到这本身也是演员入戏的需要，就没太管。

    只是当拍摄进行了一个月之后，洛夕然仿佛已经彻底进入了抑郁的状态，不止是戏里，甚至戏外她也开始不爱说话，严重时不怎么吃得下饭，原本就很纤细的身形又消瘦了一层。

    柴弘盛差点把她绑到医院去看医生。

    只是剧组里其实也有请心理咨询师一直随组为演员进行心理疏导，一般来说这种咨询是一周一次，但洛夕然身为主演压力可能更大，所以经常会和咨询师有一些非正式咨询的谈话。

    咨询师给出的意见是，洛夕然的精神状况其实还好，她能够自我调节，只不过现在压力可能比较大，所以就跟弹簧压狠了一样，恢复过来也需要时间。

    不过这次钟昕连还是跟洛清和通过了气。

    现在洛夕然看着还是生他气的样子，钟昕连担心自己要是再拦也不会起作用，说不定还会让洛夕然更生气，思来想去，他也就只能通知一下洛清和了。

    洛清和也知道洛夕然现在在拍《和解》，柴弘盛看完整个剧本以后就通知过了洛清和，不得不说这个本子是真的出彩，但是入戏的风险也同样存在，所以柴弘盛觉得自己还是有必要告知一下洛清和，洛清和知道以后虽然也担心，但既然洛夕然决定要去做，他也不会阻止。

    但这次钟昕连联系了洛清和后，洛清和还是没坐住，在11月中旬的时候找了个机会杀来剧组探班。

    当时洛夕然还在拍戏，其实那几个镜头看起来还挺正常的，只是很普通的吃饭喝水画画，只是画着画着，洛夕然手里的画笔会突然拉出很突兀的一条线，然后已经成型的轮廓就被全毁了。

    洛夕然呆呆地坐在那里，突然想要站起，却因为脚上没有力气而跌了一跤。

    她挣扎着爬起，把自己关进准备好的小房间，缩在床上团成一团，不断地深呼吸，喃喃自语：“冷静、冷静，你只是病了，病了……”

    特写镜头推到了洛夕然的脸上，将她所有的疲惫和灰暗拍得清清楚楚。

    洛清和站在监视器后面，把洛夕然不见一滴泪的眼睛看得分明。

    那种没有眼泪，不是因为不难过，而是因为太难过了，反而哭不出来。

    “过！”韦爽喊了一声。

    于是之前沉重到压抑的安静被打破，原本大家都在屏息看洛夕然的表演，韦爽喊了过之后大家又都开始七嘴八舌地说话，熙熙攘攘的有几分热闹，但洛夕然却只是神情木僵地坐在床上，似乎还没从那种情绪里走出来。

    本来这一条过了就要紧接着进行下一条的，但韦爽也担心洛夕然的状态，加上现在洛清和来了，所以她叹了口气，干脆让洛夕然先休息休息，现在先拍别的演员的戏份。

    钟昕连给洛夕然递了杯热水，洛夕然一边小口喝着一边跟洛清和进了她专属的休息间，没有让钟昕连和柴弘盛跟进来。

    等关上休息室的门，洛夕然表情已经舒展了很多。

    她还抱着热水，看向洛清和，声音有点小：“哥，你怎么来了？”

    洛清和道：“钟昕连说你状态不对，担心他自己劝不动你，让我也来看看。”

    他叹了口气：“你现在这个样子，我们都很担心。”

    “没事的，”洛夕然想了想道，“我有分寸。”

    她转而提起了钟昕连，神情倒是生动了很多：“钟昕连心里还挺有数的啊，知道就他那样肯定劝不动我。”

    “哥你知道吗，钟昕连简直是个大猪蹄子，”洛夕然吐槽，“表达关心的方式翻来覆去就那几样，多喝热水多喝热水，我问他能换个花样吗，他就不说了，直接一杯热水递过来。”

    “我缺的是那一杯热水吗？”洛夕然无语道，“当初怎么就瞎了眼看上了他英俊的皮囊？有趣的灵魂不香吗？”

    洛清和静静听着洛夕然的吐槽，眼睛看着她手上还没放下的那个保温杯。

    有些抱怨只是表面的，内里却有着不一样的含义。

    他问：“其实你也不厌烦这样吧？”

    洛夕然絮絮叨叨的话语一顿，随即转开了目光：“是啊，我还挺谢谢他的热水的。”

    演员如果全情入戏，一旦在现实之中没有一根绳子把人拽回来的话，或许一辈子也就出不来了。

    洛夕然从前拍戏很难有这么全情投入的时候，上次还是威尼斯影后的那一部，当时把她拉出来的是那张和父母的合照，即便是有东西作为依托，其实出戏也花了洛夕然大半年的时间。

    这次拍摄《和解》，曾经父母的念想早就没有了，而代替他们拉她回到现实的，就是钟昕连。

    “不过哥你可别告诉钟昕连啊，”洛夕然突然想起什么，警告洛清和，“我现在还在生他气的阶段，要是让这家伙知道我挺在意他的，太掉份儿了。”

    “好吧。”洛清和又叹了口气，见洛夕然这坚持的样子，也没再说什么。

    虽然以他来看，估计是该准备准备把妹妹嫁出去了。

    作者：来了！

    万万没想到看似少少的作业实际能写这么久……

    是我的错

    今晚努力写个二更，明天就把车开起来！

