    第443章 车间聚满了工人

    第四百四十三章 车间聚满了工人

    不过很快，二大爷就镇定自若了。

    作为小辈，多干一点儿活不是也很正常？难不成还等着他来干吗？

    只能说何雨柱还是挺有眼力价的，不用他们主动提起。

    “昨天晚上收拾的，也不好留到今天。”

    何雨柱并未放下手中的动作，随口的回复道。

    言语间，倒是带着些许的疏离。

    正因为对小院的人都太了解了，所以面对现在大家的奉承，才会如此的平静。

    “好不容易休息两天，怎么还在这忙呢，你现在可不一样了，已经是轧钢厂的总工了，可得休息好了，到时候才能有精力做事不是。”

    “现在想想啊，真是戏剧化，以前你就那么一大点儿，整日就围着小院跑来跑去的，结果现在，都有大本事了。”

    未等何雨柱有什么反应，二大爷都把自己给感触到了。

    一晃儿啊，他都老了，真是时代不一样了。

    “二大爷，你们不是都不支持我参加工厂的应聘吗？怎么现在又支持了？”

    这可不能怪何雨柱狠心，说话没有分寸。

    只怪这段时日，总是无缘无故的被针对，眼下大家能当做没有发生过的模样，但是他怎么可能当做没有发生过。

    “哎呀，都现在了，怎么还提这档子事儿呢？之前不同意，还不是怕你吃亏，你说说你一个厨子，突然去工厂要制造钢材，任谁能觉得你可以啊？你又没有学习过。”

    “不过啊，你这孩子也真是的，啥时候偷摸学的本事，隐藏这么久，也不知道透露透露，你要早说的话，我们肯定全身心的支持你啊。”

    二大爷三言两语就将身上的责任甩脱的一干二净，丝毫没有愧疚的神色。

    此刻，何雨柱最后的期望，也被二大爷给磨灭光了。

    他就不应该期待二大爷能够认识到自己的错误，既然如此，他也不会再提。

    “怎么？这刚当上官，就有架子了，都开始不搭理长辈了？”

    得不到何雨柱的回应，二大爷瞬间就变了脸色，带有一丝怒火。

    “没有的事，只是这个药材比较着急处理，二大爷，我就先不跟你说了，回去处理一下。”

    何雨柱说完，就捧着药罐子回房了，也不管二大爷的反应。

    “你这孩子，怎么这么不懂事？长辈还在这呢，说走就走！”

    二大爷指着何雨柱的背影，一顿指责，俨然是被气的不轻。

    碍于今时不同往日，可不能像往常一般损何雨柱，这才说了两句就住了嘴。

    “傻柱哥，你可算来了，大家都围在这等着你的分配呢！”

    大柱看见何雨柱，一下子就有了主心骨。

    之前规定小组不能让外人进入车间，所以何雨柱没来，成员也不敢改了这规矩，便让大家在外面等着，时间一长，就聚集了这么多人，都说要加入他们小组。

    “这什么情况？”

    何雨柱从人群中挤了进来，不明所以。

    穿梭的时候，还认出了部分人是吴明恩车间的工人。

    按道理来说，这些工人应该去继续生产普通钢材才对，来这干什么。

    “傻柱哥，你是不知道啊，厂长刚下了一个通知，说是把吴明恩的车间给咱们用，他那个车间设备多，又大，能加快咱们生产的速度。再加上咱们小组人不多，就说你看着用，不加入咱们小组的工人，就会回去继续生产普通钢材。”

    “这不，大家都不想回去生产普通钢材，都争先恐后的想来咱们小组。”

    这要不是大柱眼疾手快，都被大家闯进车间了。

    突然有了大车间，倒是让几个人的心里有些空落落的，虽然现在工作的车间有点儿小，但是怎么说都待了这么久，已经都有感情了。

    “原来是这么一回事，好说。”

    “大家先静一静，听我说两句。”

    何雨柱点了点头，算是彻底明白了，便开始组织纪律。

    要说选新的组员，可得考虑全面了，必须具有吃苦耐劳的精神。

    何雨柱的话音刚落，众人就都站好了，安静如鸡，生怕影响了自己在何雨柱心中的形象。

    一时间，众人都死死的盯着何雨柱，等待何雨柱的吩咐。

    “如果想要加入我们小组，就需要接受可以创新的要求，不仅必须改变固有的生产方式，还需要抛弃工龄越长谁说话做主的思想，谁能够制造出最好的钢材，我们就听谁的，要是你们接受不了，可以现在退出。能够接受的，留在这进行测试，符合条件的就可以加入！”

    何雨柱的一番话，倒是让一些老工人心生不满。

    难不成工龄短的能比工龄长的懂得多？这不是胡闹呢吗？

    “别走啊，好不容易有这个机会，可不得争取一下，在乎那些干啥，有钱赚就行呗。”

    “你爱干你自己干去吧，我回头接着干我的，我就不信了，辛辛苦苦了半辈子，还没有人家半路出家的厉害。”

    “你说说你，你怎么不开窍呢！”

    ……

    很快，人群中就引发了一阵骚动，几个工人干了半辈子的活，怎么可能会服气何雨柱这样的安排，撸起袖子就气冲冲的走了。

    有了人带头，便有人自发的跟着离开。

    不过，倒都是一些老工人，年轻的工人都眼巴巴的望着何雨柱，希望能够有一个机会表现自己。

    何雨柱的条件，对年轻人都十分的有利。

    “我这么说并不带有针对性，你们也知道，新型钢材并不一样，如果不改变自己的话，又如何能够制造出来符合时代需要的钢材呢？这就需要我们学习新的知识，而不是把我工作了多久挂在嘴边。”

    “如果大家没有异议，我们就转步吴明恩的车间，在车间里进行下一步的测试。”

    眼看着不想参加的工人走的差不多了，何雨柱这才发话。

    “大柱，刚子，你把咱们初始的新型钢材图纸带上，简单的讲解一下，看看他们能够制作成什么样。”

    “明康和小宇负责记录，最后选取合适的人再进行录取。”

    如果不合适的话，对他们小组可是有弊无利。

    (本章完)

