    “关于将计就计的第四步，则是这对手的大营。”

    微微笑了笑，手持指挥棒的雷骁，继续开口道：“而这一点，正是完全摧毁圣夜军士气的最关键一步。”

    “哦？”

    不解地眨了眨星眸，艾莉儿疑惑道：“此话怎讲？”

    “根据奥古的情报，可以得知, 这一次，整个圣夜军几乎是倾巢而出。”

    只见雷骁手中的指挥棒移动，将沙盘上的敌方大营圈了起来，然后道：“这就意味着，敌方的大本营定是十分空虚。”

    “明白了，汝的意思是直接抄了对方的老家？”

    听到这里, 艾莉儿白皙的面容上，顿时露出了豁然开朗的神色, 恍然大悟道：“这样一来，让圣夜军首尾不能相顾，确实能够极大打击对方的士气！”

    “还不仅仅是如此，客卿阁下的真正目的，是要彻底摧毁圣夜军的粮草辎重吧？”

    正对面，白老一边轻捋着花白的胡须，一边开口道。

    “正是这样，只有一把火烧了圣夜军的粮草辎重，才能彻底让对方胆寒。”

    对着白老点了点头，雷骁淡淡一笑道：“如此的话，就算残余的圣夜军顺利撤退，恐怕很快也会土崩瓦解，直接撤走了吧。”

    “阁下说得没错，八万士兵每日所消耗的粮草，无疑是一个极为庞大的数字，只要能够将对方的粮仓尽数焚毁，对方自会无力再战！”

    听到这里，一旁的一位中年指挥官, 顿时心生振奋道：“届时, 至少在短时间内，对方是没有实力再卷土重来了！”

    “确实如此，不过话说回来，纵然是圣夜军倾巢而出，可粮仓那里，仍会留下数量可观的精锐力量看守。”

    微微颔首，白老苍老的面容上，同样浮现出了一抹兴奋神色，对着雷骁道：“按照之前的要塞力量，面对兵临城下的大量敌军，我等自然是无力袭击，可是有了阁下的驰援，这一切都将不再是一个问题！”

    话毕，白老又是抚须笑道：“料得那红魔老怪，怎么也不会想到，我们冷焰军的力量，早已经今非昔比了！”

    “待到对方大营与粮仓被焚毁，再加上前方攻击受阻，双重士气打击之下, 对方的战意，很快就会消磨殆尽。”

    同样微微笑了笑，雷骁把玩着手中的指挥棒，继续道：“届时，只要敌人开始仓皇撤退，我三座要塞的将士们，再齐齐掩杀而出，想必定能一战而捷。”

    说到这里，雷骁的目光，重新落在了正对面魁梧的老将军身上，开口道：“白老将军，在下的这一番拙见，不知你们怎么看？”

    沉吟了片刻，白老先是与另外两位冷焰军指挥官，互相对视了一眼，均是从对方的眼神中，看到了认可之后，然后道：“客卿阁下的谋划，我等并无异议，确实是目前最为稳妥而有效的战术。”

    “太好了，看来吾等已经胜利在望了呢！”

    听到这里，艾莉儿精致的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，不禁有些雀跃了起来。

    “公主殿下请稍安勿躁，这一切只是咱们的初步谋划而已，战场之上风起云涌，战绩转瞬即逝，变数更是数不胜数。”

    对着艾莉儿微微躬身，白老微笑道：“再加上红魔那谨慎的性子，想要彻底实施计划，我等还需仔细推敲好每一个环节。”

    “白老将军说得没错，特别是关于对方可能出现的反应、我方相应的反制与诱导措施，如果有一步走错，很有可能就会从主动陷入到被动当中。”

    微微撇了撇嘴，雷骁点头认可道：“并且，既然咱们有隐藏力量，那么，也不能排除，对方同样可能隐藏着某种底牌。”

    “这么说来，明早天明前的一切，还都是未知的了？”

    闻声，艾莉儿脸颊上的兴奋表情，顿时烟消云散，不由得黛眉微蹙道。

    “放心吧，亲爱的第五王女殿下，做好自己的工作即可，其他的，就交给我们吧。”

    淡淡笑了笑，雷骁又将指挥棒指向了对方位于山脉旁边的前沿军营，继续与白老探讨了起来：“当然，关于此地，咱们也得一举摧毁，不能给对方留下任何退路……”

    就这样，当雷骁与白老等指挥官，终于敲定了包括虎杖与红夜在内的两张五阶王牌如何使用、以及其他诸多可能出现的意外与应对措施等事宜之后。

    重新走出议事大厅，进而来到城堡一处阳台上的雷骁注意到。

    此时，在远处的天际之间，大太阳已经完全落下，只剩下小太阳，还在散发着最后一缕橘红色的夕阳余晖。

    俯视着前方郁郁葱葱的城堡庭院内，被落日所染红的一切，雷骁一边伸着懒腰，一边做了个深呼吸。

    至此，万事俱备，自然就等着圣夜军自己送上门来了。

    “……异界来的，吾有个问题想要问汝。”

    另一边，只见艾莉儿单独走到了雷骁的面前，迟疑了片刻，小声对着雷骁开口道。

    “哦？愿闻其详。”

    闻声，雷骁转过身，对着艾莉儿回应道。

    这一刻，在最后一抹夕阳余晖的照耀下，艾莉儿白皙精致的面容、与纤细修长身躯上，均是浮现出了一层淡金色的光晕，让人看上去，不由得顿生出了一种圣洁之感。

    “那个……”

    又是扭捏了一会儿，艾莉儿纤长的睫毛闪烁间，先是深吸了一口气，随后开口道：“汝为什么要如此帮助吾？”

    此时，艾莉儿的神色，又变得急切了几分，继续道：“毕竟汝根本必要，卷入吾冷焰与圣夜之间的战争。”

    “公主此言差矣。”

    微微笑了笑，雷骁直言不讳道：“帮助你，其实就是在帮助我自己，因此，你不用有任何心理负担。”

    “此话何意？”

    闻言，艾莉儿不解地眨着星眸，连忙追问道。

    “这个世界即将面临的一切，远超乎你的想象。”

    没有直接回答艾莉儿的问题，雷骁自顾自地开口道：“我所做的一切，正是为了解决，或者说是企图解决即将发生的事情。”

    话毕，雷骁的神色，又变得凝重了几分，然后道：“这一点，或许正是我们这些异界领主，降临在这里的真正原因。”

    不用多说，雷骁所指的，正是随时可能到来的未知大灾变。

    最为关键的是，据王西所说，大灾变还只是前奏而已。

    至于后面还会发生些什么匪夷所思的事情，现阶段，雷骁自然是无从知晓。

    不过，话说又回来，就连大灾变本身的内容，己方目前也是不得而知。

    由此，己方所能做到的，就只剩下了一点。

    那就是不顾一切地发展下去，不断积蓄实力，以此来应对，预言中多次提及的，将会席卷整个世界的可怕灾变。

    谷寠

    “汝究竟想说什么？这些世界又即将面临些什么？”

    听到这里，艾莉儿面容上的疑惑与不解愈加明显，一边紧揪着自己的衣襟，一边接连问出了两个问题。

    “待到时机成熟，我自然会将我所掌握的一切，全都告诉你。”

    示意艾莉儿无须紧张，雷骁仍旧保持着笑容道：“对了，你不是还想知道，当时在落龙城的先祖沉睡之地，你的英雄王先祖都对我说过些什么吗？”

    对着艾莉儿挑了挑眉毛，雷骁继续悠悠道：“届时，或许我也会一并描述给你听。”

    “汝是说真的？”

    只见艾莉儿星眸一亮，再次追问道。

    “自然是错不了的。”

    不可否认地点了点头，雷骁直视着艾莉儿的星眸，淡淡道：“因此，现阶段，还是把全部注意力，都集中在面前的要塞攻防战上吧。”

    “那吾就听汝的一次！”

    另一边，艾莉儿重重点了点脑袋，然后道：“到时候，汝可不准反悔！”

    “那就得看亲爱的第五王女你的表现了。”

    说到这里，眼看天色已经完全暗了下来，雷骁微微一笑，随即自顾自地离开了这处城堡阳台。

    接下来，由于白老已经马不停蹄地带着伯特与橘白二人，正在要塞内熟悉各处情况，以便接手接下来的指挥工作。

    所以，暂时没有事做的雷骁、艾莉儿、虎杖与红夜四人，便是在一间豪华会客室里进行休息。

    在这之前，本来白老是准备吩咐，城堡里的仆从们，做一顿大餐的。

    毕竟无论是身份超然而神秘的雷骁，还是身为王族的艾莉儿，都不是能够随意怠慢的对象。

    可大战在即，要塞内的每一个人手都非常重要，因此，被雷骁与艾莉儿双双回绝了。

    话说回来，由于鲁迪每天早上，都会特别为雷骁以及己方的众主力强者，格外准备出门在外的餐食，放在各自的储物空间里备用。

    由此，其他在外监视的己方强者们，自然是不必担心。

    至于白老、伯特和橘白等人，则是直接在下面的军营中，与其他士兵一起用餐。

    会客室之中，就当雷骁三人，纷纷从各自的空间手镯，或者储物戒指中，取出摆盘精致、仍旧十分新鲜的星级品质餐盒，并打开时。

    立即就吸引住了，一旁正拿出了一大块奶油蛋糕的艾莉儿的目光。

    与此同时，一股让人食指大动的梦幻酱汁味道，随之在房间中弥漫了开来。

    在这其中，不但有新鲜的蔬菜沙拉、三明治与鸡蛋卷，而且，还有各式各样的精致糕点，看上去，简直就像是艺术品一般。

    与之相比，艾莉儿面前的奶油蛋糕，立即变得暗淡无光了不少。

    这一刻，望着艾莉儿白皙的面容上，一幅渴望却又假装看不到的隐晦神色，雷骁微微撇了撇嘴，又是从空间手镯里，取出了一份备用的餐食，放到了一旁。

    抓住这位高傲冷焰公主的胃，自然也是收服过程中，不可缺少的一环。

    “汝……汝这是什么意思？”

    看到这里，艾莉儿终于忍不住了，试探着开口道。

    “没什么，多拿了一份而已。”

    微微笑了笑，雷骁淡淡道：“怎么，难道亲爱的第五王女殿下想吃？”

    “吾可不想吃。”

    优雅地用刀叉切下了一块蛋糕，艾莉儿口是心非道。

    “原来如此，那我就留着当夜宵了。”

    话毕，雷骁也没有再说其他，作势就准备将格外的餐食，重新收入空间手镯。

    “等一下！”

    只见艾莉儿连忙摆了摆手，然后扬着脖颈，故作矜持道：“既然汝诚心诚意想要献给本公主的话……”

    “亲爱的第五王女殿下，你想多了，我可没这么想。”

    另一边，雷骁加快了手中的动作。

    “再等一下！吾拿蛋糕和汝换还不行吗？”

    这一次，艾莉儿脸上的急切，又加重了几分道：“可以吗？”

    面前的这些菜品，无疑让她感觉到了久违的王室大厨味道，甚至还要更胜一筹。

    “早这样不就结了？”

    望着身旁星眸中满是渴望的傲娇公主，雷骁收回了手上的动作，微微挑了挑眉毛道：“自己过来拿吧，至于蛋糕还是公主殿下自己留着吃吧，我怕长肉。”

    “汝这可恶的家伙……”

    闻声，尽管有些牙痒痒的艾莉儿想进行反驳，可毕竟吃人嘴短，也就没有再说其他，而是自顾自地开始优雅的，大快朵颐了起来。

    待到几个人吃饱喝足，没用上没多长时间，白老等三位王国将军，便是重新出现在了雷骁等人的面前。

    “启禀公主殿下，点将台已经布置完毕，所有人要塞内的将士们也已经全都集结。”

    清脆的铠甲碰撞声响起，对着艾莉儿微微躬身，白老上前一步道：“该到公主殿下出场鼓舞将士们的时候了。”

    “没问题，吾早已经做好准备了。”

    另一边，艾莉儿重重点了点头，随即回应道：“这就出发吧。”

    就这样，在白老的指引下，跟随着艾莉儿的步伐，在虎杖与红夜簇拥下的雷骁，很快就来到了要塞中心位置的一处大型校场之中。

    此时，迎着深邃的皎洁月光，雷骁注意到。

    偌大的校场之中，早已经站满了整齐排列的红纹铠甲士兵，一眼望去，密密麻麻的，几乎看不到尽头。

    而另一边的艾莉儿，则是在三位王国将军的簇拥下，径直走上了最前方高高耸立而起的点将台。

