
颜铁龙看着眼里越来越激烈的战斗，他不得不做一些保护措施，比如刚刚羽翼骷髅一招斗气斩差一点把倒在一边的羽冰·苏姬丝击杀了。

强然颜铁龙十分确定羽翼骷髅攻击只是波及而已，但是他不得不小，毕竟羽冰·苏姬丝是真人，而且她可是族长女儿，绝对不能出事，不然他也会被愤怒的青羽翼族长干掉。

而颜铁龙所做的保护错失就是抱起羽冰·苏姬丝跑到结界边缘，然后用藤蔓组成防御盾，同时不放心用了土盾在藤蔓掩盖下保护羽冰·苏姬丝。

很快颜铁龙见到昨天羽墨·爱德格雷使用化作雷雕大招攻击羽翼骷髅，然而让羽墨·爱德格雷大招强然看上去十分强劲攻击力和破坏力，但是作为旁观者颜铁龙发现羽墨·爱德格雷大招距离越远，那他的大招威力远弱。

而作为羽墨·爱德格雷的对方，羽翼骷髅好像早已经知道羽墨·爱德格雷所释放大招弱点，他居然一边狂退，一边居然用斗气引导羽墨·爱德格雷身上雷电到地面中加剧对方大招衰弱。

当然羽墨·爱德格雷的大招结束之后，他本人已经累的气喘吁吁，而羽翼骷髅人除了手指有些被雷电啄伤以外就没有任何伤痕。

羽翼骷髅指导羽墨·爱德格雷使用雷雕化影剑只是用了型，却没有真正掌握那一套剑法正直精髓，不然他也不会轻易破除，然后羽翼骷髅十分快速用骷髅手指指中羽墨·爱德格雷眉心，而羽墨·爱德格雷因为刚刚大招没有反应过来。

一道紫电光芒从羽翼骷髅的骷髅手指射中羽墨·爱德格雷眉心，而被紫电光芒击中的羽墨·爱德格雷身体忍不住颤抖，然后晕倒。

羽翼骷髅人见到羽墨·爱德格雷晕倒，他就走向颜铁龙道：“尊敬的天空勇者，现在我们该聊一聊关于我们之间的事了。”。

羽翼骷髅人说，他对自己爬出来的坟墓一直，一件七色水晶羽翼饰品缓缓飞到羽翼骷髅人手中。

而见到七彩水晶羽翼饰品，颜铁龙立马认出尼婆婆委托他要找的东西。

只是当颜铁龙动用亡灵控制术之时，他发生自己控制术产生巨大反抗，当然羽翼骷髅人的灵魂之火也变的十分不稳定。

正当颜铁龙恼羞成怒要解除羽翼骷髅人的亡灵术将灵魂和骷髅躯体分离之时，羽翼骷髅突然十分严肃提醒颜铁龙不要解除，否则颜铁龙会跟他们一起沉睡。

当颜铁龙表示他一点都不怕威胁之时，羽翼骷髅就用十分严肃和真诚的语气提醒颜铁龙使用灵魂之眼好好看看四周。

对于对方知道他会使用灵魂之眼，颜铁龙一点也不意外，而对方语气十分真诚颜铁龙忍不住使用亡灵术的灵魂之眼看四周。

当颜铁龙灵魂之眼看到四周，他就露出十分吃惊表情，因为他此时见到周围有上百个实力强劲的灵魂包围。

羽翼骷髅人见到颜铁龙吃惊的表情，他就表示一旦解除他的术法，那么他所造成的结界就会消失，那么敢侵犯大家沉睡的人类就会支付十分惨重的代价，那怕颜铁龙是天空勇者也一样。

颜铁龙听到对方的提醒，他就表示这跟刚刚协议不同，并询问对方到底想要干什么？

羽翼骷髅听到颜铁龙询问，他想到什么就直接将手中七彩水晶羽翼饰品扔给颜铁龙。

当颜铁龙接住七彩水晶羽翼饰品之后，羽翼骷髅人就表示他们协议已经完成，接着他提出关于颜铁龙与二羽翼人能能否安全出墓地的协议！

颜铁龙听到羽翼骷髅人提出新的协议，他就表示自己如何信任对方？

羽翼骷髅人听到颜铁龙询问保证，他直接表示颜铁龙已经没有选择的余地，哪怕他天空勇者身份甚至另一位也一样。

颜铁龙强然有些疑惑羽翼骷髅人所说，不过他也不想拖延时间，毕竟一旦到白天很容易被羽翼族发现，到时候会十分糟糕，于是他就询问对方要问什么？

羽翼骷髅人听到颜铁龙愿意回答他的问题，他情绪有些激动询问道：“你身上为什么会有菲迩雅的气息？”。

听到羽翼骷髅人询问他身上为什么会有一个名叫菲迩雅女人气息，颜铁龙一头雾水并表示自己并没有见过什么菲迩雅！

羽翼骷髅人听到颜铁龙没有见到菲迩雅，他不但激动甚至散发强大杀气和威压，他认为颜铁龙在欺骗他。

颜铁龙感受对方强大威压和杀气，他的感觉浑身冰冷甚至连灵魂都有被冻结。

与此同时原本在深沉意识中另一个圣洁颜铁龙意识感受到宿主灵魂的寒意，于是他一指，一道光芒照射整个意识空间。

此时颜铁龙突然感受到一股力量从脑袋传来，他就感觉刚刚让他进入冰窟杀意和威压瞬间消失，而且他感受自信和光明。

感受到颜铁龙身上散发光明气息，羽翼骷髅人以为是隐藏在颜铁龙身体的神使小妖精对他警告，于是他瞬间平复了情绪。

很快羽翼骷髅人想到对方是人类，而且对方并不是跟他同一个时代的人，于是他十分诚恳向颜铁龙道歉。

对于眼前拥有十分恐怖实力英魂道歉，颜铁龙强然想不明白为什么，不过他也接受对方道歉，毕竟对方对他强太多，他也没有选择的余地。

羽翼骷髅人听到颜铁龙愿意接受他的道歉，他十分欣慰，并讲述他的故事。

原来此英灵名叫羽风·库罗德，他是大劫之后的第七任青羽翼族长，而在他当族长整经历羽翼族混乱内战后期。

颜铁龙听到羽风·库罗德处于混乱内战，他吃惊的表示这跟他所了解的羽翼族历史有些不同。

羽风·库罗德听到颜铁龙表示跟他了解的历史不同，他表示当时内战是羽翼族巨大丑闻，不管那一股羽翼族活下来都会掩盖那一段历史。

至于当年羽翼混乱内战原因丑闻，羽风·库罗德并没有说明，他开始讲述当时青羽翼族是属于中型部落可是被三个中大型部落攻击处境十分危险。

为了青羽翼族未来，羽风·库罗德拔出族中封印的禁忌圣剑雪恋魂之刃。

强然羽风·库罗德拔出圣剑，但是威力没有传说那么强，经过他打探才知道圣剑要献祭才能发挥威力。

而当时羽风·库罗德得知要献祭妻子羽冰·菲迩雅才能发挥圣剑，他选择放弃，但是他没有想到自己妻子为青羽翼族未来直接撞向圣剑成为剑魂，在加上五千老弱残兵献祭，他以一人之力干掉三族联军，这也让青羽翼族获得繁衍生息。

颜铁龙听到这里，他那些感慨难怪对方杀气那么恐怖，以一人之力干掉三族联合，按照中级部落推算，他认为当时羽风·库罗德最起码干掉上万，甚至可能十万。

羽风·库罗德表示自己晚年一直寻找如何释放妻子羽冰·菲迩雅灵魂，可惜圣剑比他想象中坚硬，不管用什么方法都无法解放圣剑中妻子的灵魂，于是他准备一起陪伴妻子打造这一座叹息空岛做为他们归宿，可是他陪伴妻子几年就有一位盗墓者将圣剑盗走，所以他十分想要知道妻子什么样。

同时表示当年羽风·库罗德没有死前就下达一个每年让天空祭祀进行安抚仪式，结果他无法成为亡灵生物出叹息空岛找圣剑，所以当他察觉到颜铁龙有妻子气息十分激动。

听完大劫后第七任青羽翼族族长羽风·库罗德讲述完，颜铁龙突然想到自己被五百三十二代雪恋魂之刃剑魂送的礼物就是祝福，于是他将自己跟雪恋魂之刃关系告诉对方，同时也将第五百三十二代剑魂计划告知对方。

颜铁龙之所以将五百三十二代剑魂告诉对方，他就是想要从对方那里得知关于羽翼族神器下落，然后找到神器解决史诗级任务，毕竟他也十分担心自己无法完成约定。

听完颜铁龙讲述，羽风·库罗德突然内心感觉这都是命运的按排。

原来刚刚羽风·库罗德将自身剑术技巧交给羽墨·爱德格雷，同时他为了搞清楚颜铁龙这个人类为什么会出现禁忌，于是他也观看了羽墨·爱德格雷记忆，这也让他清楚知道眼前人类身体里居然住着神使以及尼婆婆计划。

思考良久的羽风·库罗德突然对他坟墓一指，一颗绿色珠子放到颜铁龙手里。

正当颜铁龙疑惑之时，羽风·库罗德表示这是他馈赠的礼物名叫风语宝珠，这宝珠可是他晚年做的炼金装备，这一件宝珠记载一到六级风系上百个魔法，而且这一颗珠子可以提升15%风系威力、减少20%CD、减少10%风系魔法魔力、增加中级魔法师50%魔力最大直。

颜铁龙认为手中风语宝珠太过珍贵，他表示不能收；然而羽风·库罗德表示只要能释放他妻子的灵魂，风语宝珠并不算什么，同时他也告诉颜铁龙以后有什么困难可以找他，他会愿意帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55599692"  chaptername="第七百八十章：羽风·库罗德承诺">加入书签</a>
</div>
