    “抓他？”阿莫恩没好气说了一句。

    “你打得过我吗？”

    德兴气急说道：“我们说正经事呢？”

    “我说得也是正经事。”阿莫恩神情严肃说道。

    奥莱热连忙站出来当和事佬。

    “那个伊扎克很强，非常厉害，我和阿莫恩联手也吃了不小的亏，当时他还要保护一个部下不得施展全力。”

    一听阿莫恩和奥莱热联手都不是对手，德兴也意识到刚刚的话唐突，不过他与阿莫恩向来不和，想要让他开口道歉是不可能。

    “堂本海斗你到底怎么搞得，居然放任这样危险的家伙在蓝星发展起来，很可能毁了我们的五百年基业。”经济联盟另外一个大导师级强者不满问道。

    堂本海斗是冈萨国的大导师级强者，是个矮小的老头，不到一米六的个子，如果不是太过纤瘦，都可以说是矮人了。

    堂本海斗是他自己取的名字，他发现冈萨国用这种和族名字的人非常多，而且这些和人普遍较矮，经过确认，大多数和人都拥有宁矮人族的血脉。

    宁矮人与西诺大陆的矮人不同，他们不会打铁，更加不会挖矿。他们擅长盗窃与暗杀，贪婪好色，对于做生意有着敏锐的嗅觉。

    堂本海斗不屑说道：“当初他逃来冈萨国的时候，只是一个魔导师，而且还带来西诺大陆的药剂学和炼金学，很大程度提升了冈萨国的总体实力，我当宝贝都来不及呢？唯一遗憾就是他是怎么突破大导师级，为什么我一定也没有感应到。”

    众人一阵沉默。

    “先不管他怎么突破，首要的事情是将他赶出三大陆，绝对不能再让他渗透进去，免得破坏我们的谋划。”奥莱热说道。

    众人点点头。

    德兴不满问道：“就不怕他与蓝星那些土著联手。”

    “他也是外来者，你觉得蓝星土著会可信任他吗？”堂本海斗冷冷说道。

    众人点点头，返回各自的大陆，一方面加快入侵西诺大陆的基地建设，一方面加快大陆内领地民众的血脉觉醒。

    另一边，阿斯兰与美狄亚公爵带着一支规模百人的访问团前往神圣布莱塔帝国。

    负责给他们带路与充当向导的人，正是准备回帝都述职的弗兰奇。

    他们通过传送门出现的地方正是布莱梅联邦。

    洛克昂夫妇恭敬行礼。

    弗兰奇与特雷斯神情凝重看着眼前这对夫妇，他愿意称呼他们夫妇为蓝星最强。

    在破境药剂协助下，神圣布莱塔帝国的导师级强者已经突破二十人。

    可是在面对这对夫妇联手，神圣布莱塔帝国出动十位导师级强者也不是其对手。

    “阿斯兰陛下，我们直接去机场吧！帝国已经派出专机来迎接您。”弗兰奇恭敬说道。

    洛克昂对着阿斯兰微微点头，表示他已经安排好了。

    “那就出发吧！”阿斯兰点点头，他已经让部分屠龙刀成员提前前来布莱梅联邦，他们都隐藏在暗处，不会跟随阿斯兰一同行动。

    布莱梅联邦的机场全面戒严，所有航班停飞，只为等待阿斯兰的到来。

    坐在豪华专机上，美狄亚公爵看着窗外护航的S-11战斗机，好奇问道：“为什么我们不开发战斗机？”

    阿斯兰苦着脸说道：“你觉得我们需要吗？”

    美狄亚公爵想了一下后说道：“好像又不需要，这东西目标太大了。”

    “关键是成本太高了。”阿斯兰补充了一句。

    “战斗机很贵？”美狄亚公爵意外问道。

    站在旁边的洛克昂看到阿斯兰点头，连忙说道：“S-11战斗机是神圣布莱塔帝国现役最先进战斗机，每架战斗机的价格都超过七千万圣塔元，折合新梅洛币是一亿四千万。”

    美狄亚公爵轻轻嘀咕道：“太贵了，完全划不来。”

    旁边的特雷斯很想开口辩解，可是一想起在梅洛皇城看到的航空魔导兵，他仿佛又能理解了。

    听说那种航空魔导兵就是梅洛克斯帝国主要空中力量，虽然他没有见识过，可是也听说过其战斗风格，在没有导弹的情况，航空魔导兵相当于携带数百发火箭弹，上千发高爆穿甲弹，外加上吨航空弹的人形超级战机。

    飞机刚刚飞去神圣布莱塔帝国领海，美狄亚公爵的眉头微微皱起来，这让阿斯兰看得一阵心慌，美狄亚公爵每次露出这样的表情，他就一定要遭殃。

    “你有感觉到什么吗？”美狄亚公爵问道。

    阿斯兰摇摇头。

    “你们呢？”美狄亚公爵问向其他人，那些被他询问的人，无一不是导师级强者。

    他们纷纷闭上双眼感受了一下，很快都露出疑惑与迟疑的表情。

    “公爵大人，我们没有察觉到任何异样。”

    美狄亚公爵的眉头皱的更加深了。

    这种感觉只有她才能感觉得到，这很不对劲。

    “都小心点。”美狄亚公爵传音道。

    所有人目光一凛，开始提高警惕。

    神圣布莱塔帝国某处山脉顶峰之上，一座圆塔建筑屹立在那里。

    圆塔只有四层，顶层一个白发老者瞳孔的白色，寒风吹来，将他身上的白袍吹得沙沙作响。

    “又有异界强者进来。”

    曾经与伊扎克争斗过的霍华德恭敬走上来，解释道。

    “大人，这一次异界强者是帝国请来的客人，一个名为西诺大陆人族强者建立的强大国度，他们拥有非常多的S级强者，甚至超越S级的天际强者也有很多位。”

    “异界人族吗？”老者点点头，双眼紧闭，想要去观察他们。

    视角飞快移动，很快就找到阿斯兰他们的专机，神识才刚刚探入专机内，美狄亚公爵猛地睁开双眼，眼中凶光一闪而过，强大的神识向着老者撞击而去。

    老者没有想到对方居然如此凶悍，在被世界意志压制了大部分实力后，还有如此彪悍的实力，不得不提前撤回。

    霍华德看老者身子忽然一晃，脸色微微一变。

    “大人！”

    老者稳住身形，对着霍华德挥了挥手。

    “很强大的天际强者。”

