    就在倭国京都城内后花园为首的众人还在纠结的时候，明军的大部队已经开拔动身。

    他们这次的目的地就是京都城！

    该打的仗已经打完了，楚宁的军士目的已经达成了，接下来就是政治布局了。

    现在的明军处在绝对的优势地位，他们完全有实力保证自己的一切能够得到实现，而且倭国本州岛的大部分藩国，这次都被明军打怕了。

    就算有人站出来号召他们集中力量对抗大明，也没有会响应了。

    开玩笑，三十万大军都被人家给轻松灭掉，现在整个本州岛也凑不出十万人来，而且就算凑的出来，大部分也都是被明军打怕了的逃兵。

    他们现在看到明军不跑都算是勇士了，更别说跟明军对战了。

    明军行军并不快，但是高槻城和京都之间距离近，又全是平原，三天后明军就出现在了京都城外。

    此时的京都城内，一片混乱，前方逃回来的士兵，已经把前方的战况描述的详细无比，整个京都的人，上到后花园，下到贩夫走卒，都知道城外的那支军队多么的恐怖。

    城中不管是贩夫走卒，还是富商高官，都开始从京都的几处城外向外逃走。

    没有人愿意成为战争的牺牲品，尤其是明军那种恐怖的火器，可以在极短的时间里烧毁整座城市，这让京都上下都陷入了恐惧。

    而此时的倭国皇宫里，后花园正在召集自己的心腹大臣们商量对策。

    这个后花园，可以说是隐藏极深的一个‘忍者’。足利义政这种玩政治的高手，都没有发现，自己的队伍当中，已经被后花园渗透的差不多了。

    此时皇宫里开会的，大部分都是足利义政的心腹重臣，如果他现在看到这一幕，肯定会以为是自己召集了这次会议。

    当初足利义政从前线逃回来的时候，就被后花园带人发动政变，给关押了起来。

    足利义政万万没想到，那个曾经在自己手下，唯唯诺诺的后花园，竟然如此果决，如此心计深沉。

    后花园对于足利义政，可以说是恨之入骨，所以他才会派遣自己的心腹大臣德川雅哲前往明军大营。

    他这么做有两个目的，第一个就是希望得到明军的支持，通译倭国上下，第二个就是借刀杀人，借明军的刀杀掉这个足利义政。

    可让他没想到的是，两个目的一个都没达成。

    楚宁甚至提都没有提足利义政的事，直接将德川雅哲给赶了出来。

    就算是这样，后花园还是保佑幻想，他举得明军不可能想楚宁说的，真的在倭国立足，因为现在的倭国一穷二白，没有什么值得他们这么做到。

    可他低估了楚宁对这个国家的恨意和敌视。

    后花园发现，自己好像对于明军根本不了解，他连续两次都猜错了。

    第一次是谈判失败，这一次他认为明军本来就只有两万人，肯定不会‘深入’到京都这种腹地来。

    所以他们这几天都在商讨怎么和明军谈判，以及怎么才能得到明军的支持。

    后花园甚至想到了答应明军的土地要求，知道明军支持他同意倭国，他就将明军想要的土地都交出来。

    只不过，除了北海道和南边那些琐碎的小岛，有本州岛的富庶、四国岛的商贸，九州岛的彪悍，那些被明军占据的地方，他就可以慢慢收回来！

    谁成想，他们这边还没有商量初哥头绪来，明军就已经兵临城下了。

    后花园乔装一番，悄悄跑到城墙上，看着城下黑洞洞的炮口，整齐的大营，肃杀的军阵，他就感到一阵阵头晕。

    不过就算是这样，他还幻想着能得到明军的支持，有这样的军队支持，他的‘大业’完成只不过是时间的问题了。

    他身边的幕僚重臣们，不知道他现在在想什么，但是看着后花园麻木的表情，他们以为后花园在后悔。

    这时，明军大营中冲出一队骑兵，他们来到城下，从背后取出弓箭，开始对着城内放箭。

    “X皇陛下，这时明军射到城内的箭支。”有护卫找到一支箭矢，送到后花园面前。

    后花园一看，箭支没有箭头，在箭身上帮着一张纸条，他打开一看，登时就气炸了。

    原来纸条上写的是明军的劝降信！

    信上说，只要成了的百姓乖乖地待在家里，在家门前挂上一块白色的布，明军就不会骚扰他们，但是如果挂着白布的家庭，有人偷袭明军，那就会迎来猛烈的报复！

    这时有人又拿来一份差不多的信，后花园本来不想看，但是在好奇心的驱使下，他还是打开了。

    这封信写的是如果居民们不当心，尅从东西北三个方向出城，明军绝不阻拦。

    城中的居民、士兵、官员，凡是能生擒后花园的，一律奖励黄金百两！

    后花园开始害怕了，虽然他贵为X皇，但是他一年的‘生活费’才五十两黄金，就这还经常被克扣。

    明军真是大方啊，看到明军开出的条件，后花园都想自己把自己帮出去了。

    明军不仅是有金钱的奖励。还有土地、官职的许诺，现在后花园感觉自己都已经成了一个闪着金光的金娃娃。

    不行，不能这样坐以待毙，如果再这么下去，说不定，不，是肯定会有人为了荣华富贵‘牺牲’自己的!

    “终于走到现在了，你说那个什么后花园的会不会投降啊？”朱祁钰换了个舒服的姿势，躺在躺椅上问道。

    “谁知道呢，那家伙和足利义政一样，都是玩政治的高手，可对于军事，估计也差不多。”楚宁随口说道。

    “对了，你说他怎么起了这么一个名啊，后花园，亏他想得出来。”

    “你有的是时间了解，反正我是不知道。”楚宁时刻不忘打击朱祁钰。

    “你说，他如果出城投降，咱们是不是应该给他些优待啊，毕竟也是一国之主吗。”

    “就讨厌你们这些皇族，明明恨不得把对方的国家给夷为平地，但却对那些帝王格外关心，生怕他们吃不饱穿不暖的，假仁义。”

    “爱怎么说就怎么说罢，反正最多还有一个月的时间，你就可以回国了，而苦命的我，就将在这个鸟不拉屎的地方带下去了。”朱祁钰一脸沮丧的说道。

    “别动不动就垂头丧气，你想想，到时候你按照计划，把这里‘治理好了’那回国之后得多有面子啊，不像我，害的躲起来老实一段时间。”

    “我可以把这个看成是你对我们的安慰吗？算了，就想你说的，我现在所做的每一件事，都是为了大明，都是为了老朱家。

    不过我一直在想，你说如果真相你说的，后花园直接把那些碍事的都消灭了，然后自己泡出来投降，那该有多么完美啊！”朱祁钰看着远处的京都，感慨道。

