    这……

    陈阳都看傻眼了！

    就秦雪这个态度，他的确是一点办法都没有！

    总不能把秦雪扔出去吧？

    那样的话，不说别的，老妈估计都得好好教训他一顿了！

    “行，你躺着，行了吧！”

    陈阳一阵无奈，主动的拿着一床被子，打了一个地铺，躺在了床上！

    宁愿睡地铺，都不愿意跟自己睡一张床上？

    秦雪看着陈阳，一阵无语，很是生气。

    在江州，她也是被人捧在手心的掌上明珠，想追求她的，也能从桥头排到桥尾，可她主动靠近陈阳，费尽心思的讨好对方，结果呢，还被嫌弃？

    简直了！

    看来是时候冷下这小子，不然的话，一直这么热脸贴冷屁股，对方完全不把自己当一回事！

    要调整策略！

    已经慢慢进入梦乡的陈阳不会知道，秦雪已经在琢磨着怎么对他冷淡了。

    ……

    第二天一早，陈阳起来之后，就赶紧吃了一个早饭，就往外面走去。

    他是接到了程雅茹的短信，提醒他，得要去上次遇见的地方碰面，然后一起进山。

    “小阳呢？”

    刚收拾好的林梦走出来，陈阳人都不见了，随口问了一句。

    “不知道，刚才看了一条短信就走了，估计是又有什么姑娘约他见面吧！”

    秦雪随口说了一句。

    又见什么姑娘去了？

    林梦一阵哑口无言，道：“小雪，那我先出去了，鸿飞昨晚打了电话来，约我今天就去县城玩。”

    “这是好事啊，那你去吧！”

    秦雪点点头，连忙说道：“可要好好相处，看看对方的人品！”

    “好，我知道了！”

    林梦点点头，又跟屋子里头的王梅说了一声，这才离开。

    “小雪啊，小林的终身大事要解决了，那你的呢！”

    王梅把目光看向秦雪，问道：“要不……把你和小阳的事情一起办了，来个双喜临门？”

    啊？

    双喜临门？

    秦雪一阵错愕，原本她以为自己够急的了，没想到，王梅比她还着急。

    不过听昨晚陈阳那意思，肯定是不愿意。

    “让你昨晚那么打击我，今天我就给你挖坑。”

    秦雪心里嘀咕了一句，脸上立马笑道：“我……我没意见啊，主要看小阳的，我什么时候都行！”

    真的？

    王梅听了，一阵喜出望外！

    她是盼星星盼月亮，都想要一个儿媳妇，然后有一个孙子！

    现在秦雪答应了，那儿媳妇这个问题解决了，以后岂不是就有机会抱孙子了？

    “你放心，等陈阳回来，我就跟他商量，必须把婚期给定下来，都老大不小的人了。”

    王梅一脸笃定的说道。

    “阿姨，我都听您的。”

    秦雪一脸娇羞，立马表态。

    “好，好，你放心，有我在，不会让小阳欺负你的。”

    王梅更高兴了，像秦雪这样的儿媳妇，就是打着灯笼都不一定能找到第二个啊！

    小阳这孩子，一点都不知道珍惜！

    自己作为他的母亲，一定要帮他把握住机会。

    ……

    “啊切……”

    刚走到目的地的陈阳，一口气打了好几个喷嚏，奇了怪了，自己也没感冒啊，怎么还老打喷嚏，肯定是有谁在算计自己？

    “昨晚没睡好啊？”

    程雅茹一身便装，从一棵大树下走了出来，看着陈阳，不解的问道。

    “没有啊，睡的可香了。”

    陈阳微微摆手，道：“今天又想采到什么药材啊？”

    “随便看看吧，有野生的好药材，我全都要。”

    程雅茹直接说道。

    口气还真不小！

    陈阳很是无语，这些药材世家的人都是这么狂的？

    搞得好像进一次山，就一定能找到野生药材一样。

    “怎么，你这是不信我的实力啊？”

    程雅茹看着陈阳的样子，顿时就知道陈阳是对自己很不屑，当即就笑了。

    “你啊，就是太自信！”

    陈阳认真的道：“我承认，你们对野外的环境有研究，也知道该怎么去找药材，但对大自然，我们要敬畏一点，不能太过于相信自己的能力！”

    “人力是有尽头的！”

    还说教我？

    程雅茹向来就是非常自信的那种人，被陈阳这样说，心头的确是很不满。

    “只要掌握足够多的知识，人力就是无穷的。”

    程雅茹抽出自己的短匕，晃了晃，道：“今天我肯定能采摘到很多药材！”

    说完，径直朝着山上走去。

    陈阳撇撇嘴，依旧不信这个话，但还是跟在后面。

    只是，接下来，陈阳就真的长见识了。

    程雅茹就像是带了扫描仪一样，她往哪个方向走，就能在哪个方向找到药材。

    鹿茸！

    血灵芝！

    鬼灵叶！

    一口气找到了八种名贵的中药材，让程雅茹十分的兴奋！

    “怎么样，我说我能找到吧！”

    程雅茹得意的炫耀起自己的药材来，说道：“现在相信我的能力了吗？”

    “是，是，你很有能力！”

    在事实面前，陈阳也只能承认了。

    “告诉你吧！”

    程雅茹看着陈阳的样子，笑道：“其实上次来，我就大致搞清楚了这一带的山形地势，再结合我在古书上学来的勘位之法，基本能找到一些适合生长药材的地方，所以这次，我就信手拈来了！”

    原来如此！

    陈阳听了，一阵恍然大悟，敢情是提前做了功课啊！

    “那岂不是说，你不管在哪座大山，要是有详细的地形图，你都能找到哪里有药材了？”

    陈阳当即问道。

    “那也不一定。”

    程雅茹微微摇头，“主要看运气，今天就是属于运气好的，我标记的十个地方，就有八个地方真的有药材，另外，清凉山属于人烟稀少，外人也很少涉足的地方，所以我才能找得到。”

    “但凡一些大山来的人多点，那药材早就被采光了，根本就轮不到我！”

    这倒也是！

    陈阳点了点头，表示认同，还没等他说什么，他的眉头已经皱起来了。

    “刚才是你在给我科普找药材的方法，现在呢，该轮到我给你科普一下，为什么清凉山上来的人少了！”

    陈阳转过头来，忽然说道。

    嗯？

    程雅茹一阵好奇，问道：“那是为什么呢？”

    “你看那边！”

    陈阳指着不远处的一个大树底下，示意程雅茹去看！

    顺着陈阳手指着的方向，很快就在树底下看到了一个黑不溜秋的大东西。

    那是……？

