    晶石追诛狱会前，一艘大型云船停靠在那里，在狱会长的号令下，巫师们登上了云船，踏上了征战之路。

    “这云船好像和一般战船不一样。”

    一登上云船，来带一个小隔间，哚萝略有惊奇地说道，她的想法代表了不少人的心声。

    “应该是某一类渡墟空船，能进入界外-混墟空域的云船。”罗克回答了她的话。

    在库巴雷火商界时，他和蒂莫西曾远远地见到过那艘匪盗船，给他的感觉是相似的。

    听到他的话，几人重新打量起战船来，只发现材料非同一般，防护也非同一般，其他无法探查出来。

    “嗡嗡嗡。”

    伴随着一声轻鸣，战船周围的防护层激活，隔绝了巫师们的一切感知，船内变得暗淡起来，泛起了淡淡的幽光。

    狱会核心区域，有两座高塔四周能量肆意地涌动，双塔之间能量交汇，逐渐形成一道门户。

    战船移动似闪烁，闪入门户中央的朦胧之处，瞬间消失在其中。

    “呃---你们有没有不舒服的感觉？”哚萝再次问道。

    “有，有些晕眩。”卡瑞娜回复道。

    不仅是她们，其他巫师也一样，这一刻竟然出现了晕船想象，着实让人惊诧，几人下意识地看向罗克，希望他能给出一个解释。

    “此时战船借助了冥空域的通道，由于速度太快，且涉及了空间因素，加上其他种种因素，带来了身体的不适应，待身躯习惯就好了。”罗克没让她们失望，解释了一句。

    有《位面之书》和红甲墟兽在，一些关于混墟空域的基础知识，他还是知晓的。

    如果他没有猜错，此时战船正穿梭于某通道中，外围防护和通道界域交织在一起，以此横渡冥空域，其实和位面通道类似，但又有几分不同。

    最大的不同就是体量，体量远超假面学院那种小打小闹的通道，携带的异种能量超出了某个界限。

    这才是强势的侵入位面的方式。

    不知道过了多久，战船似乎到达了新区域中，巫师们体味了另一种新感觉，似乎有无边的沉寂袭来，无法隔绝。

    “这----”

    “快到了，战船脱离了通道，来到了附近的外墟域。”

    正如罗克所言，经过长时间的虚空横渡后，渡墟空船摆脱了通道的束缚，进入了漆黑的混墟域。

    广袤无边的黑暗中，战船像是鸷伏的巨兽，坚定不移地朝一个方向前进，很快来到一处散发着乌黑光芒的巨型光团前，战船放缓了速度，在四周游弋起来。

    战船上方，几名狱会长候在四周，恭恭敬敬地看着一名白袍巫师，等待他的命令。

    “情况有些变化，除了这个隐藏至深的商盟界，附近不远处应该还有另外一个位面。”白袍巫师盯着前方看了许久，声音淡淡地说道。

    他说话声音不大，却蕴含~着让人无法忽视的威严，也让几名狱会长生不出半点其他心思。

    听到他的话，几名狱会长脸色一变，变得有些难看。

    “抱歉，伊格纳缇院长，这是我们的严重疏忽，请您下达指示，要不要取消这次行动？”几人对视一眼，最后佛里克站出来说道。

    “无碍，离了一段距离，按照你们的作战计划，速战速决。”伊格纳缇目光仍然盯着前方，宣布了自己的决定。

    “遵从您的指令，其他方面就拜托您了。”佛里克恭敬地说道，其他狱会长也一样。

    从房间内离开，几人目光中多了几丝难以察觉的阴霾，但几人没有说任何多余的话，准备按照院长的指示施展计划。

    …………

    暗寒界。

    某一刻，伴随着一声声惊天动地的响声，整个位面莫名地颤动了一下，不待内里的生物察觉什么，位面界域清晰地浮现出来，猛地崩裂了一道缺口。

    从界域的缺口出，一艘偌大的战船探出头，不到半秒就挤入位面中，只有三分之一还留在界域外，完美地卡在界域中，短暂融汇。

    战船下方，正对着一个位于冰川之中的巨城。

    “巫师？邪魔来了。”

    “这是我们的地盘，容不得邪魔放肆，守护军团随我出击，万万不能让邪魔施展邪异的手段。”

    如此动静，立即引起了巨城中的生物反应，有人察觉到了地方的身份，脸色产生剧烈的变化，却不得不带人前往阻击。

    这一刻，巨城之上的防护更加厚实了，如同一个黑色坚冰罩，笼罩了整个巨城。

    “咔咔咔。”

    刺耳的声音响彻四周，战船前方迅速地扭转着，将包裹在战船内的诸多黑塔显露出来，像是挂在战船下方的蜂窝。

    “莫要心存畏惧，老子是位面之主，有本将庇护你们，这些邪魔翻不起什么浪花。”

    “正是，本将也是位面之主，区区一些外来的邪魔，待我们一起将它们驱除出界。”

    无数身影从巨城中飞出，想要在巫师出击前抢占先机，为首的数名三阶强者化出了元素本初身。

    “嗖嗖嗖。”

    下一刻，黑塔脱离了战船的束缚，如同一枚枚陨石，从高空中飞落下来，黑塔上雷霆闪烁，雷霆从一座塔蔓延到另一座塔，交织成一张紫色雷霆网。

    随着黑塔有序地向外散去，雷霆之力变得越发浓郁，雷霆网也随之扩散开来，朝下方笼罩而去，不过速度不是特别快。

    “不好。”

    “继续冲杀，商盟会庇护我们的。”

    守护军团的人脸色大变，却有人面对狂暴的雷霆脸色不变，喝止了试图朝外飞的守卫。

    这时，巨城的防护罩出现变化，巨城四周升起一道道冰霜之柱，如同尖枪般拔地而起，冰柱之间同样衍生出一种力量。

    尽管力场中遍布寒霜之气，当其快速越过守护军团时，给守卫们带来安心的感觉。

    “杀。”

    守护军团信心大增，借着冰柱的掩护，继续朝上杀去。

    上方是不断下降的雷霆之力，下方是不断上升的霜寒之气，某一刻，两种力量在空中交锋，黑塔丝毫没有避让，对准了灰暗冰柱撞击下去。

    “谁也不要放松，相信狱会的战塔。”

    一座下降的黑塔内，罗克等人通过某种方式察觉到外面的变化，有一两人脸色微变，不过没谁放松手中的动作。

    这座黑塔正是由他们小队辅助操纵的，以这种特殊方式降临敌方阵营，几名巫师还是第一次体验。

