    到了静庙，当我向五羯说明来意后，他就说：“是可以的，反正你是老师，你可以安排他们直接做任务，你就让他们来静庙打杂吧。”

    听到五羯这么说，我也是很开心。

    我也是立刻着手，当天就把四个学生，从学武堂全部接到了静庙来。

    能进静庙，最开心的就要数雯子雨了，毕竟她可是扬言要信仰静神的人。

    其他三个人，感觉也不错。

    而我也是向他们交代道：“从今开始，你们要在这里做一个月的杂役，到时候，静庙会支付给你们一些修行的资源，你们靠着这些资源先修行一段时间。

    一个月后，我再接你们回学武堂，到时候，我考核你们任务情况。

    这次任务计入你们任务进度之中，也会和你们的毕业任务挂钩。”

    四个人全部认真地点头。

    安排好了他们，我便又返回了学武堂，然后去了实验楼，此时已经又是一天的晚上了。

    我回去的时候，就发现于久竟然没有门口守着，我心里还庆幸他今天是不是出门了，可等我来到实验室的时候，就发现于久正在内丹阵法旁边站着发呆，而阵法四周那坏掉的四颗水晶已经又修补好了。

    不对，不是修补好了，而是换成了新的。

    见我回来了，于久才后退了几步，重新布置了一层结界，然后看着我说：“你把你的学生都送到静庙去了？”

    我说：“是！”

    于久笑了笑说：“你是怕我对他们怎样吗？”

    我说：“是！”

    我回答的很干脆，于久忽然收住笑容说：“你这是在给自己惹麻烦。”

    我没吭声。

    于久继续说：“晚上不要靠近这个阵法。”

    我说：“好！”

    于久离开了，我虽然没有靠近那阵法，却是用心境之力探查了一下，这一探查，我就发现那阵法不仅放了新的黑水晶，而且好像还使用过了。

    我没有敢多探查，就把意识快速地收了回来。

    接着我便开始了稳固星域的修行。

    差不多到了半夜的时候，房间的门“咯吱”一声就被推开了。

    我也是瞬间机灵了起来，飞快从地山站了起来。

    于久此时拎着一个学生就缓缓走了进来。

    他对着我笑了笑说：“李初一，今天晚上我就让你开开眼。”

    说着于久就把那学生“嗖”的一声扔到了阵法的结界前。

    那学生已经昏死过去，身上的星域、气脉也是全部封死了。

    这学生有着四百星的修为，可在于久的手里，不过是一个玩物罢了。

    我问于久：“你想要做什么，这可是学武堂的学生，而且四百星，已经算是优秀的学生了。”

    于久笑了笑说：“优秀，我要的就是优秀学生。”

    说着，于久就把阵法的结界撤去，然后手一挥，这学生就躺倒了阵法的中央。

    我大惊道：“你要做什么？”

    于久说：“你可能没有发现，在这平常的阵法伪装下，还有一套更为奇特的阵法，这阵法可以把人直接炼化为合成内丹，可惜这个实验一直卡在四百星无法突破，但凡是超过四百星的学生，我的阵法都会失败，我抓他们来做实验，想找出，我的阵法到底是什么地方出了问题。”

    说着于久手再次挥动，原本正常的阵法下面，缓缓出现几道怪异的阵纹，这大阵也是瞬间变得邪狞了起来。

    把人炼化为内丹，那些消失的学生，都被于久拿来做这些实验了吗？

    我张大嘴，说不出话来。

    于久继续说：“本来我拿来做实验的，只有学生，没有老师，因为老师最低也有七八百星，不适合做实验，直到你出现，而且你的进步很快，所以我决定，多抓几个学生，给你做点四百星的合成内丹，然后给你吃了，然后我再拿你做实验，用老师来做实验，想想就有些激动。”

    “哈哈哈……”

    说着于久发出变态的笑声。

    我也是心头一寒，这家伙是把我当小白鼠来养啊。

    而且我也绝对不会食用拿人炼化而成的合成内丹。

    所以我就对于久说：“你不怕我把这些事情都说出去吗？”

    于久说：“你没有机会了，我本来想先把你养到四百星的，可你的感知太过敏锐了，你发现了很多的事情，所以我决定提前把你炼化了，三百星也好，四百星也罢，反正你是老师。”

    “把你炼化了，我的目的就达到了。”

    不等我说话一股强大的黑暗元心力量忽然在我身边化为锁链，然后就将我手脚全部捆了起来，再将我悬浮在了半空中。

    而这一切发生的太过突然，不仅速度快，而且力量极为强大，我连挣扎的机会都没有。

    这就是神格强者的实力吗？

    于久看着被控制的我说：“在炼化你之前，我先让你看看眼前这个人，是怎么变成合成内丹的，你也好好看看自己的下场。”

    我心里已经慌乱无比。

    可我又一点的力量也用不上。

    如果尘谣不来救我的话，那我就只能仰仗心魔了，可心魔一出现，那永恒神、无限神肯定会有所察觉，我基本也是等死。

    所以我在内心深处，还是期盼着尘谣快点来救我。

    再看于久，缓缓启动大阵，一股黑暗元心力量就从几块黑水晶中钻出来，然后将那学生的身体给捆绑了起来，结合那些黑暗元心力量就开始疯狂地侵蚀那学生的身体。

    再接着黑暗元心力量又在阵纹地驱使下，在阵法的中央开始结丹。

    这个过程和盘古世界的炼丹差不多，只不过于久用的不是药材，而是人！

    大活人！

    只用了两刻钟的时间，那学生就悄无声息地化为了一颗内丹。

    于久一伸手，那内丹就飞到了他的手里，他没有丝毫犹豫，然后一口吞下，一副十分享受的模样，舔了舔嘴唇。

    我心里一阵胆寒！

    于久也没有和我废话，他看着我笑了笑说：“好了，李初一，现在该你了。”

    说着，于久再次挥手，我便径直飘到了阵法的中央。

    于久看着我笑道：“你是学武堂的老师，又是静神的人，不知道把你炼化成了内丹，会有什么事情发生，想一想都觉得兴奋啊。”

    “哈哈哈……”

    这个于久，就是一个疯子，彻头彻尾的疯子！

