    然而，城主一直在旁边冷眼旁观，并非他对银行家这个职业有任何偏见，实在是这个傻逼，一直在自己耳边和自己说潜规则女人的事情，让他一个头俩大！

    这个傻逼，咋就那么缺心眼呢？自己老婆就在自己后面，这个傻逼一直说这玩意，这不是让自己回家跪搓衣板吗？

    就在这时，一个和刘正桥同一个银行的人忍不住的说道：“两个警察，你们两个这么做，是不是太过分了？不管你们是不是警察，你们也没有权利这样做吧？”

    听到这句话，就听两个警察中拿事的那个人，冷笑一声说道：“这件衣服是贼赃，原主人已经找了过来，现在原主人就一个要求，马上归还，否则就让他好看！”

    听到这句话，刘正桥直接愤怒了，“你们两个混蛋，你们两个知道我是谁吗？我是刘正桥，我是银行的副行长，我和你们局长是哥们，别说这一身西装是一个劳改犯的，就算是我抢过来的，谁敢找我要，你们两个竟然当着全城这么多政要，这么多富商，这么多军界老总的面上这么干，我告诉你们，我和你们没完了！你们等死吧！”

    听到这句话，大家都捂着嘴笑，一方面是看刘正桥的笑话，另一方面，就是等着有人来收拾这两个小警官！

    警界大佬，全都跟着赵东来进去接龙王医圣出来了，估计没有几分钟，龙王医圣就会出来了，这两个小警官，如果无论因为什么原因，都不该这么做，这么做，这不是找死吗？等一下，所有警界精英都出来了，看到他们两个这样做，还不弄死他们两个？

    大家都在看笑话！可是，两个小警官竟然丝毫都没有停下手里动作的意思！

    刘正桥怒吼道：“你们两个是傻逼吧？就你俩，信不信我一会儿一句话，就让你们两个死无葬身之地？告诉我，是谁让你们干的？你们两个没这个胆子！”

    他刚说完这句话，就听一个声音响了起来！

    “是我让他们这么干的！”声音洪亮，仿佛洪钟一样！

    众人抬起头一看，这个器宇轩昂，英姿不凡！不是警察局局长赵东来，还有谁？

    “是我让他们这么干的，我倒要看看，你和谁说一句话，就能让他们两个死无葬身之地，你说一说我看看，我看谁敢帮你？”

    “啥？”刘正桥气的鼻子都歪了！他怒吼道：“去你的，赵东来，你什么意思？玩笑这么开可过分了！还不让你的人停手？”

    “停不了！”赵东来语气生硬的说道！

    “啥？”不过，这一句话，直接让所有人都大吃一惊！

    “赵东来是吃了熊心豹子胆？当着城主和各界精英的面上，扒银行副行长的衣服？这是要干嘛？这是在和谁装逼？”

    “赵东来这个警察局长是干到头了，这么干，简直就是找死！”

    “你看着吧！军界大佬一定会不爽的！城主大人也一定不爽，我们这么多人都不爽他，他死定了！”

    ……

    就在此时，城主也皱着眉头，他冷冷的说道：“赵东来，别胡闹，现在是接龙王医圣的时候，你把人扒了，弄个人裸奔，这算什么欢迎仪式？”

    听到这句话，赵东来冷笑着说：“对不起了，任城主大人，今天这个事情，您就别怪我不给您面子了！今天，他的衣服我扒定了！”

    听到这句话，任鹏飞气的皱起了眉头，看着赵东来说道：“赵东来，你不要无法无天，这里是西南天府城，这里，是我说了算，你在我面前，敢这么说话？谁给你的底气？”

    听到城主任鹏飞暴怒的质问，赵东来一点都不惊讶！

    可是，其他人纷纷开始窃窃私语起来！

    “赵东来竟然不给城主大人面子，这下他死定了！”

    “哈哈哈，当众打脸城主，城主要是能忍，以后，咱们都有样学样了，城主一定会弄死他的！”

    “嘿嘿，以为自己管治安了不起啊？这下好了，看你怎么死！”

    ……

    就在这是些人窃窃私语的时候，刘正桥的衣服已经被扒干净了！

    衣服已经被一个警员小跑着往派出所里面送了！

    看到这一幕，任鹏飞暴怒的喊道：“赵东来，你他妈的太过分了！竟然当着我面上扒人衣服，你他妈的眼里，还有没有我这个城主？我看你这个警察局长，是干到头了！”

    听到这句话，赵东来一脸尴尬！

    其他人也纷纷眼前一亮！

    “哈哈，赵东来这个傻逼，就算他和刘正桥有过节，也不该这个时候弄！哈哈哈，这个时候弄，城主大人的脸上无光啊，城主大人才不在乎你有没有能力，他就在乎你是不是他的人！你当着这么多人面上打脸他，你这不是说，你不是城主大人的人吗？哈哈哈！”

    “就是啊，我这个城建局局长应该走动走动了，我使使劲，说不定，警察的位置就是我的了！”

    “呵呵，好，你当了警察局局长，我去走动走动，当你的城建局局长！”

    众人简直要弹冠相庆了！

    可就在这时，一个人一边系着身上的纽扣，一边大步流星的往外走，一边怒吼道：“闭嘴，是我让他这么干的，你有什么话说？”

    众人朝着这个人在此看了过去，就看到，一个又高又帅，眼神发出摄人的光芒的男子走了出来，举手投足间，都有一股子让人恐惧的威压！

    此时，任鹏飞正愤怒呢！看到张磊出来，还不认识对方，顿时怒吼道：“你他妈的是谁？这有你……”

    话还没有说话，就听到无数人喊道：“恩公，可算见到您了！”

    “恩公，您来西南，怎么不和我说？让我们家族派车接您啊！”西南第一大家族，苗家家主激动的喊道！

    “恩公，听说您来了西南，还被撤销了职务，我这不是赶紧赶过来了，谁敢欺负你，我弄死他！”北域战神怒吼道！

    “恩公，虽然我弟弟在这里，但是我不放心，我必须亲自过来见一见您！”天下第一富豪，天鸿集团董事长端木鸿大声喊道！

    ……

    听到这些声音，城主任鹏飞先是一愣，自己的话说了一半，赶紧说道：“这有你，因为你，他干到头了，明天升任副城主！”

