    “这是？另一个损坏的储能核心？”哈利杨眯着眼睛扫了一眼岳峰手里的储能核心，郑重的问道。

    “对啊，都是坏掉的！怪物死掉之后我用收集技能额外获得的！您不是说有备用件的话，可能修复吗？万一这俩坏的地方不一样，那不就可以组装成一个好的了！”岳峰殷殷期待起来。

    “倒是可以试试！这些模块化的组件虽然精密，但是装配起来并不算难！”

    哈利杨接过第二个储能核心，用手里的拆解工具继续拆解起来。

    有了第一个拆解打下的基础，第二个拆解的时候速度快了不少，一会儿的功夫，就轻松拆完，耗费的时间连一半都没有。

    随着各种模块的拆开，岳峰也稍微紧张起来，能不能行，就在这一秒了。

    哈利杨很仔细的观察着这些模块，很快将第二个储能核心的损坏位置找了出来。

    岳峰在一旁吧看，发现找出来的损坏模块并不一样。

    “你运气不错，如果不出意外的话，可以组装成一个完整的储能核心，就是不知道有没有什么硬件上的兼容耦合限制！我试试看！”

    专注进入工作状态的哈利杨异常的沉稳，用工具夹着这些小模块按照拆解时的逆向步骤，一个又一个的小模块重新组装起来。

    连续尝试了大概三次之后，成功组装完成。

    用工具电极刺激了一下插口，呈现微弱的储能反应，成了！维修完成！

    “运气不错，修好了！”哈利杨擦了擦鼻尖上的汗水，兴奋的说道。

    这下，加上手里的两个原本就好的，岳峰总共拥有了三个完整的高级储能核心，就算机械护手一只手用一个，还能有一个完整的备用，算得上不错的收获了。

    “额，那个，哈利杨老师，我想问下，这玩意能不能用来当做升级机械护手的能量来源？”岳峰斟酌着词语问道。

    “用它升级机械护手?”听到岳峰询问这个问题，哈利杨陡然提高了声调，好似听到了超出意料的问题似的。

    “对啊，你不是告诉我了，想要再次升级，需要更高能量密度的能量源！这个储能核心不就是更高能量密度的能量源吗？”

    “从理论上，倒是有这个可能！不过充能问题如何解决？能量释放是否可控？现有材料的能效比高低如何？都是需要逐项实验的事情！超出现有能量应用强度的改装，存在很多未知风险的！”

    “额，如果我能解决充能问题呢？别的问题，您能不能帮忙试一下？”

    “你能解决充能？”

    下一秒，岳峰手里变戏法似的多了一张等离子充能器的工程学图纸。

    “这…这是！”

    “对！应该就是给这玩意儿充能用的！不仅如此，我手里还有两个完好的能量核心！”

    岳峰一边说话，一边变戏法似的又掏出了两个完整的高级能量核心。

    这下，轮到哈利杨傻眼了！这玩意可不是大白菜，就算有钱都没地儿买的。没想到岳峰竟然搞到了三个。

    “你…你难道打劫了外星人前进基地？”哈利杨栗色的瞳孔微微放大，一连串的收获已经超出了他的认知。

    “运气好，储能核心是那个执行官贡献的！这张图纸，是在神罚之地，从一个叫凌云城远行者·欧文的人族学着手里得来的！”岳峰很老实的交代了来源。

    “如果只有一颗储能器的话，基本很难改造完成，因为我无法做到左右手能量传输的绝对安全！

    有两颗的话，就不存在这个问题了！只要将储能器能量充满，然后根据能量强度调整能量释放的承受值，就可以！让我想想，让我想想该怎么做！”

    只见哈利杨进入思考状态，自言自语之下，咬着铅笔头不停的在一张空白纸上写写画画。

    岳峰耐心的等着，足足半个小时的功夫哈利杨才抬起头来。

    “可以了！你这个充能器需要什么材料？我去准备！”

    “喏，图纸给你自己看！”

    岳峰直接将图纸交给了哈利杨。

    工程学大师学习图纸，是不需要跟玩家似的使用图纸才能学习，对他们来说，只要查看相关结构跟原理，就可以成功制作出来，岳峰也不怕哈利杨拿了图纸自己没得学。

    “整个改造过程时间比较长，你如果有其他事的话可以先去忙！对了，把护手摘下来！”哈利杨额外叮嘱了一句。

    岳峰一身的本事，有大半都在这双机械护手跟手里的剑盾之刃上，摘了装备，只能去刷副职的熟练度或者做简单的任务，牵扯到战斗的话，肯定是受很大影响的。

    再说观摩升级机械护手，对岳峰来说也是个提升工程学熟练度的好机会，反正现在等级不愁，也不差这点时间。

    “我帮您打下手！”

    “也行！”

    双方敲定了策略，接下来就是漫长的改造升级了。

    哈利杨像个不知疲倦的机器人似的，将所有流程理顺，一点点的做材料处理，零件制作，然后将机械护手重新拆开，原本的能量供应模块取下来，进行新的改造方案。

    从早上七点多，一直忙活到临近中午一点。

    终于，岳峰得到的两个高级储能核心，都被精准的安装到了机械护手的内部，又经过几次数据微调，新的机械护手完成了！

    “啧啧啧，多么完美的机械造物！简直太完美了！我哈利杨简直就是个天才！喏，试试效果如何！”

    哈利杨发出满意的大笑声，很显然，机械护手升级完成。

    岳峰成功将机械护手装备到身上，查看属性！

    很快新的机械护手属性出现在面前。

    【尤金的机械护手】

    装备限制：工程学高级工程师

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+155

    伤害：97-188

    附加：力量+90　体力+90

    附加：火元素攻击力+8%

    附加：冰元素攻击力+8%

    附加技能：【强化过载】【等离子护盾】

    【强化过载】：主动激活过载，可以在短时间内大幅度提升机械护手供能核心的输出功率。

    技能效果：额外攻击速度+30%，由机械护手提供的所有属性增幅临时提升240%。

    冷却时间30分钟，且过载状态下一定程度上加速机械护手的磨损，由于使用了更加高级的炎能精金锭材料，磨损程度相较之前有明显的降低。

    【等离子护盾】：主动技能，激活之后自动形成一个基于当前供能核心能量值剩余值的等离子护盾，在护盾形成的前三秒，处于绝对物理免伤状态，三秒钟后，伤害减免+65%。

    最低冷却间隔12秒，但是短时间重复激活，会加剧能量的损耗跟装备磨损。

    附加装备特效：【机械助力】

    【机械助力】：腕力+300

    持久值：5000/5000

    介绍：据说这是一位地精工程大师的伟大发明，可以显著提升装备者的腕力。经过工程学大师哈利杨的改造之后，性能获得了极大的提升。因为高级储能核心的存在，它已经拥有了传说级的评分。

