    “这，这怎么可能！”惠妃一脸不可置信。

    老十将老大打败了，四爷竟然又将老十打败了，那就是说，四爷比她家老大厉害？

    这怎么可能呢？

    老大从前可是跟着万岁爷出入过战场的，哪能是老四这种毛头小子能比的？

    “老大，你给本宫起来继续打！”惠妃眼睛瞪得老大，绝对不允许自己在德妃跟前丢这样的脸面。

    就连宜妃都收起了漫不经心的模样，向着场上瞧去。

    德妃此时也整个愣住了，说来，从前她甚至没有瞧见过四儿子和人比试拳脚，竟不知…他是这般厉害的？

    乌拉那拉氏看到四爷的眼神也带了些许亮光，当下笑意盈盈的瞧了一眼身旁不远处的大福晋伊尔根觉罗氏。还假作谦逊地对着她笑着点头。

    伊尔根觉罗氏对上乌拉那拉氏的眼神，便皱起眉头来。这个四弟妹，当真是让人喜欢不起来。

    胜败乃兵家常事，即便是输了又能如何？刚刚四爷败的那一场，她一直低着头，像是觉得十分丢人一般，看也没看四爷。

    而今四爷赢了，她又这样一副得意的样子给谁看？

    伊尔根觉罗氏理也没理她，只淡淡的将视线转移到了场上。

    “呸呸呸，进爷一嘴沙子！”这头，十爷晃了晃头，又活动的一下自己的身子，只道：“这感觉才对么。”

    接着，便是一脸困惑的看着四爷：“四哥，你干嘛让着大哥啊？你这考核可是不公平啊，我们都被你打的鼻青脸肿的，轮到大哥了，你怎么就手下留情了？”

    四爷出手之后，便是十分懊恼，谁知道这个老十竟然丝毫不顾及，竟然这般大咧咧的说了出来，四爷脸上的神色都有些绷不住。

    只磨着牙道：“你不说话没人将你当哑巴。”

    察觉那头太子意味不明的视线瞧了过来，四爷一时间也有些糟心，近日，大臣们时长给他下帖子，二哥虽然没说什么，但是同自己说话到底不比从前亲近了。

    如今，若是二哥误解自己有意让着大哥，可是不好。

    “四哥，你想什么呢！”十爷皱眉道。

    “你说清楚，你刚刚是让着爷的，还是压根瞧不上爷，不想同爷打？”直郡王眯着眼睛瞧四爷，眸子通红，颇有几分疯魔的样子。

    上首康熙爷却是不嫌事儿大似的，又吩咐了句：“老四，你拿出真本事来。老大，老三老五，老八，老九老十，你们几个一同去和老四切磋切磋。”

    他倒是要瞧瞧，他这个儿子的拳脚，到底是到了什么程度。

    这话一出，四爷一时也认识到了事情的严重性，即刻道：“皇阿玛，不可。”

    本来今日已经出够了风头了，他不是最年长的，也不是最珍贵的，如今当这出头鸟，往后怕是甭想过安生日子了！

    康熙爷皱着眉头走下来：“有什么不可得？比划比划，朕瞧瞧。”

    “皇阿玛，儿臣有苦衷，不好出手。”四爷道。

    康熙爷皱眉：“什么苦衷？”

    四爷抿着唇，一时半会儿也想不到什么，当下索性破罐子破摔，索性就是不上场。

    温酒瞧着康熙爷脸色有些不对，便是轻轻撞了下四爷。眼神示意他抓紧说话。

    四爷对上温酒担忧的眸子，到底还是道了句：“皇阿玛，刚刚打斗时感觉身上的肉有些拉伤，不好再打了。”

    四爷想，这般两全其美，索性带着小丫头一同去太医院。

    康熙爷却压根不吃这一套，见四爷一副滚刀肉的模样，康熙爷直接转头瞧身边的其他阿哥：“一块上，谁能把老四打倒，明日的罚就免了。”

    拉伤？

    老四怕是自己都不知道，他只要一说谎，整个人便会极其的沉稳。

    不想打？他今日还非让他打不成呢。

    瞧瞧那些个王公贵族惊讶的模样，康熙爷便觉自豪。谁的儿子能有他的儿子身手好？羡慕去吧！

    四爷还没等说话呢，下一秒就被他的弟弟们团团给围住了。

    今日他考核的过于严格，这几个小子或多或少都被罚了好多策论，一看他们那通红的眼睛，就知道要跟自己拼命！

    “等等！”四爷忽然伸手制止众人，即刻扯着温酒到了安全处：“你老实的在这呆着，千万别乱走。”又回头吩咐：“不言不语，在这守着姑娘。”

    “是，”不言不语异口同声的应是。

    接着，四爷便又回到了包围圈里：“来吧。”

    “小四嫂，事先说好，伤了四哥，可不带生气的。”十爷觉着，如果是把他四哥打伤了，回头小四嫂不给他们做吃食了可不成。

    九爷却道：“小四嫂，若我们被四哥打伤了，你准备点点心，我们保管不生四哥的钱。”

    温酒还没等说话呢，忽而听见康熙爷道：“温丫头，你也来了，到朕跟前来。”

    【好机会呀，主人！快快快！弄他的爱心】

    温酒听小锦忽然这么一嗓子，这才想起来，今儿个进宫目的是爱心，光顾着担忧四爷，一时之间竟将这事给忘了。

    即刻走到康熙爷跟前，行礼道：“皇上吉祥。”

    康熙爷主要是把温酒叫过来，免得他那些儿子们分心，一个个瞧见这丫头就满脑子都是吃的，不知道的还以为他这个当阿玛的亏待了这些臭小子！

    “平身吧。”康熙爷随意道：“近日可做了什么新鲜的吃食？”倒是也奇了怪了，这两日都没什么胃口，瞧见这温丫头，莫名还有些想吃东西了。

    温酒听了，即刻回话道：“奴才倒是有些新鲜吃食，只是都是用些粗粮做的，皇上您可想要尝一尝？”

    见康熙爷头上的爱心，颜色不深不浅的，还是那种淡淡的粉色，想要收集却也有些艰难。

    上一次，又是火锅又是烤肉，又给他带了一大堆吃食回来，愣是一颗爱心都没长。当真是君心难测呀。

    “嗯，午时，朕的吃食便交给你。”康熙爷心情不错的道了句，视线下意识扫向女眷这边，接着便皱起了眉头来，忽然道：“老大福晋，老五福晋，你们怎么还站着？”

    即刻吩咐身边的梁九功道：“去搬些椅子了，让她们都坐下。”

    大福晋和五福晋听了这话，即刻俯身行礼：“谢过皇阿玛。”

    “嗯，”康熙爷点头，当下和颜悦色的说：“若是想吃什么就说，让宫人去给你们做，如今怀着身孕，怎么舒坦怎么来。”

    大福晋和五福晋自然是又表示了一番感谢，而后心下揣揣的坐了下来。主要还是因为皇上只吩咐她们两个人坐，旁边包括她们的母妃，现下都没个位置做。

    德妃对此倒是也不惊讶，皇上一向最重视子嗣，尤其是诸位皇子们的子嗣，皇上更是时常跟着操心。

    这两年但凡是后院儿能诞下皇孙的，皇上皆是赏了大把的银子。

    这也是德妃有信心帮温酒提升位份重要原因之一，皇上他对育有子嗣的女子更宽容几分。

    当下倒也不甚在意，只将视线向着场上的四爷瞧去，颇有几分担忧。

    这么多人打她儿子一个，刚刚老四还说是受了伤，若是一个不好，伤到了该怎么办？

    “哇，四哥好厉害。”台下，没有上场的十三十四并肩坐着。

    十四眼睛亮得惊人，从前他只觉得这个四哥本事不大，却一身的臭脾气。

    近日虽然同四哥交好，但更多的是想要收拾那乌拉那拉氏。

    直至今日，才真正的对他四哥拜服。

    这么多哥哥们一块儿去打四哥，竟然依旧打不赢！

    瞧着几个哥哥一个又一个的被扔出来，十四激动的小脸都红了，信誓旦旦的道：

    “十三哥，以后我一定要像四哥一样厉害！”

    十三听了这话也忍不住挑眉头，说来，前世十四说的最多的是：往后小爷一定要超过四哥。

    而今，这句话又从十四的嘴里说得出来，几字之差，心态却已千差万别。

    他甚至能感受到十四是崇拜四哥的，不再如同前世那般敌视。

    向着场上意气风发的四哥看去，十三也有一瞬间的怔愣。

    他也不明白四哥这一世为何拳脚这般的厉害。

    还是说，前世四哥一直都是在隐藏实力？

    不对呀，前世自己过世的时候，四哥的身体也好不到哪儿去，甚至瘦弱的皮包骨了。

    最后一次见四哥，他整个人都是阴郁郁的，和现下完全是两个人。

    或者说…四哥他也同自己一样重生回来了？

    不，不对，十三脑袋里头刚有这么个想法，便又被自己给掐断了。

    若是四哥当真是重生归来，又怎么可能被九哥十哥心无芥蒂？

    所以，到底是什么地方出了偏差呢？

    几乎是下意识的，十三将视线转移到了温酒身上。

    阳光下，女子皮肤白皙的几近透明，她一双美目淡淡的落在场上，似有些许担忧的模样。

    一眼瞧去，只觉得她身旁的人都没了颜色。

    前世，他并没有瞧见过小四嫂这般姿色的女子，当然他也没瞧见过四哥“平身吧。”康熙爷随意道：“近日可做了什么新鲜的吃食？”对女子这般的上心过…

    当真是因为她？

    十三还是觉得不对劲，一个女子，有那么大的能耐改变四哥？总觉得太过荒谬了。

