
　　69、我是有妇之夫唉！

　　楚子航能不能使用概念瓶子？

　　达芬奇给予的回答是：可以，但现在不行。

　　“概念词条这东西并不是跟U盘似的即插即用，他的运作过程我称其为‘灵基再临术式’”

　　达芬奇粗略的解释道：

　　“原理上算是灵子转移术式的亚种分支，因此灵子转移适应性是非常重要的一环，目前那个腰带模样的魔术礼装质量还不行，只有路明非这样的S级适格者能够用，你想要用的话，得等我继续研究研究，将礼装的品质升级上去。”

　　意思很简单，就迦勒底现在的状况，能提供的魔术支持着实有限，至少在这次的冬木特异点调查中，你无法使用。

　　楚子航倒是不在意，只是微微颔首：“路明非，保护好自己。”

　　“师兄你这样说话掐掉中间只保留开头结尾真的很容易让人误会的唉。”路明非叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥尔加玛丽迷迷糊糊的从疲惫中醒来，在她因为傲娇的害羞惊叫起来之前，路明非赶忙催促着进入接下来的正题——

　　离开冬木市旧城区的深山町，前往冬木大桥所在的另一侧，到新都区去。

　　按照愿意给予迦勒底组织援助的野生英灵从者——Caster提示，玛修与藤丸立香现在就躲在那边安全的地方。

　　“立刻动身吧”路明非一本正经的说道，“冒险，越来越深入了。”

　　或许是因为贼特么靠谱的师兄楚子航以这种意外的方式归来，让路明非心中紧绷的弦松懈了少许，又或许是因为刚刚挑战女神的胜利极大的鼓舞了路明非，让他心中真正燃起了希望，而不是绝望下的疯狂。

　　在大哭了一场之后，路明非整个人似乎都精神了不少，虽然不能说是好事还是坏事，可大家普遍觉得，哪怕他已经变成了牛逼的“路哥”，但还是这种不着调的说话方式才像他。

　　路上。

　　或许是因为女神雅典娜之死的缘故？一路上虽然不能说是畅通无阻，但路明非等人并没有再遭遇英灵从者的攻击，一些普通的骷髅兵之类的存在，在楚子航的火焰面前被轻易摧毁。

　　消灭了大量的骷髅兵指挥，在魔物们消失之后，地上留下了一些奇怪的骨头——达芬奇让路明非等人站在这些骨头旁边等待，她那边进行了一番操作之后，将这些掉落的名为【凶骨】的素材给回收了。

　　虽然微妙的有种打怪掉宝的既视感，但按照达芬奇的说法，这些掉落的素材是魔力的结晶，在现代的环境中可是可遇而不可求，有钱都买不来的宝物。

　　用来做研究再好不过了。

　　“所以你们要是希望我做些什么东西出来的话，那就努力多打败些魔物，将素材像入村的勇者一样通通回收吧！”达芬奇兴奋的搓搓手。

　　在这过程中，奥尔加玛丽也向罗曼问了一大堆问题，在得知雷夫教授身处爆炸的最中心，现在根本找不到任何留下来的东西之后，奥尔加玛丽失落的低下了头。

　　罗曼小心翼翼的问她：“我当司令官是因为这里只有我职位最高了，但所长你为这天准备了很久吧？要不......”

　　“......不用了，罗马尼，继续由你担任司令官吧。”奥尔加玛丽苦笑着摇了摇头。

　　虽然在问之前她就有所预料了，但在得知如自己父亲般的男人，雷夫教授的死亡，她依旧有些失魂落魄。

　　外人或许根本不懂，雷夫教授对奥尔加玛丽而言有多么重要吧？

　　楚子航突然凑到了路明非身边，用自己的手肘戳了戳路明非的胳膊。

　　明明只是肢体动作，但路明非似乎听懂了楚子航的意思，顿时露出有些惊悚的表情，他压低了声音对楚子航说“我是有妇之夫唉！”，然后也用手肘戳了戳楚子航的胳膊。

　　虽说御主跟从者之间心有灵犀是好事，但你们这样让看着现场的人很难受唉。

　　明明没那种倾向就别弄出会让人误会的举动啊！

　　苏茜忍不住打开了自己的麦克风：“你们在那里讨论什么？”

　　“就......唉，师兄，你那个什么火焰喷射器的超能力不是升级了么”路明非开始睁着眼睛说瞎话，“这是从Lv3升级到了Lv4的大能力者了么？你有没有想好这技能升级之后要叫什么狂拽酷炫叼的新名字吗？”

　　楚子航微微颔首，一本正经——反正他说什么给人感觉都是一本正经——的认真回答道：“就叫‘楚子航火焰’。”

　　“嚯哦！好家伙，听名字就感觉是个八星大怪！感觉攻击力堪比无敌的青眼白龙呐！”

　　路明非开始满嘴跑火车。

　　“你们怎么突然开始说相声起来了。”苏茜听得一头雾水。

　　苏晓樯默默地捂住了脸：“什么年代了还玩初代《游戏王》的梗......不妙，我为什么能听得懂这两个逗比在说什么......”

　　楚子航到底想表达什么意思？路明非当然是知道的，无非就是让他上去安慰奥尔加玛丽。

　　可路明非觉得这样乘人之危不太好啊，退一万步讲他都是有妇之夫了，虽然因为老婆年龄太小还没入洞房，初吻都被突然杀出来的女神给抢走了两次，但......怎么想都不好是不是？不论是对奥尔加玛丽还是对玛修来说都不太好。

　　路某人表示自己是有节操的人，他就是个衰小孩，顶多现在兼职半个英雄（还是希腊式的），又不是什么见一个爱一个的海王。

　　路明非冲楚子航眨眼间发摩斯密码：你行你上啊！

　　楚子航犹豫了下，也冲路明非高速眨眼回复：她喜欢你，不喜欢我。

　　路明非当场就让这回复搞得被自己口水呛到了。

　　苏茜心情复杂的看着这两个大老爷们在那跟神经病似的互相抛媚眼。苏晓樯则是陷入了自我怀疑，她想起来自己曾经还在啦啦队里为打篮球的楚子航加过油，当时的自己肯定是瞎了眼，不然怎么会觉得楚大会长是如流川枫般的冷酷帅逼？

　　这分明就是个逗比啊！

　　只有小达芬奇再窃笑，因为她‘看’的懂这两个二货的交流内容。

　　小达芬奇偷偷地在路明非耳边小声问：“叮！检测到可攻略角色！是否进入铁华团路线？”

　　路明非叹了口气，心说你们一个两个的咋都这么喜欢拱火啊？居然都开始装自己是老套网络小说的金手指系统了，《铁血的奥尔芬斯》里奥尔加团长的梗这么用真的好么？我挺喜欢那部动画片的唉，里面的奥尔加团长虽然跟所长一样是白毛，但人家是男的啊。

　　但都到了这个份上了，只是安慰个几句话，或许......

　　——故事发展出现分歧——

　　【是否要由自己去安慰奥尔加玛丽？路明非的选择是......】

　　【1、就、说几句话吧】

　　【2、或许让她自己静静更好......】

　　【3、让迦勒底目前最老资历的员工罗曼去说吧】

　　【1D3=1】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非最后还是决定硬着头皮上了。

　　主要是他觉得吧，不过是安慰人家大小姐几句话罢了，他路某人又不是什么轻小说故事男主角，怎么可能说几句话或者摸摸头就把人家给‘攻略’了？他又不是那种有谜一般魅力的花样美男子。

　　就只是安慰几句罢了，免得奥尔加玛丽一直这样压抑，要是因此不小心走神遭遇危险就麻烦了，对吧？

　　总之要转移下她的注意力......

　　路明非努力回想了下自己跟奥尔加玛丽之间，那为数不多的交集点，咽了咽口水，在迦勒底众人的围观下，来到了奥尔加玛丽的身边。

　　“......大姐姐？”

　　路海皇这一开口，直接就让所有人傻眼了，喝着黑咖啡的罗曼被呛到，咳嗽咳的咖啡都从鼻子里跑出来了。

　　奥尔加玛丽更是打了个哆嗦，原本还陷入忧愁中的女孩顿时露出了“你要不要这么肉麻啊？怪恶心人的”的表情，下意识的跟路明非拉开了点距离。

　　奥尔加玛丽一脸嫌弃：“你干嘛啊？”

　　“不，就那个啊，我突然想起来，我有两件事要跟所长您道歉来着。”路明非尴尬的抓着自己的头发。

　　“道歉？”奥尔加玛丽皱眉，“还是两件事？”

　　“对啊，您可能忘记小的了，好几年前的事情了，我那时候刚上初中，没接过几个打游戏代练的单子，那时候这种活儿的平台还很混乱不是？我估计所长您那时候也是搞错了，来我们那旅游想找个导游居然稀里糊涂的联系上了我，我那时......

　　唉，我就直说了吧，我以为您是外国来的狗大户呢，带您到处乱逛的时候就没忍住多宰了点钱......”

　　路明非这话给不同人听到有不同的反应，有的人惊讶路明非跟奥尔加玛丽之间居然还有这种缘分，有的人暗自窃喜想要拱火。

　　还有的人......罗曼皱了皱眉，他似乎是想到了什么，心里暗自嘀咕：难不成奥尔加知道路明非的事情么？

　　见奥尔加玛丽愣住了，路明非小心翼翼的问：“所长您还记得这事不？我先给您道歉了啊。”

　　奥尔加玛丽回过神来，顿时露出了哭笑不得的表情：“就这点事你还道歉？多大的事情啊，况且我那次【找到】你的时候，你才是个十三岁不到的小男孩，而我都已经是十八岁成年的大人了，就算我请你的了......

　　那都是五年前的事情了吧？

　　怎么说我也是阿尼姆斯菲亚家族的大小姐，这点钱还没放在眼里。”

　　奥尔加玛丽原谅了路明非。

　　但路明非脸上的表情却更加惶恐了起来。

　　“您居然真的还记得那时候的事情啊？”

　　“你什么意思？”奥尔加玛丽秀眉微蹙。

　　“就......唉，你那时候不是送了我个手链当纪念品吗？”路明非说着心虚的偏开了脑袋，“我当时贼喜欢的，因为看上去很漂亮，跟宝石似的，你跟我说都是便宜的假石头，是你自己手工做的，但我特喜欢......就、就是因为特喜欢，哪次我戴着去上学跟同学们炫耀，结果一不小心就弄丢了。”

　　楚子航那万年不变的面瘫脸开始了抽搐。

　　路明非或许不清楚，但楚子航其实早就认识了路明非，两人初中开始就一直是同一所学校的了，因此他记得分明，路明非这穷酸货哪有“炫耀”、“嘚瑟”的机会？他整个初高中时期身上最贵的东西，除了叔叔不小心给路鸣泽买错码数于是送给了路明非的球鞋之外，就只有小天女苏晓樯请他打游戏代练虐隔壁班的对头后送他的PS4游戏光盘了。

　　楚子航怎么不记得路明非有戴过什么宝石手链了？

　　看奥尔加玛丽脸上铁青的表情，应该是真的有这么回事......那楚子航觉得自己应该猜到真相了，那手链多半是路某人刚带回家就被婶婶“收缴”了，路明非这么说......是在故意惹恼奥尔加玛丽，想要通过这种笨拙的方式转移她的注意力。

　　装出一副没心没肺的模样，想要通过自爆的方式让奥尔加玛丽好受点......楚子航又想到了路明非之前哭的稀里哗啦的模样，还有模仿着自己行动时那疯狂的自残式赌博。

　　路明非成功了，本就是暴脾气的奥尔加玛丽顿时怒吼着“那可是我第一个不是抄作业而是自己做的礼装唉！”追着抱头鼠窜的路明非捶了起来。

　　可是，你强颜欢笑用这种方法帮了她，又有谁能帮你呢？又有谁能安慰看上去在笑着的你呢？

　　楚子航虽然察觉到了，但他觉得这事情不应该由自己来做。他的脑海中闪过了玛修的身影。

　　人造人女孩虽然总是一副三无的模样，但对感情其实意外的敏锐，她只是不善于、不知道如何用语言来表达罢了。

　　一行人就这样打闹着，来到了冬木大桥附近，Caster所说的安全地点——准确的说是通往玛修与立香藏身处的安全地点的入口。

　　冬木下水道的入口。

　　不会被站在高处虎视眈眈的Archer所狙击到的地方——

　　果然，就是地下了。

　　确认离开了Archer的狙击范围后，协助迦勒底众人的Caster亦在众人面前现身。

　　“——啊！这不是艾米亚（Emiya）吗？你怎么也成英灵了？”

　　罗曼医生脱口而出的惊呼，吸引了所有人的目光。

　　他居然认识Caster？

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，69、我是有妇之夫唉！免费阅读。https://xs.23sk.com 