    霍先生正被对方扶着。

    　　李森愣了一瞬。

    　　原来真的有人鱼。

    　　他来不及感叹对方的美貌，立马让救生艇去将霍先生给救上来。

    　　但是霍荣轩在上去的那瞬间。

    　　却是抓住了人鱼的手。

    　　“都转过去。”

    　　似乎是看到了他们的目光，霍先生声音里·带着一点不悦跟冰冷的低沉。

    　　李森等人连忙转过头去。

    　　只是他们却是心乱如麻，震惊，错愕。

    　　震惊这世界上居然真的有美人鱼。

    　　还震惊人鱼的貌美。

    　　只怕多看一眼，就要被她被蛊惑了。

    　　苏瓷的睫毛都被打湿了，她睁着水盈盈的大眼睛，看着游艇上的男人。

    　　对方俊美的面容微低下来：“你能听懂我说话吗？”

    　　苏瓷点了一下头。

    　　她觉得自己身上都是水，所以游的往后了一些。

    　　但是男人似乎觉得她要逃跑。

    　　眼眸不由得一沉，紧紧地握着她不放，继而用低沉富有磁性的声音道：“还记得我吗？前些天，我在这个地方，被你救过。”

    　　“我是来报恩的。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着男人俊美的脸庞。

    　　像是在他脸上找一点什么。

    　　霍荣轩放低了声音：“放心，我不会伤害你的，你愿意离开大海，跟我回去吗？”

    　　他声音不疾不徐地说：“陆地上有很多好玩的，大海里都没有的东西，你玩腻了，我再送你回来。”

    　　李森背对着霍先生。

    　　觉得这句话实在是有点像人贩子哄骗那些孩子说的话。

    　　他觉得，霍先生说的绝对没有那么简单。

    　　恐怕这条人鱼上了岸后，就不能回到大海里了。

    　　霍先生，难道你就是这样报恩的吗？

    　　李森觉得霍先生这样做，未免有点不太人道。

    　　但是对方可是人鱼，世界都为之震惊的人鱼。

    　　有谁会放过这么一个好的机会呢。

    　　更何况还是霍先生，这个城府很深，心狠手辣的男人。

    　　苏瓷在水里晃动了一下尾巴。

    　　她低下头，把手上的水珠都甩干了。

    　　然后递了过去。

    　　放到了男人的大手中。

    　　霍荣轩紧紧地盯着少女，露出了一个似笑非笑的笑容。

    　　他道：“乖孩子，我为你修建了一个巨大的水池，你一定会喜欢的。”

    　　-

    　　李森知道，知道这件事的，甚至是看到少女真正容貌的。这辈子都不会有机会说出去，因为他们都是霍家的死士，命都是霍家的。

    　　这件事情保守的十分的严密。

    　　一只苍蝇都飞不出轮船，然后把消息给透露给外界。

    　　毕竟霍先生已经做好了打算。

    　　霍家的宅子，将近一万平方米的地方，豪华宽敞。

    　　此时的李森，跟在霍先生的后面。

    　　男人怀中抱着少女。

    　　可能是因为没有水的缘故。

    　　少女有点乖巧地呆在霍先生的怀中，用那双很像人类手的手足，抱着男人的脖子。

    　　一头乌黑浓密的头发，及腰而美丽。

    　　巨大的水池，已经被人放上了干净的海水，还是刚刚运过来的新鲜的海水。

    　　李森的步伐停在了门外。

    　　他已经看不到里边的场景。

    　　霍先生把少女放到了水池了，摸了摸她的脑袋。

