    躺在榻榻米床上，露琪亚呆呆的看着关闭的房门。

    脚步声早已经消失。

    她知道，此时这座房屋之中，只剩下自己了？

    “我真的自由了吗？”恢复自由，这这两月中，露琪亚每一次清醒之后唯一的愿望，每一次那一刹那脑海在瞬间转化如何逃离的想法，甚至昏迷睡梦之中。

    出现过自己恢复自由的情况。

    昏迷中，露琪亚对无夜产生了无数的怨气，甚至恨意，这一刻却烟消云散。

    面对违背自己“大人”命令，私自放过自己的人，她恨不起来，哪怕这一切都是无夜赐予她的，哪怕是无夜抓住的她，但现在这一刻，她把这些愤怒全部转化到浦原喜助的身上。

    恢复了自由。

    露琪亚却静默无声呆坐在哪里，没有麻溜的起来，麻溜的离开。

    反而愣在那里。

    她不知道自己该恨无夜还是该感谢他。

    沉默许久，轻声一句：“谢谢！”

    有些迷茫的眼睛，最后被愤怒所代替：“可恶的浦原喜助。”浦原喜助哪怕是叛变者，但在尸魂界的人气还是不错，甚至很多死神尊重他，露琪亚之前对他的印象也很不错。

    “我一定会把这一切都告诉队长的。天网恢恢疏而不漏，看来老天都在帮我，让我在最关键时候醒过来，哼！”

    掀开被子的露琪亚，一把抓住放在床边的斩魂刀。

    穿起鞋子从敞开的窗口冲出去。很快消失在这座坐落在小镇的古典房屋范围。

    无夜的确离开，没有在暗中去监视这一切，断界之中，前往尸魂界！

    “无夜，这是什么啊？”妮露好奇的看着无夜手中如蓝色宝石的神秘之物，似乎很重要，无夜一直在手中把玩，不曾放下。

    “宝贝。”

    无夜笑道，努力了这么久，经历了如此多磨难，在露琪亚体内的崩玉，终于被无夜得到了，在数小时之前，他就制造出魂魄异物提取技术介质。

    成功从露琪亚体内取出崩玉。

    无夜手中把玩的就是崩玉。

    “什么宝贝？”妮露眨巴着大眼睛，更好奇了。

    “以后就明白了。”无夜把崩玉，放在怀中最保险的地方。

    现在还只是得到一块崩玉，他知道，只有得到蓝染手中的崩玉，两块都不完全的崩玉融合在一起，才能成为最完美的崩玉，自然完全体崩玉的用途非不完全体崩玉可比。

    “哦！”妮露不在追问，而是说出自己另一个疑惑：“无夜，似乎我们离开的时候，房间中有两个人声音，无夜你再跟谁对话啊？”

    “只有我一个。”无夜道。

    “一个？”妮露肯定自己听到的是两个声音，而且是无夜跟别人对话，好像叫什么浦原喜助啊？

    有些委屈，什么都不告诉自己，很失落。

    “那道身影，不过是义骸罢了，而两种声音，都是我发出的。”无夜道，身为杀手，让自己变声岂不是很简单？而且现在这句话，声音就是浦原喜助的声音。

    哪怕与浦原喜助只见过一面，甚至只交流了几句，但他的声音，已经被无夜完全闹记在心？

    “哦？”妮露目不转睛的盯着无夜，好神奇的能力啊。但她更好奇为什么如此做啊？“为什么啊？”

    “更具备真实性罢了。”

    无夜轻笑着，没有仔细解说，妮露不明白。

    但是无夜手中的斩魂刀，斩魂刀其中小灵，却明白，她比妮露知道的更多，一直跟在无夜身边，也能明白为何如此做。

    回忆之前。

    “看来公子，是早就料到了露琪亚何时醒来，故意做出这场戏，给她看的。”小灵很肯定，好像在此之前，公子还去专门检查一番露琪亚的身体，应该就是确定她何时醒来吧？

    小灵也不知道崩玉到底有何用。

    却肯定公子抓住露琪亚为的就是那蓝色的宝石，既然已经得到，那位露琪亚肯定就没有用处，杀掉最简单。

    的确，无夜前往尸魂界准备去抓住露琪亚的时候，就已经准备得到露琪亚体内崩玉之后，杀掉她。

    但现在，显然杀掉无法利益最大化。

    “这样一来，可以让尸魂界把目光更多的注视在浦原喜助之上。让局势更加严肃，不单单此事公子可以浑水摸鱼，之后也许还有很多可利用的吧？”小灵只能想到这里。

    是否还有更深层次的她就不清楚了。

    “无夜，我们这一次去虚圈干嘛啊？”说实话，妮露对虚圈有一点恐惧感了。

    哪怕她是其中的王者大虚之一。

    却不喜虚圈。

    “带你杀人。”无夜轻笑道。

    似乎再说一件很平常的事情。

    “杀人？”妮露挤兑道：“无夜，虚圈没人，只有虚。”

    气氛一下子就变得有些滑稽了。

    “那无夜你要杀谁啊？诺伊特拉还是葛力姆乔？”妮露只知道这两位跟无夜有恩怨，其中一位跟她的恩怨更深。

    “所有人。”无夜眼中闪烁着寒意。

    十刃！不对，此时少了七刃只剩下九位，全都在无夜的目标之中，全部吞嗤之后，他相信，到时自己所拥有的灵压，绝对不可能比蓝染少，既然最基础的不逊色与他。

    那在战斗中。

    无夜就敢有自信。而不是与上一次一样，每一招都要估算自己要消耗多少灵压，还剩下多少。

    而蓝染自始自终，根本完全不用思考这些。

    那时，无夜也不用再每一次战斗中，爆发之后立即后退，持久战那是也将是属于他，这一步，是他关系重大的一步。

    ..

