    普通人家的藏宝阁的位置都是极为隐秘的，但是皇家的不同，皇家的藏宝阁比较容易找到。

    只是二十四小时都有人把守！

    暗中有实力十分强悍的暗卫守着，明面上还有众多的御林军侍卫。

    层层防守，实力强大，基本上就让有心思的人望而却步。

    所以能得逞的基本只有两种人，一种是像云妖孽那种，实力十分强大，进来强抢，他们也无可奈何。

    另一种是隐藏自己气息十分好的人，例如白冰漓。

    影术一出，纵使是云九渊想要找她，也是要废一般力气的。

    躲过了所有的暗卫士兵，白冰漓可以说是极其顺利的就进入了藏宝阁之内。

    皇室藏宝阁，果然名不虚传啊！

    玄阶功法数不胜数，地阶功法也有五六本，甚至是天阶，竟然还有一本天阶功法！

    武器也是遍地都是，甚至不乏有几个天器！

    药材！

    天哪，这里竟然还有这么多的药材！

    竟然还有几株圣药材，都是有价无市的好宝物啊！

    把这些药材栽种在衍天境之中，自己不是又多了好多药材了吗？

    哈哈哈，天赐的宝物啊，不收白不收。

    直接将功法还有武器扔进了自己的戒指空间之中，而药材，就交给了小白衍，种在自己的衍天境里吧。

    如此养活着，使用的时候也是会有更好的灵性的。

    白冰漓拿走了所有的东西，此时的藏宝阁已经变的空空荡荡，所有的布置已经一览无余。

    可是还是没有发现此行真正的目的——菩提树叶。

    难不成，云擎那老家伙还会随身携带不成吗？

    想着今天看见的那个像老狐狸一样的皇上，白冰漓一闪身直接出了藏宝阁。

    可是皇宫这么大，云擎会在哪儿留宿呢？

    一瞥眼，白冰漓看见了一个比较熟悉的脸，有几分面熟。

    竟然是今日看见的，云擎身边的那个老太监！

    悄无声息的来到老太监身后，捂住了老太监的嘴，直接把他带进了衍天境之中。

    “你是谁，你要干什么！”太监一瞬间就换了一个地方，竟然是从未见过的光景，一下子就慌了起来，紧张害怕的问道。

    “云擎今天晚上在哪里休息。”白冰漓冷冷的看着他说道。

    “你要干什么！大胆贼人！莫不是想要对皇上不利！”

    一听到白冰漓问起了皇上，太监一下子厉声喊道，倒不是有多忠心，关键若是自己泄露皇上行踪，自己估计小命不保啊。

    “我再问一遍，他在哪里？”双眸微微眯起，她现在已经 没有了什么耐心。

    “哼，休……休想我出卖圣上！”太监颤颤巍巍的说道。

    “小九，给他点教训。”

    “好嘞姐姐。”

    小九一听到，瞬间就乐了，这下可以好好玩一玩了。

    “啊！”

    “啊！”

    太监的惨叫声不断地响起，小九就像是发现了新大陆一样的，对着太监来回的踢来踢去。

    “我也来。”小白衍瞬间也加入了战斗。

    一灵一兽竟然是直接踢起了空中足球，一来一回的，玩的越来越高兴。

    可怜的太监就像个玩物一样被来回的踢了整整一刻钟的时间，竟然是嘴角吐出来了白沫。

    他此时感觉自己的世界昏天黑地的，脑袋晕晕乎乎，世界就像颠倒了一样。

    “不要打了，我说，我说，饶了我吧。”终于受不了了，太监开始求饶。

    “这么快就受不住了，真是没用。”小白衍撅着嘴不满意的说道。

    “就是，真是不禁打。”小九紫溜溜的大眼睛嫌弃的看了一眼太监。

    一灵一兽虽然玩儿的不尽兴，但是都还是听白冰漓的话的，知道姐姐还有事情做，于是都乖乖的到一边玩儿去了。

    “说。”白冰漓慵懒的说了一个字，语气清冷。

    “雪贵妃……皇上今天在雪贵妃那里。”太监喘着粗气，感觉下一刻肺好像能喘出来一样。

    “早说出来，不久不会遭这么多罪了吗。”

    白冰漓走到那太监面前，吓的太监直往后退，心中愈发的害怕。

    可是一对上白冰漓的眼睛，就好像再也移不开似的，渐渐的失去了意识，只知道怔怔的看着白冰漓。

    “你今天没见过我，没来过这处空间，记住了吗。”

    一双仿佛带着魔力的眼睛盯着那太监，就好像把人带向了另外一个世界，而那一个世界，白冰漓就是绝对的主宰。

    太监已经没有了自己的意识，只知道服从，于是乖顺的点了点头。

    “biu”

    清脆的响指响起，太监直接昏了过去，白冰漓直接将他拎起，丢出了外面。自己穿着夜行衣直奔着雪贵妃的宫殿。

    根据记忆，雪贵妃应该是独领一宫，赐名为雪，而她的住处，自然会是在主殿，所以并不难找。

    不到一柱香的时间，白冰漓就找到了地方。

    还未到跟前，就听到了里面传出来一阵男女欢愉的声音。

    额……这个世界的建筑的隔音做的确实是不怎么样……

    这一次白冰漓是没有什么心情像上次白风舞那样看戏的，悄无声息的潜进去，想要翻一翻云擎的衣服。

    可是手刚一碰上，就听到云擎带着怒气的声音。

    “雪贵妃，你真是太让朕失望了！”

    云擎紧紧的捏着雪贵妃的下巴说道。

    白冰漓刚要动的手，一下子顿住了，先收了动作，暂时不敢再动。

    失望？

    听到了云擎的话，白冰漓才发现，刚才雪贵妃表现得好像并不怎么愉悦。

    相反的，好像很是冷淡，并没有几分兴趣。

    啧啧啧，这种情况，是个男的都会炸毛儿吧。

    “这么多年了，你竟然还没忘记那个人，他已经死了！”

    云擎愈发的激动起来，看着雪贵妃冷淡的脸，甚至恨不得杀了她。

    雪贵妃生的容貌极美，五官精致，是完全都张开的那一种，一举一动，一举手一投足，都带着十分妩媚的气息，是所有的男人都欲罢不能的那种。

    颇有几分冰山美人之姿，此刻面无表情，但是仍然让人难以忽视她的美。

    白冰漓来之前都没想到自己竟然能装上这么个事儿。

    毕竟这大晚上的，皇上和妃子闺房逗乐是正常的，但是听云擎的话，明显是有别的意思啊。

    这雪贵妃的心里竟然还有别的人？

