    朋友圈刚发没多久，就有好多人点赞。

    阿格尼娅：谢谢！

    米拉：周，谢谢你！

    颜敬伊给你点了个赞。

    郭正给你点了个赞。

    曹局长给你点了个赞。

    ……

    郝雯丽：太漂亮了！没有女人能够抵抗这种亮晶晶的宝贝！

    周瑜看到好多人看到了朋友圈的照片，又看到了郝雯丽的留言。

    很快周瑜就把目光从手机上移开，看了看桌子上的宝石后，又看了一下站在窗边往外看的乌鸦。

    周瑜拿着宝石戒指走到窗边，把宝石戒指放在了窗台上。

    乌鸦看向了周瑜，“干什么？”

    周瑜好奇的询问道：“听说乌鸦都喜欢亮晶晶的东西，这个送给你吧，我要也没用。”

    乌鸦继续看向了窗外，“不要，我只喜欢虫子和自由。”

    看到这个乌鸦看都不看宝石戒指，周瑜就不好意思的说道：“我以为你喜欢收集这些东西。”

    乌鸦继续看向窗外，“外面能发光的东西多了，玻璃镜子到处都是发光的，我整天都在天上飞，怎么可能会喜欢发光的东西？反光镜你会喜欢吗？”

    “好吧，这个我还是藏起来吧。”周瑜觉得乌鸦说的有道理，于是拿着感觉也没啥用的戒指走了。

    在周瑜走后，乌鸦依旧是看着窗外，思考着晚上要不要行动。

    尽管因为今天的事情，它不久前还下定决心要缓几天，不能再暴露了。

    但是。

    如果不去找点事情做的话，整天站在这里睡觉也太无聊了。

    狗屁的虫子和自由，它不需要吃喝休息，更不需要什么小喜鹊玩伴，满脑子想到的都是亮晶晶的值钱宝贝！

    不过它是不会为了一颗小砂砾，舍弃只要努力就能赚到的金山银山梦！

    在短暂的挣扎后，理性还是输给了本能！

    除了周瑜的东西之外，其余人对丢了宝贝的事情完全没有声张的意思，更不会有人通缉它这只低调的乌鸦。

    乌鸦很快就飞走了，这一次它要去魔都的郊区作案，那里有很多人把宝贝藏在了大别墅内。

    不是为了避开警察，而是为了避开自己人。

    最难搞的还是身边的自己人，尤其是周瑜。

    这家伙的智商不够用，但是本能很厉害，尤其是不用脑子思考的时候，往往都能找对方向。

    周瑜没有怀疑它这只无辜的小乌鸦，但是会在无意识的情况下把火力集中到它头上，所以最近几天还是躲着这个人吧。

    离开办公室不久的周瑜很快又回来了，回来看到乌鸦不见了，就跪在地上趴下去看了看沙发底下。

    沙发底下很干净，并没有乌鸦的踪影。

    周瑜很快就把装着宝石首饰的盒子推了进去。

    “找个藏东西的地方太难了，这东西放在家里感觉也不安全，还是办公室这里安全一些。”

    周瑜站了起来，他想了半天，还是觉得这里是最安全的地方。

    今天去拿首饰的时候，差点把床底下的情趣娃娃给翻出来，周瑜不敢继续往卧室里藏东西了。

    可是不在出租房藏东西的话，其余能藏东西的地方就没有了。

    公司是周瑜能够想到的，唯一的可能。

    周瑜把箱子往沙发底下一推后就不管那些珠宝了，坐在沙发上对着远处的猫头鹰。

    这只猫头鹰整天就是在办公室里站着，周瑜很少看到它走动，更不要说自己飞出去玩了。

    周瑜仔细的想了一下，好像乌鸦也是差不多，因为有了郭艾的命令，乌鸦才可以到处玩。

    想到这里，周瑜打算去问问这只猫头鹰的事情，比如这只猫头鹰和那只乌鸦的名字。

    正打算去询问盗宝乌鸦的名字时，游姗姗出现在了办公室门口，并且用手轻轻地敲了敲房门。

    盗宝乌鸦躲过了一劫，它最大的破绽就是这个种族名了，属于一旦被人知道，就绝对知道的死穴。

    “周总！”游姗姗高兴地和周瑜问好。

    周瑜客气的说道：“请进，又有什么事情啊？盖章吗？”

    周瑜走向了办公桌，公司的印章在办公室的抽屉里。

    有猫头鹰和三神将在，周瑜觉得印章放在这里很安全。

    正常人，应该都打不过这个有坐骑、神力、钢铁、隐匿、智慧、猎杀等技能的坐骑猫头鹰。

    游姗姗走进办公室，站在桌子对面高兴的说道：“热水湖热水的效果非常好，从昨天到现在，已经有很多人在网上和朋友圈晒出了对比效果！”

    “现在网上对热水的讨论非常高，人们都用万能神药来形容热水湖热水，而且都在期待和关注我们的官方账号！”

    “很多商家和超市以及娱乐场所，都希望第一时间订购到热水湖热水！”

    “还有网上很多千万级的知名明星、导演、话题人物，都是在请求询问我们什么时候卖第二批热水湖热水！”

    看着那么高兴的游姗姗，周瑜并没有跟着高兴的意思。

    “这个我不确定，主要是看热水湖集团那边的意思，他们把热水包装好就可以卖了。”

    周瑜不着急卖这个东西，上次是试试水，卖完就感觉差不多了。

    公司的存在，就是和三神将一起维持这个公司存在就可以，没必要赚大钱。

    而且周瑜也不想和三神将当搬运工，每天都从小康村那里偷水过来卖，很容易被人发现不同寻常之处。

    到现在，周瑜知道自己这边李厉害，别人也知道周瑜这边厉害。

    但是周瑜不知道别人知道他这边厉害，还以为别人不知道……

    他一直都在做掩耳盗铃的事情，并且完全没有意识到。

    就算李开和加州黄桃等人暴露了一点点武功和医术的事情，但是周瑜依旧认为别人不知道三神将的厉害。

    事实上，真不知道……

    周瑜的态度决定了效率，所以不管外面的富商高官大明星如何着急，一时半会儿的都无法顺利弄到热水湖热水。

    “还有别的事情吗？”

    游姗姗迅速说道：“有很多公司和企业发来了合作邀请，按照您的意思都拒绝了。”

    游姗姗继续说道：“关于我们公司总部的事情，施工方面您有指定的施工队伍吗？如果没有的话，政府会安排施工队伍开始修建和设计。”

    这个事情确实是挺重要的，周瑜说道：“我再想想。”

    游姗姗点头答应下来，“那我先去忙了。”

    周瑜不知道这个公司里还有什么事情可以忙的，为什么总是感觉她很忙，但是自己几个人就那么闲呢？

    ***

    颜敬伊和几个公安干警们看着屏幕，上面是周瑜的朋友圈截图，重点是从颜敬伊手机里放大的几张照片。

    “这些都是价值非常高的名贵首饰，根据之前的记录，是一个叫古巴李靖的人送给周瑜的，为的是让周瑜送给女孩子讨欢心。”

    “因为叫李靖的有十七个，所以除了改名字的之外，其余都是以目前所在的位置加个备注。”

    “上级的要求非常明确，就是要全力找回遗失的珠宝！”

    听到负责这个事情人的要求，颜敬伊就询问道：“可是周瑜已经明确的表示，不希望继续查下去了。”

    负责人说道：“我知道，所以那三人已经放了，现在是秘密的调查。”

    “不论如何，在找到那两件失窃物品之前，这事情都不算完。”

    颜敬伊询问道：“周瑜拍的这个照片，确实是那两件丢失的首饰，而且我问过了米拉，也检查过另外两人的图片库，里面并没有类似的照片。”

    颜敬伊的意思很明显，她认为真的东西就在周瑜手里，再加上周瑜的态度，所以这件事情可以结束了。

    负责人摇了摇头，“这件事情牵扯很大，所代表的意义也很重要，具体的事情会有专门负责，谢谢你这些天的协助。”

    颜敬伊明白接下来就没有她的事情了，她并不是专业的刑侦人员。

    她其实是法医。

