    跟聋老太说了一会话，秦淮茹便回了自己家。

    打开房门，屋里屋外，她仔细都看了一遍。

    她搬走了小半年，没了人气，这房子是越发的破败了。

    之前她在墙上刷的石灰，现在也已经掉起了渣。

    北边的墙上，她看着还裂了一个小缝。

    屋里她转了一圈，颇为感慨，这房子没人住，真是不行。

    房子里很破败，外边的小花园里，槐花种的果树倒是挺好，她瞧着除了窗台上的桃树死了，别的果树都还行，长得挺大的。

    小花园这个小地方，这么多果树一块，明年肯定是长不开了。

    她寻思着，春天还得找个时间，把树移栽到别的地方。

    家里逛了一圈，她又拿着布袋，去了京茹家。

    傻柱看到她带的东西，有些惊讶，“秦姐，天寒地冻的，你哪弄的黄瓜？”

    秦淮茹把布袋递了过去，“南方的呗，对了，京茹呢？怎么没在家？”

    “回娘家了，一大早就走了。”傻柱也不客气，他伸手就接了过来。

    秦淮茹听闻有些失望，她好久没见京茹了，今还真是不赶巧。

    跟傻柱聊了两句，她便告辞回了后院。

    从家里的铁架上，她把铜锅拿了出来，一年没用，上边都落了一层灰土。

    用破布擦了擦，她直接绑到了自行车后座上。

    把屋门锁好，她接着便想回家，她这次过来，大部分原因就是为了这个铜锅。

    握着自行车把，她刚想推着自行车走，就听到旁边的墙头上，传来了几声猫叫声。

    “喵呜，喵呜……”

    秦淮茹心中一喜, 她转头就看了过去。

    墙头上, 一只大白猫正盯着她看呢。

    “咪咪, 咪咪过来，你是来找黑炭的吧？”秦淮茹朝大白猫招着手。

    大白猫蹲在墙头上，不为所动, 它舔了舔自己的猫爪子，然后继续盯着秦淮茹。

    “咪咪, 过来呀, 我带你去找黑炭, 我们不住在这了，已经搬家了。”

    秦淮茹有些无奈, 大白猫可不像黑炭似的黏人，它太高冷了。

    看到大白猫，秦淮茹也舍不得走, 一人一猫继续僵持着。

    “好你个秦淮茹, 可算是让我逮到你了, 你赔我老婆。”

    西屋门里, 许大茂气冲冲地朝秦淮茹走了过去。

    秦淮茹吓了一跳，她转身没好气地说道：“许大茂, 你又发什么疯呢？”

    “呸，我发疯？秦淮茹，要不是因为你, 我早就跟海棠结婚了，都怪你, 你嘴贱干嘛劝她高考？好了，她现在调剂到沪城上大学, 你赔我媳妇。”

    快到手的媳妇，眼看着就要飞了, 许大茂这些日子，都快气死了。

    秦淮茹听乐了，看来于海棠，这是要抛弃许大茂呀。

    也是，即将成为大学生的于海棠，看不上许大茂也正常。

    这要是旁人，秦淮茹还能同情一下, 可许大茂……

    算了，他活该。

    “秦淮茹，你乐什么呢？你乐什么呢？”许大茂顶着一张臭脸，有些恼羞成怒。

    “没、没、没, 不是，许大茂，于海棠她不要你，关我什么事？”秦淮茹强忍着笑意，辩解道。

    “呸，谁说她不要我了，谁说她不要我了，秦淮茹，你胡说什么呢？”

    许大茂脸上羞红，他可受不了这个羞辱。

    他轧钢厂里的一枝花，怎么可能被女人抛弃？

    “切。”秦淮茹不屑地撇了撇嘴。

    “哼。”瞧着秦淮茹光鲜亮丽的样子，许大茂有些嫉妒。

    “你赔我媳妇。”

    越想越气，许大茂伸出手，直接推了她一把。

    “噌……”

    “喵呜。”

    一道白影闪过。

    “嗷……”许大茂抬手一看，手背上一道血痕。

    “我去，嘶……”许大茂抱着手，疼得厉害。

    秦淮茹也吓了一跳，她一瞧许大茂的样子，也不敢多待了。

    抱起地上的大白猫，她推着自行车，就往外走。

    “嘶，秦淮茹，你给我站住，你把那破猫给我留下。”许大茂忍着疼，朝着她就追了过去。

    秦淮茹可不敢停，她继续快步走着。

    大白猫是为了她，挠的许大茂，她可不能把大白猫独自留下。

    大白看起来挺机灵，可许大茂一肚子坏水，恼羞成怒的他，万一使坏，大白还真不一定能斗过他。

    “秦淮茹，你大爷的，你把那死猫给我放下，我非得炖了它不可。”

    许大茂红着眼，气急败坏，他手背上，现在都还冒着血呢。

    “呸，你休想，你就是活该，我还没找你算账呢。”秦淮茹回头骂了他一句，然后继续往外走。

    许大茂脸上怒气一闪，他直接跑着追了过去。

    “哎、哎、哎，许大茂，你干嘛呢？”

    听到院里的动静，傻柱从屋里走了出来，正好看到许大茂，他直接一把拉住了许大茂。

    “滚蛋，不关你的事，你给我放开。”许大茂看到他，不由得更气了。

    傻柱笑呵呵的，继续扯着他不放，“大过年的，你这是干嘛？消消气，给我说说，你追秦姐干嘛？”

    眼看着秦淮茹推着自行车，就要走出大院门口了，许大茂急得跳脚。

    “呸，傻柱，你故意的是不？这管你什么事呢？”

    傻柱继续笑呵呵地看着他，手里还是没放开。

    “按我爱人京茹那边算，秦姐那可是我亲堂姐，你说关我什么事？”

    许大茂眼看着秦淮茹走了，心里都快气死了，他转过身骂道：“傻柱，我……”

    “嗯？”

    傻柱悄然松开了手，他脸上一沉，“你想说什么？”

    看着傻柱严肃的脸，许大茂心中一窒，他朝院门口的方向看了一眼，又看了一眼傻柱。

    “你……你们给我等着。”

    ……

    秦淮茹看到傻柱拦住了许大茂，她松了一口气。

    把大白放到前边的车篮子里，秦淮茹还有点担心它冻着。

    在自己身上看了一眼，她索性把围巾解了下来。

    “喵呜，喵呜。”大白有些不愿意，它用爪子扒拉着围巾。

    秦淮茹哭笑不得，“你不嫌冷啊？”

    大白不为所动，它继续扒拉着，看着车篮外边，它还有些跃跃欲试。

    额……

    瞧着它一脸高冷的样子，秦淮茹也没了办法。

    算了，让它冻着吧。

