
此时墨辰身侧，悬浮着一柄金色小剑。

一股惊人的灵气，正从剑身上冲天而起，不断地冲刷着洞窟顶壁，颇有法宝之威。

正常来说，筑基修士能完全发挥符宝的威力，相当于法宝威能的十分之一，也最多只能发挥出这么多。

可刚才他催动此剑时，却是发现虽然小剑的威能不变，速度却是要比典籍中记载的要快上许多。

思来想去，墨辰也只能把原因，放在自己远超同阶的神识，以及那身浑厚无比的法力上面。

因为一祭出符宝，小剑就在疯狂抽取他的法力，那速度简直就跟泄洪一般，足足吸去了一成的法力。

或许正是因此，他手中的符宝得到了足够的法力，速度才会出现变化。

对面的土宗，收起了那副玩世不恭的表情，脸色第一次严肃起来。

如果说之前他认为墨辰有道种之资，不过是戏言，那么现在土宗就真的是认为墨辰绝对有成为道种的资质。

以前土宗也不是没被符宝攻击过，但能伤到他的，却是极少。

可刚才，要不是他躲得快，恐怕一只手臂就要被符宝卸掉了。

快，异常的快！

这符宝的速度不正常，已经达到了金丹法宝三分之一！

这时，墨辰一点犹豫没有，用手一指，那剑符宝意随心动，直射向半空中的土宗。

小剑迎风见涨，不多时便化作一柄布满鸟兽纹路的金色巨剑，惊人的灵气在上面翻涌扑腾，声势异常浩大。

“咻！”直接拉出一条金线尾迹。

当此剑到了土宗头顶，不似法器还需要转向，竟是直接劈落下去。

“锵！”沉闷打铁声。

一道肉眼可见的的金色灵气冲击波扩散！

土宗终于也体会到了被人砸进泥潭的感觉，整个人维持格挡姿势，被剑符宝所携带的巨力，直接轰落。

泥柱翻涌，他过了好一阵才从泥沼中爬出，一阵血气上涌，显然不好受。

未等土宗缓过来，墨辰的下一次攻击又到了，金色小剑顺着泥潭表面直刺而来。

所过之处，剑气犁出一道深沟。

“叱！”土宗一声暴喝。

同时心中却是在暗骂，见鬼的影蚀道，太华宗影蚀道怎么可能会有如此多的法力？

早该被符宝抽空了！

见到符宝再次攻来，土宗不敢有丝毫怠慢，立刻施展了昊生门的昊生玄罡不坏身秘术。

秘术一施展，他的体型暴增数倍，顿时化作一个铜身巨汉，脑门更是变得锃亮无比。

“咤！”

被挥动的石斧有若千钧之势，毫无花巧地跟袭来的剑符宝对憾。

想要快速消耗符宝的威能，理论上办法有很多，但目前土宗能选的就只有跟符宝硬碰硬。

无奈何，实在是墨辰控制的符宝速度太快！

一连串的打铁声过后，墨辰收回了符宝，身上的法力犹如流水般消逝，又被剑符宝吸去了一成。

换做一般修士，此时恐怕法力已经濒临枯竭。

只是墨辰修习太华灵宸经，加之还相当于是散功重修了两次筑基初期，法力深厚就算是灵宸道的同阶弟子，也无法企及。

更别说，还有灵宸体在。

实际上就在土宗跟剑符宝交手的时候，他一开始被剑符宝吸走的法力，就已经恢复了大半。

剑指所向，剑气纵横。

又是一轮激烈交锋，土宗身上已是伤痕累累，玄修恢复能力再强，也挡不住如此频繁而密集的攻击。

另一边，柳氏姐妹跟对面两人还在打得难分难解，两边都是法修，所以打起来基本就是处处算计，心累无比，直到一方将法力耗尽为止。

在见到土宗渐渐落入下丰厚，昊生宗的这两名修士，可能是因为心急的缘故，开始频频出错。

只是法修的对决想要决出胜负，还得很长一段时间。

墨辰这边，见到土宗现出颓势，考虑到符宝威能不可持久，开始不断地射出符纸。

这一举动，让土宗叫苦不迭。

本来应对剑符宝，就已经让他步步维艰，现在还要分心应对轰落的雷电，当真是顾此失彼。

一道道雷电劈落下来，电得他是浑身酥麻，眼耳口鼻不住地往外冒烟。

真可谓是，内外三分熟！

见时机成熟，墨辰手中又一张符宝被激发，却是那张金刚琢符宝。

土宗见状，脸色顿时剧变。

要说单单一枚剑符宝，他还有把握应对的话，再加上这个一看便是封禁法宝的金刚琢，心中霎时底气全无。

两件符宝齐攻，只听得一声惨叫，原地只留下了一条逐渐变小的手臂。

墨辰吐出一口浊气，将手臂摄到身前，然后将上面戴着的一个大号空冥石戒指中扒了下来。

对于自己没能留下土宗这事，他自然是早有预料的，毕竟是个真正的天才，身上怎么可能没有保命之物。

只是他也没想到，土宗身上的居然是罕有的传送符，这种空间灵符价值可一点不低，不但所用原料珍稀罕有，而且必须要元婴实力的制符师出手，才有机会制作成功。

“能断他一臂，其实也该满足了……”墨辰在心中暗想道。

玄修被断臂，可比将他们打成垂死还难受，毕竟全身上下都是经年累月的淬炼而成，讲究的是金身不漏完美无缺。哪怕此后有灵药可让断肢重生，想要身体再如以前那般达到无暇之身，也至少需要极长的一段时间。

目光瞄向跟柳氏姐妹缠斗的那两名昊生宗修士，对他们墨辰自然不会客气半分。

没多久，便是两具无头尸体落下。

噗噗两颗火球落到上面，顿时将尸体化为了灰烬，只留下两只储物袋。

“刚才麻烦两位了，储物袋中的东西你们尽管可以拿去。”这时墨辰将储物袋递给柳嫣柳燕道。

正是有她们牵制住了土宗的两名帮手，他才能心无旁骛的对付土宗。

因此，那两只储物袋是柳嫣柳燕赢得的。

“如此，那我们便不客气啦！”柳燕笑眯眯道。

方才两人消耗也是不少，一应丹药灵符都有使用，若是能得到这两个储物袋，恐怕也能补回损失。

神识往里面一探，两女脸上都露出了惊喜之色。

不过她们也知道，要论收获最多，那还是非墨辰莫属。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331618"  chaptername="第一百一十章  符宝之威">加入书签</a>
</div>
