    陈诺诺有些庆幸，刚刚接到电话的是自己。

    这样就有机会帮助王晋，让他不要继续走上歧途，再也回不来了。

    “诺诺，你刚醒还没有体力，最好吃点东西恢复一下。”

    王晋温柔的用手抚摸着陈诺诺的头发，动作轻柔的像是在抚摸什么稀世的珍宝。

    眼中也满满都是爱意。

    陈诺诺看着那双眼睛，有些木讷的点点头。

    这种温柔是她所眷恋的，无论到什么时候，自己都可以奋不顾身的向他奔赴而去。

    为他付出所有事情，甚至是生命的。

    想着，陈诺诺的眼睛开始泛红，泪水在眼眶中不断打圈，最后还是控制不住的落了下来。

    “阿晋……”

    “怎么哭了呀，是不是还有哪里不舒服。”

    看着那几滴晶莹的泪花，王晋的心中疼的要命，只能拉着她的手，一个劲儿的保证。

    “诺诺我之前对你非常不好，是我混蛋。你放心，只要你好起来，我一定对你比以前还要好，再也不因为些没用的事儿迁怒于你了。”

    “我会永远爱你，我们永远在一起好不好！”

    陈诺诺原本只是落泪，但是听到这些保证的话，心中更加酸楚。

    她想抬起手摸摸王晋的脸，可是却怎么都做不到。

    手臂像灌了千斤，完全失去了知觉。

    强开嘴角露出苦笑，用小到不能再小的声音，微弱开口：“阿晋我相信你，你一定要对我非常好。”

    王晋点点头，笑着摸了摸她苍白的小脸儿。

    只要这件事情挺过去，他绝对会用尽全力加倍去补偿，这段时间陈诺诺受到的所有委屈。

    用尽自己一生之力去爱她。

    他何德何能娶到陈诺诺这么好的女人当妻子，而且两个人也是真心相爱的。

    从来不向自己认为的那样，陈诺诺嫁给他都是为了图他的钱。

    “阿晋，救我们的人到底是谁啊？”

    陈诺诺眯起眼睛，费力的想挪动身体却没有成功，小声地开口问道。

    “是Y集团的总裁战司宴，还有他的夫人温夏，我们之前刚刚谈个生意，应该是恰好路过吧。”

    王晋说着，眼中也闪过疑惑。

    不是他怀疑多心，只是觉得战司宴和温夏的出现是不是有些太巧了。

    “我听说过他们，尤其是温夏是非常有名的调香师。”

    陈诺诺偷偷观察着王晋的表情，继续开口说道：“而且，我听说她和小溪还是好朋友，我一直都想见见她呢。”

    “你想见她吗，那我现在就让她过来一趟……？”

    王晋试探的问道。

    现在的他无论陈诺诺说什么，都会无条件的满足，更别提想见一下温夏了。

    他的话音刚落，就看见陈诺诺的眼睛里闪过期待。

    “真的吗阿晋，你是说我可以和战夫人当面道谢！这简直是太好了，咳咳……”

    也许是太过于激动，陈诺诺不受控制地咳了起来，灿白的小脸被憋的的通红。

    把王晋吓的差点把小米粥都打翻在地上。

    急忙又给倒了杯水。

    “诺诺，你要什么就和我说，身子没养好，就先不要情绪这么激动。”

    ……

    下午，温夏正在病房里照顾战懿。

    据医生说小懿的身体素质非常好，比同龄孩子的恢复速度都快。

    现在除了腿上的扭伤，已经没有大的问题了。

    “妈咪，小爱妹妹什么时候才能从重症监护室里出来啊，我好想她。”

    战懿躺在病床上，一边吃着温夏递过来的苹果块，一边问道。

    温夏温柔地把苹果切好，轻声道：“医生说小爱已经恢复得很好了，应该很快就可以出来陪你了。”

    战懿好看的大眼睛一亮：“太好了！正好我也快好了，这样就可以和妈咪一起照顾妹妹了。”

    “小懿和小夜已经把妹妹照顾的很好了，这次要是没有你们，小爱一定会有危险的。”

    这话虽然听起来是在安慰夸奖两个孩子，但实际上也是在安慰自己。

    虽然发生了这么可怕的事情，但是好在一切都已经过去了，孩子们都已经脱离危险。

    但这些事也无一不在警示温夏，人心叵测，以后要更加用心的去照顾孩子们。

    就在这时，病房的门突然被敲响了。

    王晋纠结的站在门口不敢进来，更不敢往里面多看一眼。

    他知道这几个孩子受伤全都是拜自己所赐，都没有颜面去面对他们，只能默默的站在门口。

    温夏的脸色一冷，生硬的开口：“有什么事情吗？”

    王晋舌根发硬，说话也支支吾吾。

    “夏小姐，我夫人她醒了，说想要见见你，她实在不方便起身，所以能不能请你过去一趟？”

    温夏听了他的话微微愣住，放下手里的苹果，起身走过去。

    她从来没有见过陈诺诺，唯一知道些还都是因为岑溪。

    她怎么会找自己？

    温夏抱着疑惑来到陈诺诺的病房，看着病床上虚弱的女人，脸上还带着家暴留下来青紫色的淤青。

    眼神更加冰冷。

    “夏小姐……”陈诺诺艰难开口，连嘴唇都在微微颤抖。

    温夏走到床边，轻轻开口问道： “请问有什么事吗？”

    陈诺诺点点头，眼里有些凄凉。

    她看向门口的王晋，勉强按耐住情绪：“阿晋，我有些事情，想和夏小姐单独谈谈。”

    “啊，好，我这就出去，你们好好聊……”

    王晋先是有些诧异，随后特别识趣没有任何怨言的走出病房。

    等病房再次变得安静下来，陈诺诺才缓缓的继续开口。

    “夏小姐，我为王晋之前对你和孩子们造成的伤害道歉，也谢谢你能在危机的时候救他一命。”

    温夏有些不理解她的意思，只能说的话继续说。

    “你不用谢我，我救下他只是因为想知道事情的真相，没有其他的意思。”

    陈诺诺平静的开口：“我知道，你想知道是谁指使他做的，幕后的凶手到底是谁，是谁让他雇凶绑架你的孩子……”

    温夏眼神流转，自然能听出他话里有话，心里控制不住的激动起来。

    皱着眉心，沉声问道：“你是不是知道些什么？”

