    深吸一口气。

    江明远面色恢复平静。

    梅尔德虫洞暂时留在地窟中，等到暴风雪结束，他会做好充足的准备再次前往，与那群可恶的洞蝠分出个胜负。

    抬头看了眼时间。

    从之前去往地窟到现在，已经过去了差不多一个小时的时间，外界的风雪还在呜呜呜的刮着，在少了大白的情况下, 二白三白的工作效率要比之前慢很多。

    不过。

    虽是如此。

    避难所还是被清理的比较干净。

    没有其他事情，大白再次加入清雪队伍，清雪效率得到提高。

    “看样子，要加快制作更多的骷髅随从……”看着大白二白三白努力工作的样子，江明远有些不忍。

    怎么能让它们干这种杂活呢！

    站在门外看了一会儿。

    江明远来到二楼卧室。

    这次的地窟探险，收获还是相当丰富的。打开背包查看, 总共获得了6个白色宝箱, 两个蓝色宝箱，还有一些其他类型的物品, 收获最多的，当属积分。

    个人面板中。

    总积分达到了4620点，距离5000积分还差380点。只需要再附魔几样物品，就可以达成升级避难所的要求。

    打开6个白色宝箱。

    【获得“大白鲨自热方便面”＊3（12桶）】

    【获得“卫生纸”＊10（卷）】

    【获得“巧克力”＊10】

    【获得“不锈钢筷子”＊5（双）】

    ……

    开出了三箱大白鲨自热方便面。

    剩余的也是食物和生活用品，食物类的江明远直接储存在冰箱中，筷子放在厨房，然后将卫生纸拿到二楼卧室。

    说起卫生纸。

    之前获得的那些目前还剩下很多。

    继续开蓝色宝箱。

    【获得精品制作图纸“麻痹吹箭”＊1】

    【获得精品制作图纸“回旋镖”＊1】

    ……

    是两个武器的制作图纸。

    点开看了一下。

    催眠吹箭所需材料：

    鸟类羽毛＊1，木材＊1，蜂刺＊1。

    然后是回旋镖。

    所需材料：木材＊1。

    这些材料他都有，学习制作图纸后，直接点击添加材料进行制作。

    等了几分钟。

    两件物品制作完成。

    【麻痹吹箭】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【射程】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：麻痹（击中目标后，沾染麻痹毒素的箭尖位置会快速传播，致使其身体受创部分麻痹肿胀！）

    【介绍：对准目标，用嘴吹出！】

    ……

    顾名思义。

    吹箭就是用来吹的。

    制作完成后，江明远仔细看了下，这东西的构造非常简单, 一个圆形吹箭筒, 总共有5支食指长的小箭，后面附带羽毛，箭头部位用的就是蜂刺。

    一次性只能吹一箭。

    之后就要再次装弹。

    手心发光，附魔至稀有，结果并没有诞生特殊能力。

    总的来说。

    还算不错。

    但是用来对付强大的敌人，恐怕达不到理想效果，伤害太低了。

    “用来抓捕猎物，倒是不错的用法……”摸着下巴，江明远想到之前看过的电视剧纪录片，当地居民就是用这种武器作为打猎工具。

    收进背包。

    查看另一件武器。

    【回旋镖】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    谷牍

    【射程】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：回旋（抛出后，在没有遇到任何阻碍的情况下，飞回手中。）

    【介绍：玩具！】

    ……

    这个回旋镖。

    说是武器吧，有点不符合。

    因为其边缘构造完全是不锋利的，再加上整体由木材构成，伤害就更低了。

    简单附魔至稀有级别。

    同样没有诞生特殊能力。

    摇了摇头。

    将其放进背包中。

    ……

    中午。

    吃完午饭。

    坐在木椅上面，江明远看着眼前的稀有木桌，手心散发光芒。

    几小时后。

    木桌附魔完成。

    【简易木桌】：珍贵

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：可口氛围（在这个桌子上吃饭，你的胃口大增, 吃什么都是香的！）

    【特殊能力】：保洁（它会永远保持洁净，你永远都不会再为桌子上的灰尘和污渍困扰！）

    【特殊能力】：消食健胃（在这个桌子上进食，你所吃的食物会更有利于消化，为你带来健康保障！）

    【注：这是一件非常结实的桌子，你可以在上面放东西、做事情、吃饭、写字、工作等。】

    ……

    稀有级别的木桌。

    在附魔后，整体面貌并未发生太大改变，依然是圆桌形状，比起之前，显得更加精致。

    关于新诞生的能力——消食健胃。

    这个江明远属实没有想到。

    总的来说。

    这个能力是可以的。

    附魔木桌后。

    总积分来到了“4740”点。

    距离5000点还差260。

    带着迈斯迪克，江明远来到二楼卧室，看着面前的木箱，手心发光，开始对其进行附魔。

    几小时后。

    木箱附魔完成。

    【简易木箱】：珍贵

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：密码锁（你的箱子只有你能打开！）

    【特殊能力】：扩容（体积不变，容量增加至200格，每格可放置相同物品40单位！）

    ……

    珍贵木箱。

    容量增加100格。

    没有诞生新的特殊能力。

    这两次附魔，耗费了不少时间，透过落地窗户，天色已经漆黑一片，只有白色的雪花还在迎风飞舞。

    坐在木椅上面恢复体力后，江明远便继续对接下来的两样生活用品进行附魔。

    时间来到晚上11点。

    两样物品附魔完成。

    分别是木床、木柜。

    珍贵级别的木床，附魔过后诞生出了一个新的特殊能力——按摩（消耗1点耐久，持续1个小时，躺在这张床上，你可以感受到被无数温柔的小手抚摸身体的快感，长久下去，可以达到消除疲劳，调节体内环境变化，增强体质，健美防衰的效果。）

    这次附魔。

    诞生出了按摩功能。

    江明远躺在上面试了一下，确实有种很奇特的感受，感觉有东西在抚摸揉捏他的身体关键部位，非常舒服。

    木柜的话。

    只是增加了空间容纳度。

    而附魔完这两样物品，总积分达到了5040，已经达成了升级避难所的要求。

