    白狮显然也不是善茬，对于大黄狗与大黑很警惕，毕竟野兽的直觉还是很灵的。

    带白狮洗了个澡，就被起床的小桃子发现了，一直跟在屁股后面转悠。

    “弄这玩意干什么？”赵香兰很气愤的看着李哲，这弄猪就算了，现在直接弄了一头狮子来。

    家里有矿啊？喂这玩意？

    李哲干笑一声不敢反驳，老老实实的带着狮子去后山转悠去了。

    海东青在后山，小海东青这两天瘦了一些，不过看起来还是肥嘟嘟的，目光犀利的不少，看到李哲来了，立刻飞了过来。

    “啾？”小家伙看着李哲身后的白狮，好奇的伸过脑袋打量。

    白狮回归山林，显然活跃多了，大雪覆盖的荒山也拦不住白狮，很快消失在荒山野岭之中。

    再次回来的时候，嘴里多了一只獐子，被咬断了脖子，看的李哲一阵好奇，要知道这玩意在这个时候很少的。

    “别抢，你不是学习捕猎了么？”

    李哲给白狮切肉吃，结果小海东青却一直插嘴，白狮狰狞的低吼，可是却被小家伙直接给无视了。

    “啾啾！”小家伙生气的拍拍翅膀，直到李哲切肉条给它，它才满意的啄食起肉吃，老实一些。

    白狮的饭量大的很，吃的干干净净，内脏都给吃了一部分，小海东青吃饱了，直接飞去找大海东青了。

    “人你不能伤害知道么？还有村里养殖的鸡鸭猪牛什么的，以后你只能在这片山里寻找猎物，这个方向一直前行有一片山谷，山谷有一只小白虎，你不能伤害它，还有这边，有一只野猪，大野猪，你也不能和它打架，知道么？能不能听懂？”

    李哲站在白狮旁边，指着群山给白狮规划一下自己的地盘。

    白狮想了想，点了点头，李哲拥有驭兽环，表达的意思，白狮十分清楚的。

    “不能伤人，还有家里的如何小动物，知道么？”

    “吼！”

    白狮在雪里打了个滚，好久没有这么自由过了，以前被幻大师抓住的时候，不是关在屋子里，就是拉去表演，被一次都是被控制住的。

    “灵兽！”白狮的身后突然响起了炎墨的声音，白狮立刻警惕的回身，李哲也被吓了一跳。

    “炎墨啊，吓我一跳。”李哲看到是炎墨以后也松了口气，他和炎墨有着联系的，但不去感应还是容易忽略掉。

    “不错的灵兽，以前我的坐骑是一只烈焰虎，比起这只狮子，强一点半点的，不过资质没有这只狮子好。”

    炎墨走了过来，直接走到白狮的身边，丝毫不害怕白狮。

    先天大圆满的炎墨，白狮根本不是对手。

    白狮聪明的很，知道炎墨的强大，反之没有任何动作，静静的站在李哲旁边盯着炎墨。

    李哲笑着看了眼白狮，突然眼睛一亮道：“炎墨，知道什么是生肌果么？”

    炎墨可是货真价实的修士门派弟子，或许知道生肌果是什么，他得到的低级药膳中，药草正常点的几乎没有，都和修士药材有关系。

    “生肌果是很低级的灵果，我这里就有一批，以前担心苏醒的时候身体枯萎，所以准备了一批，没有想到，最后还是没有用上。”

    炎墨准备的很充足，只不过人算不如天算，准备的东西都没有用上。

    一挥手，一个散发着寒气的玉盒出现在手中。

    “寒玉，好东西！”寒玉稀少，是一种炼制灵器的材料，夏天若是有一枚寒玉佩戴，火毒不侵。

    接到手中，打开一看，里面是上百枚干瘪的青色果实，散发出来的清香，李哲闻了一下都感觉全身舒服。

    “这件事生肌果么？”李哲满意的点点头道：“我有一株惊雷果果树，若是结果了，到时候送你两颗作为交换。”

    他不知道生肌果的价值，不过炎墨出手便是百枚生肌果，显然没有惊雷果珍贵。

    惊雷果是什么，炎墨没有听说过，却也没有拒绝，现在他修炼，非常消耗资源的，毕竟他现在的根基不稳定，想要突破，必须先稳定基础才有希望。

    金钱草这个李哲就有，是在黄中原储物袋中的东西，而且数量不少，瞄了一眼白狮，这么说，自己可以炼制药膳了？

    可怜的白狮忍不住打了个寒颤，警惕的看着炎墨，呲牙，它觉得有人在打它的注意。

    很快，李哲笑眯眯的拿着一小瓶血液下山了，而白狮则舔着自己的爪子，幽怨的看着李哲，这怎么还给自己放血？

    白狮体积大，这点血对于它来说不算什么，李哲已经跑回家里，找出了以前熬制中药的药罐。

    这是以前李卫国喝中药用的。

    直接跑到后山，架起了一个药架，这要是在家里弄，估计又要被一顿教育了。

    药膳看起来简单，不过细节很麻烦，切药的药刀都需要是桃木的，药材必须先用灵泉浸泡，需要上好的灵泉才行，这个对于其他人来说最难的，对于李哲却是最简单的，泡一泡玉瓶，什么灵泉都有了。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴站在旁边，不断的舔着舌头，这是在给自己做什么好吃的么？

    “一边去，别打扰我。”李哲认真的开始生火，熬制药膳最好的工具是药鼎，只不过这玩意李哲没有，就用药罐代替了。

    灵泉沸腾，放入了生肌果，按照记载，需要全部熬烂了，快干的时候添入新灵泉，趁机加入金钱草，然后是灵参，差不多要凝固成膏了，再加入灵兽之血，让其沸腾蒸发。

    大黄狗早就不耐烦的跑走了，大黑倒是兴致勃勃的趴在这里，连白狮也趴在李哲身后，丝毫不介意旁边烈火滚滚。

    “怎么这么麻烦？”又是文火，又是猛火的，李哲弄的自己头都大了，一个小时以后，灵泉终于快干了，他立刻加入新的灵泉。

    放入金钱草以后，一股清香扑面而来，李哲眼睛一亮，按照记载，自己没有熬制错误。

    “呜？”大黑抬起头，鼻子开始耸动起来。

    “汪汪汪！”远处还在和小桃子抓小野猪的大黄狗立刻掉头跑了过来，熟悉的味道，有美味！

    “滚远点。”大黄狗上来就要对药罐来一下，被李哲一巴掌拍了出去，翻滚起身，摇着尾巴冲了上来，死皮赖脸的和癞皮狗一样。

    自己这是要炼制成功了么？李哲没有想到第一次炼制就这么顺利，当一道道青色的气流升腾的时候，他立刻取出白狮的血滴了进去。

    白狮显然认识自己的血，看着一滴滴的底下，忍不住低吼一声。

    “都别动，等一下要是成功了，肯定先给你们吃，我草！”

    一股血腥与恶臭味道升腾，李哲连忙走远一点，大黄狗凑的最近，直接扭头就跑，跑远以后，鼻子插到雪里打喷嚏。

    腥臭的味道无比难闻，李哲知道记载上恶臭形成的时候，就是要成功了，只是没有想到这么难闻。

    捂着鼻子走了过去，果然，药膳已经开始凝固成膏，如同岩浆一般沸腾着，不断有杂质燃烧冒出。

    “成了？”李哲惊讶的看着里面的药膏，连忙提了下来，伸手撕下里面的药膏，通体，仿佛就如同一块橡胶一般。

    闻起来，好像没有什么味道。

    “大黄，过来！”李哲对大黄狗招招手。

    大黄狗摇着脑袋，对于刚刚的臭气很受不了，此刻李哲喊它，才摇着尾巴跑了过来。

    “汪汪汪？”大黄狗好奇的询问李哲，让大黄狗大爷来干嘛？

    李哲切下一块，递给大黄狗道：“吃下去。”

    “汪！”大黄狗立刻摇头，果断的很，后退几步，开玩笑，这玩意这么臭，吃下去大黄狗大人这几天还吃饭不吃饭？

    “乖，听话！”李哲一步向前，抱住了大黄狗的脑袋。

    “呜呜！呜呜呜~”大黄狗立刻挣扎起来，只可惜被夹住了脑袋，只能眼睁睁的看着李哲把手里的东西塞入它的嘴里。

    完了完了，大黄狗大人要被臭死了！

    大黄狗疯狂的挣扎，可是嘴一张开，这东西在嘴里就如同液体一般滑了下去，大黄狗立刻不敢动了。

    要吐，要吐出来！大黄狗一动不动，长大嘴巴准备吐出来。

    一股温热自肚子中散发，然后，大黄狗感觉全身舒服极了，立刻懒洋洋的伸了个懒腰。

    “汪汪汪？”这是什么好东西？大黄狗精明的很，回头就是一口。

    只可惜李哲反应太快，直接收回手，笑骂道：“你个狗东西，还想抢了？刚刚不是还想吐么？看你这个贱样！”

    大黄狗疯狂的摇着尾巴，舔着嘴巴迎了上来，贱样就贱样吧，你大黄狗大人不和你一般计较，先把这美味给你大黄狗大人！

    好处太明显了，全身都在蒸发热气一般，大黄狗的身体，李哲都可以感觉到在强化，这药膳，强化的是身体。

    “来，大黑，你也来一块，不能吃多了，都有。”

    “白狮，尝一尝，看看对你有帮助没有。”

    李哲立刻开始切块，一块块的分了下去，都吃一点看看情况，没有问题了，自己也吃一块。

