    马车从孟府中悄悄驶出，冉猛驾车，宰予则陪着孟孙何忌坐在车内。

    路上，宰予还在与孟孙何忌商量待会儿的应变之法。

    孟孙何忌道：“子我，你看我待会儿是直接要求乡士放人呢，还是……”

    他的话还没说完，宰予便立刻出声反对。

    “绝对不可以直接放人。”

    “这是为何呢？”

    宰予道：“如果直接放人，那便是您动用职权而行私人之便，这同样是违反礼法的行为。

    如果子长和子羔按照这种方式被释放，夫子不仅不会感谢您，反而还会指责您的行为。

    所以无论如何，您都不能直接干预乡士执法。”

    孟孙何忌听了这话，心中有所明悟，不过他转而又担心道：“可……如果我不直接干预，乡士不答应放人怎么办？”

    宰予道：“您只需要保证在场监督乡士能够公正执法就行了。我完全相信子长与子羔的品德，子长诚实而富有仁心，子羔仁厚而富有智慧。

    我宰予愿意以名誉担保，他们是绝对不会犯下杀人这种罪行的。

    子长精通鸟语，这在同学当中是人尽皆知的。既然他说是从鸟儿口中得知尸体下落的，那么事实就一定是这样的。”

    孟孙何忌点了点头，随后又问道：“可就算子长真的没有杀人，那又该怎么证明他们的清白呢？”

    宰予笑了笑：“要想证明他们的清白也很简单，只需要让子长当着大家的面翻译一次鸟语就行了。”

    “那我们怎么知道子长翻译的对不对呢？”

    “这个简单，孟子你且听我一言……”

    在具体的将计划告知孟孙何忌后，宰予没有选择与他一同前往监狱，而是独自在距离目的地还有一条街道间隔的区域下了车。

    下车后，孟孙何忌按照宰予的建议，在此处稍作等候，而宰予本人则径直朝着监狱的方向走去。

    他拐过街角，很快便看见一群冠帽佩玉的儒生正在监狱门口同人争论。

    那正是子贡、子路他们。

    宰予三步并两步走上前去，还未等走近，便听见子路的大声喝骂以及子贡等人无奈的劝说。

    “你们有证据证明子长杀人吗？既然没证据，你们凭什么把他抓起来？”

    狱卒两手环抱，后背倚着墙，对子路一副爱搭不理的样子。

    “你和我吼有什么用？有疑问，你去找乡士大人，让他给你解释。我们就是守牢房的，职责范围里不包括帮你回答问题。”

    “行！那你带我去找乡士，我要和他当面理论！”

    狱卒翻了个白眼：“乡士大人不在。”

    “可你不是让我去找他理论吗？”

    “我是让你去找他理论，可我又没说我保证乡士大人随时等着你啊！”

    子路压着火气，追问道：“好！那他去哪里了，你告诉我，我自己去找他。”

    两个狱卒嗤笑一声，歪着头问道：“我怎么知道他去哪儿了？腿长在他身上，又不长在我身上，我上哪里知道去？”

    “你们这帮小人，我、我他娘的……”

    子路气的满脸涨红，从腰间拔出剑来，恨不得当场把狱卒的脑袋剁下来。

    子贡等人见了，惊得浑身冷汗直冒，三四个人赶忙一拥而上，这才堪堪按住了子路。

    “使不得，使不得……子路，你头脑冷静点。你把他们宰了，也救不了子长他们啊！”

    “不要与这帮小人一般见识。子长他们还没有被定罪，咱们再想想办法，事情一定还有转机。”

    “你要是现在把他们宰了，不止救不出子长，还得把你给赔进去。你好好想想夫子平时对你的教诲，少用些武力，多用点智慧。”

    狱卒们听见孔门弟子的劝说，于是更加有恃无恐了。

    “来啊！你不是要剁了我吗？我就站这里不动，我倒要看看你个酸儒能把我怎么样！”

    宰予远远地看见这副情景，忍不住朝地上吐了口吐沫。

    他本来担心子路等人与狱卒交涉的场面和谐，孟孙何忌突然伸出援手的话，显得太过突兀，而且也无法展现出雪中送炭般的可贵。

    所以他原本是打算过来先拱拱火，然后再让孟孙何忌表演一个伟人天降的。

    如果他早知道曲阜的这帮狱卒这么蛮横，那还让孟孙何忌等什么呀？

    “娘的，这帮家伙简直欺人太甚！”

    宰予低声唾骂了曲阜的这帮虫豸，随后神不知鬼不觉的又绕回了孟孙何忌的马车前。

    孟子一脸欣喜的问道：“子我，情况怎么样？”

    他朝孟孙何忌一拱手：“情况好的有点出乎我的预料，现在万事俱备，只欠您登场了。”

    “好！来，子我，快请上车，你我一同前往！”

    宰予上了马车，还未等他坐稳，孟孙何忌便追问道：“子我，你看我一会儿说点什么好呢？”

    宰予刚开始还想让孟孙何忌收着点，但见识过狱卒羞辱子路的场面后，他已经不打算手下留情了。

    他只是淡淡的提了一句：“我只是个夫子门下的小学生，平时与同学们也是平辈相交，所以不懂得如何惩戒下属。

    而孟子您久居高位，应该熟谙惩戒下属的手段，所以您一会儿自由发挥就好。

    不过我虽然不懂什么事理，但还是想要提醒您一句。您今天的所作所为，夫子和同学们可都看在眼里呢，或许您可以考虑拿出点诚意来。”

    孟孙何忌并不笨，他很快捕捉到了宰予话语中的关键信息。

    惩戒下属？

    夫子和同学们看在眼里？

    他微微一笑。

    看来子路他们与狱卒之间应该是闹了点不愉快啊！

    孟孙何忌瞧破了宰予的意图，但宰予也不在乎有没有被他看破。

    因为孟孙何忌此行的目的，就是为了化解多年来与夫子以及子路等年长弟子之间的积怨。

    他的这段话完全就是给犯瞌睡的人递枕头，孟孙何忌高兴还来不及呢，又怎么会怪宰予夹带私货呢？

    孟孙何忌调整好心情，换上一副肃穆庄重的表情，朝着驾车的冉猛吩咐。

    “哼！这帮宵小真是无法无天了！冉猛，给我加快速度，我今天偏要会会这帮无礼无义之徒！”

