    崇祯十五（1642）年九月，在崇祯不停的催促下，孙传庭决定再战农民军，他以高杰为中军，另调总兵左勷、白广恩、郑嘉栋、牛虎臣等部出潼关入河南攻击农民军，李自成、王卫国、罗汝才率部迎击。

    因为知道农民军势大，孙传庭相当谨慎小心，先派出另一位招安的农民军将领牛成虎作为先锋，诈败引诱闯军进入埋伏圈。

    老实说，他这计策是不错，但他手上的明军已经不是以前自己囤练的秦军精锐，和闯军相比，他们反而更像农民军，闯军反而像是官军。

    李自成部果然上当，中了埋伏，闯军扭头崩败，看起来要和上次被孙传庭打败高迎祥一样，又要完蛋了。

    就在李自成下令撤退时，王卫国提议，将粮草物资、金银财宝赶紧抛弃，以阻敌军。

    闯军把各种金银财宝抛得到处都是，一路跑一路丢。

    这下好了，孙传庭的兵马很多都是原农民军投降，那里能看到这些东西，他们纷纷下马哄抢战利品，乱成一团。

    此时他手下稍微精锐的有两部，一个是参加过松锦之战还活下来的白广恩，这老油条就比较聪明，看到闯军大败，不急于追击，在后面远远的跟着。

    另一个高杰也是李自成的老兄弟，泡了李自成的老婆，知道和李自成是不死不休的局面，看到李自成大败，他拼命往前冲，想痛打落水狗。

    因为后部都在捡财宝，明军中只有高杰一部追上，孤军深入，

    退到冢头（郏县东北三十里）时，王卫国和李自成都看到只有高杰一部冲上，后继明军大乱，都在争抢珍宝。

    两人相视一看，哈哈大笑。

    王卫国更道：“俺看俺们，才算官军啊。”

    李自大笑，当场挥手，组织反击。

    此时他们的后队罗汝才也带着兵马到了，其余各部闯军也从败退之中速度恢复过来，重新整队，调头杀向明军。

    高杰人少，闯军人多，瞬息被打的大败。

    而后继忙于争抢战利品的明军几乎没有任何战斗力，“仓卒不知所为，且其胸腹率臃肿彭亨，不可俯仰，而马鞍如驼峰，亦不能驰骋”。

    左勷、萧慎鼎二将带头逃跑。

    李自成和罗汝才的部下却没有去争夺那些战利品，而是一路追砍明军，杀得明军大败惨败，损失了几千军队和大量马匹，副总兵孙枝秀战死，将校战死七十八人。

    此时天降大雨，明军的粮食、被服都运不上来，饥寒交迫，抢老百姓柿园里没成熟的青柿子吃，故而此战被戏称为“柿园之役”。

    孙传庭先胜后败，愤怒不已，决定严惩带头临阵脱逃的左勷和萧慎鼎。

    萧慎鼎被斩首示众，但有人建议左勷却杀不得，因为他爹是左光先，出身榆林的将门世家。

    左光先是明末农民战争早期给李自成造成最大打击的将领，而且家财豪富，在官场上根基深厚。

    松锦之战前，洪承畴就罢了他的官，用白广恩代替。

    虽然左光先已经被洪承畴罢官了，但孙传庭还是不敢轻易处置他儿子，让左光先赔马两千匹补偿官军的损失。

    此时左光先已经闲置在家，在榆林姜让驻守的地方休养。

    但他居然真的拿出两千匹战马。

    可见当时左家在榆林的势力和财力有多大。

    要知道丁毅在占领济州岛之前，也无法拿出那怕一千匹战马。

    柿园之役后孙传庭发现了官军的巨大问题，当天天降大雨，但下大雨又不是只下到官军头上，也下到李自成和王卫国、罗汝才头上，为什么官军没饭吃，农民军就有饭吃？

    这里面的问题可比单纯的军事失败严重得多。

    孙传庭退回陕西后，决定拿出他之前清查西安三卫的办法，在全陕西推广，解决后勤补给问题。

    只有解决了后勤补给问题，才能保证军队得到足够的训练，才能让军队有组织纪律性。

    孙传庭“募勇士，开屯田，缮器，积粟，三家出壮丁一”，同时开始搞车营。

    从明末明军与农民军和清兵各次决战的大势来看，在大型会战中使用战车，的确已经落伍了（除了丁毅的兵马外），但是孙传庭使用这种办法，是为了适应明军当时低下的战术水平。

    车营的作用不光是抵御敌人的骑兵，最重要的是把自己的军队圈住，给他们安全感，别让他们满地乱窜。

    陕西的精锐骑兵，在之前的历次战斗中，都让傅宗龙、汪乔年、丁启睿他们送给李自成了。

    如果不用车营，孙传庭也实在没有别的办法保证自己的兵在面对闯军骑兵冲锋时不掉头逃跑。

    而打败孙传庭后，李自成在农民军中声威大震。

    因为前闯王高迎祥就是死在孙传庭手上的。

    李自成趁势壮大，在王卫国和帮助下，他火并了贺一龙、罗汝才、袁时中，收编了贺锦、刘希尧、蔺养成，树立了自己的绝对权威，并在豫南楚北一带开科举、设立官府和卫戍部队、进行屯田，已经有了新朝廷的气象。

    -----

    十月时，孙传庭惨败在李自城手下的消息传到大同丁毅处。

    而且他得知一个消息，隔壁陕西军界还有个大人物的，非常有钱。

    多有钱?

    为了救儿子，给了孙传庭两千匹战马。

    这人正是榆林将门左光先。

    明朝有两个左光先，一个是文臣左光斗的弟弟，一个是榆林将门左家左光先。

    前者是现在安徽人，后者是陕西榆林人。

    左光先这么有钱，能一次性拿出两千匹战马，丁毅的目光马上盯向了他。

    要知道左光先这会可是闲置在家的啊。

    原历史上，他在明年，才听到白广恩投了李自成，马上带着人从榆林跑出去，投靠李自成。

    “榆林那边，现在什么情况？”丁毅这天召来情报司葛洪山问。

    葛洪山道：“陕西榆林是九边重镇延绥总兵驻地，现在称为榆林总兵，总兵是姜让，也就是姜瓖他们的哥哥。”

    “榆林有个地头蛇，当地人左光先。”

    “左家是当地卫所出身，左父曾官至榆林卫指挥使。”

    “左光先，从榆林卫小旗开始，历任总旗，千户，在崇祯初调到宣府深井堡守备，崇祯二年（1627年）在延绥巡抚岳和声的建议下，他被调回延绥镇教练火器。左光先在陕西期间，追随新任延绥巡抚（后升为三边总督）洪承畴围剿农民起义军，居功最多，被视为一员“枭将”，由功从游击累升至陕西总兵（固原总兵）。

    崇祯十二年（1639年）正月，洪承畴调任蓟辽总督，对付满清，左光先作为其部下亦随之赴任，充蓟辽总督标下中协分练总兵。”

    松锦大战前，洪承畴不知怎么和这位爱将翻脸了，好像是左光先遇敌不前，让洪承畴失望，撤了他的职，让白广恩代替。

    从此以后，明朝一直没有起用他，他就闲在榆林家中。

    这样个闲职在家的原总兵，居然随便拿出两千匹战马给孙传庭，丁毅顿时就对他很感兴趣。

    “姜让那边怎么样？”丁毅又问。

    “大人赶走了姜瓖兄弟，山西巡抚蔡懋德向朝廷举荐两人为榆林副总兵。”

    “朝廷还没有回复，据说朝中有人异议，那有一门兄弟三总兵在一个镇的，估计还是要调开他们三人的。”

    丁毅想了想，微笑道：“情报司想个借口，咱们想办法打过山西，进入陕西，吞了榆林镇的兵马，抢了左光先和姜家的所有财富和战马。”

    “。。”葛洪山目瞪口呆。

    前几年丁大人小心翼翼，猥琐发育，在辽东打了胜仗都不声张。

    这一年丁大人是越来越嚣张了，强抢王府，驱逐总兵，独占大同，现在都想打到隔壁省去，完全不把朝廷放在眼里。

    但丁毅要告诉他们，最多两年，崇祯要完蛋了，他们肯定不相信。

    现在不下手，等明年左光先带着战马和大把的银子投奔李自成？

    当然要赶紧下手才行。

    看葛洪山一脸黑线，丁毅又把严雄叫来：“你两合计合计，想个办法，杀进陕西榆林，那个，不要吃相太难看，低调，低调点。”

    严雄同样一脸黑线，丁大人你强抢代王府，还不叫吃相难看，还能叫低调？

    于是崇祯十五年，李自成横扫天下，大明风雨飘摇，而丁毅，正在想办法，到处吞并其他明军各镇，为自己将来横扫天下，减轻阻力。

    丁毅正在想办法，上天却给他机会来了。

    前面说过，皇太极现在国内情况也很不好啊。

    崇祯十五年六月，满清国内因为寒冬，夏粮几乎全军覆没。

    加上明国也是到处天灾，江南粮价都涨到四两一石，当时八大皇商运进盛京的陈年糙米，卖到十两一石，精米为十五两一石，还供不应求。

    加上丁毅又占了盖州和海州，皇太极虽然打赢了松锦之战，但又多了几万汉军，粮食压力进一步增大。

    于是他再次决定，和明朝议和。

    同样情况不好的崇祯，立马好像找到知音人一样，也决定议和。

    可是因为兵部尚书陈新甲的家童失误，议和一事泻密，搞的天下皆知，崇祯恼羞成怒，赶紧把锅甩给陈新甲，并于当年九月弃斩陈新甲。

    陈新甲一死，皇太极议和之事泡汤。

    关键当时他的议和大使鲍承先也在京师被人捅出来，崇祯索性一不做二不休，把鲍承先也处死。

    皇太极闻迅七窍生烟，在盛京不停怒骂崇祯小人。

    他已经两次要和崇祯议和，两次被崇祯翻脸。

    加上此时国内情况很不好，粮价飞涨，八大晋商又被丁毅干了，简直活不下去，皇太极终于决定，发动第五次入关战役。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚发现少发了一章，抄其他七家的漏发，不过不影响大局，反正就是也被抄了。

