    “为何？”白宋反倒有些不解。

    上官修半眯起了眼睛：“此剑乃是世间独有，想来要取得也并非易事。恐怕此剑乃是圣莲教费了大工夫得来的吧？圣莲教是否想以此剑来收买我？我上官修虽痴迷名剑，但也知道事情有分轻重。如此厚礼，可是不好收的。”

    白宋哈哈一笑：“少庄主如此小心谨慎，日后带领名剑山庄必然能闯出一番不小的名声。只是在此事之上，少庄主倒是过于忧虑了。在下是圣莲教之人不假，也收到消息说要拉拢少庄主，但今日这柄剑却跟圣莲教没有丝毫关系。不过是想跟少庄主结交，给少庄主的一件见面礼罢了。

    我看少庄主也是坦诚之人，按我也跟少庄主坦诚一下。今日赠剑的确是要为之后拉拢少庄主做铺垫，但那也是之后的事情。这柄剑之后，少庄主想不想加入圣莲教，依旧凭着少庄主的意愿。”

    上官修大为诧异，他早有想到白宋的目的，但没想到对方会如此直接的承认了。

    他虽然反感圣莲教的人百般拉拢的，但头一次见到如此坦诚的人。

    除开剑的原因，单论刚才那一番话，上官修便觉得这个白宋跟其他圣莲教的人不一样。

    上官修再看那柄剑，心意动了，一咬牙将剑拿过手上，对着白宋一抱拳：“多谢白公子厚赠！从今往后，白公子便是我上官修的朋友，无论身处这种地位，我上官修只认白公子为人。”

    上官修说得好听，实则也是在给白宋提醒，以后只要是不提及入教之事，那两人就是兄弟。

    白宋知道是来日方长，也不急于一时。

    见上官修收了剑，自己今日之目的也达到了，起身准备离开。

    但上官修一把将白宋拉住：“白兄，我刚收了你的厚礼，岂能让你如此离开？让你在屋中枯坐一日，连口酒都没喝，如何能行？你等着，我这便去吩咐下人备酒，我要跟白兄单独喝几杯才行。”

    上官修盛情难却，白宋只能留下。

    不想今夜一留，反倒给白宋争取了时间。

    于此同时，火凤凰带人来找白宋，要将他带去与关押中的李淼见面。

    火凤凰来人，见白宋不在，起先还有些担心的，一路打听到了少庄主的院外。

    白蜂得到口令，从院中出去。

    火凤凰拧眉问道：“白宋在里面？”

    “嗯。这一日都在少庄主的房中，没有出来过。”

    火凤凰听了眉头紧皱：“他如何跟少庄主认识的？”

    “不知他从哪儿弄来了一把怪剑，少庄主见了异常喜欢，拉着白宋去房中研究了整整一日，刚说要走的时候，少庄主又说要跟他喝酒，现在刚准备好了酒菜，两人正喝得欢喜呢。”

    “少庄主从来对圣教中人不以为意，今日居然对白宋如此热情？”

    “属下跟随副使几日，倒是觉得他有些本事，还与属下打赌，说是要将少庄主拉入教中。本来属下是不信的，可今日刚与少庄主结实，却已经能秉烛夜谈，说不定他还真能帮圣教拉拢名剑山庄。”

    火凤凰突然有些怀疑，这白宋入教之后倒也上心，从未有过半点儿不规矩的时候，到底是不是密诏司的卧底？

    如此疑问不过一瞬之间，其实在火凤凰心中早已有了答案。

    最近加入圣教的人中，除了白宋，其他人都是经由她之手调查，她百分百确信自己拉进来的人没有问题，只有一个白宋有嫌疑。

    如果密诏司真的派了卧底进来，只可能是白宋。

    除非是教主得到的消息有误。

    但这种事显然不可能。

    所以，火凤凰心中早已经确定了白宋的身份，但她却暂时没把事情点破。

    她还要看看这小子的能耐，看他到底能不能配出百花丸的解药。

    白蜂看着圣使皱眉，小声询问：“圣使大人，要不要去把他叫来？”

    火凤凰摇摇头：“算了，既然他是在为圣教做事，那就由他去吧。”

    房间里，白宋跟上官修不知不觉已经喝了两盅，自打白宋将五粮液的配方泄露给了夏家酒庄，大唐的酿酒技术明显有了进步，不单是夏家酒庄的酒，就是别家的酒也都在纯度上烈度上下足了功夫。

    两盅酒下肚，人就有些飘了。

    上官修醉意朦胧，捧着剑爱惜地抚摸着，时而赞叹，时而摇头，酒劲上来，忽然说道：“可惜了，如此好剑却是生得如此怪癖，难以与战场之上御敌杀伐。”

    白宋醉意朦胧，随口说了一句：“好剑并非一定要杀人的……好剑如同美人，放之欣赏，不需它护你，而是你护它，如此岂不美哉？”

    上官修闻听一惊，喃喃自语：“好剑并非一定要杀人……”

    一瞬间，上官修有所感悟，看看他房中藏剑颇多，却是因为这一句话给比了下去。

    本以为手中之剑不善杀人而心生可惜，没想到自己所念的可惜之处却是白公子心中之珍贵处。

    剑的意境不同了。

    人的心境也不同了。

    上官修再是一杯饮下，连连说着：“佩服……佩服！”

    说完，上官修酒意上头，自觉有了手中剑，屋中藏剑再无用意，忽然间起身对着房中货架一通乱砸，又将平日里舍不得一出的宝剑抽出，剑锋互砍，砍得宝剑遍体鳞伤。

    白宋懵了，心说这是在干什么？

    还没等白宋问出心中所惑，按上官修不知是抽风还是感觉到了什么，大喊一声：“谁的！”

    随后持剑冲出屋外，一下跳到到了房顶上。

    上官修反常举动让白宋稍稍清醒，左右一看，似乎有什么人影从窗口闪过，一支飞镖从窗外射来。

    白宋吓出一身冷汗，忙不迭地一闪，那飞镖落在了桌上。

    白宋再一回头，那人影却是不见了。

    这时，上官修返回屋中，问道：“白公子，方才有可疑之人否？”

    白宋正要告知先前之事，忽见桌上飞镖上似乎插着一张纸条。

    白宋起疑，难不成有人有话传给自己？

    白宋赶紧将飞镖拔出，拿了纸条在手上，顺便摇头。

    “来来来，咱们继续喝，没想到白兄还是个不落俗之人，只恨未能早日结交。”

    屋里乱作一团，上官修却不以为意，继续喝酒。

    白宋应付着，偷偷看着纸条上。

    待看到纸条上的字之后，白宋心里咯噔一下。

    圣莲教居然没有信任自己，还准备让自己跟李淼对峙？

    这可是白宋万万没有想到的事情。

    一瞬间酒全醒了，汗也跟着下来了。

    真要让自己和大舅哥对峙，那如何是好？

    最坏的情况是，圣莲教让他自证清白，要他亲手杀了大舅哥。

    这根本就是个死局。

    还好现在是提前知道，给了白宋一点喘息的机会。

    一边的上官修似是看出了白宋的不寻常，问道：“白兄，怎么了？为何脸色突然变坏起来。”

    白宋急忙掩饰，内心思绪飞速转动，想要找到可行的办法。

    这情况，白宋根本没空去思考给自己传信的人是谁，想到先前白蜂离开了一会儿，肯定是见了火凤凰。

    那火凤凰估计就是来找他去对峙的。

    还好有个少庄主做挡箭牌，不然就真的要暴露了。

    想想未来可能发生的事情，白宋不怕真的当面对峙，所有担心之中，最棘手的还是要他亲手杀了李淼。

    这一关要怎么过？

    正想着，外面白蜂忽然来话：“副使，圣使大人叫您马上回去，似乎要事商议。”

    一听这话，白宋脚底板都凉了。

    这么快？

    事情过于紧张，白宋瞬间汗如雨下。

    外面的白蜂却不知道白宋心中所想，继续喊着：“副使大人！”

    那上官修也起身道：“既然白兄有要紧事，那我们往后再聊，就不送了。”

    白宋拧着眉，起身离开，连个道别都没有。

    到了外面，非但只有白蜂，火凤凰也在。

    火凤凰见了白宋，忽地诡异一笑：“本来是不打扰的，结果护法传话，今夜找你有要事商议。”

    白宋故作醉态揉了揉额头：“那个……现在我有些醉了，恐怕……”

    “这个无妨，护法到不是个苛责之人，很好说话。”

    “是……是我有些晕，能不能再等等。”

    “这可不行，护法在圣使之上，即便是我和晴儿也要听从护法的吩咐。”

    “不要太久，就一刻钟，让我小憩一刻钟。”

    “一刻钟……那行吧，你就在这儿坐着休息一下，我在这等你。”

    白宋赶紧找了颗小树靠上，很快进入了半睡状态。

    事出突然，白宋为了还那柄剑废了很多能量，现在空间内灵气稀薄，所能换取的东西有限。

    转瞬之间，白宋就被火凤凰叫醒，而白宋还有些惊魂未定的样子。

    火凤凰笑着问：“副使，你看上去好像很紧张，到底怎么了？”

    白宋深吸一口气，手里攥着从空间里取出的一点药物。

    但仅如此还不够，他还需要一点时间。

    白宋盯着火凤凰，咬牙问道：“圣使大人，你把我留在身边，是不是对百花丸的解药很感兴趣？”

