    夏木一声惊呼，让橘子直接打了个冷颤。

    她脑子里的第一反应就是，出事了。

    几乎下意识的，她身形一闪，玉光领域直接展开，瞬移出几十米的范围。

    还没来得及查看附近的情况，橘子大人就惊讶的发现，自己身后传来了一股灼热的气息。

    精神几乎绷紧到了顶点的她，正要继续瞬移，却是发现自己的身躯就像是被一辆十几吨重的卡车正面撞上。

    喀嚓声不绝于耳。

    一股剧痛从头到脚传遍全身。

    她的身躯倒飞而出，同时手中的九凰弓也应声掉落。

    “夏木”

    在意识即将消失的随后一刹那，她无助的看向夏木，本能的想从他那里得到一些安全感。

    但是直到闭上双眼，她也始终没有找到夏木的踪迹。

    啪嗒！

    橘子大人浑身骨头尽碎，就像是一摊软肉摔在了地上，发出一声闷响。

    震惊！

    黑衣众的人已经完全被吓傻了。

    他们根本不知道发生了什么事，明明前一秒，他们亲眼看到最后一支光箭没入了爆兽的头颅之中，但是下一秒，自家大人就已经摔在了地上，奄奄一息。

    吼！！！

    就在这时，一声震耳欲聋的兽吼声响彻云霄！

    在橘子大人身后，一个通体燃烧着熊熊烈焰，浑身上下遍布着裂痕的熔岩巨人，出现在那里。

    它身上原本覆盖着的星陨石铠，已经不翼而飞。

    仿佛人类的眼眸，不带有一丝情感的看向四周其余生物。

    整个竞技场的温度一下子拔高了数十度，就像是个蒸笼一般。

    也就在这时，每个参赛者的心中，都是响起了天道激动的声音。

    “恭喜你们！爆兽已经进入最终形态！”

    “所有参赛者获得负面效果：熔岩领域！”

    【技能：熔岩领域（S）】

    【技能效果：直径三千米范围内的所有碳基生物都将不断脱水，十分钟后，体内的水分将会被完全蒸发，脱水而死。该状态无法被治疗，无法通过补水进行修复】

    【技能消耗：50点精神力】

    【技能冷却：二十四小时。】

    “同时，爆兽的各项身体素质提高百分之二十，厚重的熔岩使它获得完全的物理免疫效果。但同时，它受到熔岩领域的负面效果影响，身体十分脆弱，只要再遭受一次魔法攻击，就将彻底死亡！”

    “最后关头，希望各位参赛者打起精神啊！哈哈哈！”

    天道的笑声诡异而畅快，但听在众人耳中，却又是那么的刺耳。

    夏木吃惊的看着自己身体上不断蒸发的水分，心中震惊。

    熔岩领域？竟然是一个领域技能？而且还是S级？

    这技能属实是十分霸道了，只要是三千米范围内，所有生物都将在十分钟后脱水而死，而且还无法通过补水进行恢复状态！

    这要是在人潮拥挤的避难城中释放一发，只怕十分钟就能让数以万计的人类死于非命。

    “十分钟吗？”

    “完全免疫物理攻击，只受到一次魔法攻击就会死。”

    “糟糕了啊。”

    夏木思索片刻，得出了一个结论。

    这几乎是不可能完成的任务。

    目前，尚且还有战力的，只剩下了他本人，黑衣众，以及一直缩在角落的黑将军。

    而更悲催的是，他们这些人中，除了辅助系异能者外，剩下的人唯一的攻击手段只有物理攻击。

    没有一个人可以释放元素攻击！

    也就是说，爆兽最终形态的特性，已经宣告了所有人的死期。

    “归根结底，还是难逃一死吗？”

    黑将军搞清楚熔岩领域的说明之后，突然发出一声苦笑。

    他们费尽心机，死伤无数，最后到头来发现，爆兽根本是他们无法战胜的存在。

    这种深深的无奈感，让人绝望。

    啪嗒！

    一个黑衣众看着自己老大的模样，一下子跪倒在地。

    橘子大人生死不知，他们也即将步入她的后尘，一同随她而去了。

    没想到，希望来的如此之快，去的也如此迅疾。

    人生中的大起大落，也就是这么残酷吧。

    所有人在此刻，都放弃了反抗的念头。

    而天空中的弹幕上，此时却长达十几秒钟，没有闪过一条弹幕。

    正在观战的数以千万计的华夏幸存者们，看着这一幕，每个人都呆滞的忘记了呼吸。

    甚至，连发弹幕的心思，都失去了。

    这群在竞技场中不断努力尝试着的人，这群实力强大的华夏异能者们，最终还是逃不过必死的结局吗？

    “刚才那个说不是天道阴谋论的人呢？给老子滚出来好好解释解释！！！”

    “他妈的，不要放弃啊，如果就这么放弃了，那我们一直等了这么久，究竟在期待什么啊！？”

    “不到最后一刻，都不能放弃啊，哥哥们，起来继续战斗啊！”

    “不行的，这就是天道的阴谋。时空裂隙是，被黑暗生物入侵的整个蓝星也是，这都是天道的抉择，人类终将灭亡”

    “滚滚滚！少在这碍眼，老子这辈子最讨厌的就是爱放弃的人了。你们给我站起来战斗，如果赢了的话，我他妈千里万里也去给你们当小弟！”

    “”

    天空中的弹幕不断闪烁，夏木却没有了观察的兴致。

    现在的他，大脑飞速运转，试图找出熔岩领域的漏洞。

    但时间一分一秒过去，随着身上的水分不断流失，他发觉自己的视线也开始模糊起来。

    嗖！

    就在他精神恍惚的刹那，爆兽竟然选择再度出手！

    它身形一闪，炙热的气息就已经铺满了夏木的面容，随后一爪狠狠拍下！

    夏木勉强举起黑刀，却被一爪拍飞出去。

    “夏木！”

    结界外，看着这一幕的许欣等人，心急如焚。

    不管她怎么试，都无法攻破这道结界进入其中。

    只能眼睁睁的看着夏木一步步踏入濒死境地，却是什么也做不了。

    这一刻的许欣，竟无比痛恨自己的无能。

    “明明说着要变强，永远待在他身边的，我，这样的我。”

    泪水打湿了她的双眼。

    许欣默默的从怀中，掏出了一枚边缘十分锋锐的玻璃碎片。

    “如果你活下来，这就是开始。”

    “如果你死了，这就是结束。”

    说完这句话，许欣渐渐将玻璃碎片紧紧握在手中，即便手掌流出血液，也浑然不觉。

