    “一开始，我们也是照着这个方向去调查的，想从失踪少女入手，但是调查了这么久，却发现葳弧海域近期并没有多少失踪的，直到这次偶然的机会，才发现我们走进了一个误区。”齐文翰摇头苦笑道。

    　　

    　　    “误区？这个怎么说？”林逸有些诧异，所谓江山易改本性难移，尤其巫暴良是一个邪修，他的修练功法注定了他不可能改邪归正，除非他从此不再修炼了。

    [txt小说 www.txtyuan.com]　　

    　　    “凌兄你可知道，程浩楠和程畦田父子俩，也是修炼了一种采阴功法？”齐文翰问道。

    　　

    　　    “当然。”林逸点点头，他和黄小桃来到葳弧海域第一个见到的人，就是程畦田，而且这家伙一上来就要动手抢黄小桃，这种事情他能忘掉才怪。

    　　

    　　    “事实上，前些年他们父子俩并不是修炼这种采阴功法的，直到毒眼佣兵团来了一个军师之后，他们父子俩才开始修炼，这个功法，跟凌兄你所说的专门毒害女子的邪功乃是同宗同源，当初我还纳闷呢，这父子俩怎么就突然开始修炼这种类似邪功了？现在才知道，他们俩这个采阴功法，根本就是那个新来的军师传授的。”齐文翰解释道。

    　　

    　　    “这么说来，毒眼佣兵团这个新来的军师，莫非就是？”林逸心中一动。

    　　

    　　    “不错，正是凌兄你要找的巫暴良！”齐文翰重重点头道：“这人来到葳弧海域没多久，就和程氏父子搞到一块去了，而且一直窝在毒眼佣兵团深居简出，行事极为隐秘，很少在外露面，所以知道的人少之又少，一般人见到了也不会去特别在意他，可以说一点风声都没有透出来。”

    　　

    　　    “既然如此，他如果不大量毒害女子，怎么继续修炼他的邪功心法呢？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “我让线人特地打听过了，具体原因还不知道，但是自从巫暴良加入毒眼佣兵团之后，经常跟程氏父子在一起，据我推测，三人应该是在研究心法，应该是把心法改良了，所以不像原来那样大量残杀初女了。”齐文翰说着，还爆出了一个小道消息：“巫暴良如今在毒眼佣兵团的地位非常超然，他平时修炼用到的女人，其实都是跟程氏父子共用的，所以外人很难察觉！”

    　　

    　　    噗！林逸闻言差点笑喷出来，程氏父子倒也真是极品，和巫暴良这么一个外人，成天玩儿四人行啊，也不怕得病！

    　　

    　　    “原来如此，不过他既然行踪这么隐秘，你们是怎么发现的？”林逸随即问道。

    　　

    　　    “呵呵，如果不是毒眼佣兵团和龙舟镖局合作，我们可能再调查一年，也未必能够发现巫暴良呢！”齐文翰笑道。

    　　

    　　    “哦？这个怎么说？”林逸有些疑惑，宣布合作归宣布合作，但两家总不可能因此把所有人员的名单都给公布出来，除非脑子有问题。

    　　

    　　    “原因很简单，因为龙舟镖局也要参加这次的南洲镖局盛会，而按照大会规矩，所有报名参加的镖局，都需要提供参赛镖师名单，我们就在龙舟镖局提供的镖师名单上面，发现了一个新名字，正是凌兄你要找的巫暴良！”齐文翰笑道。

    　　

    　　    “难怪！”林逸这才恍然，这就能够说得通了，在如今这个节骨眼上，龙舟镖局突然和毒眼佣兵团合并，肯定是为了准备南洲镖局盛会，从毒眼佣兵团抽调高手参加大会，这本就是题中应有之意，巫暴良身为毒眼佣兵团的军师，名列其中也是顺理成章的事情。

    　　

    　　    这倒正好，如果巫暴良一直缩在毒眼佣兵团，纵然知道他的消息，林逸也拿他没什么办法，毕竟总不可能一个人冲进毒眼佣兵团将对方击杀，以林逸如今的实力有些天方夜谭，成功率微乎其微。

    　　

    　　    不过，巫暴良既然确定要参加南洲镖局盛会，那就是送上门来的好机会，只要林逸同样参加，到时候杀他可谓名正言顺，而且还能帮上齐天镖局的忙，刚好一举两得。

    　　

    　　    “这么看来，连巫暴良都在叫我去参加南洲镖局盛会，我这要是再推辞不去，就太说不过去了。”林逸不禁失笑道。

    　　

    　　    “哈哈，凌少侠愿意帮我们这个忙，那是再好不过了，大恩不言谢，而且都是自己人，多余的话也就不说了，来，都在酒里了！”齐明远和齐文翰父子俩相视一笑，同时举杯敬酒，以示感激。

    　　

    　　    “呵呵，这事在你们看来是我在帮镖局的忙，但在我看来，其实也是镖局给了我一个光明正大对付巫暴良的机会，互惠互利的事情，没什么谢不谢的。”林逸笑了笑，当即举杯一饮而尽。

    　　

    　　    “爽快！”齐明远和齐文翰父子俩同样一杯到底，周围宋管家等人也都一起陪酒，轰然叫好。

    　　

    　　    “对了齐兄，我那卢边仁卢师兄，你可有打听到什么消息？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “这个倒是音讯全无，毕竟特征太少了，凌兄你那位卢师兄想必也是低调行事之人，不会在什么公开场合露面，就算出现了也不会引起大家注意，所以到目前为止，还没有打听到什么有价值的消息。”齐文翰摇了摇头，随即又道：“不过凌兄你放心，我已经把消息撒出去了，以后你只要那位卢师兄一露面，这边应该就能收到风声，你就安心等待消息吧。”

    　　

    　　    “嗯，暂时也只能这样了。”林逸虽然心中有些担心卢边仁，但是找人这种事情心急也无济于事，只能暂且作罢。

    　　

    　　    这一顿酒宴，可谓宾主尽欢，无论是早已熟识的齐文翰，还是第一次见面的齐明远，这父子俩跟林逸都算是脾性相投，既不需要虚伪应付，也不会觉得尴尬无语，就是很自然的朋友之间相处，其乐融融。

    　　

    　　    一顿饭直到深夜，众人才酒足饭饱的各自散去，在齐明远和齐文翰父子俩的强烈要求之下，林逸在齐天镖局住了两天，期间又与王心妍和黄小桃两女出去玩了一趟，晨星学院的选拔大会马上结束，这也算是临分别前的聚会了，而等到第三天的时候，柴老实来了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

