    使劲地摇晃了几下昏昏沉沉的脑袋，李忠信慢慢把眼睛张开，看了一眼正对面的挂钟，他把手边响闹的闹钟一关，再次把眼睛闭合了起来。

    这昨天晚上喝了多少白酒，喝了多少啤酒呀！怎么这么难受呢？

    李忠信有些抑郁地闭着眼睛，开始回忆起来昨天晚上在他三舅王波家里面吃饭喝酒的情形。

    在吃饭之前，李忠信记得董国忠给他到了有一两多的白酒，他喝了快到底的时候，父亲李尚勇因为不胜酒力，把的那大半杯白酒都倒给了他。

    把这些白酒喝完了以后，好像是王波还是董志国倒酒的时候，又给他来了一满杯，按照李忠信的回忆和估算，他白酒喝的总量大概在六两以上。

    六两的陈年茅台，再加上一杯红酒和十多瓶蓝带的易拉罐啤酒，这总量可是够多的了，李忠信对于自己莫名其妙地喝了那么多的酒，而感觉到惆怅。

    他还记得之前他说了不喝了，可是，不知道为什么，就又和王波他们喝了起来，好像是他妈妈说吃完饭要再打四圈麻将还是要打八圈麻将的，他们说左右他也是回不去家，还不如在一起多喝一些酒。

    李忠信只是记得，之前喝酒时候聊了董志国和王波躲过了八三年那一劫，后面的大家说的那些个东西，他就有些记不清楚了，不过李忠信却是知道，后面说的那些个东西都没有什么重要的，无非就是家常理短，一些关于他们现在过日子的事情和划拳什么的了。

    不过呢！李忠信想了想也是想明白了其中的关键，他的潜意识当中，想借着喝点酒而不去回忆他重生之前的那些个事情，有想喝多的想法，要不然的话，按照他的意志力，是不会那么放浪，和王波他们那些个大酒鬼喝那么多啤酒的。

    强忍着喝多酒的宿醉感，李忠信爬起床，开始洗漱，准备吃过早饭去找王波到董国忠办公室那边去谈事情。

    李忠信觉得，这样的一个事情必须要进行妥善的解决，不能一拖再拖，这种事情必须要快刀斩乱麻，要不然的话，就是很大的一个麻烦。

    这种麻烦倒不是其他层次的一种麻烦，而是对于忠信公司的名声的影响，忠信公司的所在地就是江城这边，总部也是在江城这边，一旦要在这边传出来不好的名声，对于到忠信公司总部这边人的印象，会产生极为不良的后果。

    如果说是大佬或者是上面的领导到江城这边来视察工作，听到这样的一种事情，他们会有一种错觉，觉得好像忠信公司这个公司不地道，对那些个破产企业的工人不负责，做事情没有担当等等后果。

    这个问题他想要快速解决，李忠信认为其实是很容易的一件事情，他给上面打一个电话，直接和上面阐述其中的一些厉害关系，让上面直接带帽下来，把土地划拨给江城新区那边，把那几个厂子进行强制性的破产等等。

    只不过李忠信不想动用上层的资源，或者说是不希望从上面往下面来进行一种强势的打压，那样做的话，并不是很好的一件事情。

    不过呢！他对于江城市政府那边的做法和现在他们的态度，李忠信是有一些不满的。

    李忠信认为，江城市政府那边这是典型的过河拆桥，用到忠信公司的时候，说什么都行，甚至是求爷爷告奶奶的，一旦用完了，就什么也不管了，把原本是他们的事情甩给了忠信公司，说白了，就是开玩了。

    对于这样的一种情况，李忠信是很气愤的，特别是董国忠和他说，市里面和省里面负责这个方面的领导，开始不管这些事情，他们用工作忙没有时间来推脱，说是让下面的人负责办理这个事情，他们打过去的电话后面都不接了，直接让秘书传达给他们，让他们给下面负责的人打电话。

    而下面办理这个事情的人，话里话外的意思很明确，这些麻烦很大，是需要很大精力，需要花费很多钱来做这个事情的，如果董国忠或者是王波想要解决这个麻烦，贿赂他们一下，到时候这个事情就能有转机，也会好办很多。

    李忠信也是清楚，这个时候东北三省这边的风气不好，有很大一部分人，都是一副想要办事，必须要给我送礼，必须要给我拿钱，我才会去帮你办这个事情，要不然的话，这个事情我就给你拖着，我不是不给你办，现在是没有时间给你办这个事情，办这个事情的人下去了，也是办不明白，反正拖着就是。

    而这些人还不是明着要钱，都是下面负责办事的人，或者说是下面办事人通过其他人，说出来这样的一种要求，总之就是，想要办事，必须要拿钱，要不然的话，就等着，反正他们也不着急。

    李忠信对于这样的一种事情是最深恶痛绝的，他在忠信公司成立以后，就一直秉承着这样的一个原则，无论到什么时候，忠信公司绝对不养成给当官的送礼的这种行为，无论什么时候，忠信公司都是按时按章交税，无论到什么时候，忠信公司都不给贪腐这样的土壤营养，所以，这些年，忠信公司在很多事情上，都是多花了一部分钱，但是，李忠信却是十分满意这样的一种情况，而且也是觉得，他在这样的一种事情上，做出来了一种表率，至少让很多企业能够和他一样，不靠那样一种行贿什么的事情，而做出违反乱纪的事。

    对于这次发生的事情，李忠信心中在这个时候也是有了一个大致的想法，当官的不作为，这个事情是不应该的，如果你不作为，那么，咱们就别进行合作。

    现在无非是几个工厂，忠信公司还是可要可不要的一种状态。

    忠信公司是交给了政府那边一部分钱，但是，那些钱也不多，就是不要了都没有什么大不了的，无非是他不想那么去做，也不能那么去做而已。

