    很快，冰爷一拳轰出。

    这一拳夹杂着一股强大的真气，也是攻击在了何英武的破展处。

    何英武被这一拳打得措手不及，连连后退，就连气息也不畅通了。

    趁他病要他命！冰爷一个闪身出现在何英武身后。

    感觉到了不对劲的何英武，很想要闪身避开。

    但他已经来不及了。冰爷的拳头再一次砸出。

    何英武闷哼了一声，身子倒飞出去，砸落在了地上。

    “我还以为你很强大，现在看来，你也不过是如此。”冰爷淡淡地说道，“之前是我高估你了。我在这里跟你道歉。现在我必须要告诉你，一切都结束了。你比我想象的要厉害一些。我用了足足两招才几百你。”

    本来就感到郁闷的何英武，直接吐出了一口鲜血。他觉得冰爷太无耻了。

    而他确实不如冰爷，这也就意味着他无法逃离这里了。

    “好了，你已经输了，那么接下来你就应该认命了。”夏阳淡淡地说道，“你现在可以告诉我更多关于天赐的消息了。天赐到底打算如何对付我？”

    “他们自然是要杀了你，我不过是打头阵罢了。你放心，还有更多厉害的高手过来。之前大家是没有时间来搭理你。来的人实力不强。但这一次来的，会有不少高手。”何英武沉声说道。

    “对了，我忘记问了，你这样的人在天赐里边是高手么？”夏阳突然问道。

    何英武先是沉默了一下，旋即咬着牙说道：“混蛋，你这话是什么意思？你是在羞辱我么？”

    “我当然是高手了。我不过是中了你们的奸计，所以才会失败。”

    “那我就放心了。天赐的人应该都跟你一样，实力不行，但是脸皮特别厚。像是你这样的人，我一点都不在意，来多少个，我都会击败。”夏阳淡淡地说道。

    “来的人比我厉害多了。”何英武冷哼一声。

    “我就知道。”夏阳点头：“你这种人如果在天赐里边也算是高手。那天赐也就不足为虑。你实力一般，那我才觉得天赐有大组织的样子。看来要对付他们挺棘手的。”

    听到这话，何英武脸色更是涨得通红，他要不是打不过夏阳，他就没有必要再忍着了。现在他是很生气，但是他又打不过夏阳。

    “天赐最近有什么计划么？”夏阳问道。

    “当然是夺取更多的宝物了。你放心，海城这边暂时还没有计划。不过他们来这边，也是为了要对付你。倒是你就算是知道了也没有用。”何英武冷笑着说道，“组织的实力超出你想象的强大。”

    “夏阳，别以为你取得了一小点成就，你就很骄傲。说真的，你在组织面前不堪一击。”

    谁知道，他说完之后，夏阳笑了。

    “你笑什么？”他愈发地恼怒，他觉得夏阳的笑容真的让人觉得讨厌。

    “你就像是一个被人教训地孩子，因为打不过别人，所以就拉着家长一起出手。”夏阳摇头说道，“你压根就不知道，只有提升了自己的实力，才是最重要的，其他的都是假的。”

    “如果天赐的成员来了，却输给了我，到时候你不是要更加崩溃么？”

    “以你的天赋来说，你确实是一个天才。但你都没有活明白，你能够到现在的实力，就已经是奇迹了。”

    “但你要往后再进一步，就不可能了。”

    听到这话，冰爷赞同地说道：“夏先生说的真是一针见血。何英武，要不你直接臣服了吧？跟着夏先生，比待在天赐组织有前途多了。”

    “放屁。”何英武骂道，“夏阳再怎么厉害，他终究只是昙花一现，只有天赐组织才是永恒。”

    “笑到最后的一定是我们。冰爷，你很快就会因为自己的愚蠢而感到后悔的。”

    冰爷摇头：“跟着夏先生工作，我不后悔，在他这边特别地充实。而在天赐那边，就没有这种幸运了。”

    “行了，你一个手下败将，我也没有必要和你说那么多。你认命吧。”

    夏阳一掌封锁了他所有的修为：“你到现在还没有明白自己错在哪里。那你就去制服组的监狱里好好地反省吧。”

    “我会出来的。到时候我会击败你的。”何英武喊道。

    只是他的话，并没有被放在心上。

    冰爷问道：“夏先生，我会安排人关注天赐组织的下落。”

    “不用。”夏阳笑着摇头，“你安心修炼就好了，我会安排人跟进的。”

    “我还要负责很多事情。”冰爷有些无奈地说道，“而且我的实力已经达到了瓶颈，我在战斗中能够起到的作用并不大。”

    “瓶颈么？”夏阳笑着摇了摇头，“根本就没有瓶颈这么一回事。如果有的话，也是你强加给自己的。”

    “任何时刻任何举动都可以说是在修炼。你煮饭做菜是修炼，管理餐饮公司也是在修炼。在修炼中，你的实力会更进一步。”

    “不要刻意去寻求突破，一切顺其自然，也就能够给你带来意想不到的收获。急于求成，往往求而不得。无心插柳柳成荫。”

    夏阳的一番话，给冰爷带来了很深的提点。

    他默默地鞠了一躬，表达了对夏阳的感激。

    如果不是夏阳，他无法达到现在的地步。他后续还能够变得更强，他有这种信念。

    “一会儿一起吃个饭吧，我想要庆祝一下。”冰爷邀请到。

    “没问题。”夏阳淡笑着说道，“我正好尝尝你的手艺。”

    “这是不可能的事情。”冰爷没好气地说道，“我的厨艺还不行，回头再学习。今天就先沾沾厨师的光。”

    “行吧。”夏阳白了他一眼。其实他的厨艺很好，就只是比较懒而已。

    不过，夏阳也不在意，有美食可以吃就行了。

    在冰爷那边吃过了一顿饭，冰爷也询问了很多东西。对于他的疑惑，夏阳一一解答。冰爷获益匪浅，也需要时间慢慢地消化。

    而夏阳在吃过了东西之后，就去找寻苏千雪了，他需要问一些东西。

