    人与人是无法互相理解的……这个道理，叶莹在此刻才彻彻底底的理解，她原本已经被说服了，决定将胜利交予到叶莹（黑）的手中。

    这样的话，双方就都能够继续前进了……

    一方能够当做什么都没有发生一样，甩掉作为锦上添花的【蛇蜕】，作为始终幸福的【相亲相爱一家人】，就这样幸福的走下去……

    另一方则是实现从【负数】到【原点】的救济，以【救回了一切】的态度，将一切都重新开始……原本应该是这样的。

    但是正如之前所说的一样，这个想法存在着……不可调和的矛盾。

    ……

    每一次的【邀请函】的胜利条件都是一样的，当一方夺走另一方的蛇蜕之后，那么邀请函的战斗就会结束……但是，并未显现的蛇蜕也是包含在此列的。

    还隐藏在某人身体内的蛇蜕，要么令其显现，要么就杀死那个还未显现的显现者。迫使蛇蜕显现……叶莹这边的蛇蜕，那枚【死亡之蛇蜕】，是始终没有显现的。

    虽然是这样，但是……想必是余烬吧……

    “……”

    “我是无法接受的……”

    叶莹这么说着，即使对方是自己，她也依旧没有办法与对方共情，她说着：“如果要杀死余烬大佬的话，我绝对无法接受。”

    这点，就算是叶莹（黑）也是了解的……

    “嗯，我知道。”

    这么说着的叶莹（黑），她非常清楚对方是无法接受的……将心比心，就算是将她摆在相同的为止，她也会做出相同的选择。

    她们毕竟是同一个人，所以也自然……可以在这种程度上理解“自己”。

    但是这样的理解，却让接下来会发生的事情，多出了一份决绝的清冷凛冽……她们是否做好了，与自己战斗厮杀，最后决出胜利者的觉悟呢？

    这可不是普通的厮杀而已……

    一方的胜利，就代表着另一方的绝望，一方未来的延续……就代表着要将另一方的过去、未来，全部都……通通的扼杀。

    生者会背负死者的一切希冀，之后的人生也依旧会充满沉重与苦楚……这样一思考的话，无论是胜利还是失败，感觉都不是能够轻易释怀的结局了……

    ……

    “抱歉。”

    “我这边才是……非常抱歉。”

    叶莹为自己无法拯救对方的悲剧而道歉，叶莹（黑）为自己即将扼杀另一方的希望而道歉……道歉的内容不同，但是这份心意是完全一致的。

    ——————————

    但是，在两人即将下定决心开始战斗的时候……不知道是否是错觉，总觉得周围的环境变得炽热了起来，逐渐开始升温到了肉体凡胎也可以察觉到问题的程度。

    “……”

    雨停了？

    两人有些疑惑的看着天空……雨都这个地方，理应始终飘散着源源不断的小雨才对，本应该是这样的，但是此刻雨滴却消失了。

    不，似乎并非是停了，而是被环绕在天空的，那种逐渐出现的气焰而直接蒸发至尽了……几乎没有一滴雨滴落到地面。

    在那之前，就全部都消失了，变得一点都不剩下……

    极其炽热的温度，是从那个方向传来的……

    “……”

    在叶莹和叶莹（黑）同时看过去的时候，那个不知道是谁与谁战斗着的，被【次元萌新聊天室】规则分割出来的场地中，那种力量似乎在那一瞬间被压缩到了极致。

    随后货真价实的觉醒了……

    “轰！！！！！！！！！”

    滔天的火柱，像是要连接天空与大地一样，朝着天空蔓延而出……这是像是要永久的留在地图上、永远的让人铭记于心一样的白炽色火焰。

    就这样，像是要向着全天下宣示着【我存在】一样，令人无法不在意的火柱，被逐渐压缩变细……最后变成了令人能够联想到剑刃一样的形状。

    虽然依旧庞大与长长的冲向云霄，但是出现了剑刃的轮廓……

    “那种感觉是……”

    叶莹（黑）这么说着，飞快的解除着自己释放在外的规则之力，试图将它们回收，但是……非常显然的，她慢了一步。

    “刷！！！！！”

    汹涌滔天的火柱化为的剑刃，狂暴的切断了黑雾的墙壁，将这些分割了战场的阻挡全部都摧毁……即是这些东西是规则之力。

    “余烬大佬吗？”

    叶莹看着从那边，因为将墙壁平行切断，而出现的一条始终燃烧着残留与地面的火焰的通道，她这么问着，看着一具漆黑的铠甲，如同在炼狱中行走一样……缓缓的走了过来。

    余烬简单的踩在了地上，在几乎因为那一剑而化为了熔岩的地上随意的走着，右手向天空高举着……那如同灼热的天之纽带一样的初火本身。

    右手轻动，将初火剑解散，滔天的热量也同时消抹……

    “果然，还是有些放心不下……所以我想尽了一切办法紧急的想要毁掉墙壁去支援聊天室的其他伙伴，但是都失败了。”

    这么解释着的余烬，看着与叶莹对立着的叶莹（黑），他双手环胸，说道：“随后，我觉醒了规则之力……才足以奔赴这场战役。”

    “……”

    叶莹（黑），看着逐渐的被所有火焰吞噬，像是消融的积雪一样，逐渐的化为余烬火焰养分的规则之力的墙壁……等等，不管怎么说，明明都是规则之力，这样程度的力量，也未免太离谱了。

    但是，并不是赢不了就是了……

    抱着这样想法的叶莹（黑），看了一眼因为墙壁被全部焚烧，而展露在了叶莹面前的，每个分战场……无一例外，是以【相亲相爱一家人】那边的人的胜利为告终。

    “木大木大木大木大！”

    “無駄無駄無駄無駄！”

    只有DIO和DIO（伪）这边，还在不断的打来打去……

    “呼……”

    叶莹（黑）叹了一口气，她将所有构成了聊天室同伴的规则之力全部收回，然后将地上残留的，没有被火焰烧到的墙壁的规则之力也都收回……

    那些同伴与构筑成墙壁的规则之力，重新化作了黑色的规则之力，回到了叶莹的体内……由此可见，她掌握的规则之力总量是很庞大的。

    “……”

    “放弃了吗？”

    铃木悟这么问着，然后再下一瞬间……他就意识到了，如果对方就是叶莹的话，以她的性格，大概是没有【放弃】这个选项的。

    “毫无疑问的！人数是【优势】！那么将这份优势抹杀吧！【宽容之蛇蜕】……”

    “显现！”

