    叶莉托斯集团刚刚入驻海城，办公楼是租来的，这个项目的团队也还没组建起来。

    这天的大型招标会现场，不仅首席编程设计师需要招募，还有流程管控室、产品运营师、全流程策划团队、技术顾问……等等职位，全都需要招募组建。

    1号竞标场有几百个平方，却坐满了前来竞标的人。

    能来这里竞标的，都是各个行业的顶尖翘楚，每个人都是一副踌躇满志的模样。

    叶云苒坐在最后一排的位置，目光清淡，面色沉静。

    谭静有点忐忑，但看到叶云苒不动不燥，便也渐渐地冷静下来。

    “您好，我是菲力公司的总经理，我是来竞标现场总控师的，你呢？”

    坐在边上的一个男人凑过来打招呼，还率先递了一张名片过来，诚意十足。

    叶云苒淡笑着道：“我是来竞标芯片研发首席设计师，请多多指教。”

    男人很明显一愣：“您是庄女士？”

    叶云苒摇头：“为什么这么说？”

    男人推了推眼镜：“半年前我就在接洽叶莉托斯集团，我听说首席芯片设计师这个位置半年前就预定了，设计师姓庄……”

    叶云苒蹙眉：“既然已经提前内定了，为什么宣发的册子上还有这方面的信息？”

    “这我就不知道了……”男人摸了摸后脑勺，有些不敢看叶云苒过于美艳的脸，“不过我听说这位庄女士在芯片设计这方面特别厉害，好像还在剑桥大学担任过导师，这也是叶莉托斯内定庄女士的原因……”

    叶云苒在脑中搜索剑桥大学姓庄的导师的名字，硬是没对上号。

    她虽然在哈弗念书，但也经常和剑桥有项目上的合作，她确实没听说过这号人物。

    那男人以为她是知难而退了，低声道：“不是还有首席设计师的助理可以竞标吗，我觉得你可以试试这个……”

    “谢谢，我会考虑一下。”

    叶云苒向男人点头道谢，翻开了叶莉托斯的宣传手册，又仔细的看了一遍。

    就在这时，竞标会的主持人急匆匆的上台，满脸抱歉的说道：“各位先生，各位女士，实在是很抱歉，我们的竞标系统出了一点故障，今天可能无法进行现场竞标了，下次竞标的具体时间和地点需要等通知……”

    最前排的一个略微秃顶的男人站起身来道：“系统出问题这种事，交给我，五分钟修好。”

    主持人摸了一把脸上的汗：“不是普通的系统故障，是黑客围攻，叶莉托斯集团内网全部崩了……”

    叶莉托斯官网被黑客围攻的事，已经瞬间上了热搜。

    这不是普通的黑客围攻事件，短短十几分钟之内，官网上的资金全都被转走了……

    竞标场里准备充分的竞客们，只能抱着遗憾离开。

    现场也有很多搞技术的程序员，但他们主攻向是写代码，黑客并不是他们的强项，也只能观望几分钟后离开。

    “叶总，我们先走吧。”

    谭静收拾好文件，轻声说道。

    叶云苒摇了摇头，淡淡的道：“你在外面等我。”

    她说完，踩着高跟鞋从后门穿过走廊，到了叶莉托斯的办公处。

    这边的人都已经疯了……

    “三亿美元被转走，请拦截，请快速拦截！”

    “公司账户正在被攻击，请求增派人手！”

    “技术部请求支援！”

    “……”

    办公室里的人乱成一团。

    “这位小姐，你是谁，谁准许你进来的？”

    刚刚充当主持人的工作人员看到叶云苒站在走廊上，皱着眉头走过来赶人。

    不过当看清叶云苒的脸后，他脸上的不耐烦瞬间就消失了。

    男人都会对女人稍微宽容一点，尤其是对长得漂亮的女人。

    “这里是叶莉托斯公司内部，外人不许进入，请你离开。”

    叶云苒淡淡的转眸：“你们公司的负责人在哪？你带我过去。”

    工作人员皱眉：“这种时候，付总不会见任何人的，不管你是谁，不管你找付总有什么事，都请明天再来。”

    “叶莉托斯被黑客袭击，若是不及时阻止黑客，我敢肯定，你们公司账户上的所有资金都会被转走。”叶云苒顿了顿道，“这件事，我可以帮忙解决，你快带我去见你们付总。”

    “你能解决？”

    工作人员震惊了。

    一个女人过于美艳之后，旁人总会本能的忽略她的能力。

    这个工作人员自然也是如此，他并不觉得眼前这个美女有解决这件事的能力。

    “再晚一点，我也未必解决的了。”叶云苒的神情始终很淡，也正是这淡淡的气质，让工作人员信服了。

    “好，那你跟我过来。”工作人员带着她走到电梯口，步子突然又顿了顿，“付总脾气不太好，发生这么大的事后，性格更加暴躁，你等会进去之后，说话注意点……情况不对，就赶紧离开。”

    叶云苒点头。

    她的黑客技术虽然不如景儿，但在行业内也属于前百分之五了。

    她刚刚扫了一眼那些技术员的屏幕，这是很简单的木马病毒，只是对方来势汹汹，病毒又大面积袭来，所以这边的技术员才陷入了被动之中……

    对付木马病毒，其实并不难，主要是找对方法。

    叶云苒跟着工作人员上了顶楼，还没进会议室，就听到了男人愤怒的声音。

    “不过是最简单的木马病毒，你们一个个居然都束手无策，公司白养了一群饭桶！”

    “叶小姐，你看——”工作人员缩了缩脑袋，“付总骂起人来真的毫不留情，我还是先走了……”

    他说完，转身就进了电梯。

    叶云苒站在会议室门口，等里头的骂声小了一点，这才敲门。

    “进来！”

    连忙传来男人冷怒的声音。

    叶云苒皱了一下眉，她怎么感觉，这个声音有点耳熟？

    她推开门，抬头看去，看到了站在最前面的男人——一个穿着黑色衣服，戴着银色的面具的男人。

    这不是那天去苒星科技公司找她寻求合作的男人吗？

    这个男人，竟然是叶莉托斯驻海城的负责人？

    这一秒钟，叶云苒的心中浮现出各种念头。

