    “小帅哥哥，快停车啊！”

    四十多分钟后，赵小雅再也忍不住了，喊道：“让杏儿到前面来吧！”

    柳杏儿换到前面后，也觉得特别刺激。

    她坐摩托车都是第一次，更不要说是边坐摩托车，边做这事了。

    刚才柳杏儿看赵小雅反应那么激烈，她想想都知道有多刺激，不自觉间准备工作都做好了，就等着轮到自己。

    柳杏儿刚上车，王小帅也不给她反应的时间，直接怼过去。

    王小帅知道，柳杏儿肯定做好准备了。

    果然，跟他想的一样。

    轰！

    王小帅猛加油门，飞出去几米又是一个急刹。

    惯性作用下的冲击，柳杏儿瞬间体会到了刚才赵小雅的感受。

    “小帅哥哥，你好坏啊！”

    她知道王小帅是故意的，而且专挑坑坑洼洼的地方走。

    没几下子，柳杏儿迷离了，开始放开嗓子**压抑的情绪。

    好在这是山里，喊破嗓子都没人管。

    再加上摩托车轰隆的引擎声掩盖下，柳杏儿更加放肆了，反正怎么畅快怎么喊。

    老远听到声音的虎韵婷一阵疑惑，问道：“菲菲姐，杏儿姐姐在喊什么呀？”

    她是真的有点不明白，路是有点颠簸，可也不至于到这种地步吧？

    刘菲菲一听就明白了。

    上次王小帅开摩托车搭她和玛利亚的时候，可不就是这样？

    “她们在干好事呢！”

    刘菲菲俏脸通红的笑道：“这新玩法可刺激了，我就玩过一次！”

    她是亲自体验过的，很理解柳杏儿的感觉。

    可惜四个女人里，只有她一个人会骑车，今天这一趟她是无缘了。

    “什么？”

    虎韵婷美眸一瞪，惊呼道：“还能这样玩？”

    “菲菲姐，你赶紧追上去，我等下也要试试。”

    刘菲菲笑道：“嗯，你放心，肯定会有你的份。”

    “就是这玩法特刺激，小帅哥哥本来就很厉害，再加上那么颠簸，万一你这小身板受不了咋办？”

    虎韵婷这会儿玩心大起，怎么可能会放弃？

    她笑道：“菲菲姐，你放一百个心，我肯定受得了。”

    “我被小帅哥哥疼爱多了之后，已经很习惯了。”

    “一开始我是受不了，每次都痛死我了，可现在感觉好多了。”

    刘菲菲一边开车，一边娇笑道：“我也是。”

    “刚开始真的痛死我，习惯之后就觉得特好，我决定这辈子都要爱着他。”

    “你呢，婷儿？”

    说着，刘菲菲回头看了她一眼。

    “我也是。”

    虎韵婷得意的笑道：“我要给小帅哥哥生最多的孩子，比其他的姐妹还要多！”

    “一开始我不想生，可我现在特别想。”

    “最近几天小帅哥哥疼爱我的频率很高，我感觉应该能怀上了。”

    “我也有这个预感，我到怀孕的好时候了，你呢？”刘菲菲问道

    “不知道，感觉我应该会能怀上。”

    虎韵婷皱着小鼻子，着急的说道：“菲菲姐，你快点开，我现在特别想小帅哥哥，好想他！”

    刘菲菲无奈的笑了笑。，她跟虎韵婷相处这段时间下来，知道这妮子是急性子。

    “你没看到杏儿正占着位置吗？”

    刘菲菲笑道：“你也得排队等杏儿完事啊！”

    紧接着，她试探着问道：“婷儿，要是杏儿不参与这次投资，你还投资吗？”

    这可是大事，得先敲定才行。

    虎韵婷愣了一下，她想不到刘菲菲突然问这事。

    “我不知道啊！”

    虎韵婷本来就是跟着来的，什么都不懂，说道：“反正我听小帅哥哥的。”

    “来之前我老爹说了，小帅哥哥让我投我就投，不用问他。”

    “菲菲姐，你投不？”

    刘菲菲说道：“我肯定要投资的。”

    “小帅哥哥想做的事情，我一定全力支持，要是修路的钱不够，我去找尼古拉斯，让他在圈子里融资，然后先把工厂建成。”

    “现在尼古拉斯集团在金港的产能不足，分厂建成后，只要运转没问题，马上就能出货了。”

    “这事我早想和小帅哥哥说了，可我不想让杏儿尴尬，我想等她回去了再说。”

    “另外，我打算在临安县开一家公司，你要跟我一起吗？”

    虎韵婷听到这话，也下了决定，说道：“菲菲姐，你都这么说了，我肯定会投资啊！”

    “你说怎么来就怎么来，我听你的。”

    刘菲菲笑道：“好，小帅哥哥没白疼你，我替小帅哥哥多谢你了。”

    “你这次来带了多少钱？”

    “一个亿。”

    虎韵婷笑道：“你要我都给你。”

    刘菲菲笑道：“你个傻丫头，什么都给我，咱们是用钱去注册用的。”

    “我们到时候看看总投资是多少，兴许杏儿也会参与进来，毕竟她也很爱小帅哥哥，不会干看着的。”

    刘菲菲毕竟是出去打过工的人，体会过人情冷暖。

    她跟了尼古拉斯后，更加开拓了视野，所以她理解柳杏儿的选择。

    “婷儿，你要理解你的杏儿姐姐。”

    刘菲菲抚慰道：“杏儿跟我们不一样，她学历很高，比我们要来得专业，而且还横行商海，年纪轻轻就是柳氏集团的总裁，比我们有见识。”

    “她就像小雅一样，看问题更全面，我们要理解她。”

    虎韵婷笑道：“我明白，菲菲姐。”

    “你不知道我有多崇拜她，那天不是有新闻媒体来采访吗？她说得多专业啊，就连临安县很多高层都听傻了。”

    “我还听到他们嘀咕说什么，放眼临安县都找不到这样的人物。”

    “我觉得小帅哥哥能有杏儿姐姐这样的女人，太有福气了。”

    “不如说杏儿能做小帅哥哥的女人更幸福呢！”刘菲菲娇笑道。

    “咯咯咯……”

    虎韵婷笑的花枝乱颤，说道：“菲菲姐，你快点吧！”

    “我看杏儿姐姐肯定差不多了，我要去接她的位子，她声音都变小了！”

    虎韵婷刚说完，就远远地看到王小帅停车了。

    柳杏儿娇躯颤抖，玉手一个劲儿的哆嗦，紧紧抓着王小帅的手，娇嗔着：“小……小帅哥哥，你好厉害！”

    说完，柳杏儿就瘫在了王小帅的怀里。

    很快，刘菲菲就赶上了王小帅。

    坐在后座的赵小雅看着两人，娇笑道：“到你们了，谁上啊？”

    “当然是婷儿了。”

    刘菲菲有点无奈的笑道：“我还得骑车呢，小雅你又不会。”

    说着，她白了一眼赵小阿姨。

    赵小雅知道委屈了刘菲菲，柔声道：“到家了我就学怎么开，这次就委屈你了，菲菲。”

    “下次出来，肯定补偿你。”

    虎韵婷直接跳下车，走到了柳杏儿跟前，一脸羡慕的看着她，说道：“杏儿姐姐，你完事了吧？”

    “可以轮到我没？”

