
    id="1140604">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启看着憋屈的长孙无忌，道“长孙无忌，内心觉得很憋屈吧。”

    长孙无忌哼了声

    显然憋屈啊！他娘的，他又不是主谋，凭什么又要针对他，如果这都不憋屈，那就没有什么是憋屈的。

    杜启继续道“即便憋屈，那也得忍着。只要我杜启不高兴了，你也别想高兴。只要我受到影响，你也会受到影响。总之，我就是让你长孙无忌和我绑在一起。”

    长孙无忌干脆不说话，他直接撩起衣袍，一板一眼的跪下，以头叩地道“夏王，长孙无忌知错，请夏王海涵。”

    他没有随意下跪。

    毕竟已经有了经验，一旦不诚心，到时候又得被杜启羞辱一番。

    杜启看着老老实实下跪的长孙无忌，顿时失去了兴趣。不过这时候杜启麾下的一众将士，许多士兵却笑了起来，开始对长孙无忌指指点点。

    “哈哈哈，长孙无忌是皇帝的大舅子，还是大唐的齐国公。即便如此，还是得给咱们大王跪着，真是痛快啊！”

    “跪得好，就是应该让他跪下。让他知道，咱们夏国，是不容侮辱的。”

    “堂堂国公跪下，这一幕可是百年罕见，能看到这一幕值。”

    “这个牛我可以吹一辈子。”

    一个个士兵七嘴八舌的说话，尤其这些士兵都在杜启的身后。他们七嘴八舌的话，都清晰传入长孙无忌的耳中，使得长孙无忌脸上火辣辣的。

    上一次在杜启的营地外面，倒没有士兵围观，所以长孙无忌跪下后，就转身离去。但如今却不一样，当着所有人的面。

    太丢脸了。

    长孙无忌不仅是大唐的国公，更是名门出身。昔日大隋朝时，长孙家就是名门。所以在长孙无忌的内心，是极为骄傲的。如今被所有的普通士兵数落指点，使得长孙无忌的内心，无比的愤怒，无比的难受。

    杜启暂时没有让长孙无忌起来，让长孙无忌承受着这一切。

    李渊却看不下去了。

    李渊不待见长孙无忌，可是长孙无忌好歹是李世民的臣子，是大唐的官员。所以李渊开口道“二郎，适可而止吧，给朕一个面子。”

    杜启笑道“太上皇开口求情，磕头道歉的事情，就这么吧。”

    “谢夏王。”

    长孙无忌面容冷肃的站起身。

    他胸膛不断的欺负，尤其眼神扫视周围，看到一个个指指点点的夏国士兵，看到了一张张讥讽的面容，情绪波动更甚，只是长孙无忌死死的忍着。

    李渊道“夏王，该你履行约定了。”

    “没问题！”

    杜启一挥手，下令道“来人，释放段志玄，以及其余俘虏的唐军士兵。”

    随着杜启的下令，薛仁贵立刻安排。段志玄以及所有士兵被带出来，全部释放。一个个士兵出来后，飞也似的往下跑，而段志玄却是来到李渊的身旁，躬身站立。这个时候的段志玄，神情颇为颓废，因为这一战他落败了，导致数万大军的落败，更使得唐军处处掣肘。

    李渊告辞道“杜二郎，珍重了。”

    杜启点了点头道“太上皇，青山不改绿水长流，希望正如我说的，十年、二十年后，我还能再见到你。”

    李渊转身就离去。

    长孙无忌、段志玄跟着一起往下走。

    一行人下山，只是长孙无忌走出两步后，忽然抬起手捂着胸口，一张脸涨得通红。那胸膛上，仿佛有什么要钻出来一样，旋即他喉头一甜，只觉得所有胸腔中的鲜血，直接涌上来了，一切喷吐出去。

    鲜血喷洒。

    长孙无忌吐血后，身体一软，直接倒在山上便滚落下去。段志玄援手不及，连忙往下奔跑，跑出好一段距离后，才把长孙无忌抱起来。这时候的长孙无忌，面如金纸，整个人的气色很难堪，甚至手都轻微的颤抖着。

    杜启在山上看到这一幕，冷冷一笑。

    这是代价。

    通过每一次的事情，让长孙无忌彻底胆寒，再不敢和杜启为敌。因为不管是出自长孙无忌的意愿，亦或是出自大唐朝廷中的意愿，只要大唐攻伐杜启。一旦大唐落败，长孙无忌就得叩头道歉，这会让长孙无忌产生惊悚惧怕的感觉。

    最终一旦涉及到攻打夏国，长孙无忌就会觉得头皮发麻，然后出言阻拦。

    这是杜启的目的。

    而不多时，长孙无忌被背着下山，士兵接过后把长孙无忌带下去救治。

    李世民看到后喟然叹息。

    他很是无奈。

    段志玄扑通一声跪下来，沉声道“陛下，臣不仅没能击败杜启，也未能拖住杜启，反倒是落败，沦为杜启的俘虏，使得陛下受到掣肘。臣有大罪，请陛下降罪。”

    李世民看着跪在地上的段志玄，怒气上涌。这一次夹击杜启的策略，关键在于段志玄，只要段志玄这里不出错，那么这一次杜启必败无疑。

    段志玄落败，整个局面就崩了。

    事已至此，李世民再处罚段志玄，已经是没有了意义。他沉声道“段志玄，你这一战落败了，的确是有负朕的厚望。自己回去领三十军棍，朕是朕的对你惩罚。”

    “谢陛下！”

    段志玄躬身道谢。

    李世民不杀他，不贬斥他的官职，那就很不错了。

    李世民继续道“朕不曾杀你，不曾贬斥你的官职，便是让你要记住今天发生的这一切，记住杜启施加在你身上的耻辱。”

    段志玄道“臣不敢忘记。”

    李世民道“苏定方叛国，瓜州缺少刺史，你留下来，兼任瓜州刺史，执掌瓜州军政事宜。除此外，朕再给你五万精锐，把这一批曾经随你一起被抓的士兵全部给你，由你统帅。朕相信，你不会犯侯君集同样的错误。也相信你，会知耻而后勇。”

    段志玄道“定不负陛下厚恩。”

    李世民再没有了留下的心思，下令道“撤军！”

    他先一步就离开，李渊、李靖等人紧随其后，大军也是立刻开拔离开牛栏山，往瓜州城的方向去。李世民一行人抵达瓜州城后，暂时在瓜州城休整，旋即就开始撤离。在李世民撤离时，也不忘打探杜启的情况。

    杜启方面，他的大军在牛栏山稍作调整，一行人也是火速的撤离，连夜出了瓜州境内，等回到柔远县边境才驻扎下来休整。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~