    “你…你是不是开玩笑的？”玛尼大师结结巴巴的问道。

    阿夜将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，他并没有回答这个问题，而是道，“玛尼大师，如果你们还不能赶制出这件火红嫁衣，那这个流苏馆想来也是徒有虚名，没有必要开下去了，到时你就知道我是不是开玩笑的了。”

    “…”

    阿夜直接转身离开。

    玛尼大师出了一头的冷汗，他震惊而惊恐的看着男人离开的背影，他是谁，这是什么人啊？

    强盗，简直是强盗，不能惹，惹不得！

    ……

    玛尼大师给上官蜜儿设计婚纱了，陆寒霆也在里面陪着。

    夏夕绾站在外面，她觉得很无聊，四周看了看。

    这时一只骨节分明的大掌突然伸了过来，将一样东西递给她。

    夏夕绾垂眸看了一眼，竟然是一支…口红。

    纤长的羽捷颤了一下，她抬头，阿夜那双幽深的狭眸在她的视线里无限放大了。

    阿夜来了，还送了她一支口红。

    夏夕绾收过礼物，only-love，唯一之戒，还有玫瑰花什么的，就是没收过口红。

    “这是哪里来的？“夏夕绾问。

    阿夜看着她勾唇，“刚才买的，送给你。”

    他竟然去买口红了。

    夏夕绾小脸一红，转身就走，“我不要，你送给别人吧。”

    但是走了两步，阿夜从后面追了上来，一把拽住了她的纤臂，将她推抵到了墙壁上。

    他将口红递给她，“不知道你喜欢什么颜色，试试看，给我看看看好看不好看。”

    “…”这个人！

    他是送她口红，还是要她涂口红给他看？

    夏夕绾再次拒绝，“我不要！“

    阿夜高大挺拔的身躯在她面前覆下一层剪影，然后他直接伸手打开了口红，一手捏着她的小脸，另一只手亲自给她涂口红。

    被摆弄的夏夕绾当即拧起秀眉，低低的叫他名字，“陆寒霆！“

    阿夜就是陆寒霆！

    阿夜是真的陆寒霆，现在陪在上官蜜儿身边的陆寒霆是假的！

    阿夜抵着她，直接将她抵到了昏暗的角落里，他幽幽的勾唇，低沉的嗓音溢出几分宠溺，“认出我了？”

    夏夕绾看着他，即使没了那张面如冠玉的俊脸，他依然让人面红心跳。

    真是妖孽。

    夏夕绾唇红齿白的笑了，打趣他，“陆总，你真是令我大开眼界，没了容貌，身份，你也能凭着自己的财大器粗将女人给迷得团团转的，上官蜜儿现在对你可有意思了。”

    阿夜垂着眼睑专注的帮她涂口红，颀长挺拔的身躯压下来，将她堵在自己的胸膛和墙壁里，挑起了英眉，他低笑道，“有没有将她迷住我不感兴趣，我只想知道我有没有将你迷住，恩？”

    夏夕绾小脸更红，因为她的脑袋里突然窜出昨晚两个人亲昵的画面。

    也不知道是不是她想多了，她总觉得他是昨晚睡了她，所以今天才送她口红的。

    哼，男人！

    “陆总，你想听真话吗，真话就是没有！”

    “呵。”阿夜从精硕的胸膛里发出了一道低沉撩人的笑声，“上官蜜儿是不是给了你U盘？”

