    那一年，长安城外贫民窟的茅草屋子里，一个男孩出生了，不过男孩的父亲脸上却并没有过多的喜悦，因为他是佃农，这几年风雨不调，雨水不顺，收成并不好，他不知道这个孩子能不能养的活。

    在这个孩子三岁的时候，长安出现了一场前所未有的大旱，很多人都开始往外地逃荒，他的父亲一狠心把他丢在了兴缘寺的寺庙外。

    空见方丈见他长的眉目清秀，看起来乖巧动人，便把他留在了寺庙，并且亲自取名弘一。

    五年后，也就是弘一八岁的时候，一位苦行僧名叫怀远的长（zhang）和尚进了长安，空见方丈得知，亲自迎接邀请他来寺庙，一起探讨佛法。

    二人在会客厅相谈甚欢，弘一则在门边探出小脑袋盯着远道而来的怀远大师。

    其实他看的并不是怀远，而是他手中的那根闪闪发光的禅杖，大眼睛死死的盯着都不带眨眼。

    怀远老早就注意到了他，对他笑了笑，招呼着弘一进来，弘一摇了摇头一脸害羞。

    老方丈解释这孩子的来头，并且告诉怀远他从小就不爱说话。

    怀远只好笑着走了出来，他弯下身子对弘一道：“这个禅杖是不是很漂亮？”

    弘一摇了摇头：“不是，我觉得它好像很厉害，可以保护大家。”

    此话一出，怀远楞了片刻。

    临走前他与空见方丈商议道：“能让我带走这个孩子吗？”

    空见方丈感到一丝惊讶，但他没有擅自作主，他叫来了弘一，让他自己选择去留。

    弘一没有任何犹豫选择跟着怀远离开长安。

    不知不觉十几年时间过去，弘一也长大了，成为了俊朗的年轻僧人。

    一日，师徒二人来到了距离海边的一座边陲小镇。

    刚一进镇他便看到了一队送葬的队伍，女人小孩都在嚎啕大哭。

    从他们的嘴里他知道那些人家里的男人出海竟然是碰到了妖，一船的人几乎葬身海底，只有一人大难不死活了下来，那人告诉大家他们出海碰到了海妖。

    弘一听到了本想打听一下海妖所在的位置，但师傅却不闻不问。

    他们在小镇休息了下来，不过晚上他一人走了出去，第二天早上他一脸疲倦但却很兴奋的告诉怀远：“这片海域的海妖原来是只巨形八爪，现在已经被他消灭了，以后小镇的人再也不会被妖怪所害了。”

    他本以为师傅听了会很开心会赞赏他，但岂聊怀远听闻却摇了摇头，长叹了口气，许久后开口道：“弘一，你跟了我也有十三年了，我也没有什么能教你的了，你走吧！”

    说完怀远闭上了眼睛，感叹道：“阿弥陀佛，看来是贫僧看错了，罪过罪过！你与我佛无缘！”

    听到这话，弘一倍感吃惊，他跪了下来，不明白自己到底犯了什么错。

    他想了想试探性问道：“难道是因为我除掉了海妖？师傅，它们可是害人的妖怪啊，徒儿想不通到底错在哪里？”

    良久，怀远睁开眼睛叹了口气。

    “来的时候，你看到那片岩礁的海域了吗？还有浮在水面上面翻掉的船板。”

    弘一点了点头，他看到了，而且那只海妖正好也是藏身在这岩礁底下，他可是找了一夜才发现了它，但弘一还是不明白。

    于是倔强问道：“难道除掉害人的妖怪也是错误吗？”

    “阿弥陀佛！你只看到了表面却没看到背后的另一面？”

    “另一面？那是什么？”弘一更加糊涂了。

    “它在保护那片海域！”

    怀远只简单回答道，又是叹了口气。

    到这，弘一终于明白了，但即使这样，他依旧不服气道：“可海妖害了人这也是事实啊，我除掉它难道这还不算是为民除害，修行善果吗？”

    怀远闭眼不再与他争论，只是道：“你走吧。”

    见怀远态度坚决，弘一没有办法，对着怀远磕了三个头，感谢这些年他的培养。

    快要走远的时候，他又听到了怀远的声音从远远处传来：“弘一，以后你务必要记住，很多事情需要你用心去看，而不是眼！”

    不久，弘一重新回到了长安兴缘寺。

    他的这一时隔多年的重返，给整个兴缘寺带来了莫大的惊喜，整个寺庙僧人都对他刮目相看。

    回长安仅仅两年的时间，他便协助官府破获了很多起妖怪作恶的案子，而那些害人的妖怪无一不是被他伏诛。

    他的名气在长安迅速传了开来，连带着兴缘寺的名气也越来越大。

    这一年的除夕，长安的皇宫里面发生了一件大事，明安皇帝在自己的寝宫突然暴毙，而在之前的一年多时间里，那些宫里怀孕的妃子先后遭遇各种意外死亡。

    所以当时宫里的老太后怀疑是不是有妖孽在宫里作怪，对此，有官员向太后推荐了年轻的弘一法师。

    弘一领命进宫，仅仅三天便破获了这长安第一奇案，明安最宠幸的妃子苗贵妃是猫妖变的，这一切都是她所为，最终这只猫妖也被他诛灭。

    此案从民间小道消息迅速传开，弘一法师的名声响彻整个长安。

    在太后的授意下，朝廷敕封弘一法师为长安第一除魔师，而兴缘寺也得到了新任皇帝亲自提笔的金字招牌。

    兴缘寺也因此名声大噪，轰动长安一时。

    弘一法师更是深得百姓的欢迎，即使盛名在外，他为人亲和，从不摆架子，大家遇到什么邪门的事，找到了他，他也从不推辞。

    他也会主动寻找那些害人的妖孽，帮助大家为民除害。

    弘一和兴缘寺的名气越来越大，那时弘一有时候也在想：“师傅说我与佛无缘，可我所做的每一件事都是在修善果，广积佛缘，到现在我敢肯定自己所修的善果已经不比师傅少，所以他不理解师傅为什么这么说，隐隐的觉得可能是因为自己的理念与手段和师傅想的不一样吧。”

    一天有三个猎户找到了弘一，告诉他无眠山上有妖怪害人，猎户们都要断了生计了。

    弘一听闻此事，当仁不让主动承担起了除妖职责，在猎户的带领下，他很快便找到了这群妖怪，原来是一群狐妖。

    既然害民不浅，弘一自然不会心慈手软，这些狐妖道行都很浅，甚至连化形都做不到，弘一除掉他们几乎不费吹灰之力。

    然而但他在灭掉最后一直妖狐的时候，他竟然看到了一滴眼泪从那只狐狸的眼角流出，看着地上同伴的尸体，发出了一声悲悯的哀嚎。

    那一刻，弘一突然愣住了：“妖竟然也有恻悯之心？”

    这是他之前从未见过的。

    也就在这时，他看到身边的猎户脸上挂着难以抑制的喜悦冲了过来趁热在剥狐皮。

    他们不是被妖所害吗？即使是开心那应该是欣慰的淡淡的笑容才对。

    被害者的同伴欣喜若狂，而作恶的妖却悲痛欲绝？

    这一切似乎哪里不对，又似乎哪里都不对。

    .....

