    山城，指挥部。

    许少杰正在研究汉省的地势，他要用最短的时间拿下汉省，毕竟给他的时间不多了，一旦那件事发生了，他再要动刀动枪就难了。

    “陈旅长，”许少杰对着陈段问道，“汉省的情况你能跟我细说一下吗？”

    “嗯。”

    陈段来到地图旁说道，“汉城有11个市，其占地面积大概有16万平方公里，人口1900多万，其中山脉比较多，地势也很复杂，要不是刘北望撤了一半的兵力，我们很难有把握拿下汉省。”

    “嗯，”许少杰赞同道，“敌第五师在安市，不过区区一万五千人，却守着几十公里的战线，这样对于我们来说非常有利。”

    “少帅，”陈段还是忍不住问道，“属下能问一下您到底派的是什么部队去对抗敌第5师吗？”

    “这个你无需多问，到时候自然会知晓，”许少杰再次问道，“你们72旅恢复的怎么样了？”

    “兵员都补充满了，可战斗力还没形成。”

    “管不了那么多了，”许少杰看了看手表说道，“你们72旅的任务就是随着我一直往前推进，一旦81,82两个旅受阻，不仅是你，就连我也得上前线。”

    “是，少帅。”

    待陈段离开，许少杰又在计算敌我双方的兵力部署，这点必须算明白，不能打糊涂仗，敌人在汉省有两个整编师，也就是3万人，还有两个旅，也就是1.8万人，加起来将近有5万人，而他们自己则是有6个旅，其中许少杰派来3个加强旅，3.6万人，在加老爹的3个旅，3万人左右，拢共就有6.6万人，兵力比敌人多了一个整编师，人数上面有优势。

    接下来得看武器装备，刘大炮今年对全军进行换装，其配备的武器，他也一清二楚，步枪无疑就是九一旋转后拉式步枪，这款枪是他们自己制造的，倒没什么亮眼之处，只是比以前的杀伤力大一些，最让他头疼的是九三式重机枪，这款机枪是圣堡自由联邦花大力气制造的重机枪，其性能堪称一绝，射速高达950发每分钟，而且还是后坐式枪管，这极大减轻了重机枪的重量，想必此次战争，无疑有很多战士会死在这款重机枪的倾泻下。

    这次战争，可以说是星蓝帝国近些年来最大的一场战役，双方兵力加起来超过十万，而这次许少杰直接承担了六个旅的作战经费，他现在也知道为什么帝国各大军阀把兵力都控制在一定程度下没进行疯狂扩军，而是后勤方面承担不了。

    6.6万人光是吃喝拉撒每天都得消耗他近1.3万银元，这还不加上大战期间消耗的军用物资，估计等战争打响，每天消耗的银钱大概在10万银元左右，这也就是说这场战争耗时一个月，他就得花费300万银元，

    管中窥豹就可以得知，战争打响，最重要的就是钱，没钱根本打不了仗，得亏他有先见之明，攒了不少钱。

    眼睛再次盯着地图，以北川陆军的行军速度，想必三天内就能赶到指定地点。而81,82两个旅也将正式收取地盘，想必现在洛城已经乱套了，哦不，应该是整个西南已经乱套了。

    “轰！轰！”

    三个重炮团还在不停的倾泻，这就是三大财团的底气，他们三家现在最有优势的就是钱多，要是能够卖到飞机坦克，恐怕三大财团会立刻组建起一只空军部队和一只陆战之王。这些他们也不是没想过，只是这超大型武器装备，联合国根本不对他们开放。

    “炮兵就位，”

    “放！”

    一师也开始反击，双方进入了炮战，这也是第一次试探性攻击，真正的大战恐怕也不远了。

    但令人奇怪的是，此次洛城发生这么大的事情，国民日报居然没有报出来，反而是报一些国际上的新闻，吸引众人的目光，毕竟西南刘家地处边境，各部之间的通讯也非常落后，等消息传遍全国，估计黄花菜都凉了。

    9月9号，洛城交战进入白热化，双方动用的兵力不下于8万，而且刘北望调回的3个整编师趁机偷袭了一下对方军营，令其9师丧失殆尽。

    经过几天的对战，三大财团明白了一个道理，他们根本打不过刘北望，因为不管是火力方面，还是士兵素养方面，远不是对方的对手，要不是有萧家的两个师撑着，他们恐怕会败的更快。

    这段时间，三大财团也在大力收紧财产，商铺酒楼全部抵押给永恒银行，因为这个时候只有永恒银行才敢收取他们的东西，最后就是变卖一切物资，把家族嫡系亲属送往天雄帝国。

    当然了，这一切都只能暗中进行，根本不能让士兵们知道，否则后果很严重，短短几天的时间，三大财团已经把所有东西都给变卖了，往永恒银行存了3000万银元，百家银行存了3000万银元，还购买了一架空1小型客机，可谓是一切准备妥当。

    “什么？”

    “你是说许忠对汉省动手了？”刘北望瞪大眼睛问道。

    “是的，老师，”

    喻正严肃说道，“许家往汉省调派了6个步兵旅，人数不下于6万人，其中有一个旅与我们的第5师已经交起手来了。”

    “许忠呀许忠！”

    刘北望眼中闪过一丝杀气，这段时间可谓是出师不利，损失巨大，而这一切的制造者就是许忠，等解决完三大财团，我就要拿你们许家开刀。

    “前线是什么状况？”刘北望再次问道。

    “三大财团的六个师，近十万人对我们发动了三次进攻，不过都没讨到好，再加上我们的偷袭，这几天他们已经死了3万人左右，军心也有些溃散。”

    “我们的状况如何？”

    “我们的人大多数都是死在萧家的两个师手中，再加上他们的火炮也不弱于我们，为此...”

    “直接说死了多数人！”

    “八千。”

    “该死！”

    刘北望暗骂一句，“一个整编旅的部队就这样打没了，关键这还是内耗。”

