    天边火光急速坠落往下，正往广场这边而来！

    一时间，整个剑都城的人全都炸开！

    “退！”

    不知道谁高呼一声，广场上所有人迅速后退！

    天边坠落而下的火光，在广场上炸开!

    “轰——”

    “噼里啪啦——”

    “嘭嘭嘭——”

    破裂粉碎飞溅开来，整个广场出现无数坑洼凹陷！

    地面上，爆开无数狰狞痕迹，痕迹密密麻麻，大地寸寸毁灭！

    有些地方，龟裂痕迹足足有一尺宽！

    大火蔓延，快速将整个广场吞噬。

    没来及逃出广场的人直接被吞噬其中，连呼叫的机会都没有。

    其他人看到他们被吞噬，咬了咬牙，只能转身离开。

    火焰直接往他们这边蔓延过来，他们如果再有所停留，那下场只会跟那些人一样。

    他们像是疯了一般逃离，实力强的早已经退到安全之地，剩下这些都是实力一般，又或者说，他们是强者面前的弱者。

    吵杂动静，炽热温度最先从广场传来。

    “这是什么情况？”风珞情愣愣看着广场传来的动静，张了张嘴，一脸懵逼。

    这，天火吗？

    萧沐凌抬头看去，看到天边不断落下的火光，她沉声开口。

    “愣着做什么，赶紧走啊！”

    广场不过是第一个被砸的地方，马上就要轮到他们这边了！

    风珞情抬头看到天边的星星点点快速扩大，他倒抽了一口凉气。

    看到萧沐凌走远，他赶紧跟上去，“等等我！”

    没有迟疑，他跟着萧沐凌最先离开这里。

    剩下留在原地的人这时才发迎过来，他们猛然大惊！

    “跑啊！”

    还愣着做什么！

    人群飞速离开，刚刚才离开一部分人，头顶火光猛然砸落！

    “嘭！”

    “轰隆！”

    火焰坠落，烈焰吞噬，如同巨兽一般横冲直撞！

    大火迅速蔓延，将一切焚烧！

    “啊——”

    “救命啊！”

    “救命！”

    ……

    身后呼救的声音很着急，却没有人敢停下。

    身后就是烈焰火海，他们如果停下，也会被热潮吞噬！

    听到后面传来的动静，风珞情额角滑下一滴冷汗。

    还好跑的快！

    天边火焰还在坠落，烈火燃烧，照亮着剑都城！

    炽热温度不断从头顶袭来，那叫一个毛骨悚然！

    火光吞噬，猛烈横扫！

    剧烈热浪猛然翻转，拍打着剑都城。

    大地震动，力量碾压而过，建筑迅转眼摧毁！

    动静阵阵蔓延开来，强势而又猛烈，让人听着只觉得头皮发麻！

    就在众人退出广场，天边火光继续坠落，剑都城每一个地方都有火光落下。

    即便是剑都城外也是动静不断，大火如同巨蟒一样疯狂吞噬！

    火光燃烧一片，猛烈地让人觉得无法阻止。

    众人想要退避，只是这火光到处都在坠落，并没有规律，他们哪有地方可以退。

    更有不少人惊慌失措，到处乱窜，直接被大火砸中。

    火焰砸中，别说尸体了，直接便是飞灰湮灭！

    穆朝才走到半路，看到这动静，立刻往其它方向走去。

    怎么回事？

    哪里来的这么大动静？

    “继续去找水属性武灵元师，另外叫这次住在碎剑楼几个人来，请他们帮忙！”

    穆荒忙着挡下天边坠落火焰，沉声命令。

    “是！”

    下面的人得到命令，迅速往周围散开。

    广场上的大火最为严重，他们必然就要先救广场。

    他们迅速往广场走去，大火来势汹汹，疯狂飞扑而来。

    动静不断在四周响起，整个剑都城都陷入恐慌之中！

    “快！召集所有人往大火没有蔓延的地方退！”

    穆朝组织着剑都城的人，带着人往安全之地退去。

    这时旁边传来着急的声音，他扭头看去。

    “这是天火吧？”

    “难道是上天惩罚？”

    “怎么会这么突然，天火临世，应该会有征兆！”

    “还说什么说，走啊！”

    ……

    众人逃走之际听到后面动静，忍不住回头看。

    剑都城到处都烧了起来，不是天火吗？

    天火？

    穆朝看着他们走远的身影，神情严肃。

    哪里有这样的天火，天火若现，必定会出现天地异象，这些天到处都好好的。

    整个剑都城更加沸腾，坠落的火焰虽然减弱，但还在继续。

    动静传遍剑都城每一个角落，尽管剑都城全员出动，带人躲避，却还是有很多人受到波及。

    这一场大火，不止是毁了剑都城不少地方，人也死了不少。

    萧沐凌跟随着人群退避，看着周围蔓延开的火光，心里泛起几分疑惑。

    刚才她好像看到了……

    这时，天边一道火光往她这边坠落而来。

    “小心头上！”

    风珞情的声音在耳边响起，萧沐凌立即抬头，就看到那快速坠落火光。

    她立即凝聚武灵元力，往旁边移去。

    要快！

    旁边逃离的人看到这火光，跑的比谁都快，转眼间已经走出了好几丈。

    萧沐凌才走出一步，便落入一个怀中。

    四周景色移动，转眼间就已经退出百米！

    风珞情看到她被带走，虽然很诧异，也很突然，但看到头上砸下来的火光，他迅速后退。

    熟悉的气息笼罩着萧沐凌，她抬头看去，看到是东陵爅，眼中不自觉染上笑意。

    “你回来了！”

    东陵爅怔了怔，想到走的时候她说的那句“早点回来”，笑意在眼中浮现。

    “嗯。”他应了一句，抬头看向前面。

    “嘭——”

    爆炸轰然展开，强势之力袭开！

    大地爆破一片，四周尽是狼藉！

    力量袭来，东陵爅第一时间转身，将萧沐凌护住。

    看着挡在面前的人，萧沐凌心里嗡嗡作响，酥酥麻麻的，对他竖起的本就不堪一击的高墙，一点点粉碎。

    “我不怕这场面。”看着他的侧脸，她出声道。

    她见过很多大场面，比这更大的都见过，这些怎么会吓到她。

    “你会受伤。”

    低沉的声音响起，落入耳中，萧沐凌嘴角弧线缓缓上扬。

    双手伸出，圈住他的脖颈。

    东陵爅感觉到她的动作，低头看了过来，微笑开口，声音柔和。

    “没事了。”

    “嗯。”

    萧沐凌应道，注视着他的目光没有移开，笑意在眼中扩散。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面一章修改了，大家记得看看上一章！

