    叶辰叹息一声，然后开口：“茜姐，这也不关你的事。”

    “是我自己疏忽，我大半年的时间没有去管十三制药，导致发生现在这种事情。”

    “茜姐，你有孕在身，是我亏欠你太多了。”

    万茜很是感动，声音一下子变得温柔：“这事怪我不好，你把大后方交给我，我却让下面的人弄出这种事情。”

    “叶辰你放心，这件事我一定给你一个满意的交代。”

    叶辰沉默一下，然后才缓缓说出一句：“茜姐，不要太累了。”

    “实在不行的话，你就把事情放到一边，等我回来之后再做决定。”

    “唐门这边的事情，暂时还没有头绪，不过应该很快了。”

    “好，那我在燕京等你回来。”

    万茜笑着回答，她心中一暖，叶辰还知道牵挂她，这段时间的努力，没有白费。

    两人又寒暄几句，叶辰才挂断电话。

    他重新回到医院买药窗口的时候，发现那个女护士已经离开，那些患者家属等候在窗口前，等着缴费，非常焦急。

    看到叶辰回来，这些患者家属又是一阵数落。

    还有人冲上来，找叶辰的麻烦，认为是他把女护士赶走，这才导致他家里人没办法用药。

    “小子，要不是你，我老婆的药已经买到了，现在要等明天，你知不知道我老婆又要多受一天的苦！”

    一个男人冲上来，手握拳头，对着叶辰的脑袋，就要砸过去。

    “你先别激动，这件事，我一定给你们解决。”

    叶辰矢口保证：“江城第一医院的药价有问题，你们在这里买药，这是增长他们的气焰。”

    男人眼睛通红：“难道就眼睁睁的看着我老婆痛苦吗？”

    “就算花再多钱，只要能让我老婆不痛苦，我什么都答应。”

    “倾家荡产我也愿意！”

    男人的拳头再次砸过来，叶辰一抬手，挡开他的拳头。

    这些都是患者家属，普通的老百姓，叶辰不愿意伤害他们。

    准备推开人离开。

    突然，叶辰的目光不经意的一撇，看到一个熟悉的身影，他脸色微变：“若萱？”

    在玻璃窗外，一个女人的背影走过去。

    她手里拎着药包，穿着一件褐色外套，下身是修身牛仔裤，和唐若萱的风格一模一样。不仅是穿着打扮，就连发型和发色都一模一样。

    叶辰没想到，在第一医院还能看到唐若萱。

    他推开患者家属，准备追过去。

    “你还想跑？给我站住！”

    刚才被叶辰打开手的患者家属，怒喝一声，朝着叶辰冲过去。

    他一把抓住叶辰的衣服，对着四周的患者大声喊道：“各位，就是这小子闹事，才导致医院里不卖药的，大家一起动手，一定要让这小子好好看看，闹事是什么下场。”

    “为了我们受苦的家属，也为了让这小子长个记性，我们一定要好好教训他一顿。”

    “不错！”

    “狠狠教训他一顿，看他以后还敢不敢闹事！”

    患者家属们很是愤怒，冲上前来对叶辰动手。

    眼看唐若萱就要离开，叶辰心中一焦急，一把推开那个男人，他直接飞出去，撞在墙壁上，咔擦一声胳膊被撞断，痛苦的惨叫起来。

    “啊！”

    男人的面容扭曲。

    其他患者家属看到这一幕，更加愤怒。

    “你还敢伤人？”

    “好小子，你胆子太大了。”

    “大家一起动手，抓这小子去见官！”

    众人冲上来，将叶辰的退路拦住，叶辰看着唐若萱离开的身影，知道这次不追上去，恐怕就只有硬闯唐门了。

    唐若萱已经将他的电话拉黑，并且换掉了手机号码。

    连他都没办法联系唐若萱。

    现在唯一的办法，就是抓住现在的机会。

    “都给我让开，再不让开，别怪我不客气！”叶辰心中焦急，怒吼一声。

    “不客气，我倒要看看你怎么不客气。”一个中年女人怒吼一声，拿着手里的保温瓶朝着叶辰的脑袋砸过来。

    叶辰下意识的躲开。

    “砰！”

    “哎哟。”

    他是躲开了，可是后面的一个秃顶的老男人倒霉，保温瓶砸在额头上，男人的额头顿时起了一个大包。

    “这位大姐，你看准一点啊，往哪儿砸呢？”秃顶的老男人非常郁闷。

    保温瓶大姐一脸尴尬：“抱歉，抱歉哈，我没看清楚。”

    叶辰却没空管这些，他看着唐若萱远去的背影，心中越来越急。

    “各位，抱歉了，等会再来解救你们。”

    叶辰说出一句，然后掏出一把银针。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    他一抬手，手里的银针犹如雨点般飞出去，天女散花。

    数十根银针飞出，没入在场的每一个患者家属的体内，他们顿时脚下一软，全都倒在地上。

    叶辰趁机冲出医院的大门，唐若萱已经消失在视野里。

    叶辰在人行横道上一扫，寻找唐若萱的踪迹。

    最终，叶辰看到前方的路边，停着一台黑色的奔驰轿车，唐若萱正打开车子的后门走进去。

    叶辰一个箭步冲上前，抓住车门：“若萱，等等！”

    女人的身体一颤，惊讶的回头，似乎根本没有想到，叶辰会突然出现在这里。

    唐若萱的俏脸上，带着一抹意外，还有一丝淡淡的欣喜。

    可是她下一秒，顿时俏脸微沉：“你干什么？”

    “谁让你来蜀中的？”

    叶辰摇头：“你为什么答应要嫁给唐天傲？”

    唐若萱冷哼一声：“我嫁给谁，跟你有什么关系？”

    “你以为我不知道，你已经在燕京筹备与万茜的婚礼了，你可以结婚，为什么我不能嫁人？”

    “再说了，我嫁给唐天傲之后，我儿子可以成为唐门世子，我母凭子贵，不比待在燕京受人冷落要好？”

    叶辰一怔，挤出一丝苦笑：“你每次都这样，有什么想法又不告诉我，我行我素。”

    “现在都要闹出来带着儿子嫁人的举动，难道你的心就真的是铁打的吗？”

    “孩子都出世了，你还想着嫁给别人？”

    他伸出手，抓住唐若萱的手腕：“跟我回燕京吧，这唐门可以给你的东西，我叶辰也能给你。”

    唐若萱心动了一下，神情复杂的看了叶辰一眼，深吸一口气：“你确定要我跟你回去？”

