    “什么？晚上的时候湖边有哭声？”

    “你是认真的吗？”

    呆小妹一听到这话，感觉一阵凉气从后背冒出，神色顿时就变得紧张了起来。

    “小冉，你可别骗我们啊，我怎么现在听了都觉得渗的慌。”

    “就是啊，这哪里是什么秘密，分明就是恐怖故事好吗？！”

    余菜菜和余巧巧俩人在听闻秘密之后，毫不意外的小脸刷地一下就变的惨白惨白。

    余巧巧天不怕地不怕，这世界上唯一会让她感到害怕的事情，就是各种鬼怪妖精传说。

    而且这种害怕是那种发自内心深处的恐惧！

    就像小的时候，她一个人走在毫无人烟的乡间小道上，周围空空荡荡，那种感觉余巧巧这辈子都再也不想体会了。

    小冉见到自己的话成功的吓唬住了三个女孩子，忍不住“噗嗤”笑出声来。

    “哈哈哈哈，瞧把你们紧张的。”

    “不用担心，虽然这个传闻是真的，但是这么多年以来，青山湖并没有真正发生过诡异事件。”

    “听到过小孩哭声的游客们也都只是当时被吓了一跳，事后并没有出现意外。”

    呆小妹壮着胆子继续问道，“那这青山湖的下面该不会藏着什么不干净的东西吧，就像电影小说里的水鬼什么的。”

    “万一，万一到时候咱们去划船，它趁机要把我们拉进水底去怎么办？”

    小冉笑着安慰道：“放心吧，不会发生这样的事情，景区里非常安全。”

    “况且大家在游玩项目的时候都会有景区的工作人员陪同，时刻保证各位的人身安全。”

    对于小冉的解释，余巧巧显然还是有些担心，想要继续打破砂锅问到底。

    “那这个小孩的哭声到底是为什么啊？难道就没有人知道原因吗？”

    此时。

    在一旁沉默聆听的苏御心里突然有了一个大胆的猜测。

    刚才小冉导游在说这个秘密之前，特意强调了一件事情。青山湖的水质可以排进全国前三名！而且景区的气候一年四季清凉宜人。

    哪怕就算是在夏天，这里也是个避暑的好地方。

    再结合晚上的湖边会偶尔听见小孩子的哭声。

    这一切仿佛都指向了一种奇特且少见的动物！

    “小冉，你刚才说的这种情况，会不会是因为青山湖的水质太好，所以这湖里藏了娃娃鱼？”苏御试探性的问道。

    导游小冉听到猜测，眼睛顿时一亮，有些惊异的看向苏御。

    这还是她第一次见到来青山湖旅游的游客，仅凭听说，就能够作出如此分析的人。

    “没错，之前也有生物专家分析猜测，青山湖可能是为数不多的适合野生娃娃鱼生存的地方。”

    “但是一直以来，还没有人真正发现过他们的身影。”

    “目前，这也仅仅只是一个猜测，并没有得到证实！所以，这也就成为了青山湖一个众所周知的秘密。”

    【旅行挑战】官方直播间。

    听到镜头前几人的对话，观众们都沸腾了起来。

    “我去！青山湖里可能藏有娃娃鱼？真的假的啊？”

    “我刚刚去搜了一下关于青山湖的资料和帖子，好像确实有不少去游玩儿过的游客们都在晚上的湖边听过小孩的哭声！”

    “今天算是长见识了！这辈子我还是第一次听说有关野生娃娃鱼的消息。”

    “谁不是呢？之前只在动物世界里见过，这次也不知道能不能跟着苏小哥真正看见一回啊。”

    “好家伙，苏小哥要是真能见到娃娃鱼，我明天就买票去青山湖！”

    “估计可能性也不大吧，毕竟之前这么多人都有过相同的猜测，可是却没有一个人真正见过，苏小哥要真能遇见，那运气也太逆天了！”

    本来苏御这两天直播间里的热度就一直高居不下，再加上此消息一出。

    节目组官网一条有关苏御的帖子就彻底爆了。

    【27号挑战选手苏小哥前往国家5级自然景区青山湖打卡，惊现野生娃娃鱼！】

    话题讨论的热度在短短半小时之内竟然冲破了十万！

    点击浏览量超过三十万！

    ……

    不过这一切，作为当事人的苏御却浑然不知。

    此时，他正眯着眼睛享受着房车内提供的早餐！

    因为出发时间太早的缘故，所以不仅是他，大家都还没有吃东西。

    不过所幸房车内提供的美食非常丰富，法式黑胡椒牛排，肉酱意大利面，豆浆，灌汤包……一切应有尽有。

    一边吃着精致的六分熟牛排，苏御开口朝着正在手忙脚乱给众人烹制早餐的小冉问道：“导游，对了，问个问题，你们这房车出租吗？”

    “如果出租的话，收费是怎么计算呢？”

    “还有司机什么的，需要专门去应聘吗？”

    一旁，余巧巧听到苏御的问话，差点没把豆浆直接喂进鼻子里。

    ？？？

    ！！！！

    这家伙突然问这个问题是什么意思？

    难不成，他还准备再接下来的【旅行挑战】比赛中一直租房车旅行不成？？

    小冉也被问得一愣，随即反应过来红着脸解释道：“实在不好意思，苏小哥，这辆房车是公司面对vip顾客们提供的附加服务，所以不会租赁。”

    “如果你想要租赁房车的话我建议你可以去房车租赁市场看看，哪里有许多的房车可以租售。”

    不能租吗？

    苏御嘀咕了两句，暗道一声可惜。

    本来他确实有这样的想法。

    想想看，今天才节目组录制的第三天。随着后面他们需要打卡的旅游景点越来远多，必要的出行方式无非就是，飞机，动车或者自驾游。

    前两种都是属于公共交通，而自驾游的话，房车无疑是最好的选择！

    不用自己开车。

    能在旅途之中提供舒适的环境，到了哪个景点，想要停下来游玩打卡，随时就能停下。

    方便又自由。

    只是唯一些不太好的就是房车只适用于国内的景点游玩，一旦要出国，那房车不能跨海开出去吧？

    不，不对！

    自己的想法好像出了点问题！

    谁说房车不能在国外使用？

    自己如果到时候真出国了，在国外再买一辆不就行了？

    【作者有话说】

    哎，今天看到东航客机坠毁的消息心情沉重，希望有奇迹发生，一切平安。

