    “你！”黄老再度被气得发抖，竟然在他面前如此嚣张！

    “黄口小儿！”

    “今天你若是能治好她，从此药堂你不仅畅通无阻，但凡购买药液，都能享有八折优惠！”

    八折优惠！

    听到这话，天雨月三女都是眼睛一亮，立马就激动了起来。

    众所周知，药液非常贵，到了脱胎境使用的药液更贵，哪怕是导师的身家都不敢在购买药液上挥霍，更别说学员了。

    八折优惠，哪怕是院长都没有这么大的优惠力度，这么高的优惠绝对能够节省下一大笔钱！

    “优惠？”苏牧不断给黄依云输入寒气，瞥了他一眼：“优惠就算了，要是治好了，只要你给我妹妹磕个头认个错就行了。”

    听到这话天雨月三女先慌了，八折优惠啊，就这么不要了？知道能省多少钱吗？

    “你说什么？”黄老已经快要彻底忍不住了，不管治不治得好，这话就是对他的羞辱！

    “这不可能！”咬牙切齿的暴喝，这绝不可能！

    苏牧冷笑一下，他就知道不可能。

    “看样子这老家伙，在药堂内的地位应该不低。”心中琢磨着，光看黄老开出的那些条件就知道了。

    “我若是赢了，你再加十瓶恢复灵魂的药液！”

    十瓶！

    黄老神色都凝固了，还真是敢狮子大开口，知道那种药液有多珍贵吗！

    十瓶，亏你说得出来！

    “你若是能将她治好，我不仅让你在药堂拥有八折优惠，另外再给你三瓶恢复灵魂的药液！”黄老心一横，直接摆出自己的最终条件。

    “不过你若是输了，你不光再也无法进入药堂，还要向我磕头道歉，并写一封不少于两千字的道歉信，挂在告示栏不少于一个月！”

    胆敢羞辱他，就必须付出最为惨重的代价！

    “可以。”苏牧扫了黄老一眼，就专心医治黄依云。

    天雨月三女望着苏牧已经紧张无比，磕头道歉，还要写道歉信挂在告示栏上一个月，这可不是小事，这直接就是颜面扫地，并且会遗臭万年！

    武府可是专门的府志，专门记录武府内发生的一切大事，像是苏牧上次屠杀了那么多的学员，绝对会记录在府志之中！

    刚刚被记录到府志，就又发生了这种事的话，绝对会在府志上留下浓重的一笔，到时候就谁都能够翻到了，真正的遗臭万年！

    看着苏牧只是握着黄依云的手，没有任何其他动作，黄老渐渐放松了下来，握手就能救人？如果这都能医好那白瞎他行医数十年！

    悠闲的坐在一旁，等着苏牧给他磕头道歉，等着看苏牧那一脸懊悔挣扎的神色。

    “跟我斗，你还嫩了点！”嘴角不禁扬起冷笑，在他眼里，苏牧已经输定了！

    “雨月，给我拿一瓶酒来。”转头对天雨月道，心情好的时候怎么能少酒呢。

    天雨月脸色不好看，还有脸向她要酒喝？她都想要和苏牧那样直接给黄老甩脸色了，但她不敢，只能强忍着不爽过去拿酒了。

    等天雨月把酒拿过来，黄老身心愉悦的开始喝酒。

    “噗！”

    “你这是什么酒！马尿吗！”

    黄老喝了一口就直接吐了出来，冲着天雨月大骂。

    天雨月低下头满心委屈，这些天为了伺候好黄老，她把所有钱都拿去买酒了，每一瓶都是稀有的佳酿，不仅贵，连买都买不到，她一共就买到了五瓶，现在哪里去弄更好的酒。

    黄老刚要继续发怒，但转念一想现在心情还不错，别破坏了心情，酒，勉勉强强就算了。

    “嘶，哎。”勉强咽下去一口，见苏牧就一直傻坐在那里，不怎么好喝的酒味道也变得香甜了起来。

    “小子，你要是认输的话就赶紧的，别磨磨唧唧的！”

    “老夫的时间可是很宝贵，赶紧磕头道歉！”

    苏牧搭都没有搭理他，专心给黄依云医治。

    随着寒气的不断入体，将黄依云体内的火气不断祛除，每将一条经脉的火气清除后就赶紧用寒气保护经脉，以免回火，对经脉造成第二次重创。

    想要彻底治好黄依云就必须要一条条经脉的祛除火气，所需要的时间精力可不少。

    转眼就已经过去了半个时辰。

    “臭小子，你耍我是不是！”酒也不好喝，人也一直坐在那里不动，黄老彻底忍不住了，直接跳起来就冲到苏牧面前发作。

    “你以为你一直坐在这里赌约就不作数吗？耍威风可是要付出代价的！”

    “我告诉你，要是你今天……”

    黄老指着苏牧破口大骂，但骂到一半就骂不出来了，因为他看到黄依云的脸色已经有明显的好转！

    脸上神色直接凝固，眼中升起不可置信。

    “这怎么可能！”无法接受，急忙伸手挽起黄依云的袖口，只见之前滚烫的皮肤现在竟然变成了紫蓝色，这个颜色是因为寒气在保护经脉所呈现出来的颜色，而这个颜色也证明伤势大有好转！

    “嘶！”

    伸手碰了一下黄依云的手臂，透心的寒意让黄老急忙收回手。

    “好冰的寒气！”

    黄老目光转到苏牧左手上，瞳孔直接一缩！

    只见苏牧与黄依云的握手处，竟然已经凝结出一层厚厚的冰霜！

    “嘶！”

    这次他猛吸一口凉气，心中已经充斥着震撼！

    “他的元气，竟然能够化为寒气！”

    “属性力量，不是只有丹元境才能够拥有吗？为什么他一个脱胎境会有！”

    黄老整个人都陷入了迷惘之中，在质疑整个武道体系，质疑他的医术生涯。

    “难不成他是修炼了什么功法？”迷惘了半晌，黄老突然想到一种可能，但立马就否定了。

    “功法最多让自身的温度变低，最多让元气让人感受到凉意，再厉害的功法也不可能让他的元气变成寒气啊！”

    心中喃喃着，黄老盯着两人的握手处，眼中猛然迸溅一道精光。

    “他手上肯定是握着某个寒冰至宝！”

    “装神弄鬼！”

    黄老神色都狰狞起来，难怪敢跟他赌，原来搁这给他下套呢！

    “把你的手放开！”直接对苏牧暴吼道。

    苏牧转头冰冷的看着他，想打断他疗伤？

    “混账东西，敢用冰寒至宝来给我下套，你个无耻玩意！”

    “把手放开，老夫倒要看你拿的什么东西装神弄鬼！”黄老死盯着握手处，他一定要看个究竟！

    见苏牧根本没有放手的意思，黄老神色一凝，直接扑上去就要掰开苏牧的手！

