    “或许，还有另外一个可能……”

    “吴中八绝，也许除了玩棋书画的这老三位真有本领在身之外，其他的……很可能是孙权搞出来的幌子！”

    林辰望着和刘备侃侃而谈的郑妪，脑海中产生了一个想法。

    这个猜测，真要严格计算那些人的过往，再结合孙权将要做的事，其实是可以站住脚跟的。

    首先，那三个，尤其是吴范出场的时候，几乎每次都会给予孙权借口，让他去做想做而不能做的事情。

    比如说攻打黄祖。

    这是吴范来到之后，孙家才开始做的事情吗？

    不，不是的。

    从一开始孙策的时候，孙家就已经开始不断地攻打黄祖了，毕竟后者可是前者的杀父仇人。

    可以说，从孙家崛起以来，其他诸事或许做的不够多，但唯独讨伐黄祖一事，却是隔几年就做一次的。

    结合历史就会发现，其实黄祖在建安十三年（208年）失败之前，他便已显出了衰弱之势。

    历史记载：建安十一年（206年），曹操麾下大将张辽攻打江夏郡，江夏郡北部至少有2个县落入了曹军之手。

    隔年，也就是建安十二年，孙权再度西征，这一次并没有确切的战役记载，史书上说，掳其民而还。

    那么有没有可能，建安十一年和曹操大战时候，黄祖的力量被削弱了呢？

    那时周瑜还活着，他会不会结合此事，进而在次年偷偷摸摸往江夏里面安排了一些人？

    毕竟，这个年代里面，反间计用的最好的那可是人家周瑜。

    结合以上的历史，有没有可能当时的情况是：头年进攻，对当地进行了一些布局，然后次年，在孙权几乎可以确定稳稳战胜黄祖的情况下，找来了亲近之臣吴范，以养其名？

    有人或许会问，养这种神棍有什么用？

    这种想法，在后世确实很可以说得过去，但在封建的时代里面，养一个神棍能做的事情可就太多了。

    如，可劲的吹嘘其主所据之地；帮其主做一些规则不允许，但其主却极为想做的事情…等。

    假如事实如此，孙权便可以借助这些力量，进而去做一些隐秘之事。

    比如，刘备入蜀时，他想要派个亲近之人跟着偷偷观察一二，但想做这件事却会得罪刘备，于是孙权便谎称手下有一人说其能得益州，自己则是可以顺势派遣几个人前去偷偷观察。

    吕岱跟随刘备入蜀，便是一种证据了。

    之后，尝到这种甜头的孙权，在建安二十四年时，看到关羽即将失败，并且自身有利可图之后，便再度用了这种名头，以神棍之名，行偷袭之事。

    当然，以上只是一种猜测，具体是不是实情，林辰自己也搞不清楚。

    不过，他很快就确定了这一点。

    就在林辰思索的同时，刘备已经和郑妪聊完，并且目送对方离开了。

    紧接着，他有些失落地看向林辰道：“似子源这等大才，还真不是随随便便就能在街头遇到的。”

    林辰心中一动，道：“主公此言，莫不是在说那郑金玉只是空有虚名？”

    “何止…”

    刘备摇了摇头，凑到林辰身旁压低嗓门道：“以我来看，此人恐怕不仅是空有虚名那般简单，他还想算计于吾等。”

    “什么？这，不太可能吧？主公可是手握重兵的，他怎么……”林辰有些懵。

    刘备就算再差，那也不是随便是个人都能算计的啊。

    尤其在他手握兵权的情况下，就更是如此了。

    “此事…”刘备刚想开口解释，可看着林辰惊讶的面孔，忽然呵呵一笑道：“子源既是有才之人，何不猜猜他要做什么？”

    说完，他不等林辰开口，便直接道：“走吧，我们去营中寻找一番，看看是否有流落当中的大才。”

    林辰自是一肚子的疑问，可知道刘备不会解释的他，只能默默地跟上了。

    ……

    军营里。

    关羽在得知刘备和林辰的心意后，便对随行在侧的亲兵道：“速令军中那二十个优胜悍勇之士前来。”

    “喏！”亲兵答应一声，转身离开。

    “大哥，军师。”

    下完令，关羽转身对已经坐下的二人自信道：“羽已下令招军中悍勇之士前来，想必其中必有大哥与军师所需之人。”

    林辰心中茫然，不过看刘备表面上一片平静，也就没多问。

    “二弟先坐。”

    刘备示意关羽坐下后，随口问道：“此次筛选，可是全军上下皆参与了？”

    “是。”

    关羽惜字如金的吐出一个字，解释道：“而今军伍逐渐壮大，羽手下确实缺了不少可用之人，于是便在子源等人忙碌时，筛选了一次，三弟那边同样如此。”

    筛选、可用之人、张飞也一样……

    结合这三条信息，林辰终于明白到底发生了什么事。

    很显然，这就是一次军中大比武，只不过相比于后世，此时的大比武，真正的优胜者是可以直接做军官的。

    同时那些信息还说明了，只要队伍壮大，几乎都是这么做的。

    “不过，这么挑选人才真的科学吗？”林辰对这种做法不是太满意。

    或许，经过筛选之后的人，武力方面确实可以压住手下，可他们是否真的有能力做好军事长官呢？

    这是一个不得不去考虑的事情。

    当然，林辰也知道，目前而言，这种比较粗暴的做法，还是很适合于眼下的。

    这大概也是眼下最快掌握军队的方法了。

    刘备平静地点了点头，可见对此很是了然，随即又问：“可有推荐之人？”

    关羽想了想，答道：“倒是有那么几个，识不少字，粗通军略之人。”

    “如此便好。”

    刘备很是松了口气，转而仿佛想到了什么，好奇地看向正在发愣的林辰：“子源在想什么？”

    关羽也同时将目光看了过去。

    “没什么。”

    林辰摆了摆手，轻笑一声道：“只是在想，待会儿能不能遇到如二哥般的帅才。”

    “这怎么可能呢？”刘备翻了个白眼，道：“云长这身本领，那都是一次又一次从万军之中杀出来的，这等人，如何是能轻易遇到的？”

    “确实。”关羽也闷闷地吐了两个字出来，不过看他的表情，心情应该不错，或许是因为林辰的二哥称呼，也或许是因为对他帅才的评价。

    林辰尴尬道：“我自知道不好遇到……但想象一下，也还是可以的吧？”

    说话的同时，他心里也在嘟囔：话说回来，关羽现在好像不怎么傲啊。

    以他对于历史上那个关羽的认知，旁人要是说，随便就能在军中找一个和他一般的帅才，他应该会很不高兴才对。

    可现在，他看起来好像根本不在乎。

    这让林辰感觉很是怪异。

    可是，他在想这些的时候，却完全没有想过，当他一次又一次证明自己的同时，关羽早就对他佩服了。

    否则，军师这俩字是随便说的吗？

    军师这二字，表面上的意思，便是军中之师了，可绝不是谁都能叫的。

    关羽直接称呼林辰军师，本身就是一种莫大的认可了。

    偏偏这货根本不明白其中的诀窍。

    啪嗒啪嗒……

    脚步声匆匆而来，也打断了刘备本想说的话。

    关羽静听片刻，自信道：“他们来了。”

    刘备笑了一声，站起来道：“人既已到，云长与子源且与我前去一观。”

    校场之上。

    二十三个人早已默默站好。

    等到林辰等人方至，便同时行礼道：“末将曹难、杨湖、张顺、刘井……潘璋、徐盛，见过主公！”

