    

    羊城国际酒楼。

    交流会的地址就定在这家酒楼，酒楼从来不对外开放，都是一些有实力的人才能预定，同时也用于许多较大的场合，所以普通人是无法进入这地方的。

    “卫先生，媛媛！”

    卫文翰刚停下车，莫鹏云就走了过来，笑吟吟的看着两人。

    “莫行长。”卫文翰点头微笑道，身旁的苏媛伸手搭在他的胳膊上。

    莫鹏云顿时眼神暧昧起来，这时候，一个长相成熟的美妇走了过来，轻轻的挽住他的胳膊。

    卫文翰见状，两人四目相对，都是笑了起来。

    “嘶！”

    忽然，卫文翰脸庞抽搐的吸了一口气，瞥了一眼旁边的苏媛，一手掐着他腰间的肉，冷眼看着莫鹏云。

    看来莫鹏云的这个女伴，不是她的舅妈……

    “卫先生，我们快进去吧，大家听说你今天来，都是非常期待啊！”莫鹏云笑了一声，率先往酒楼里面走去。

    “是吗？我现在名声这么大呢？”卫文翰不由有些意外，跟着莫鹏云走进去。

    凭借咖啡期货一举成为羊城金融界新天王，今天到场的都是金融界的大佬，对这位神秘的卫先生自然是充满了好奇。

    当莫鹏云带着卫文翰走进来的时候，所有人的目光都是看了过来。

    一瞬间，卫文翰成了所有人的焦点。

    “他就是那个新天王卫先生？”

    “听说他是工行的客户，莫鹏云把他带进来，应该就是他。”

    “看他的样子顶多二十七八，这也太年轻了吧？”

    所有人都是微微震惊卫文翰的年龄，因为在场的男人，一眼扫去，根本找不到三十岁以下的。

    “你们猜得没错，这位就是新天王卫先生，是不是年轻有为啊？”听到众人的议论，莫鹏云笑着介绍道。

    那些男人女人都是下意识的点点头，就咖啡期货那份成绩，的确算得上是年轻有为。

    不过卫文翰虽然年轻，他们却谁都不敢轻视，纷纷上前打招呼。

    “卫先生，认识一下，我是力神建筑的老板，这是我的名片。”

    “我是三号地产的董事长。”

    走上前的无一不是羊城赫赫有名的人物，一般人碰到这种情况，恐怕早就慌得不成样了，而卫文翰依旧脸色从容，非常淡定的和这些人谈笑风生，互相交换手机号。

    莫鹏云看到这里也是有些意外，他清楚卫文翰的底细，出身普通家庭而已，但一夜暴富后，性子不骄不躁，今天又能在这么多大人物面前谈笑风生，这年轻人未来绝对会一飞冲天！

    原本苏媛也是担心，这么多大人物凑上来，卫文翰会不会局促，到时候让人看了笑话，但看他从容不迫的模样，顿时放下心来，还真是小看这个家伙了。

    众人谈笑间，忽然有人喊了一嗓子，纷纷朝门口看去。

    “江峰来了！”

    卫文翰见他们反应这么大，同样也是看了过去，只见进来的是一个四十多岁男人，身边跟着一个打扮花枝招展的女人，那女人……

    当看到那女人的模样后，卫文翰和苏媛都是愣怔一下，不约而同的对视了一眼，这不是林溪吗？

    “阿文，这个江峰很厉害，在羊城被人称为股神。”苏媛小声解释道。

    卫文翰点点头，心里却毫不在意，这倒不是他自大，江峰无非就是九十年代赶上炒股的浪潮，顺应时代而起罢了，眼界一般，按照前世的记忆，最多三年就在股市赔光家产消失在众人的视线中。

    不过这时候的江峰却还是名声在外，他一入场，不少人就上前打招呼混脸熟。

    江峰神情淡然，一副鼻孔朝天的模样，没有把任何人放在眼里。

    但众人也不敢有脾气，谁让人家有那个本事呢，凡是涉及股市业务的，指不定哪天求上人家。

    “这里好奢华啊！”林溪满脸惊喜的感叹道。

    她是第一次来到这种豪华的地方，在加上众人看过来的目光，顿时有种万众瞩目的感觉，不由的扬起下巴得意极了！

    “呵呵，这算什么，去年省里举办的交流会，那地方才算奢华呢。”江峰不屑的说道，瞥了一眼林溪，这是昨天他老家一个亲戚介绍的女人，听说还离过婚，不过长的是真骚，床上功夫也好，昨天可把他爽到了。

    不过这种一点见识都没有的女人，长得再好看也没用，玩玩还行，结婚绝对不可能的。

    市里的交流会已经这样了，那么省里的……林溪简直无法想象，眼中充满希冀，只好跟定江峰，将来自己也一定有机会去到那种场合的！

    她这么想着，愈发觉得离婚这个选择是对的，不然跟着那个废物，一辈子都无法进入这么高级的场合。

    “你找个地方等着我，我谈点事情去。”江峰挥挥手说道，这种场合就是拓展人脉交流感情的，这女人没见识，万一一会儿说错什么话，丢的可是自己的人。

    林溪哪里知道江峰的心思，乖乖去沙发上坐着，看着酒楼里豪华的装修，忽然，他的目光瞥见了一道熟悉的身影。

    那不是卫文翰那个废物吗？

    她简直不敢相信自己的眼睛，卫文翰这个废物是怎么进入这种高级场合的？她也是跟着江峰才进来的，可江峰是什么人，羊城的股神啊，身价上亿，这个废物算什么东西？

    “他是谁，怎么看着有点面生呢？”江峰看了卫文翰一眼，神态高傲的问道。

    “这位是咱们羊城新晋的金融天王，卫先生。”莫鹏云介绍道。

    “哦？”

    江峰似乎来了点兴趣，问道：“原来就是你啊，咖啡期货是你的手笔？运气还挺好。”

    他态度高傲，一句话就将卫文翰的成就定义为运气好而已，旁边的人都是露出尴尬的神色。

    “我的运气一向不错。”卫文翰淡淡说道。

    江峰脸色瞬间沉了几分，这小子说话的语气是没把他放在眼里啊？

    “年轻人，一次成功不算什么，站在这里的都是你的前辈，谦虚点好好学着。”他教训的口吻说道。

    但他的话被卫文翰直接无视掉了，他还真当自己是股神了？不过是被时代托起罢了，这个时代变幻莫测，随时也能抛弃他。

