    姜小凡的体魄很强大，速度也是极快，能够拍碎冲来的怪物，几人一点都不意外，但是这一刻，他们依然还是瞪大了双眼。不是因为姜小凡拍碎了那只怪物，而是因为，姜小凡的这个动作瞬间引来了无数的怪物目光。

    “惨了！”

    秦罗双手捂脸。

    前方的废墟遗址上，那些长相丑陋的怪物多数都朝着这个方向望了过来，眸子无神，有些甚至根本就没有瞳孔。但是纵然如此，它们还是朝着这个地方慢腾腾的挪了过来，让众人顿时升起一股不好的感觉。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，一只只怪物如洪流般涌来。

    姜小凡挡在前方，将众人拦在身后，这一刻，他自己都有一种头皮发麻的感觉。实在是扑来的怪物太多了，而且似乎都非常强大，它们体外闪烁着的金属光泽让人一眼就能知晓它们的躯体有多么坚固。

    “小心。”

    姜小凡低声道了一声。

    他朝着前方迈了一步，右手扬起，将附近冲来的几头怪物砸飞。

    其右腿横扫，将地面上的沙尘全部扬起，宛若沙尘暴一般朝着前方袭去，竟然活活的把最前面的几头怪物给洞穿了，看的身后几人惊讶不已。

    “这小子！”秦罗不可思议的张大了嘴巴，尽管知晓姜小凡的体魄非常变态，此刻还是忍不住吃惊：“他的肉身难道已经可以比的上三清修士了？扫出去的泥沙竟然都有那么可怕的力量！”

    姜小凡挡在前方，就如同是一堵坚不可摧的铜墙铁壁，将扑来的怪物一只一只的击碎。他朝着另外一个方向看去，发现魔族小天王正抱着双臂望着这里，脸上满是戏谑和挪揄，摆明了是在看戏。

    “哼！”

    姜小凡心中冷笑。

    他右手探出，这一次变拳为掌，不是拍下，而是将一只怪物抓到了手中。

    他左手扫出一道空隙，右手抓着那只怪物就投掷了出去。至于丢出去的方向嘛，可能是手滑了一下，怪物脱手而出，正好朝着魔族小天王的头颅砸去。

    魔族小天王正在抱着双臂看戏，眼看着一只怪物迎面而来，想都不想，挥手就是一拳。

    “噗！”

    迎向他的怪物被拍碎，残躯坠向地面。

    魔族小天王为魔族当代年轻至尊，**虽然比不上姜小凡，但是却也差不了多少，这些怪物虽强，可对他而言并不算什么。

    但是就在下一刻，他的脸色直接变了。

    “该死！”

    他面庞铁青，狠狠的咬牙，似乎想要将姜小凡生吞下去。

    旁边，修罗族圣子的脸色也不是很好看。

    因为魔族小天王刚才的动作，不远处的遗址上，本来还有不少朝着姜小凡那边涌去的怪物，这一刻有大部分都将目光移向了魔族小天王和修罗圣子两人。

    摆明了是被姜小凡给阴了！

    “艰苦的磨砺会让人变得更强，不用感谢我。”

    姜小凡很不厚道的对着魔族小天王那个方向道了一句。

    拉魔族小天王和修罗圣子下水，这就是他的打算。而且如今的场景显而易见，他的这个设计成功了，非常的成功。

    如此一来，他的压力倒是小了不少。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空气的震动不断响起，姜小凡一个人挡在前面，横扫四方。

    一个多时辰后，他的脚下已经全是怪物的残缺躯体，朝着这里扑来的怪物也越来越少。到了这一刻，他们几人开始朝着前方而去，因为这片遗址就是南王口中的陨神窟，而他们要走到这片遗址的深处。

    “小心，这里的空间有些古怪。”

    姜小凡道。

    几人也都是暗自点头，神色颇为凝重。

    从南王那里知道，这个地方曾经是一处极为可怕的战场，空气中充斥着当初那些强者的法则波动。也正是因为如此，这些法则力过于强大，变异后形成了一种庞大的场域，压制神力的运转，使得一般修士无法用出神通。

    “嗡！”

    虚空颤动之音响起，一抹白光朝着众人划来。

    “好快！”

    姜小凡都被惊了一下。

    不过他虽然心惊，但是速度却也不慢，右手快速探出，和迎面而来白忙碰撞在一起，发出铛的一声金属颤音。

    “嗖！”

    白芒被姜小凡击飞，他自己也后退了几步，右手虎口微微有些发麻。

    那道白芒被击飞后露出了本来面貌，竟是一具枯黄发白的骷髅骨，其上没有丝毫血肉。这样的一副骨头架子，众人实在想不明白它是怎么站起来的。

    “应该是当初战死的那些强大修士，其骸骨未曾腐化，如今在这等环境中重新站了起来。当然，站起来的是怪物，而不是曾经的强大存在。”

    冰心道。

    姜小凡在前方开路，遇到的怪物越来越强大，纵然强大如他的体魄也不禁有些发起颤来。他迎面抓住刺向前来的一只怪物的骨刺，反手砸向旁边的另一只。

    “砰！”

    以硬砰硬，两只怪物同时碎开了。

    这一幕让姜小凡顿时眼前一亮：“有兵器了！”

    因为这个地方的场域太过强大，他们的神识和神力皆无法使用，因此无法唤出体内的武器。但是他突然觉得，眼前这些怪物中也有不少强悍的骷髅，将它们给拆了，手中不就有了兵器？

    反正只要够硬就可以了！

    “嗡！”

    刚在想着这个问题，之前被他击飞的骷髅怪就扑了过来。

    “雪中送炭啊！”

    姜小凡大笑一声，目露精光，一把将这骷髅骨给压在了地上。

    就像冰心所说的那样，这具骸骨生前的主人必然非常强大，保守估计都应该在玄仙九重天巅峰，从其骨体一直未曾腐朽就可以看的出来。

    这样的骨头架子，绝对是好东西！

    尤其是现在！

    “砰！”

    “喀！”

    “咚！”

    奇怪的声音响起，姜小凡三下五除二的将这骷髅怪给拆掉。

    然后，他将骷髅怪身上的零件全部卸了下来，一一分开，递给了身后几人。

    如此，叶秋雨手中握着骷髅怪的左手臂，冰心手中握着骷髅怪的右手臂，叶缘雪握着骷髅怪的脊椎骨，秦罗握着骷髅怪的左腿骨，陵霜握着骷髅怪右腿骨，陵月直接抓住了骷髅怪的脑袋，一副想要给丢掉的样子。

    “哈哈，哥真是天才！”姜小凡看着被他武装后的六人，一副骄傲的样子，大笑道：“看见有怪物冲过来，不用客气，用手中的武器砸它丫的！这家伙身前绝对很厉害，这具骨架，我刚才硬撼之下都有些虎口发麻。”

    这只骷髅怪的躯体绝对足够坚固，他之前硬撼了一击，非常清楚。这骷髅怪的骨体强度绝对可以和南王相比，十足的玄仙九重天巅峰。有了这种坚固的东西做武器，想来一般的怪物应该很容易搞定才对。

    众人：“……”

    望着手中的东西，他们不管怎么看都觉得很别扭。

    整个一骨架武装啊！

    正巧，旁边有一头怪物扑来，秦罗下意识的抬起手中的东西，猛的敲打了下去。随着喀的一声碎响，扑来的怪物硬生生的被他手中的小腿骨砸碎。

    “好东西！”

    秦罗眼前一亮。

    这样一来，他们一行人也就不再只是姜小凡一个人出手了。冰心她们虽然受了伤，但是有了手中的武器后，一般的怪物还是可以对付。毕竟，这个地方的怪物不可能都是都强如玄仙境。

    如果真是那样，三清修士来了也得死。

    依然还是姜小凡在前方开路，偶尔两边有冲来的怪物，则都是被秦罗几人解决了。因为姜小凡也有分寸，知道身后众人的情况，所以漏网之鱼一般都不会太过强大，最多堪比玄仙而已。

    “妈的，那两个家伙盗窃本大爷的创意！”

    姜小凡偶然瞟了远处的魔族小天王一眼，顿时有些不爽起来。

    因为那两人手中也都握着了一根根骨刺，当作兵器朝着前方进发。

    这个地方的怪物很多，而且越来越强大，到了后来，姜小凡的神色慢慢变得非常严峻起来。前前后后，他们遭遇的怪物中，体魄可以和他相比的竟然足足有十几头，他身上已经带了不少伤。

    “果然是个可怕的地方！”

    姜小凡心中暗道。

    在被压制神力神通的情况下，三清之下，几乎没有人能够活着走到深处去。

    “哧！”

    突然，远处传出一道利剑破空的声音，极为惊人。

    姜小凡循着声音望去，先是一惊，而后脸色顿时变得非常精彩起来。

    不远处，苍木恒面无表情，毫无阻碍的朝着前方迈步，丝毫没有因为挡在前方的怪物而生出情绪波动。扑来的怪物无一例外，全部伏倒在了他的脚下。

    当然了，这些都不是让姜小凡无言郁闷的原因，他之所以郁闷，那是因为苍木恒手中握着一柄剑。他看的很清楚，那柄剑正是苍木恒的仙器，他……他在之前的战斗中竟然没有将仙器给收回去！

    赚大了啊！

    虽然神力无法注入到仙器中，但是仙器本身就非常坚固，绝对比他们手中的骷髅骨要坚硬了数十倍。而且，那可是锋利的剑啊，他们手中握着的骷髅骨只能当作坚固的棍子使用，和剑这种兵器相差的实在太多了！

    在这个地方，一柄仙剑那简直就是一件神器啊！

    继苍木恒之后，吴明和夏风鸣也显出了身影，竟然都出现在了这个地方。他们出现的一刹那，自然看见了姜小凡等人，眼中杀机隐隐闪烁。

    “啪！”

    姜小凡反手将扑来的一只怪物给抽飞了出去。

    他扫向吴明和夏风鸣，眼中微微闪过一抹寒光，不过最终没有发作。他微微沉思了片刻，而后望向苍木恒，认真的道：“苍兄，如果不介意的话，这个地方来，我们一起走。”

    第一，他对苍木恒的印象非常不错，苍木恒应该还不知道怎么离开这里，他自然得告诉他。第二，苍木恒本身战力强大的可怕，体魄惊人，加上如今有仙器在手，可谓是一股非常强横的战力。

    苍木恒望向姜小凡，微微皱了皱眉，不过最终还是迈步跨了过去。