    听闻司空炎的要求，苏莫目光与对方对视，面无丝毫惧色。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随即，苏莫冷冷的说道：“不好意思，在我的人生中，不存在道歉和赔偿。”

    听闻苏莫的话，司空炎眸中爆射出一道精光。

    “很好，看来你是要我出手了？”

    司空炎嘴角勾起一丝冷笑，一道道火蛇突然出现在他的身上，让得他周身的温度突然暴涨，急剧上升。

    恐怖的温度让得虚空扭曲，地面开始融化，形成排山倒海的热浪，向八方席卷。

    周围围观的人群面色一变，哗啦啦的急后退。

    司空炎身上的热浪一往无前，直接向苏莫身上狂涌而去。

    这股热浪虽然无形，但温度之高，足以熔金化铁，非常恐怖。

    苏莫眉头微皱，体内灵漩旋转，五彩玄力涌动，立刻在周身形成了一个玄力气罩，用以阻挡热浪。

    滋滋滋！！

    热浪扫过玄力气罩，玄力气罩顿时不停地扭曲，更是出滋滋的声响，冒出大量白烟。

    “好强大的火属性之力！”苏莫心中不免惊讶，对方的这股热浪之强，让他的五彩玄力都有些支撑不住了。

    “原来已经达到了真玄境修为，难怪有恃无恐！”司空炎面上露出不屑之色。

    真玄境一重修为而已，在他面前不值一提。

    言罢，司空炎手中赤红色的玄力涌动，便准备出手强势镇压苏莫。

    苏莫当然不会坐以待毙，体内五彩玄力顷刻间便转化为了四彩玄力，在经脉中崩腾流走。

    大战一处即！

    所有人都很期待，期待司空炎和苏莫一战。

    不过，却是没有人看好苏莫，虽然同为盖世妖孽，但两人的修为差距实在是太大了。

    虽然苏莫的越级战斗能力，几乎无人可以匹敌，但巨大的修为差距，是无法弥补的。

    聂禹面上冷笑连连，苏莫绝对不可能是司空炎的对方，司空炎的修为已达真玄境七重，战力逆天，可以轻松击败一般的真玄境九重武者。

    而苏莫，虽然达到了真玄境一重修为，但相差了六个小境界，就算苏莫战力再如何强大，都不可能胜过司空炎。

    聂禹已经做好了准备，待司空炎击败苏莫之后，他要去将苏莫狠狠的折辱一番。

    茗钰黛眉微瞥，静静的看着这一切，不知心中所想。

    就在司空炎和苏莫即将交手之时，蓦地，炼器塔的大门咯吱一声打开了。

    一群人从炼器塔内大步走了出来，这群人有十几位，为的一位是一名马脸老者，其他的或是中年人，或是年轻的男子。

    这些人都有一个共同的标记，就是他们的衣袍胸口处，都绣有指甲盖大小的炼器熔炉标记。

    天涯海阁的炼器师，都统一采用金色的炼器熔炉为标记，而且有清晰明确的等级划分。

    胸口处绣有几个炼器熔炉，便代表着是几级的炼器师，炼器熔炉之下还绣有银线，银线则代表品阶。

    一道银线为下品，两道银线为中品，三道银线为上品。

    比如说，胸口处绣有四个金色的炼器熔炉，四个炼器熔炉之下有二道银线，便说明此人是四级中品炼器师。

    当众人看到马脸老者胸前的标记之时，纷纷心中一震。

    因为这位马脸老者的胸口处，赫然有六个金色的炼器熔炉，六个熔炉之下还有三道银线。

    六级上品炼器师！

    众人心惊不已，这位其貌不扬的马脸老者，居然是一名王级上品的炼器师！

    王级上品炼器师，可是能炼制王级上品兵器，这种人物在东洲大地，已经算是金字塔巅峰的人物了。

    就算是武皇强者，都不敢小觑一名六级上品炼器师。

    而马脸老者身后的那一群人，则清一色都是五级炼器师，品阶从五级下品到五级上品不等。

    马脸老者带着一众炼器师走出炼器塔，环视了一圈，朗声道：“所有来参加炼器大赛的炼器师，随老夫优先进入炼器塔，其他人随后。”

    言罢，马脸老者直接转身返回了炼器塔中，毫不拖泥带水。

    一众来参加大赛的炼器师急忙跟上，如潮水一般向炼器塔内涌去。

    司空炎见此，瞥了苏莫一眼，道：“炼器大赛结束之后，再找你算账，希望你不会提前逃走！”

    言罢，司空炎转身向炼器塔内走去。

    他也不担心苏莫会逃走，身为绝世妖孽，又狂傲自大的苏莫，肯定心中无比自傲，不会轻易逃走！

    苏莫冷笑一声，随即也大步走进了炼器塔中。

    聂禹见此，面上闪过一丝失望之色，不过好在苏莫并没离开，还有机会。

    苏莫跟在人群之后，走进了炼器塔，现炼器塔内的空间非常庞大，足有方圆数千丈。

    塔内第一层，如武斗场一般，四周是一层层环形的看台，足有数百层，可以容纳近十万人，非常壮观。

    而在环形看台的中央，是一片非常宽敞的空地，其上排放着数百个炼器熔炉。

    这些炼器熔炉，俱是相同的模样，如同复制的一般。

    这一次来参加大赛的炼器师，足有六七千人，基本上都是五级的炼器师，四级炼器师只有极少数。

    天涯海阁的炼器大赛，一般都是五级炼器师的较量，低于五级的炼器师，天涯海阁根本看不上。

    而更高级别的六级炼器师，实在太少，就算是要加入天涯海阁，也不用参加此种比赛。

    所有参赛的炼器师，全部跟在马脸老者的身后，来到了场地的中央。

    随即，马脸老者也没管众人，自顾自的走到旁边预留的裁判席上坐了下来。

    不多时，外面的人也涌进了塔内。

    不过，由于塔内空间有限，很多修为较低的武者都不允许入内，只有一些真玄境高手，以及少量修为达到武王级别的强者，才允许进塔。

    即便如此，足以容纳近十万人的看台，也严重标，很多人甚至只能站在看台之下。

    炼器塔的塔门被重新关闭，那十几位天涯海阁的炼器师也回到了塔内，坐在了裁判席上。

    少倾之后，裁判席上一名消瘦的中年炼器师站了起来，朗声宣布。

    “欢迎诸位来参加我天涯海阁举办的炼器大赛，这一届的炼器大赛和往届相同，大赛的前十名，便能成为我天涯海阁的荣誉炼器师。”