    辽东郡地广人稀，在游戏中这一特性又被大幅度加强了，商戢一行人离开白云村已经两个时辰了，路上除了几个望风而逃的小毛贼，一个人影都没见到。

    百多人的队伍，黑甲黑马，一言不发沉闷前行，只能听到马蹄声和甲胄交击声。普通盗贼见了还不是亡魂大冒，只恨爹妈少生了两条腿。

    商戢走在队伍最前列，高头大马、黑甲长枪一眼看去也是威风堂堂。

    “哒…哒…哒…”

    前方一阵急促的马蹄声传来，仔细一看，却是前方探路的寇献回来了。黑甲军虽说规模很小，却也相当的正规，斥候当然也是必不可少。目前没有专业的斥候军队，只能让寇献临时顶替一下。

    “主公！”寇献飞马奔向商戢，飞身下马，行了一礼。

    “此番回报，可是前方有什么情况？”商戢询问道。

    “主公英明，前方十里处有两方人马在交战！”

    “交战双方是何人？各有多少兵马？可都打探清楚了？”闻言有战事，赶路赶的无精打采的商戢立刻兴奋起来。

    “一方好像是附近的大族的家眷，有二十多名护卫护送着一辆马车，车中坐的应该是女眷，护卫实力很强，至少和咱们精锐黑甲军所差无几。另外还有一实力强横的少年，手持一把大刀威猛异常。另一方…另一方……”说道另一方，寇献有些犹豫。

    “另一方如何？”见寇献吞吞吐吐，商戢有些不满，作为斥候，怎么能连敌情都交代不清楚？

    “另一方是黑风寨！”见商戢不悦，寇献牙一咬，连忙交代道，说完头一低，不敢目视商戢。

    “黑风寨？！”商戢饶有兴致的笑笑，回头望了身后的苏桓、李旭等人一眼，只见他们都脸上怪异，见商戢望了过了，更是头都低了几分。

    “有意思！”商戢轻言一语，说道：“走，去看看你们的老朋友！”

    苏桓等人闻言一震，立刻飞身下马，跪倒在地：“我等对主公忠心耿耿，请主公明鉴！！！”

    “嗨，这是做什么？我还能不信任你们吗？都起来，我就是说去看看而已，何故如此！？赶紧起身！”

    “谢主公！”苏桓几人互相看了一眼，这才站起身来。

    苏桓不知道的是，他们起身的时候商戢已经打开苏醒面板挨个检查了下黑风寨出身的十四名黑甲军的忠诚度。令商戢比较欣慰的是，十四名黑甲军没有一名因此忠诚度下滑，甚至还有两名反而提升了一点。

    黑风寨派系在黑甲军中的影响太大了，非但都是元老成员，目前五名初级武将有四名都是黑风寨出身，剩下的还都是四阶精锐。

    假设他们还是心怀黑风寨的话，商戢免不了要大清洗一番了，不过这种措施代价太大，不到万不得已商戢也不想走这条路。

    从试探的结果来看，这些黑风寨出身的黑甲军已经真正将自己当做黑甲军的人了。

    “说清楚，黑风寨有多少人马？实力如何？统领是谁？你可认识？”确保了黑甲军的可靠性，商戢迫不及待想会会黑风寨了。

    “主公，前方黑风寨匪徒大约有二百余人，实力都在三阶左右。为首的一人我认识，是黑风寨的二寨主，高级武将实力。”

    “二百余人？高级武将？”

    商戢沉吟一声，略一犹豫，果断下令道：“全军戒备，前进，准备战斗！”

    黑风寨总体实力强于黑甲军，但商戢不打算绕路了。

    黑甲军成军以来还没有打过一场硬仗，之前围剿强盗都是凭借强横的实力碾压战斗，势均力敌的战斗都没打过一场。

    黑甲军的成长需要鲜血，包括敌人的血以及自己的血。

    商戢花费巨大代价筹建黑甲军，要的是一支能征善战、凶悍无畏的铁血之师，不是一支只能打顺风仗的花架子。

    两百人的三阶军队，高级武将。整体实力比之黑甲军要强上一些，却也强的有限，正是一个完美的磨刀石。

    一声令下，全军轰然而动，开始整军备战。

    十里路，以《烽火》中骑兵的速度，即使以平常行军的姿态也就十分钟时间。

    未几，就远远的看到黑风寨与护卫的交战战场。

    远远望去，地上已经有几十具尸体了，看服饰，既有黑风寨盗贼的，也有大族护卫的。之前寇献来报说护卫有二十余人，经过一番激战，现在看来只有十人左右了，且人人带伤。

    这十多个人紧紧围绕着马车，为首的是一名十三四岁的雄姿少年！

    这少年身高七尺有余，一袭锦衣，显得雄姿英发，如果不是看他那略显稚嫩的脸庞，怎么都不会相信这只是一名少年。只见他手持一柄虎金大刀，几十斤的大刀舞的虎虎生风，黑风寨盗贼纷纷不敢近身。

    武艺高强，却战斗经验贫乏，被七八个盗贼死死缠住，一时半会儿也分不得身。

    百余名骑兵飞奔而来，交战双方不可能察觉不到。黑风寨的进攻立刻停了下来，大部队开始集结戒备。

    锦衣少年立刻趁机杀出了包围，回到了马车旁。

    “三郎，可是有出了什么变故？”马车中传出一道女声。声音温柔似水，即使身处险境声音中也听不出丝毫的慌乱，显然车中女子也非等闲之辈。

    “阿姊，又有一支人马来袭！”锦衣少年沉声回道。

    “可是大郎派遣的救兵？”

    “应该不是，这支人马看装束我从未见过，应该不是大哥的救兵！”锦衣少年紧皱眉头，回到道。

    “唉！”

    女子叹息一声，接着道：“三郎，如果这一回儿实在不行，就别管我了，你自己突围而去吧，以你的实力，这些毛贼拦不住你的。”

    “阿姊！”

    “我答应过大哥要保护好你的！我一定不会放下你不管的！！”锦衣少年紧了紧手中的虎金大刀，语气坚定的说道。

    “傻孩子！只有你突围出去才有可能为我报仇，听阿姊的话，事不可为一定要保全性命为上，切不可做傻事！”

    “阿姊……”

    “嗖……嗖……嗖……”

    锦衣少年正欲再说什么，突然间箭雨声打断了！

    原来是商戢的黑甲军开始进攻了！

    商戢一马当先，手中火焰弓张开，转瞬间三支箭射了出去！

    对面三名盗贼应声而倒。

    其他黑甲军或多或少均有斩获，一时间黑军寨军阵大乱。

    不过这波箭雨的作用也就到此为止，黑风寨的三阶悍匪军队可不是之前的黑甲军遇到的乌合之众。

    不需要黑风寨统领下命令，刀盾手就开始主动上前，防御箭雨。另外黑风寨人人皆身穿甲胄，有效的抵御了箭雨的进攻，伤亡并不大。

    “破甲箭！”

    商戢见状，连忙命令换破甲箭。

    之前对阵乌合之众的普通盗匪，大部分盗贼都没有着甲，或者只是单薄的皮甲布甲，普通箭矢效果就很好，现在遇到精锐悍匪，普通箭矢伤害不够，就需要换破甲箭！

    这其实也是商戢的失误，最开始就应该用破甲箭。习惯性思维限制了商戢的转变，前世作战，哪见过这种全军皆披重甲的军队啊？能有一件皮甲就不错了，却没意识到游戏不同于现实，游戏中的一个盗贼都能装备上现实中即使低级军官也没资格穿的优良重甲！

    又一轮箭雨，换了破甲箭后效果显著提升，一轮过后十多名盗贼中箭倒地。

    “这是黑魔？！”黑风寨一方，一名头目模样的盗贼突然惊呼一声道。

    “黑魔？”黑风寨统领，黑风寨三寨主张涛一愣！随即脸上露出一丝狞笑，“他们就是杀了我儿的黑魔？”

    “传我命令！不用管那个小娘们了，给我全力进攻，杀了黑魔为我儿报仇！”

    “三寨主！大寨主有令无论如何都得将这个小娘们带回去！”之前认出商戢的那名盗贼头目闻言却道。

    “啊！！”

    张涛挥手一刀砍向这名小头目，巨大的实力差距，再加猝不及防，小头目直接被砍下马来，惨叫一声眼看就没了生息。

    “聒噪！！！”看了一眼小头目的尸首，张涛狞笑道。

    回首环视一圈部下，说道：“现在，谁还有意见？！”

    被盯到的盗贼打了个寒颤，连忙摇头表示听从三寨主的命令。

    “哎，也算你倒霉，不知道提起黑魔三寨主就发狂吗？还敢这个时候阻住三寨主报仇，你以为你是谁？大寨主吗？”望着地上已经彻底失去生机的尸体，盗贼们心中纷纷吐槽。

    原来这个张涛就是之前被商戢所杀的张凌之父。

    当时听闻张凌被杀，张涛一怒之下就要提大军覆灭白云村，可惜当时黑风寨盲目扩张失败，损兵折将，正是需要修生养息的时候。大寨主强势压下了要复仇的张涛，后来得知商戢越混越好，甚至创建了一直军队，在望泉绿林届也是鼎鼎大名，搏了个黑魔的诨号。

    张涛每次听到黑魔后几欲发狂，今日恰好遇到了就什么都不管不顾了，发誓要为爱子复仇。

    “黑风骑，随我冲！其他人紧随其后，不要放跑任何一个，我今日定将他们挫骨扬灰！”

    张涛面目狰狞，咬牙切齿的下令道。

    黑风骑是黑风寨专门组建的骑兵部队，只有不到三百人，直接归大寨主管辖。听闻柳毅的姐姐要从这通过，特意暂时派遣了五十骑过来归属三寨主指挥，就是为了让这次袭击万无一失！

    而之前被张涛所杀的那名小头目就是这支黑风骑的首领，也是因为这才敢出言阻止张涛，却没想到张涛如此疯狂，竟然直接一刀将自己斩落马下。

