
　　“你们这些妖族一直都是自诩强大，认为自己能够很快速的扭转整个战斗的局面，在这个世界上任何一个人都不会是你们的对手，但是眼前发生的种种都能够很快速的让你了解到这一切到底是怎么回事，这或许就是你应该承受的代价，所以说在这之后不管你还想要做什么事情，都希望你能够理这一点，不要认为自己还有什么手段能够轻而易举的扭转整个局面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷笑一声，看着面前的萨尔，在这个时候的林羽仍然是很清楚的明白，这个家伙在这接下来的一段时间当中，根本无法做到现实之前那般简单的将整个局面给扭转过来了。

　　这便是此时此刻自己所占据的优势，面对这样的一个对手。

　　此刻的林羽所能够展现出的力量早已经是完全超越了这些人的想象，所以在这之后他们必然会面临属于自己的失败，即便是他们在这个过程当中已经加以抵抗，但是最终结果却只能是跟想象当中的完全不同。

　　萨尔当然也知道林羽说的到底是怎么回事，但是法杖在面对这般进攻的时候，根本没有办法抵挡下来。

　　他本来以为林羽的攻击在这个时候都已经完全丢失掉了，但是下一秒钟却看到之前那些已经完全消失到的枪影，就这样从自己的头顶和身后忽然间出现。、

　　这又是怎么样的一个状况啊，明明是眼睁睁的看着，这种力量已经完全消失不见了。

　　在这个时候根本没有任何线索，但是怎么突然间又在这个时候忽然间出现了，根本想象不到这样的情况到底是怎么做到的。

　　此刻皱着眉头看着眼前的林羽本该认为这件事情能够很快的了解，但是现在这样的结果就跟他们之前想象当中的是完全不同的一个概念了。

　　根本不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个麻烦，如果说在这之前还能够快速的将整个战斗掌握在自己的手中，那么到了今天这种地步的话，这件事情就一定会朝向一个另外的方向发展。

　　在枪影的围攻之下，萨尔身上的火焰很快就熄灭了，他皱着眉头看着眼前这个年轻人，清楚的知道这个家伙在这个过程当中所展现出来的力量已经是非常强大了，仅凭借现在自己的实力这恐怕是很难抵挡下来的。

　　哪怕是在这个时候已经清楚的明白了这一点，但是却不得不承认在这样的一件事情上面根本是没有任何的办法。

　　这样的攻击让他没有办法抵挡，但同一时间他自己也找不到其他的方式能够扭转这场局面，难道说在跟林羽的战斗当中自己真的没有任何的选择性，要不了多久时间就会输掉眼前这场战斗吗？这可不是他希望看到的一件事情啊。

　　但是往往很多事情就是这般去想的，当眼前这件事情发展到了这一步的时候，无论萨尔到底是怎么样看待这个问题的最终结果，却只能是跟他们之间想象当中的发生翻天覆地的变化，林羽很快速的就将眼前这个家伙给打败的，根本是没有飞任何一点力气。

　　有神灵元甲再加上吞噬法则，在自己的领域当中，林羽几乎是就已经立于不败之地了。

　　即便是大荒境界，在自己的面前此刻也并没有什么优势可言了。

　　大概也就只有像是尧帝这种程度的高手，才有可能在这样的一场战斗当中展现出来，展现出不同形成的手段，而眼前这个家伙很显然是不能够将这个状态之下的自己轻易打败的，所以说这个时候的事儿能够走到今天这一步，也只能是说他自己的实力不太强大，所以才能够有这样的结果。

　　林羽并没有将萨尔干掉，相反只是将这个家伙抓了起来。

　　他清楚的知道在这个时候干掉这家伙和抓到这个家伙是完全不同的一个影响，如果让所有的人类知道，一个强大的妖族在这个时候就在他们的手中被囚禁着，这会是一个怎样的影响？

　　能够在很短暂的时间内被让他们非常自信的相信自己，在未来的一段时间当中一定能够看到整个局势的变化，而这就是他们最开始的想法跟目标。

　　而原本认为这件事情能够很快速的就解决掉的，但是现在看来这样的结果已经是跟他们之间想象当中的有很大的不同。

　　至于最终的结果是否还能现实世界想象当中那般简单，对于此刻的林羽来说就已经不是很重要了，他看着眼前的萨尔，然后说道；“如今你已经输在了我的手上，所以在这个问题上面我更加好奇你接下来准备如何安排，现在摆在你面前的选择还有很多，如果你愿意跟我们合作的话，那么接下来一段时间，我会很愿意为你改变一些条件跟规则。”

　　看着面前的林羽此时此刻也不知道自己应该如何回答萨尔并没有想象到自己在做了如此之多的努力之后，竟然还是被林羽这般轻而易举的控制在这里无法动弹。

　　这或许就是他们两个人实力之间的相差吧，无论在这之后还能够有怎样的变化，这都已经完全是无所谓的一件事情了。

　　“你想要从我的口中知道一些关于妖族的情报，我劝你还是放弃这个念头吧，即便是我现在已经在你的手上为止，就不会将这些情报告诉你的，何况即便是我能够说。这些事情也不该是我这种小人物能够了解的。”萨尔冷笑一声，看着眼前的林羽，他当然知道这个家伙绝对不会这样简单的跟着自己。

　　至于这个年轻人想要从自己的手中知道一些关于妖族的情报，这更是一个非常荒唐的想法了。

　　此时此刻在这样的一个问题上面，他们根本没有什么其他的想法，既然是已经落落到了人类的手中，那便是妖族的耻辱，他一定会想今天翻身在这个时候选择自杀的。

　　要不然这个消息一旦是传入到了妖族的耳中，那可真是一笑大方了，自己也必然会成为千古罪人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十四章 多路并发免费阅读。https://xs.23sk.com 