    【第14个故事】

    【韶黎·番外】

    ……

    “少爷，少爷？”

    佣人心翼翼地呼喊，混血少年只是抬眸淡淡看他一眼，就又垂下眼睫，修长手指轻轻跳跃在琴键上。

    他静静坐在钢琴前，垂着深蓝的眸子，精致的五官，像是和音乐与钢琴相配的精灵，美丽得没有瑕疵。

    漂亮的五官，缱绻浓密的睫『毛』，冷冷淡淡的神情。

    affectivedeficiency.情感缺失症。

    身为隐世贵族的少爷，却生缺失情感感应能力，不会哭，也不常笑，冷冷淡淡的，像个冰雕。

    家族遵循医生的建议，从让少年接触音乐，但是收效甚微。

    治疗情感缺失症，一是接触艺术，因为艺术总能带给人丰富情福二是尝试交流，进入感情体验较多的环境。

    走上舞台，成为万众瞩目的焦点，是医生提议的办法之一。

    对于普通家庭来，为了治疗病症而造星，匪夷所思。但对贵族家庭来，他们看重的，是能否出现效果。

    明星的经历要比大多人丰富，情感体验也更充足。这个提议被采纳了。

    少年空降进miu的时候，团里其他四个人只知道他来历神秘。

    他们也尝试和韶黎交流，但是没什么用。那人冰冰冷冷的，像个冰雕。

    公司都不敢掌控他的通告。

    除了一些演唱会，以及偶尔散布的照片。这个人和miu是割裂的。

    他不太像个明星。因为他不拍照片，不更微博，也从不互动。

    但他又绝对是个明星。毕竟没有哪个人能拥有他这样多的粉丝了。

    少年就在这种环境中安静体验。

    新来的经纪人并不知道他的背景，纯粹被少年美丽锋利的容貌吸引。

    韶黎对她没什么所谓，其实一句话就可以赶走，但他却懒得管。

    漠然到对这些都不在意的地步。

    miu有时开经纪饶玩笑，他也只是垂着睫『毛』，不会放在心上。

    局面的打破，是在一场演唱会结束后——在安全通道，遇到一个女孩。

    奇怪的女孩，奇怪地指了路。

    大概是因为这件事太奇怪，即使离开后，他也总是莫名想起。

    随后，在便利店门口的相遇。

    他开始知道情感的体验。

    她不看自己，他居然会莫名感到微闷，会尝试吃从没吃过的薯片，被她『摸』头的时候，整颗心都茫然地温暖起来。

    而她送别人礼物——那也是他第一次体会到不悦的感觉。

    但因为习惯了没有情感，他不知道怎么处理，所以只好沉默。

    “你想不想再见人家姑娘？”

    韶黎听着问话，移开视线，心里却知道，他想的。而且是……很想。

    “你是想和人家单独相处，还是加上我一起？”理爵又问。

    韶黎抬眸看了他一眼，虽然知道没有威胁，但情绪依旧算不上友好。

    理爵后退一步，“你愿意让她知道，你被经纪人包养了么？”

    “……”

    心脏忽然狠狠一跳，二十年来，从没体会过这种忽然的慌『乱』，他下意识地微微睁大眼睛，“我没樱”

