    第1860章  嫉妒的苏常笑！   

    看着赵王妃远去的背影，赵王咬牙切齿，是满眼的不甘心。

    

    他千算万算没想到，酒儿有御赐金牌。

    

    酒儿在把赵王妃带出赵王府后，赶紧扶着她上了马车，并且吩咐车夫快速去璃王府。

    

    这金牌是冰姑姑的，估计撑得了一时，撑不了太久，所以她们得赶紧离开。

    

    她真庆幸刚才冰姑姑在走之前，把这金牌给了她，否则她们今天根本带不走赵王妃。

    

    。

    

    然后，酒儿把赵王妃带去了璃王府，把她安置在了璃王府东边的汀兰水榭里，并且派了几个下人照顾她。

    

    赵王妃在得知云若月生下了一对龙凤胎后，是万分的欣慰，她真为若月姐姐感到高兴，她真想立马去看望孩子。

    

    但想到她身子虚弱，她就决定等休养两天再去。

    

    。

    

    赵王府里，苏常笑被云若月刺了一刀后，痛得她撕心裂肺，一脸扭曲。

    

    幸好她当时反射性的躲了一下，所以云若月没有刺中她的心脏，而且云若月力气也不大，所以她的伤并不重。

    

    她在迅速撒药包扎过后，捡回了一条命。

    

    一捡回命，她就从冬儿那里知道赵王妃离开，赵王去阻止的事情。

    

    听到这些事，她气得咬着银牙，“李天薇都这个样子了，赵王还喜欢她，冬儿，赵王为什么不像喜欢李天薇那样喜欢我？

    楚玄辰也是。

    为什么这个世界上，就没有一个男人愿意真心对我？

    我哪里比她们差了？”

    

    冬儿怯弱的看着苏常笑，“侧妃息怒，王爷根本不是喜欢王妃，他只是怕王妃出去丢他的脸，才去阻止她的。

    王爷当时都要拔剑杀王妃了，是那酒儿拿出金牌，才救了王妃一命。

    所以王爷根本不爱王妃，他爱的是你。”

    

    “哼，他爱不爱我，我感觉得到。

    我现在只想要赵王妃之位，至于他爱不爱我，不重要！只要我当了赵王妃，又可以过从前的生活！”

    

    这时，冬儿转了转眼珠，道，“娘娘，今天还发生了一件事。

    听说璃王妃在刺伤你的时候，动了胎气，她羊水破了，就在那马车上生了一对龙凤胎！”

    

    “什么？

    这贱人竟然这么好命，居然生了一对龙凤胎？”

    苏常笑听到这话，气得怒火中烧，她心里嫉妒不已。

    

    为什么云若月能给楚玄辰生龙凤胎，她却不能？

    

    龙凤胎呀，这可是多少人盼都盼不来的好事，竟然让云若月那贱人遇到了。

    

    上天真是不公。

    

    冬儿点头，“是，的确是龙凤胎。

    不过我后来听人说，说璃王妃那两个孩子，一生下来就自带剧毒，听说那两个孩子身体很差，受病痛折磨，极有可能夭折。”

    

    “真的吗？

    如果真是这样，那就太好了！”

    苏常笑听到这话，又得意了起来，“上次云若月被常嬷嬷毒害过，身中剧毒，所以这孩子才会自带胎毒。

    既然如此，那咱们就别管她，就静静的等着她的一双孩子中毒身亡。

    这生下来再夭折，可比胎死腹中要痛苦一百倍！他楚玄辰敢这样对我，这就是他的报应！”

    

    这时，冬儿道：“对了，娘娘，咱们这次的事情闹得有点大。

    万一王爷他查起来，查到大牢里有死囚失踪，再查到夏阳，咱们怎么办？”

    

    “这个我早就想过了，夏阳现在已经不宜留在皇城。

    你去把这叠银票给夏阳，叫他换个城市，找个地方躲起来。

    没有我的吩咐，让他别再来皇城。”

    苏常笑说着，递了一叠银票给冬儿。

    

    “是，娘娘。”

    冬儿拿着银票，就去找夏阳了。

    

    

