    大排档越聚越多看热闹的人，大家远远看着，不少人在暗自嘀咕。

    “那身穿迷彩服的青年是个狠人，不趁机跑竟然还让虎哥打电话，待会人来了，只怕他死都不知道怎么死！”

    “可不是么，要知道虎哥的表哥，那可是金大佛爷座下三大金刚之一，佛爷是什么人，那可是江城道上的霸主！”

    “那迷彩服青年看样子也不是个傻子，既然敢让虎哥打电话叫人，他应该就有这个底气！”

    “他确实不是笨蛋，但他是无知愚蠢，等着看吧，等金刚和张家人来了这小子必死无疑！”

    听着周围窃窃私语，陆凡面色淡然，他翘着二郎腿坐在椅子上，这时甚至还掏出香烟点上。

    虎哥抹掉嘴角血迹，咬牙道：“姓陆的，我表哥已经答应马上过来，你要是有种就继续给我等着！”

    张子平也冷声哼道：“我老爹也带人很快就到，等会看你还怎么猖狂！”

    瘦猴儿却是更慌了，心脏砰砰直跳，低声说道：“要我看凡哥，咱们还是趁现在赶紧溜吧，你可能还不知道江城金大佛爷的可怕，等会人来了想走就晚了。”

    陆凡却是嘴角一扬，笑道：“这么干等也无聊，瘦猴儿你去叫老板再弄一些烧烤，咱们边吃边等。”

    瘦猴急得直跳脚：“凡哥，我知道你身手不错，但双拳难敌四手，那金大佛爷手底下有很多高手，你能不能听我句劝？”

    “少废话赶紧去，你什么时候见你凡哥怂过？”陆凡甩甩手。

    瘦猴没办法，只得转身往烧烤架那边走去。

    老板早已被吓懵了，听到瘦猴的吩咐只能硬着头皮答应。

    很快烧烤就做好了，毕竟这时候已没有其他客人，端上桌子后，陆凡立刻抓起烤串大快朵颐起来。

    不过才刚吃了两口，突然发现虎哥跟张子平杵在跟前，陆凡于是抬头笑道：“要不你们也坐下来一块儿吃？不过可事先说好，钱你们得另算！”

    虎哥嘴角抽了抽没有开口，这时候他哪里有心情。

    张子平却是哼道：“陆凡，我爹刚才发信息给我，说他已经带家族三十名保镖过来，我还是那句话，建议你少吃一点，要不等会，你绝对要统统吐出来！”

    陆凡指着他哼道：“再敢废话打扰我吃东西，信不信我现在就让你这辈子都没法再吃东西？”

    张子平面色一变，却是不敢再开口。

    一时间谁都没有再说话，周围上百双眼睛都在静静地看着陆凡，看他坐在凳子上，一手叼着烟，一手拿着烤串大快朵颐。

    “香，到底还是街边撸串香！”陆凡边吃边连连点头。

    瘦猴听到这话可谓哭笑不得，想劝却又没法开口，因为他了解陆凡，一旦陆凡决定的事情，就不可能反悔。

    而且从小时候起，陆凡就真是天不怕地不怕，从来没有怂过！

    便在此时，不远处街道几台车呼啸疾驰而来，还未停稳，一个个身强力壮的黑衣保镖跳下来，随后在一名华丽服装中年的带领下，杀气腾腾朝这边冲过来。

    “爹，你可算来了！”张子平大喜，忙迎上去喊道。

    “姓陆那小子在哪？”张德建沉声冷喝。

    “在那，就是坐着吃烧烤那小子！”张子平直接朝陆凡指去。

    张德建径直走到陆凡跟前，一脚将桌子踢翻，桌面上的烧烤霎时洒落一地。

    陆凡面色瞬间就沉下来，这次他是真怒了！

    “好你个小子，看到老子亲自带人来了，竟还敢坐在这里吃，谁给你的胆子？”张德建拧着眉毛怒喝。

    陆凡摇头叹道：“既然是你自己想找死，那就怪不得我了！”

    “好大的口气，老子我带了三十个保镖，每一个都是好手，怎么你还想弄死我？”

    张德建冷哼着，又道：“我也不跟你这种小瘪三多费唇舌，自断四肢，然后从这里爬到我张家大门磕头认错，我便饶你了，不然，今天就得见血！”

    陆凡目光一凝就要出手。

    然而便在此时，两台加长版豪车直接冲过来，随后三尊魁梧金刚以及唐大师下车，管家则是先一步从驾驶位置下车接着转到后座，想将里面的金大佛爷迎下来。

    只是未等管家伸手，金大佛爷便是一把推开车门，而后急忙忙朝陆凡这边走来。

    周围之人看到这里，顿时爆发出一阵哗然。

    “这不是那尊传说中的金大佛爷吗，他怎么也来了？”

    “金大佛爷这些年很少亲自露面了，今夜竟然亲自出面，接下来要有好戏看了！”

    原本张德建已准备让他的保镖动手，突然看到佛爷驾临，面色不由一变，连忙让他的保镖退到一旁。

    没办法，金大佛爷带的人虽然不多，但是气场太强大了，别的不说光是这三尊金刚就很少有人敢惹！

    虎哥自然也被吓到了，完全没想到把这尊大佛爷给惊动，他连忙跑过去问道：“表哥这到底怎么回事儿，怎么连佛爷也来了？”

    “还不是因为你干的蠢事儿！”金刚说着一巴掌抽过去，当场将他表弟打翻在地。

    “表哥你疯了，好端端为什么打我！”虎哥捂着高高肿起的脸喝问，本来刚才他就已经被抽了一巴掌，现在无疑更肿了。

    “打你都还是轻的，先滚一边儿去，等会再收拾你！”表哥金刚怒喝着，忙迈步追上了前方的佛爷。

    佛爷却是看也不看这个所谓的虎哥，自下车后他的目光就定格在陆凡身上，直朝陆凡奔来。

    走到张德建身旁时，他想了想还是上前笑道：“佛爷，这等小事儿，怎么也把您给惊动了？”

    然而佛爷连看都不看他一眼，直接迈步掠过去。

    张德建面色一下子就沉下来，看样子显然怒了，不过却是敢怒不敢言。

    佛爷总算走到了陆凡的身后。

    只是此时此刻，陆凡依旧坐在凳子上，背对众人，正旁若无人的撸串，即便是佛爷到了他的身后，他也照样没有将手中烤串放下，甚至也没有转头看一眼。

    周围人看到这幕，纷纷倒吸凉气，心想这小子也实在太嚣张了，金大佛爷来了他依然站着不动，这简直就是大逆不道！

    然而下一刻，让众人这辈子震惊得难以忘怀的一幕出现了。

    只见佛爷恭恭敬敬朝陆凡鞠了一躬，拱手道：“多日不见，陆先生可谓风采依旧啊。”

    陆凡依旧还是坐在凳子上，背对着佛爷，只淡淡说道：“金大胖子，你怎么来了？”

    金大佛爷恭恭敬敬站在那，如实说道：“得知陆先生今夜在此，在下特地前来拜会，希望没有惊扰到陆先生。”

    嘶……

    周围之人看到这里，全都纷纷倒吸凉气，一个个瞪大眼睛，脸上涌现出了惊恐之色。

    “这……这到底是怎么回事儿？那姓陆的小子不就是个破司机吗，为何金大佛爷会对他……”

    张德建话到这就再也说不下去了，因为他喉咙干涩喉结打颤，惊恐得连话都说不出来。

    此外那个所谓的虎哥，更是直接瘫在了地上，脸上一片死灰。

    至于张子平，直接就被吓尿了。

    此时此刻在场所有人心中都有一个疑问，那便是这陆凡到底何方神圣？竟然连江城道上霸主的佛爷都对他如此恭敬！

    陆凡还是坐在那不动，也没有转过头，只冷声问道：“既然你金大胖子来了，那就说说，今晚这事怎么解决！”

    “陆先生放心，这事，我定会给您一个满意的交代！”金大佛爷说完缓缓转过头，一双眸子迸射出凌厉之意。

    噗通……

    张建德当场跪在地上，而后朝着陆凡爬过来，连声讨饶道：“我错了陆先生，是我有眼不识泰山，是我瞎眼，不知您庐山真面目，还请您饶了我这一回，饶了我张家！”

    说着张德建一个巴掌接着一个巴掌往自己脸上抽，很快他一张脸就红肿起来，甚至连嘴角都冒出了血迹。

    “你们这两个狗东西还愣着干什么，还不快过去给陆先生跪下！”那表哥金刚踢了一脚虎哥，同时瞪了一眼张子平。

    两人这才反应过来，连忙爬过去，爬到陆凡身后不停地磕头。

    “我错了陆先生，我真的错了，还请您别杀我，饶了我这条狗命！”虎哥连连讨饶。

    陆凡终于放下筷子，缓缓站起身，冷声道：“就你们这些个狗东西，杀了你们还脏我的手，打断双手双脚，另外张建德这老东西，刚才踢毁我一桌子烧烤，得赔！”

    这句话说完，陆凡朝仍旧还处在极度震惊的瘦猴招了招手，随后迈步就走。

    “还愣着干什么，张家父子还有这姓虎的狗东西，这三人，废掉他们双手双脚给陆先生赔罪！”佛爷冷喝。

    三大金刚立刻就动了，三人几乎没有挣扎的余地，当然他们也不敢挣扎，顷刻间手脚便是被打断。

    霎时间整个路边大排档响起了杀猪般的惨呼声。

    陆凡面色依旧如古井般平静，走到车前拉开门一屁股坐了进去。

    只是他正要发动车子，佛爷连忙来到跟前，陪笑道：“陆先生，这是张建德那家伙赔给您的，三千万不记名支票。”

    陆凡点点头伸手接过，想了想道：“这事就到此为止，我不希望有人因我见血，明白了？”

    虽然那三个家伙可恶，但也罪不至死，否则陆凡早已下杀手，哪还会等什么金大佛爷来。

    “是是明白，说起来这事也怨我，那姓虎的狗东西，是我属下金刚的小弟，是我没教育好，以致于闹出这种事，冒犯了陆先生您，这是五千万支票，是我的一点儿心意，还请陆先生……”

    然而未等金大佛爷说完，陆凡却是直接发动车子走了。

