    听到许大茂这话，大院里面的人瞬间安静了，眼神古怪地看向易传宗。

    大家都有些不相信，这种事情许大茂怎么可能知道？

    但是许大茂现在的表情又不像是在开玩笑。

    易传宗眉梢一挑顿时笑了。

    “我不能生？”

    “你再找个媳妇儿，周扒皮那点过来喊我，我争取明年让你抱上儿子。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    全院的人都捧腹大笑起来。

    “笑个屁！”

    许大茂顿时就怒了，他转身咆哮一声, 也没能拦住大家脸上的笑意。

    “你们知道什么！这家伙在村子里面叫骡子！”

    “什么叫骡子？马和驴的杂种才叫骡子！这家伙就是个软蛋！”

    易传宗瞳孔顿时紧缩了一下，冷声问道：“你去我村了？”

    许大茂嗤笑一声，昂着头斜眼看着他，“没错！”

    “今个儿我去金海湖公社去放电影，要不然还不知道你的秘密！”

    易传宗微微一笑，他倒是有点小看了许大茂了，竟然真赶巧去了他之前的镇子。

    不过他早就做好了事情暴露的准备。

    直面曾经的过往，才能继续勇敢的向前。

    当过往的事情都被揭开, 他的人生将掀开真的篇章。

    “你还知道什么？都说说吧。”易传宗平静地说道。

    他现在感觉师父说的很对, 人确实要多看点书，自己悟透一些道理。

    他还需要继续成长。

    一大爷认真地看着易传宗，平时易传宗表现得自尊心越强，那么也就说明他对于以前的事情看得越重。

    如果有可能，他真的希望距离可以横断这些过往。

    就算是被人发现，也尽量晚一些，等生活都陷入稳定，这种以前的丑闻也只是一笑而过谈资，不会对未来产生任何影响。

    现在太早了！

    易传宗刚刚相亲成功，甚至工作才开始步入正途，今天又有刚拜的神医老师，一旦被人知道他是个傻子，那么后果简直无法想象。

    转眼看向许大茂，一大爷心中涌出的是无限恨意, 他从没有像现在一样讨厌一个人，发现这种事情竟然要开全院大会来说！

    幸好，易传宗的态度很让他欣慰，这是个坚强的男人, 已经做好了面对一切的心理准备。

    “哼！装腔作势！”

    许大茂很是不屑地说道：“不愧是二十年的傻子，你还挺会演戏的！”

    易传宗轻轻点头，笑问道：“对，病好了确实没两个月，还有呢？”

    “傻子！”

    “他承认了？”

    院子里面顿时一片哗然，所有人都愣愣地看着易传宗。

    一个月成为四级钳工的人，之前怎么可能是个傻子？

    二大爷两只眼睛都要瞪了出来，看看易传宗，再看看一大爷，他也不敢相信。

    两人是喝了三次酒的，说话办事都没有问题，甚至厂子里面的表现甚是优秀，这样的人竟然是个傻子？

    三大爷那边也呆了，这事之前许大茂没跟他说过，他这心里没有准备啊！

    他前面就感觉易传宗没读过书有些奇怪，连五十多岁的人都扫盲，怎么就漏了这么大一个壮汉？

    之前易传宗表现得很是正常，不知道震惊了他多少次，并且还能气得他好几天吃不上饭，这样的人竟然是个傻子？

    傻柱则是直接怔住了，他好好的一个人被人喊了近十多年傻柱，那边真当了二十年的傻子？

    看着易传宗现在的模样，他有些触景生情，他第一次被外面的人喊傻柱什么感觉，至今他都难以忘怀。

    许大茂很满意院子里面邻居的反应，就是对易传宗的反应有些不满。

    没有任何的恐慌，面色一片平静，眼神也是一片祥和，这是真的一点都不在意？

    许大茂紧皱着眉头，心中很是不痛快，这和他想的不一样。

    易传宗当然不会介意自己当了二十年傻子，事情都已经过去了，如果自己都嫌弃自己，那就太糟糕了。

    最落魄的时候才能看清楚人心。

    他活着不容易，全村人都在帮助着他，哪怕现在还没有恢复记忆，他都能明白那是怎么样的一种善！

    在快要饿死的时候能有人分一口饭吃，还是在对方也十分贫困的情况下，这叫善良。

    在蒙昧无知的时候没有人肆意欺负他，还是在对方没受过什么教育的情况下，这叫淳朴。

    “我去派出所了！”许大茂冷声说道，他实在看不惯易传宗现在的表情，这让他的心里十分别扭！

    易传宗眉梢一挑，随后将自行车脚撑咔一下踢下来，自行车稳稳地停在院子里，他转身笑了笑，“说吧。”

    许大茂嘴角抽搐了一下，“你十月一日打人被关进派出所了！”

    易传宗点点头，环顾院子一圈，邻居们都有些惧意，他心中理解。

    放在前世，一个能打赢老虎的人出现在他的面前，并且还喜欢动手，他指定是有多远躲多远，要不然被一拳给锤死了，那多怨？

    易传宗看着邻居们无奈地摊摊手，哭笑不得地说道：“其实我也挺意外的，竟然有人想跟我动手，我只能将他们两个送进派出所。大家也知道，我当天下午就回来了，还去了一趟医院接秦寡妇。”

    “是不是，嫂嫂！”

    “哇哇哇~”

    秦淮茹白了他一眼，斥道：“你小声点，别吓着孩子！”

    易传宗轻笑了一下，“我这声音管不住，声带一颤就高了，细声说话我得凑您耳朵边上，要是那样贾大妈还不得剥了我的皮？”

    全院的人都八卦地笑了起来，眼神之中多有暧昧。

    一大爷当即一喝，“说什么呢？别整那些没谱的！你都要找媳妇儿的人了！”

    贾张氏狠狠地瞪了他一眼。这小子心里果然有想法！

    “咳咳！”

    易传宗清了下嗓子笑道：“玩笑开过了，说完声音咱们再说力气，这力气还是能管的住的。”

    转头在人群中找了一圈，他就看到了人群最后面的哥俩，“刘光天！刘光福！”

    一嗓子下去，那哥俩打了个哆嗦，对视了一眼说道：“在这呢！”

    易传宗呵呵一笑，“这会儿知道害怕了，你们说，那天早上你哥俩骂我什么？”

    这俩人哪里敢说？

    现在七天里面，四天走到直不起腿来，大腿里子都是常青色。

    二大爷那边看他俩这副每种的模样就来气，蓬的一声巨响，一巴掌拍在八仙桌上，“说，那天你俩说什么了？”

    刘光天低着头朝着二大爷和易传宗瞥了一眼，小声说道：“他说年龄比我们大，我骂他饭桶。还说他得饿死！”

    之所以记得这么清晰，就是一直再找机会道歉，二大爷这么个整治法，他们哥俩真的要扛不住了！

    “二大爷，您别生气，教育的事情这是您的家事，咱们现在还开会呢，这里得有您坐镇！”易传宗笑呵呵的说道。

    二大爷沉重的点点头，四邻街坊的都和和气气的，唯独他家这俩货不知道喊人，还是教育的轻了！

    易传宗环顾一圈笑道：“骂了我都没动手，只要不想跟我过过招，我是不会动手的。其实我酒量不错，喝两斤白酒一点事都没有，大家不用怕我耍酒疯。不要问为什么，问就是大妈不让喝那么多，家里没钱！”

    “现在是法治社会，但凡没有哪根筋不对非得跟我动手，我是不会打架的。许大茂这不还好好得活着呢！”

    听到他这话，邻居们都安心了，许大茂爆出这种丑闻，易传宗都没动手，他们根本不用担心这个。

    许大茂气的脸色涨红，也就是警察说那那两个人牵扯很大，不能把枪的事情说出来，不然他非得再好好问问！

    看着全院都安心的邻居们，易传宗微笑了起来。

    傻子的事情不用解释，如果自己是不是傻子都得理论一番，那就像是喝酒一样，脑子多少有点不清醒。

    但是这打人的事就得解释了，他傻不傻是自己的事情，打不打人才关系到周边的邻居。

    “许大茂，你还有什么都一块说出来吧，别浪费时间了，我这还等着回去看书呢，先帮你看看直不起来是什么病！”

    许大茂阴沉着突然笑了出来，“别着急，下面的事儿才是重点！”说完他朝着三位大爷的方向走去。

    易传宗皱着眉头，心中莫名有种不祥的预感。

    但是思考了一圈之后，他没有想起在村子里面还有什么丑事。

    突然间，他的心里一凸。

    他眼前隐隐绰绰的出现了一个皮肤分外白皙的女人，晃动地火苗下她的皮肤反射着淡黄的光芒，周身披着一层水润的光晕。

    她的小脸十分精致，好像永远都带着淡淡的笑容，又给人一种端庄的感觉，有些像是世界名画蒙娜丽莎的微笑，捏一把满是胶原蛋白的小脸入手很是细腻柔软。

    许大茂已经走到了三位大爷面前，他脸上带着哂笑地看着一大爷。

    一大爷只是眼神冷漠严肃地看着他，气氛一时间凝固起来。

    二大爷皱了一下眉头，这是在挑衅他们的权威，他直接开口喝道：“有事说事！”

    许大茂转眼赔笑道：“二大爷，我这过来肯定是有事，并且这事还跟一大爷有关，后面还得让您和三大爷主持公道呢！”

    二大爷的凶煞的表情收了起来，一张肥脸上面的小眼睛在许大茂和一大爷身上不断打量着，随后又看了一眼老神在在的三大爷。

    他正了正神，清了清嗓子，“大茂有什么事就说吧，我们肯定会秉公办事的！”

    三大爷这时候也开腔了，“我们院一定不能有任何不正之风！”

    一大爷不动声色地看了左右的两位大爷，他匿笑了一下，心中看了个明白。

    对于这两位老邻居，没人比他更了解，处理院子里面的问题从来不是事情难处理，是三人的意见怎么进行协调，然后在一定程度上保持公正。

    许大茂还是弯着腰，转头看着易传宗给一大爷一个后脑勺，“一大爷，听说您给易传宗安排相亲了，这对象还是我前妻？不知道有没有这事？”

    一大爷平静说道：“没错，我们老两口感觉娄晓娥不错，就找人给传宗说了说。”

    二大爷这时候也发话了，“大茂，你这都离婚了，再说这些就没有意思了。人家娄晓娥跟你没关系。”

    他这并非是帮着易传宗说话，而是感觉这事扳不倒一大爷，那么他自然要表现得公正些。

    许大茂眼中凶光一闪，也就是他没有证据，不能指控易传宗和娄晓娥婚前搞在一块，要不然他非得捅出来！

    就算是捅出来比着现在也坏不到哪里去，真要是让娄晓娥整天出现在他的面前，他这心里得膈应死！

    许大茂转头对着二大爷赔笑道：“二大爷您别着急，这重头戏我还没问呢！”

    他对于二大爷也是了解的透彻，这人就是顺毛驴，你跟他和和善善的，他不一定跟你和善。

    但要是你不跟他和善，那他真能动手打人。

    傻柱小时候就被打过。

    二大爷挪了下屁股，眨了眨眼睛，“那行，你快说。”

    许大茂站起身来，转头看向易传宗讥笑道：“一大爷您可真行啊！在向阳村给易传宗找个相好的寡妇，这来到城里还准备给他相亲。”

    “也不是我说您，就花寡妇那白皙的皮肤，可爱的小脸，勾人的小眼睛，哪点不比娄晓娥强？您这不是多此一举吗？还是说想给他找俩媳妇儿？”

    这事一说出来，满院子的人都八卦地看向易传宗，向阳村还有个相好的？

    真要是当了二十年的傻子，这傻子怎么有相好的？难道也是个傻子？

    俏寡妇！

    贾张氏心中警惕到了极点，她现在后悔刚才没发泼一场，让易中海抢先圆了过去，这小子绝对对自己儿媳妇儿有想法！

    她不动声色地看了一眼秦淮茹，自己这儿媳妇儿也是俏寡妇！整个南锣鼓巷的女人里面也数得着。

    许大茂这孙贼也得小心着。

    易传宗将心中的慌乱压下，嗤笑一声说道：“我和花寡妇就是邻居，我清醒了十五天就来城里，你肯定是听李亮那个二溜子说得吧？乱嚼舌跟的话你也信，在村里脑袋给驴踢了吧？”

    一大爷保持着沉默，好像是被问的哑口无言。

    许大茂冷笑一声，“没问你，一大爷，我这说的对吧？您当初可是找到村长家里说的这事，现在总该不会是忘了吧？”

    “是有这事。”一大爷直接承认了。

    “之前我们两口子没能要孩子，本想给传宗找个媳妇儿，也好给易家留个后。”

    易传宗猛地转头看向自己大爷，眼神有些不敢相信。

    之前他听说过有个媳妇儿，但是他不知道对象是谁，他也不想知道！

    毕竟是给傻子找的媳妇儿，能好到哪里去？他当然不可能看得上。

    原本他只以为是村子里面的玩笑话，一个傻子还能有媳妇儿？他不感觉前身和花姐姐有什么关系。

    如今一大爷承认，那就是说他在不知道的情况下相了一次亲？

    村子里面的人不是乱说？

    没曾想，这对象竟然是花姐姐？

    他心中有些恍然，相亲结果肯定是成了，他不知情的状态下就答应了……难怪一切那么顺利。

    易传宗心里乱糟糟的，他发现一些事情可能和他想的不一样！

    “傻子，这次你还有什么话说？”

    许大茂很是得意的狞笑着，“村里相亲不说，来了城里你还相亲，傻人有傻福啊！”

    一大爷平静地说道：“你给自己积点口德。这事我也只是跟村长说过，两人最多也就是处对象。现在传宗已经好了，甚至连这事都不知道，上次的相亲自然算是黄了。”

    “传宗都没有结婚，我给他介绍对象自然也没问题。”

    三大爷眉头一皱，他当然不想这么轻易放过易传宗，但是一大爷说的这话也有道理，他找不到反驳地理由。

    本来十拿九稳的事，现在是整不了易传宗了？

    “有城里的姑娘，谁愿意从村子娶一个寡妇啊！”

    “传宗都不知道这事，肯定不算是处对象。”

    “以后传宗又不回村里生活。”

    “两人又不是结婚了，处对象而已。现在都自由恋爱了，看不对眼也正常。”

    院子里面的邻居七嘴八舌地说着，都帮着易传宗说话呢，他现在正在处着对象，要是传出不好听的话，说不定相亲的事就黄了！

    易传宗张了张嘴，什么都没说出来。

    见他这副表情许大茂奸笑了一下，“怎么，还舍不得？也是，那么漂亮的一个寡妇呢！搁我，我是舍不得放弃！”

    许大茂过来拍拍易传宗的肩膀，阴冷地一笑，“哥们，小心点，别到时候鸡飞蛋打，两边都黄了！”

    易传宗瞳孔一缩，这孙贼是话里有话！

    娄晓娥那边许大茂肯定会说，甚至许大茂已经说了出去，这边他感觉有把握能搅黄。

    那向阳村花姐姐呢，这孙子干了什么？

    许大茂根本不怕他那危险的眼神，转身朝着后院走去，“我该说的都说完了！既然是误会那就算了。”说完还朝着后面摆了摆手。

    这副模样和刚开始找茬的时候完全不同，就好像许大茂完全没有在意一样。

    两人之间的仇怨早就已经摆在明面上，易传宗不敢有丝毫地松懈。

    这孙子耍阴的！

    他紧紧皱着眉头，也没有想到许大茂这是要出什么招？

    娄晓娥这边的事情早晚要面对，他有信心能够处理好。

    他现在很担心村子里面的花姐姐。

    “好了！这次的全院大会到此结束！都散了吧！”

    二大爷站起身打着官腔说道。

    院子里的人都没有移动，今天的消息实在是太劲爆了！

    易传宗身体的问题他们倒是没有怀疑，那么强壮的一个人浑身都是阳刚之气，这种人怎么可能不行？

    在村子里面相亲也不算什么，没谈成的多了，除了那些特别漂亮的丫头，城里人还是希望找个城里的姑娘。

    主要还是易传宗之前是个傻子这事儿，一位工厂里面待一个月就晋升四级钳工的人，之前大家都十分羡慕，但是谁能想到，这人以前竟然是个傻子？

    见易传宗一副沉思的模样，傻柱直接就恼了，“哥们想开点，我去教训许大茂这孙贼，太坏了这人！”

    一大爷招呼道：“走，传宗，咱们回家！”

