    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸扶着额头叹了口气，看来想要追这个小冷妞，泡妞宝典那一套天花乱坠的情话是行不通了，还真得拿修炼界那一套才行，可是世俗界的泡妞宝典上网一搜就能搜到，修炼界的泡妞宝典自己问谁要去？

    　　

    　　想来想去，林逸突然现自己好像只能向那些**学习了，任重远、包佐良那些傻泡当初是怎么追霍雨蝶和王心妍的来着？还有徐灵冲，当初是什么讨好上官岚儿的来着？

    　　

    　　仔细想想，这些人除了各种献殷勤混脸熟之外，貌似也就是拿东西送人，当然以上官岚儿她们这样的层次，一般灵玉肯定是拿不出手了，剩下最多的就只有各种珍稀灵药了，如果拿个七品美颜丹去追女孩子，换做其他女孩子恐怕是一追一个准吧？

    　　

    　　那些傻泡有的东西林逸都有，甚至他们弄不到的东西林逸也都有，他玉佩空间里面好东西多得是，就算没有还可以临时炼制，反正他的灵药储备库早就已经初具规模了。

    　　

    　　可问题是这些东西怎么送出去呢？这跟鲜花早点不一样，送人总得有个合适的借口吧，总不能平白无故的拿出来，要知道普通人手上可不会有这些东西，更不会轻易拿出来送人，人家小冷妞可不知道他林逸也是修炼者，而且还是实力通天的大人物。

    　　

    　　这要是突然拿出来，震惊是肯定的，但震惊之后会是个什么反应就不好说了，说不定人家小冷妞把他当成来历不明的敌人，那可就不好玩了。

    　　

    　　林逸一时也想不出合适的办法，毕竟这不是把人家灯泡弄坏就行的，想要找到合适的契机可不容易，无奈之下他只能继续老办法，每天还是给小冷妞送花送饭，虽然也知道这么做没什么用，但至少还能混个脸熟，多少能达到一些潜移默化的效果。

    　　

    　　果不其然。这种老套的献殷勤方式，人家小冷妞压根就不吃这一套，从头到尾没有一次不是拒之门外的。

    　　

    　　不过林逸可不管这些，每天依然还是坚持不懈的早中晚三次请安。那叫一个雷打不动情比金坚。

    　　

    　　以对方这么冷冰冰的性情，说实话林逸心里其实还是有点虚的，万一真把对方惹烦了来个恼羞成怒，那岂不是弄巧成拙？

    　　

    　　然而令林逸有些意外的是，小冷妞虽然还是对他的殷勤无动于衷。但是态度却似乎稍微缓和了一些，至少不再是一开始那么冷冰冰的拒人于千里之外，现在她每次看到林逸的表情已经从漠然变成了无奈。

    　　

    　　林逸也不知道这种转变到底是好还是不好，但是这种事情既然决定了，就不可能半途而废，就算不好也只能硬着头皮做下去。

    　　

    　　可是一直这么下去也不是办法，从元神投射过来到现在，这都已经过去了整整十天，林逸元神体的实力也从一开始的天阶后期，一路恢复到了现在的筑基初期。效果没有预想中那么好，但也算是差强人意了。

    　　

    　　如果南天极光知道了，肯定会郁闷的吐血，尼玛的十天恢复到筑基初期还想怎么样啊？不过这也就是林逸有玉佩在，换个其他人就没这么容易了。

    　　

    　　问题是小冷妞的态度只是从冷冰冰变为无奈而已，林逸仍然跟她说不上话，一直都没有合适的契机拿出灵药灵玉之类的东西更进一步，要说他心里一点都不着急，那绝对是自欺欺人。

    　　

    　　可惜急也没有用，他只能继续等待。结果没想到契机没等来，反而等来了两只鬼。

    　　

    　　当然，这跟上次老头和小平头一样又是两只假鬼，黄老板花了这么长时间。总算找到了两个替代者，也是常年在道上混的骗子，说起这事儿把胸脯拍得贼响，看起来比老头和小平头两个要靠谱多了。

    　　

    　　然而黄老板万万没想到的是，这一回连他自己也被骗了，这俩人压根就不是老头和小平头那样的职业骗子。纯粹就是两个街头小混混，只不过很会说大话罢了，对于各种骗术门道压根就不懂，还以为装神弄鬼就是随便吓吓人而已，殊不知这里面门道多了去了。

    　　

    　　别说吓跑林逸，这俩人甚至连开门都不利索，明明手上拿着黄老板给的钥匙，结果硬是堵在林逸门前研究了半天，愣是没找到锁眼在哪儿……

    　　

    　　“卧槽，这什么破门啊，怎么连个锁眼都没有？”其中一个装成黑无常的家伙忍不住抱怨道。

    　　

    　　“嘘！”另一个白无常连忙捂住他嘴巴，骂道：“你彪啊！咱们是来装鬼吓人的，能这么大声说话吗，不怕把人吵醒了啊？”

    　　

    　　“吵醒有什么关系，反正他一开门见到咱俩黑白无常，不还是得被吓个半死。”黑无常嘿嘿笑道，转头看了一眼白无常道：“说真的这装扮连我自己看了都怕，这不会给他吓出人命来吧？”

    　　

    　　“你以为人家胆子都跟你这么小呢，你小子连夜道都不敢一个人走，要是连你自己都吓不住，那还吓得了谁啊？”白无常撇嘴道。

    　　

    　　“说真的，你说这房子不会真闹鬼吧？我听说这小区原来是个废弃的火葬场，所以才导致这么多房子都卖不出去，这地方可邪性呢。”黑无常缩着脑袋看了看四周，楼道灯是声控灯，这时候已经灭了，周围光线一片昏暗，要是只有他自己早就吓得要死了。

    　　

    　　“道听途说，火葬场明明在西边，这里是东边，那种屁话你也信！”白无常嗤之以鼻，不过顿了顿却道：“我倒是听说这地方原来是乱葬岗，建房子的时候还挖出了不少白骨，连警方都惊动了。”

    　　

    　　“卧槽，你这个更吓人！”黑无常心里一抖。

    　　

    　　“行了，你特么别自己吓自己，这要是真的有鬼，那个黄老板吃饱了撑着还找我们俩来装鬼啊？快点找找锁眼在哪儿，我特么都想砸门了！”白无常骂道。

    　　

    　　两人又把头凑上去研究了小半天，别说林逸这样的修炼者，就是普通人也早给他们惊醒了！(未完待续。)

