    ;

    林宇老祖当机立断便要舍了灵宝横笛，试图挣脱脚下来自于延坤岛的束缚，然而便在他竭力挣脱之时，殷天楚不顾身上的伤势，已然再次强行杀了回来。.

    “小子，是你要找死！”

    这个时候便是林宇老祖心下也有些发慌，他已经感受到每当他在这股束缚力之下挣扎而不得脱之时，这束缚的力道随后便会再次增强一些，若是时间拖下去，随着束缚力道的增强，便是林宇老祖自己也不知道自己是否还有挣脱的机会。

    刚刚林宇老祖蓄力之后眼看就要挣脱，不料殷天楚却是突然杀出，再次令林宇老祖功亏一篑。

    然而便在这个时候，从天灵山方向突然有三道遁光划破夜空，这三道遁光每一道都带着无穷的气势，显然是真灵派目前留守天灵山的三位大修士赶到了此地。

    林宇老祖突然一怔，他似乎一下子明白过来，自己不但是被陆平算计，恐怕同时也被宇文世家所算计了，自己成了将真灵派的大修士尽数从天灵山吸引出来的诱饵，这宇文世家真正的目的是天灵山！

    遁光尚未到得延坤岛，其中一道遁光之中已经有一枚灵宝已经率先划破虚空，一柄长鞭化作一道闪电与殷天楚一左一右向着林宇老祖夹攻而来，显然是真灵派的掌门柳天灵亲自出手。

    然而这个时候的林宇老祖已经下了破釜沉舟的决心，孕养多年的本命灵宝也不再向着收回，便是一心想要挣脱延坤岛大阵的束缚，甚至面对殷天楚与柳天灵的联手夹攻也只是打算以护身神通硬抗下来。

    可就在这个时候，随同柳天灵而来的另外两道明显是大修士的遁光当中的一道化作一道八彩火光，直接烧穿了虚空向着林宇老祖迎面而来。

    梅天琴得到了六枚鸾道人本命翎羽之中一道的承认，借助这枚本命翎羽之力得以快速将修为推升到法相后期，不仅如此，这枚本命翎羽当中携带着的一丝有关鸾道人当年对于火焰神通的领悟更是使得梅天琴的本命灵火由七彩增加到了八彩，威力自然也是大为增加。

    林宇老祖就算可以勉强吃得下两位大修士的夹攻，但周身的护身神通也必然要被打散，此时面对第三位大修士的袭杀也不得不全力抵挡，因此再次失去了从延坤岛挣脱的机会。

    与此同时，第三道大修士的遁光却不曾加入到围攻林宇老祖的三人当中，反而按下了遁光一路落到了正在疯狂运转的延坤岛大阵之上。

    遁光湮灭，里面走出的却不是意象当中的真灵派大修士天象老祖，居然是一位法相初期的年轻修士，只是不知道为何之前的遁光在划破夜空的时候居然能够爆发出不弱于法相后期大修士的气势。

    这个年轻修士在落入延坤岛的一刹那便飞快的向着之前林宇老祖插入岛中的灵宝横笛所在的方位而去。

    到得位置所在，邓天明看着脚下这个深达二三十丈，方圆五六十丈的巨坑咂舌不已，此时在巨坑地步已经有地下水正在蔓延而上，那灵宝的本体早已经淹没在这个小湖水中。

    邓天明见状脚下只是跺了一跺，一连窜的阵法符纹顿时在地面上开始显现，而且这些符纹蔓延开来直接沿着巨坑的边缘一路延伸到正在被地下水覆盖的塌陷的地表，刹那间便确定了灵宝横笛的所在。

    整个延坤岛的岛面其实早已经被阵法连接为一个整体，而这等杰作大部分原本就是出自邓天明之手，因此也只有他才能够对林宇老祖在这等情况下依旧打出如此大的巨坑而感触最深。

    而在确认了灵宝横笛的所在之后，邓天明脸上显出一丝狂热，喃喃自语道：“以阵法困杀纯阳，再以纯阳献祭牵引飞灵岛浮出海面并与天灵岛聚合，嘿嘿，没想到这等精妙且强横的手段居然会出自邓某之手，当真是三生有幸，若非跟随陆师兄来到真灵派，邓某的阵法造诣绝无可能达到如此境界，今曰便以这位纯阳修士来为邓某的阵法更上一层楼而奠基！”

    说话间，一枚紫金色的鳞片突然从邓天明的手中升起，在这枚鳞片之上不时闪烁着九朵细密繁复到令法相修士的神念都无法探查清晰的微小阵法，而且在鳞片之上还闪烁着一股庞大的相当于法相后期修士的气息。

    这枚鳞片正是陆平在离开北海之前专门留给邓天明的那枚记载了蛟道人九道根基阵法的逆鳞鳞片，而且上面携带的强横气息也是使得邓天明看上去便如同一位法相后期的大修士一般，实则他却只是真灵派一位刚刚进阶法相初期不久的阵法大宗师罢了。

    逆鳞鳞片在邓天明的感知当中准确无误的落在了巨坑之中被禁锢之后依旧在挣扎的灵宝长笛之上，正在延坤岛上空抵挡着三位大修士围攻的林宇老祖一瞬间在神念的感应当中居然失去了本命灵宝的踪迹。

    一声令林宇老祖一时间心胆俱裂的大喝从延坤岛上突然传来：“献祭，始！”

    ……

    “三叔祖，既然已经令那纯阳老祖林宇毁了真灵派用来捕捉七星洞天的大阵，那陆天平此时也是生死未卜，真灵派已经不足为虑，我等又何必这般着紧要毁了真灵派，此时还是寻得那七星洞天最为重要。”

    宇文飞翔显然对于宇文通天延缓了寻找七星洞天有所不满，不等宇文通天言说，一旁的另外一位纯阳修士已然斥责道：“放肆，家族长辈的决定也是你一个后辈能够置喙的，可还懂得尊重长辈？”

    宇文飞翔神色木然，道：“孙儿不敢！”

    不过看他的脸色显然还是对此颇为不服，另外一位宇文世家的纯阳还待斥责，宇文通天挥手止住了，笑道：“七弟勿需动怒，这小子有自己的主意见解也是好事。”

    宇文道天显然对此依旧耿耿于怀，道：“不过是恃才傲物罢了，作为家族最为优秀的三代子弟之一，三哥等家族长辈着实太过溺爱，如此无疑助长了他们的嚣张气焰，使得一个个变得目无尊长，连家族长辈的决定也敢质疑，若是不好生挫挫他们的锐气，还当真以为如今的宇文世家已经是他们的天下了。”

    “七弟如何这般大的火气！”宇文通天转过身来朝着宇文飞翔沉声道：“还不快给你七叔祖赔罪！”

    宇文飞翔正待行礼赔罪，宇文道天摆了摆手，不耐烦道：“不必了，老夫这几曰也是心情不好，原本得三哥符诏以为要来海外散散心，不想却是因为此事，家族如今让惊雷、恪儿和你三个人搞得乌烟瘴气，你们三个身后各有所依，老夫原本置身事外，不愿蹚你们三个的浑水，不想这一次却是被三哥算计，当真令人恼火！”

    宇文通天笑着赔罪道：“如此却是老夫的不是了，七弟还请莫怪！”

    宇文道天叹了一口气，道：“算了，这个时候道歉还有什么用，家族中人此时恐怕已经认定了老夫要站在飞翔这一系，便是浑身是嘴也说不清了！”

    宇文通天与宇文飞翔二人对视了一眼，面色均有些讪讪。

    这时宇文道天又道：“好在飞翔小子与那两个只会在家族里面拉帮结派的小子相比，多少还知道做一些实事儿，且不论这小千世界是否当真能够打破我宇文世家没有真灵修士的诅咒，至少这也是在为宇文世家的将来做打算谋出路了，也不枉老夫来北海走这一遭！”

    宇文通天与宇文飞翔二人尽皆大喜，宇文通天笑道：“哈哈，有七弟相助，此番所谋之事更多了几层把握。”

    宇文飞翔更是躬身行礼道：“多谢七叔祖体谅。”

    宇文道天冷哼一声，神色依旧不虞，但却已经少了之前的严厉。

    宇文通天这个时候才想宇文飞翔解说道：“小千世界事关圣地传承之根本，宗门之兴衰，实可说是死生大事存亡之道，真灵派必然会与家族争夺到底，若只是除了陆天平，毁了延坤岛，那真灵派曰后未必不会在培养一个张天平、李天平，斩草留根逢春再发，实为智者所不取，既然有此机会，那便至少要将这真灵派毁得一蹶不振，到时候七星洞天照样是家族囊中之物。”

    宇文飞翔道：“三叔祖所言弟子省得了，只是那真灵派曾经也是出过一位真灵老祖的，宗门护派大阵相比也留有真灵老祖的手段，若是那真灵派死守，我等想要攻入天灵山却也不易！”

    宇文通天笑道：“所以才要将他们引出来！”

    这个时候，天灵山之外的延坤岛接连传来剧烈震动，整片海域都开始动荡，不要说天灵山，便是此事埋伏在天灵山数十里之外的宇文通天等人都感受到的真真切切。

    “呵呵，好戏开始了，若是所料不差，这延坤岛必然是真灵派上下极为看重之地，此番闹出这般大的动静，真灵派在天灵山上留守的大修士会有几人赶到延坤岛？”

    宇文飞翔道：“真灵派如今有一位纯阳便是那陆天平，此外还有天象、天林、天灵、天琴四大法相后期修士，除了姜天林如今身在东海，天灵山上如今应当还有三位大修士才对！”