    苏铭喃喃着，低头看向自己的右手，他的身体此刻已然完全的凝实起来，整个人看起来与具备了血肉身躯没有太多的区别。

    一身黑色的长袍幻化在他的身体外，一头黑色的长发飘舞，与四周的这白色的雾气，形成了一种对比的同时，使得他的身影在这白雾内，若隐若现。

    那些白雾此刻正快速的钻入苏铭的体内，被他不断的吸收着。

    苏铭没有理会那些白色的雾气，他目中的神智越来越多，渐渐炯炯有神，望着自己的右手，似在沉思。

    许久之后，当苏铭身体外最后一缕白雾钻入他体内消失后，在这空旷的大地上，苏铭一个人站在那里，他的目光依旧还是落在右手上。

    时间慢慢流逝，数日后，苏铭不动的右手，缓缓地抬起，向着大地一按之后，隔空一抓。

    “这是什么神通，只是简单的一按，一抓，为什么会在这里具备如此强大的威力……这一按，可以崩溃万物，这一抓，可以吸收崩溃之物的全身精华……”苏铭闭上了眼，片刻后再次睁开时，他看向了天空。

    他的记忆随着白雾的吸收，慢慢有了恢复，除了他想起了自己的名字外了，他更是想起了自己在这奇异的世界里，两次的死亡。

    第一次，是被人吞噬而亡，第二次，是在那天空的白袍老者一按一抓之下，全身崩溃而亡……但也仅仅是想起了这些而已，至于自己是如何出现在这奇异的天地，他还是有些模糊。

    “莫非在这一按，一抓之内，蕴含了某种我不了解的力量……”苏铭沉默，盘膝坐在了这白色的大地上，看着自己的右手，沉思中继续沉浸在那一按一抓之内。

    随着时间的流逝，当苏铭所在的这片大地，四周渐渐从地面滋生出了一缕缕白雾，一个个当初死亡的魂重新要复活之时，可这些雾气几乎是刚一出现，就立刻直奔苏铭而来，仿佛苏铭所在的地方，化作了一个巨大的漩涡，这个漩涡可以吸收一切。

    那些白气缭绕间，转眼就一一消散在了苏铭的右手内，被吸入到了他的身体里，苏铭双目的神智越来越清明，一种极为舒服的感觉，让他闭上了眼。

    这种感觉，是一种自身正快速强大之感，是一种灵魂壮大之感，是一种仿若蜕变般的舒服，让人尝试过一次后，很难去不再继续。

    半晌之后，苏铭睁开了双目，他目中闪动明亮之芒。

    “吞噬这里的其他魂，可以让自己的记忆慢慢想起很多，可以让我感受到强大，可以让我在这里不再承受那种死亡的痛苦……”苏铭喃喃，他站起身子，看着灰色的天空，深深的呼吸了一口气，抬起脚步，向着前方疾驰而去。

    他目光闪动寒芒，身子如一缕黑烟呼啸，在这白色的大地上前行，他不知道时间的流逝，只知道内心存在了一种渴望，渴望去吞噬更多的不死魂。

    直至这一天，在他的前方，他看到了一群数千的不死魂，在他看到他们的同时，这群不死魂也看到了苏铭。

    一声声凄厉的嘶吼回荡中，那群不死魂在当头几十个明显强大了不少的魂身带领下，向着苏铭咆哮而来。

    苏铭站在那里，目光一闪，在那些不死魂来临的刹那，其右手抬起向前一按，这一按之中，有一层波纹在苏铭身前幻化，如波浪一般向前猛的扩散开来，阵阵轰鸣之声陆续传出，那些在最前方的不死魂，一个个身子剧烈的颤抖，有一些更是直接崩溃。

    苏铭右手立刻隔空一抓，顿时那些崩溃的不死魂化作了阵阵白雾，直奔苏铭而来，那些白雾的融入，让苏铭仰天发出一声舒爽的低吼，其身向前猛的冲去，与那些没有崩溃的不死魂，直接战在了一起。

    苏铭不会其他的方法，他只会这一按，一抓，但就是这么一个简单的姿势，在苏铭尝试了无数遍后，具备了一种让他不理解的强大，在他冲入那群不死魂的一刹那，轰轰之声陆续的传出。

    一炷香后，苏铭一个人站在那里，低着头，他的身体外弥漫了浓浓的白雾，除此之外，再没有其他不死魂的身影。

    许久，苏铭抬起头，他的目中已然不是灰色，而是炯炯有神，他舔了舔嘴唇，身子向前一晃，竟从这大地上飞起，在那半空中，向着远处疾驰。

    在远处的天地尽头，有呜咽的号角声回旋，成为指引，让所有听到的不死魂，向着它所在的地方，召唤而来。

    这号角之声对苏铭同样起到了召唤之用，随着吸收了越多的不死魂，在苏铭感受那号角之声越加的清晰与强烈，充满了诱惑，仿佛他的使命，就是要让自己在不断地强大中，去往号角之地。

    在他这不断地飞行下，他看到了在那大地上，数波的不死魂群，但凡是被他遇到，他都会在半空向着大地一按。

    这一按之中，随着他的经历，随着他不断地吸收与强大，从只能让一部分崩溃，渐渐扩大，变成了一半崩溃，直至岁月的流逝，苏铭没有去计算，他只是感觉时间过了好久好久，自己飞行了很远很远，那大地出现的不死魂群，往往都在他这一按之下，出现了大范围的崩溃。

    他的身体如血肉身躯，他的头发飘舞，他的一身黑袍在飞行时舞动，他的右手，此刻进行那一按一抓的动作，已经不止多少次，堪称无数！

    他的强大，他自己可以清楚地感受，这种强大，是他在天空上飞过时，不需要嘶吼，就可让大地上看到他的所有不死魂，全部都颤抖起来。

    只是……苏铭的双目也在这岁月中，慢慢的不再是炯炯有神，慢慢的有了疲惫，慢慢的出现了一丝麻木。

    这个样子的他，与他曾经见过的那个老者，有了一些神似……号角之声依旧存在，可却仿佛永远也飞不到它传来的地方，直至这一天，苏铭在飞行时忽然身子一顿，转过头看向了右侧的天地，在那里，他看到有一道红色的长虹，正以极快的速度呼啸。

    在苏铭看向那长虹的刹那，这长虹在苏铭的数百丈外蓦然停顿，化作了一个红发大汉，这大汉半身穿着铠甲，一头红发飘摇，**着上身，看向苏铭。

    他的双目与苏铭相似，都是黯淡中，透出麻木。

    苏铭看着他，他看着苏铭，二人在这半空中相互凝望了片刻后，那大汉突然发出了一声嘶吼，其身迈着大步，直奔苏铭而来，在来临之时，他的右手抬起，向着天空一挥，顿时在他的右手上，凭空的有一把长枪幻化出来，被他一把握住。

    那长枪被他握住后，在前行时响着苏铭猛的抛出，这长枪掀起一阵尖锐的破开之声，以极快的速度直奔苏铭而去。

    其速度之快，在外人看来如一道闪电刹那就从苏铭的胸口刺入，穿透而过，可在苏铭这里看去，这长枪在被抛出的一刹那，这天地的一切，都骤然变的缓慢下来，不但长枪缓慢，就连他的身体也都缓慢。

    一切都慢了，他看到那长枪一点点的飞出，一点点的接近，而自己的右手也正慢慢的抬起，直至那长枪终于来到了自己的身前，只是他的右手才刚刚抬起了一般，那一按的动作还没有做出之时，这长枪以缓慢的速度，枪尖刺入到了他的胸口，一阵撕裂的剧痛，也被放缓了无数倍，从苏铭的胸口传来。

    在他的目中，这长枪的枪尖破开了自己的身体，穿透进去后，在那剧痛扩散的同时，缓缓地从他的身体穿透出去，落向他身后的大地。

    直至此刻，他眼前的世界才一下子恢复正常，可在恢复正常的刹那，苏铭身子骤然崩溃了小半，在其崩溃中，苏铭的右手蓦然抬起，向着那大汉猛的一按。

    这一按之下，那大汉全身一震，铠甲直接爆开，露出了身躯的同时，其身躯也在剧烈的颤抖，出现了一道道裂缝。

    随着苏铭的右手一抓，大量的白气以无法形容的浓厚程度，直奔苏铭而来……那大汉疯狂的嘶吼，右手握拳，向着苏铭一拳轰来，其速度很慢很慢，但在苏铭看去，这大汉的速度却是块到了极致。

    这是一场艰难的战斗，轰轰之声在这天地内回荡，直至数个时辰后，轰鸣之声才渐渐消散，滔天的白雾弥漫在此地，其浓厚的样子，几乎可以与苏铭这一路吸收的所有白雾加在一起的程度来比较。

    这浓厚的雾气此刻正迅速的减少，不断地被其内之人吸收，半个时辰后，随着雾气的稀薄，其内渐渐显露出了一个身影。

    黑色的长发，黑色的长袍，茫然的面孔，麻木的双目……苏铭缓缓走出，他低头看着自己的右手，目中麻木的样子，赫然与他遇到的那个老者，已经是一摸一样！

    “不死魂……我是不死战魂……”苏铭喃喃，他的记忆没有恢复，仿佛就算吸收再多，也只能停留在知晓自己的名字这里。

    唯一增加的，就是他的强大，那种仿佛掌握了天地的强大！

    他，沉沦了……依稀间，在这灰色的天地内，似有一个声音在低沉的回荡，这声音很是悠远，似蕴含了岁月，可你仔细去听，只能听到呜咽的号角，听不到这号角所化的声音。

    “你若沉沦，则我吞噬复活成功，你若苏醒，则我心甘情愿被同族吞噬，祝它新生！！”

    （未完待续）

