    打破这份胶着的,是黎青梦的手机来信提示。

    她如梦初醒地瞥了眼手机，小声说：“好像是康嘉年回了。”

    康盂树眨了几下眼，抽离的情绪刹那回身,退开鱼缸两步，有些心虚道：“说了在哪个房间吗？”

    “在‘深水炸弹’。”

    “……知道了。”

    康盂树乍听到这个名字还有点无语，立刻动身往外走去，黎青梦怕两人吵起来，也赶紧跟上去看。

    他们走到‘深水炸弹’的名牌门外,大门已经隐隐开了一道缝。

    康盂树想即刻推门进去，黎青梦拉住他,轻轻摇头,然后在门上叩了两下。

    “康嘉年，你在里面吗？”

    里面传来康嘉年的声音：“我在！”

    “我们可以进来吗？”

    康嘉年弱弱地应了一声。

    黎青梦推门而入，这间房间和他们的“血腥玛丽”不太一样，因为是叫“深水炸弹”，整间粉刷成深蓝色,和水床倒是很贴合。

    康嘉年就谨慎地坐在水床边边上，一看见黎青梦和康盂树两人走进来,立刻滑跪。

    “对不起哥！我错了！我不该离家出走！对不起姐姐！还麻烦你跑过来一趟！”

    他语速极快地噼里啪啦一串,黎青梦表示不在意,康盂树黑着脸，手上把玩着刚才买的黑色电子烟。

    看着他的脸色，康嘉年越发惴惴不安。

    自己第一次做出这么出格的举动，康盂树会这么担心生气也难免。

    “哥，你消消气……”

    他硬着头皮给自己求情,然而康盂树却开口问：“你那帮同学怎么你了？我听说你们吵架了。”

    康嘉年一愣,同样愣住的还有黎青梦。

    “你不是一个会随便离家出走的人,哥知道。你有什么委屈直接说出来，哥帮你出头。”

    原来，康盂树生气和焦躁的对象一直都不是康嘉年。

    黎青梦还想着等会儿他如果要教训康嘉年的话，自己该怎么劝阻，还是说不要插手比较好。结果，康盂树给了一个“犯错”的人最大的包容。还直言，你的错误也是有原因的，说出来就行。

    她情不自禁侧过头去看康盂树。

    虽然她无法在心里衡量这种全盘接收的包容算不算得上正确，是不是也应该适当批评一下？但正确与否真的那么重要吗？

    人越长大，就越难得受到偏爱了。

    她也是受到过这种偏爱的，只是如今，那个人还躺在南苔的医院里，身体羸弱。以后的日子，需要她去偏爱他。毕竟她已经是个大人了。

    大抵这就是成年人的世界，该背负的东西越来越多，能够随心所欲的事情就越来越少。

    是啊，不能再随心所欲。

    你要记住，你身后可没有为你收场的人了。所以一些事情……需要三思而后行。

    黎青梦在心里默念，慢慢将视线从康盂树身上转开。

    康嘉年在她走神联想的时候，也在沉默，三个人一时间谁都没有说话。

    最后，康嘉年才解释道：“其实也没什么大事。当时我们去电玩城玩，大家玩投篮的时候我是最后一名。他们就开玩笑我怎么干什么都像个女的，其实以前这种话也不是没有过，听听就算了。但那晚我就没忍住，我就问他，像个女的又怎么了。”

    康嘉年的目光转向黎青梦：“我没忍住也是因为姐姐你对我说的，如果他们连这点都不能接纳我，那样算朋友吗？我总是伪装自己融入他们，那样太累了。”

    黎青梦恍然，难道是自己无心插柳说的一句话导致了他们的吵架，又导致了接下来康嘉年的离家出走？

    这也太多米诺骨牌了，而她竟然是无意间推下第一块牌的那个人。

    康盂树也没想到，脸上闪过意外。

    康嘉年似乎觉得自己话里有歧义，急忙摆手：“我没有怪姐姐你的意思！我是觉得你说得对。在他们叫我一起去玩的时候，我在想也许他们是真的把我当朋友的。可他们又那么说我的时候，我才没忍住，我想问问他们到底把我当朋友看吗？”

    “结果你们也看到了。虽然我到最后还是没勇气把我喜欢穿女装这件事告诉他们，我不敢。”康嘉年声音低下去，“我来这里也没什么，就是想散散心，这学期我们几个本来说好要暑假一起来京崎玩的。但现在我不想和他们一起来……就自己冲动跑出来了。”

    “你为什么不叫哥？”

    “如果我告诉你，你肯定第一时间会去找他们麻烦的。”

    康盂树磨着牙：“这顿教训免不了，哥回去就替你去揍他们。”

    “……千万别，这样理亏的反而成了我。”康嘉年拼命摇头，“至少现在，我觉得我没做错事。我娘娘腔也不是他们可以随便开我玩笑的理由，对不对？”

    说到后面，语气有些不确定的茫然。

    康盂树上前一步，轻拍了下他的脑门，蹙着眉道：“不然呢，还是那帮嚼舌根的傻逼对了？你因为一帮傻逼让哥担心，你唯一不对的点在这里。”

    康嘉年的表情逐渐放松，他坚定地点点头：“嗯！”

    黎青梦冷不丁说：“既然来京崎了，明天我带你们玩一天吧，这里我熟。”

    康盂树和康嘉年都意外地看向她。

    “明天我带你去商场买衣服怎么样？你可以穿你任何想穿的，不用戴口罩把脸遮起来，想笑就笑，想大声叫就大声叫，反正这里没有人认识你。”

    听到黎青梦的提议，康嘉年整个呆住，半晌小心翼翼地说：“……可以吗？”

    “为什么不行？”黎青梦很斩钉截铁，“就这么定了。”

    康盂树的眼光闪动，踌躇道：“你不急着回去吗？……已经挺麻烦你了。”

    黎青梦不甚在意地回他：“不差这一天。而且我在这里也还留着事情没处理，正好趁这次一并解决了。”

    “那也行……”他抿了抿唇，将康嘉年从床边提溜起来，突然回过神，“对了！我还没问你怎么住到这种鬼地方来？！”

    康嘉年缩起脖子支支吾吾：“我钱包连着身份证在动车上被偷了，总不能去睡大街吧……刚好这里不用身份证……所以我更加不敢跟你说了……”

    康盂树实在是无语凝噎了，他就知道康嘉年在外面肯定会出点什么问题。

    索性只是丢个身份证，他刚开始看到这个酒店地址，紧张得以为康嘉年被拐到这里偷卖器官。

    康盂树来气：“下次再发生这种意外记得报警，再办个临时身份证！妈的这小偷……”

    他似乎顾虑到什么，破口要骂的话又吞了回去。

    康嘉年哪还敢逼逼，连连点头说着知道了。

    康盂树松口气：“行了，今晚先凑活在这里住一晚，明天早上给你去办临时身份证，再从这个破地方换走。”

    两人从康嘉年房里出来，又下到八楼前台，把刚才开的那间钟点房改成包夜让黎青梦住，康盂树又给自己再单开了一间。

    当前台听要分开房间时，眼神在康盂树和黎青梦两人打转，流露出“男人，不行”的神色，还有意无意地在康盂树裤/裆上转悠。

    康盂树脸蓦地一红，恶狠狠瞪了她一眼，让她别瞎看。

    黎青梦没错过这个小插曲。

    她难得看到康盂树露出这么可爱的窘迫，忍不住笑出声。

    康盂树余光一直注意着她，于是她一笑，立刻就被他抓包。

    他磨着牙，表情一变，手突然搭上她的肩头。

    黎青梦被吓一跳。

    康盂树慢吞吞道：“笑什么，别以为我今天就放过你了。拿好房卡去房间等我。”

    黎青梦胸口停跳。

    那句话砰一下在耳边炸开，她眨巴着眼睛，满眼都是你在说什么的惊愕。

    他压低声音，凑过来耳语：“我是营造你不是一个人睡的假象，怕这里不安全。”

    不知道这话几分真几分假，是真的为她好还是故意恶作剧拖她下水。

    但并不重要了，她都打算“以牙还牙”。

    黎青梦摸了摸发烫的耳垂，捏上房卡，在前台帮康盂树开另一间房时先一步进了电梯。

    电梯门快关上时，黎青梦忽然叫了一下康盂树的名字。

    他闻声回头。

    她眨了下眼睛，促狭道：“那你快点来。”

    康盂树一愣，电梯门啪得合上了。

    草，这下轮到他的心脏差点炸开。

    *

    黎青梦回到那间“血腥玛丽”房间后，时钟过到半夜两点，她才隐约开始有睡意。

    这是她人生里的绝无仅有的绝佳体验了，在一栋鱼龙混杂的情趣酒店睡觉。隔壁放浪形骸的叫/床声直到一点才停，精力是真的好。

    隔壁叫/床的时候，黎青梦翻来覆去，最后侧躺着，视线正好对上桌边的鱼缸。

    房内的灯已经关灭了，但鱼缸里那盏蓝色的小灯管她没关，任它在房间里悠悠地开着。

    于是，整座房间都是暗的，只有蓝色的水，还有金鱼，在这座昏色的房间里流淌。

    她的视线逐渐变沉，仿佛自己就躺在一片静静的湖泊里在不断下沉。

    那个晚上，她模糊地做了一个非常漂亮的梦。

    漂亮到什么程度呢，大概就是她恨不得把自己掐醒，趁还有记忆时赶紧画下来的程度。

    但很遗憾，她深陷在那个梦境里，一直没有醒来。

    到早上被闹钟吵醒时，黎青梦已经不太记得自己梦到了什么。

    脑海里只捕捉几个模糊的片段，在深深的透明水底，画面卡顿地闪过。她在过滤的过程中似乎看到了康盂树的脸，以及她自己，长了一条奇怪的红色尾巴。

    这种想不起来的感觉很糟糕，也很无助。就好像你爱上了一个人，但在意识到时他已经离开了，你找不到确切的他曾经似乎也爱过你的痕迹，唯独被爱过的那种感觉依然清晰。

