    第28章 28.青鳞

    “啊…又是三天，终于来地沙漠中了！”

    茫茫沙漠中，萧凡无力怒吼，走了几天，终于来到沙漠中了，而此时他的寻龙盘也再次散发光茫！

    “出发，异火我来了！”

    兴高采烈的出发，没走几步，一，个绿色头发的小女孩就往他这里跑来，在她身后，有着两个蛇人杀来。

    “救命…救我！”小女孩大喊，眼泪疯狂落下。

    小女孩倒在萧凡身上，心中十分害怕！

    “咝！人类的小孩不跑了，真没趣！”

    “咝，又有新猎物让我们玩了！”

    两个蛇人兴趣的上前，持刀砍向萧凡。

    “切，垃圾也敢嚣张！”没有丝毫犹豫，手中龙符咒发动，瞬间一条火龙飞出，将两条蛇人吞下，他们甚至没来的及害怕！

    “喂！你没事吧！”萧凡看向小女孩，绿色的头发，个子又这么小…没错了，是青鳞。

    “谢…谢谢！”青鳞低着头，不敢看萧凡，又好像想到了什么，急忙抬头：“大哥哥，你去帮一下团长，萧厉副团长，救佣兵团…”

    “我们…被蛇人偷袭了…”

    “什么？萧厉被偷袭了！他死了没？”

    “没…没有吧！”青鳞一愣，你这问的我有点不知所措呀！

    “没有呀…那没意思…”萧凡无所谓的说着，萧厉出事了，和他有什么关系？

    没关系的好吧！

    青鳞一阵愣神，也对，这人非亲非故的，为什么要帮他们？

    想了想，青鳞只能说道：“你…帮帮团长，我可以…可以给你当奴隶！”

    “哦？玩这么大？”萧凡一笑：“好呀，那就给你个面子，前面带路！”

    “好，快快…”

    小女孩快步走在前面，很快萧凡就看到了一大批蛇人杀向了漠铁佣兵团。

    那场景，死了一大帮人，看的萧凡差点没忍住……

    “大爷我绝大会让你们活着见到明天的太阳！”萧厉大喊，手握长枪，杀向了蛇人。

    “咝！死到临头还嘴硬！”

    “小的们，上！灭了这群佣兵，漠城就是我们的了！”

    “青鳞已经去报信了，大家坚持住！”

    漠铁佣兵团的人和蛇人战到了一块，你一刀我一剑，现场到处都是碎肉飞溅。

    蛇人的体力和武力都很超凡，一时间漠铁佣兵团落入了下风。

    “大哥哥…”青鳞拉了一下萧凡的衣服，可怜巴巴的看着萧凡！

    萧凡笑笑，手中龙符咒出现，对住一个又一个蛇人，发动符咒。

    嗖嗖嗖

    一个攻击一个蛇人，不一会儿，蛇人死伤大半。

    “太好了，支持来了，所以人反击！”

    “青鳞带来了支援，我们上呀！”

    所有漠铁佣兵团的人奋力反抗，在萧凡的帮助下，蛇人死伤大半。

    “快跑，他们有斗皇强者！”领头的蛇人大喊，领头跑向了远处。

    然后下一秒他就没了，一个龙符咒解决了他。

    经厉三分钟大战后，所有蛇人全部被杀，萧凡神色冷漠，竟然动手了，那就没有留活口的必要！

    脚踩着蛇人的头，萧凡来到萧厉面前，萧厉正巧无力跪下。

    “哟！这不是萧厉嘛，几年不见，这么垃了？”

    萧凡冷笑着，当初他欺负了萧炎，然后萧厉就用整个漠铁佣兵团来欺负他。

    这个仇，他始终记得。

    “萧…萧凡？怎么会是你？”萧厉脸色一变，萧凡可和他不太好，现在又无力战斗，他会不会…

    萧鼎有点紧张。

    “切，怎么就不能是我？没有我，今天你们就死光了，怎么说？不给点补偿？”萧凡面色冷漠，如果可以，他刚刚真想不管萧厉。

    可不论如何，他们都是萧家人！

    “我知道了，我们都中毒了，估计活不下去了，以后这个漠铁佣兵团就是你的了，希望你不要让兄弟们失望！”萧厉无奈苦笑，终究只能到这里了嘛…

    “切，谁要你的漠铁佣兵团？真他妈麻烦！”萧凡冷冷说着，还是从纳戒中拿出马符咒，解开了萧厉的毒。

    “给老子记住了，你萧厉欠我一条命，哼！”

    冷哼一下，萧凡头也不回的走了，青鳞看看萧厉，又看看萧凡，最后选择跟上萧凡。

    “主人，等等我…”

    二人一高一矮，一大一小二人向着远方走去。

    萧厉看着二人的身影，不由的脸色疑重：“萧凡实力越来越恐怖了…也不知道炎子能不能…”

    回想着萧炎的天赋，萧厉又只能无奈一叹！

    没法比！

    ……

    “主人，你等等我！”

    沙漠中，萧凡拿着寻龙盘，向着一个方向走去，身后一个小女孩着急的跑着。

    “主人，青鳞在后面呢！”

    “你跟着我干嘛？”萧凡回头，瞪了青鳞一眼。

    青鳞吓了一跳，眼角含泪：“主人，你忘了嘛…我现在是你的奴隶了！”

    萧凡一愣，好像是有这么一回事…

    所以小女孩当真了？

    “行吧，那你跟紧了！”

    “是！主人！”青鳞紧紧的跟在萧凡身后，脸上又是紧张，又是害怕。

    虽认了萧凡做主，但小女孩依旧是对萧凡有些陌生。

    萧凡也注意到了这点，心念一动，开口说道：“青鳞，你身上是不是有蛇人血脉？”

    “啊！”青鳞吓了一跳，脸色苍白，低着头，说道：“我…我…对不起主人…我没有隐晴的意思…对不起…”

    小女孩又是眼角含泪，样子楚楚可怜。

    “我又没有怪的，道什么歉？”萧凡无语，只好又说道：“我只是觉得…能同时有人和蛇的血脉，青鳞你好厉害！”

    “厉害？”青鳞不解，有蛇人血脉，这可是一件令人十分厌恶的事情，为什么他会说厉害？

    “对呀，你难道不觉得吧？跨物种唉，这种事情要是达尔文知道了，估计都要从地下爬起来吧！”

    跨物种？达尔文？青鳞一脸懵，不过她唯一知道的是，萧凡好像并不讨厌她有蛇人血脉。

    这就够了，不是嘛！

    “谢谢你，主人！”青鳞甜甜一笑，小女孩的笑容总是来的如此轻易。

    萧凡也是笑笑，萝莉什么的真是太可爱了…

    “咳咳，青鳞，以后不要叫我主人了，叫我哥哥吧！”

    “是，哥哥大人！”

    “不用加大人呀喂！”

    “啊？是青鳞又做错了嘛…”

    (本章完)

