    “别挡路！御田二刀流-枪-拟鬼！”

    光月御田恍如恶鬼一般，身上缠绕着无形的气劲，闪电般的往前突进。

    甚至根本没有触及到他的刀刃，挡在他前方的所有百兽海贼团海贼就已经直接被弹飞了出去。

    大地都被直接炸出了一道深邃的沟壑，百兽的海贼更是漫天飞舞！

    “哇，这家伙强的和个怪物一样！”

    众多百兽海贼的后方，奎因看着前方如入无人之境一路往前突进的光月御田忍不住咋舌，然后他眼珠一转，“烬，要不然你小子去和他玩玩？重铸露娜利亚族荣光，就在今天了。”

    “少说蠢话。”

    烬根本不理他，瞬间化作巨大的翼龙冲天而起，“那家伙是凯多先生看重的对手，我们的任务是那些赤鞘的武士们！”

    “哇，跑了，嘴上说着一本正经的台词，但是毫不犹豫的跑了。”

    奎因面无表情的仰望着飞上天空的烬，然后他一拍脑袋，“不过这家伙说得有道理啊！可不能败了凯多老大的兴呢。”

    于是他也转移战场了。

    光月御田一路往前，根本没有任何人能够阻挡他片刻。

    只是一挥剑，就能劈飞一片森林，只是一声怒吼，配合涌动的气魄，就能让大量的海贼直接昏迷！

    光月御田的目标只有一个，那就是远处天空上，同样死死的盯着他的巨龙！

    他就这样一路往前，中途还遇到了曾经隶属于他父亲麾下的忍者小忍的加入。

    与凯多之间的距离，已经越来越近了。

    光月御田前进的同时，他麾下的赤鞘的武士们也同样在前进，普通的百兽海贼团的海贼们也同样不是这些精通霸气的武士们的对手。

    不过很快，他们的对手出现了。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    天空上传来了轰鸣声，旋即一道道锐利的风刃如同雨点一般砸落，把地面切的千沟万壑的同时，阻挡了赤鞘武士们的前进。

    “那家伙是！”

    锦卫门抬起头，就看到了战斗机一样在天空盘旋的烬。

    “姆哈哈哈哈！差不多也闹够了吧武士们！”

    沉重的脚步声带来了地震，庞大的腕龙大笑着缓缓而来，“都给老子留在这里吧！”

    “是凯多的干部！凯多就交给御田大人来处理，我们来解决这两个家伙！”

    大概是九人之中的最强者，身材肥胖的阿修罗童子大声道。

    “哦！”

    赤鞘的武士们一拥而上。

    随着光月御田的逐渐深入，西留斯和大和两人也开始转移了。

    两人迈着小短腿在森林中狂奔，为的就是要跟上光月御田的推进，反正这个时候被发现了也无所谓了。

    一边跑，两人还一边评论。

    大和激动的一跃而起越过树梢，眺望着远处道，“好厉害！那个家伙真的好厉害啊！和父亲比起来谁更强呢？！”

    “谁胜谁负马上就知道了！”

    西留斯努力跟上大和的脚步，这丫头体力好过头了，跑的也比西留斯快很多，他一边跑，一边仰头通过树梢间隙看着远处天空上的凯多，

    “凯多大叔也快按捺不住了吧！”

    “好期待哦！光月御田，到底能够和父亲战斗到什么地步？”大和一脸的兴奋，完全没有为凯多大叔担心的意思。

    已经很接近了，光月御田和凯多之间的距离已经很接近了，近到凯多已经忍不住了。

    “唔咯咯咯咯！！光月御田，让老子看看吧，让罗杰和纽盖特都刮目相看的力量！！”

    青色的巨龙在天空之上盘旋，他张开大嘴，几个巨大的火球霎时间如同离弦之箭一样的爆射而出。

    轰轰轰！！

    几团火球落在森林中直接带来巨大的爆炸，树木被轰上天空，地面被直接炸裂，火焰开始在森林中蔓延开来。

    “凯多！”

    火焰中被劈出一条路来，光月御田一跃而起，直接朝着刻意降低高度的凯多扑了过去。

    他是脱离火海了，但是还留在森林之中的大和和西留斯就要直面森林大火了。

    “情况不妙啊！”

    西留斯环顾四周，火焰已经把他们包围了。

    带着大和出来，就该安全的带着他回去才行。

    他直接身体前倾，体型膨胀开来，化作了黑色的巨狼。

    “大和，到我背上来！”

    “哦！西留斯又变成大狗狗了！”大和毫无危机意识，直接跳到了西留斯的后背上，幸福的道，“好温暖哦！”

    “是狼！不是狗，而且，现在不温暖才是见鬼了吧！”

    西留斯一边吐槽，一边直接朝着前方的火焰冲了过去。

    火焰就在眼前，西留斯张大了嘴，随意的一吸。

    他的嘴巴就像是黑洞一样，火焰，浓烟，残破的树木，前方所有的一切都被卷了过来，然后直接被西留斯吞进了肚子里面。

    看着这一幕，大和惊愕的道，“西留斯你就这么饿吗？”

    “重点是这个吗？”

    西留斯直接往前窜去，一路前进一路大口吞，倒是也没有什么危险。

    他的速度很快，等他带着大和来到森林边缘的时候，正看到天空上光月御田正在和凯多激烈交锋。

    光月御田就像是猴子一样，把凯多修长的身体作为落脚点来回跳跃，手中双刀一次次的和凯多喷出的火焰交锋，甚至干脆对凯多的獠牙对碰。

    “所以凯多大叔到底怎么想的？”

    西留斯有些奇怪的问，“这种情况下明显应该恢复人形啊！”

    体型太大可不只是好处。

    对手是光月御田这样的怪物的话，保持如此巨大的体型就只能挨打，敏捷上差太多了！

    不过仔细回忆一下原作漫画，凯多好像就喜欢龙形态挨打，然后人形态秒人来着，也不知道这是什么癖好。

    正想着，光月御田已经再度弹射而起，这一次，他的双臂之上，凝聚的霸气甚至散发出了暗淡的光芒，漆黑的闪电在跳跃着。

    “热息！！”

    凯多再度一道炽热的火柱喷涌而出，直接把光月御田整个人给吞噬其中。

    但是只是下一瞬，火柱直接从中间被破开，光月御田闪烁而至，凯多瞳孔陡然收缩。

    “凯多！！给我滚出这个国家！！”

    “御田二刀流-桃源十拳！！”

    仿佛流星划过天际！

    刹那间闪耀的光辉之后，光月御田与凯多庞大的身体交错而过。

    “哇啊！！”

    凯多一声惨叫，修长的身体某一段，一个巨大的X型伤口瞬间炸裂开，鲜血喷涌而出。

    他庞大的身体开始坠落，砸在地面上的时候，大地都在颤抖。

    “不会吧？”

    远处，正在和赤鞘武士们战斗的奎因嘴中的雪茄都飞了，他难以置信的尖叫道，“居然把凯多老大斩落天际了！！”

    “父亲，父亲受伤了？”

    大和也目瞪口呆，然后她有些惊慌的道，“怎么办啊西留斯，父亲难道会输吗？！”

    什么啊，这是很关心凯多大叔吗？也对，现在父女感情还远没有破裂。

    西留斯道，“用不着担心，这才刚刚开始！”

    这才哪到哪啊，这道伤口还远远没到让凯多丧失战斗力的程度！

    幻兽种的皮糙肉厚毋庸置疑。

    不过，并不是所有人都有西留斯这样的认识。

    西留斯听到了旁边传来的嘈杂的声音。

    “御田这个混蛋！！居然能够做到这种程度！”

    西留斯循着声音过去，就看到了远处密林之外被忍者们簇拥在中间的黑炭大蛇气急败坏的对身边的老太婆道，

    “暮蝉！快使用你的能力！对了对了，就变成桃之助那个小鬼！”

    “嘿嘿嘿，就交给我吧，大蛇大人。”

    老太婆怪笑着，右手在脸上一抹，她瞬间变成了一个梳着月代头的小鬼的模样。

    “接下来就看我的表演吧！”

    小鬼头脸上带着扭曲怪异的笑意，一步三晃的朝着前方的战场而去，“就让我来把光月彻底拉下王座！”

    “这就是黑炭的复仇！”

    “这可不是一个好主意哦婆婆。”

    不过也就是这个时候，一道声音从旁边传来。

    黑炭暮蝉扭过头去，就看到密林之中，一条漆黑的巨狼漫步而出，“没看到凯多大叔正高兴吗？”

