    这个年代交通不便，地域闭塞，大部分人活到老死都没有出过远门，就只在自己家周遭活动。就拿钟父、钟母、钟小云来说吧，他们连近在咫尺的凤海县城都很少去，平常添置东西也直接在镇上集市购买。

    凤海到茅山两千多里路，走了一个多月，虽说同为南方，但各地风情不同，一路行来，倒是让钟家三口开了眼界，见识了泱泱中华的辽阔与壮丽。

    茅山派在山下茅山镇开了间道堂，由一位复字辈的老法师坐镇，石坚得叫声‘师叔祖’，属于茅山派辈分最高的人之一。

    石坚是茅山派的名人，修道短短数年，二十岁不到就修炼到阴神境，天降神雷助他修成闪电奔雷拳，于三派小灵会上力挫同辈、老一辈天才，独当一面，独守一方，已然成为茅山派第五十二代弟子中的领军人物。

    老法师自持辈分，不甚热情，其他始字辈弟子就不同了，一口一个‘大师兄’，喊得热情死了，钟父、钟母、钟小云三人跟着沾了不少光，被一群修士喊得有些飘飘然。

    马车寄存在道堂，石坚领着钟父、钟母、钟小云沿青石板铺成的众妙道登山而上，每到一处都会驻足停留，让三人看够，跟他们说一些此处的趣事。

    平常时日茅山内部不向香客信徒开放，从众妙道上山的外人会被拦在众妙观，不得再向前了。石坚是五十二代首席大弟子，与其守道长、其德道长并列为茅山派外务管辖，凡是去岭南揾食的茅山弟子都归他管，身份今非昔比，没人敢拦他，也没人会拦他。

    向左岔入通圣道，前行一段路再转入华阳道，直行数百丈就到华阳观了。

    站在华阳观门前，石坚感觉自己的心境与上一次回来时有些不同，他不知道这种变化意味着什么，不知道是好是坏，只觉得某些情感在逐渐淡化。

    “钟叔，钟婶，小云，这里就是华阳观，我长大的地方。来之前我隔空做法通知了师父，他这个时候应该在观里，我们进去吧……”

    说着，他一副东道的模样在前引三人进观，说着说着，声音戛然而止，身体不由自主往外缩，恐惧的情感瞬间强烈起来。

    可惜为时已晚，站在灵官殿前的身影猛地扭头看来，那阴冷的目光落在身上，瘆人毛发，让石坚头皮发麻。

    钟小云轻声问道：“怎么了？”

    “二师伯诶。”石坚嘴巴微微动了动。

    看着他老鼠见了猫的模样，钟小云暗暗好笑，棺材山降伏僵尸，马祥坪对付阿昌，也没见他怕成这样。

    如果石坚知道她的想法，一定会十分肯定地告诉她，二师伯比僵尸、阿昌恐怖几百倍，他宁愿面对上百只僵尸，也不愿意面对二师伯其守道长。

    多年的惨痛经历和血泪教训，让他第一时间做出反应，拉着钟小云快步上前，无视麻麻地、林凤娇、四眼以及两个新面孔或惊喜，或好奇，或陌生的目光，恭敬地行礼道：“见过二师伯。”

    感受到对方那极具穿透性的目光正上下打量自己，石坚汗毛倒竖，赶忙把钟小云推上前，介绍道：“二师伯，她是我的未婚妻钟小云，他们是小云的父母。”

    复又向三人介绍其守道长：“小云，钟叔，钟婶，这位是我二师伯其守道长，茅山派三宫六观万寿宫主。”

    钟小云乖巧地喊道：“二师伯。”

    钟父、钟母拘谨见礼道：“见过其守道长。”

    其守道长的目光在三人身上扫了一圈，多看了钟小云几眼，平淡回礼，然后看着石坚说道：“明天来万寿宫交上计。”

    说完，他朝三人行了一礼，一瘸一拐地走出华阳观。他刚离开，生性活泼的四眼跳将起来，喊道：“大师兄，我想……”

    “闭上你的破嘴。”石坚、麻麻地、林凤娇三人齐齐低喝道，三人对视一眼，俱是露出一丝笑意。石坚指指左边，二人会意，领着大家去客殿说话。

    到了客殿，感觉已经安全了，四眼颇为狗腿地跑到石坚身边，兴奋道：“大师兄，你可算回来了，我想死你了。”

    “你想我死？”石坚瞪了他一眼，向钟父三人介绍几位师弟，当目光落在两个新面孔身上时，他故作疑惑道：“你们二位是师父新收的徒弟？”

    话音刚落，那少女颇为活泼大方地开口道：“大师兄好，我叫蔗姑，师父给我取了个始元的道号。”

    少女十多岁的样子，皮肤白，脸蛋圆润，声音清朗，天真烂漫中透出几分活泼与豪爽。由于年纪还小，身上看不到半点未来葵花姑的样子。

    另一个少年的年纪似乎比蔗姑还要小一二岁，生着一张长脸，身材高高瘦瘦，看上去也是个性格外向的人。

    “大师兄，我叫钟千鹤，和师姐一起入门，我的道号是始波。”

    望着二人，石坚心里感慨万千，情不自禁想起曾经看过的电影画面，微微一笑，从乾坤袋里取出一块阳气铜镜，递给蔗姑道：“始元师妹，你和始波师弟入门时我不在茅山，错过了你们的拜师礼，这块铜镜是我在岭南随手炼制的，有些驱魔之能，送给你玩耍吧。”

    蔗姑接过去，开心道：“谢谢大师兄！”

    又取出一把法剑递给钟千鹤，钟千鹤连忙道谢。送完二人礼物，石坚发觉三双如狼似虎般的眼睛直勾勾地看着自己，不是麻麻地、林凤娇、四眼三人还能有谁。

    驱尸魔、冯法师给石坚贡献了好几件法器，一些用不上的留着也是留着，干脆送给四眼他们护身。品质最高的雷戟给了阿娇，冯法师用来刺阿昌的铜钱剑给了四眼，驱尸魔练功室得到的浮尘给了麻麻地。

    三人都得到法器，俱是欣喜不已，纷纷向石坚道谢，当然也没忘跟钟小云三人打招呼。蔗姑活泼开朗，又是华阳观唯一的女弟子，甜甜地喊几声‘师嫂’，就和钟小云混熟了。

    聊了一会不见师父其实道长的身影，石坚忍不住问道：“始正师弟，师父不在观里吗？”

    四眼脸色古怪道：“师父在道舍照顾小师妹。”

    “还有个师妹？”石坚大感惊讶。

