    在对于四海的掌控上，海军可谓是“一家独大”。除了有“极恶之海”之名的西海有些难缠外，其他海域都是蓝白旗帜的天下，而海军对于四海的测量海图也自然是十分完整。

    　　

    　　诺迪王国虽然不大，军事实力也不强，但因为王国紧靠无风带，因此也成为了各个势力汇集修整之处，如今更是凭靠着这一点成为了北海乱战中得以幸存的“幸运儿”。

    　　

    　　“本杰明”号庞大的身躯犹如黑色的猛兽向着前方猛冲。搭载着最新海楼石技术的底板，再加上其恐怖的动力设备，这一切让“本杰明”号一路畅通无阻，仅仅数日便来到了诺迪王国的海港处。

    　　

    　　“按照之前的计划方案，各组分开进行侦查、补给、巡守的任务，在保证安全的情况下尽快验证消息！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　“各队队长如果有特殊情况立刻向我汇报，重新集合的时间是明天夜里10点，都记住了吗？”

    　　

    　　“记住了！”

    　　

    　　“解散！”

    　　

    　　甲板上的士兵有条不紊地下了船，然后四散到人群之中，各自执行自己的任务。而瑞登则是在房间内换好了一套便装，随后也混入了人群之中。

    　　

    　　但凡这种以多方势力混杂来经营的城市，糟乱差无疑是无法避免的问题。而瑞登则是在大街上到处乱晃着，很快便来到了城市的深处，一个正常人绝对不会想去的地方。

    　　

    　　外面骄阳似火，然后在这种城市的“阴暗面”里，黑暗是永恒的旋律。那些流氓地痞以及恶霸们终日乃至终生都生活在这里，此时衣冠整齐的瑞登简直就是他们最棒的猎物。

    　　

    　　“喂，把你的衣服和武器扔下来，老子现在还能饶你一命。”

    　　

    　　“我们老大在和你说话，你他妈的没听到吗？”

    　　

    　　“切……”

    　　

    　　瑞登对这群无可救药的垃圾们有着本能性的反感，而他心中的“期望”也因此而衰弱了很多。

    　　

    　　但瑞登还是强行忍下心头的不适，同时从怀里掏出一块小小的牌子扔到他们面前，而一同扔出去的还有一小袋硬币。

    　　

    　　“贝利给你们，赶紧带我去牌子主人的地方。”

    　　

    　　“嗯？这小子果然是肥羊啊！老大我们……”

    　　

    　　“闭嘴！”

    　　

    　　地痞头头捡起地上的那块牌子，却对旁边的贝利充耳不闻，眼中露出了完全不符合他气质的虔诚。

    　　

    　　“原来是大人！您请！”

    　　

    　　“头前带路吧。”

    　　

    　　地痞头头的态度立刻变得十分恭敬，他向着瑞登一抱拳，然后便在前方开路。剩余的地痞们则是面面相觑，但很快视线就集中到了地上的钱袋上。

    　　

    　　瑞登跟在后面一步一步地跟着，而那人则是在狭窄的巷道里不断穿梭，很快便带着瑞登来到一处位于狭窄巷道尽头的木门前。说来也是让人奇异，若不是这个人领路，只怕再怎么找，想必也找不到这个位置来。

    　　

    　　“大人，里面就是了，这个牌子还给您！”

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　瑞登接过木质的小牌，然后直接推开木门进入其中，那带路的则是恭敬地守在门口，没有一点想要进来的意思。

    　　

    　　木门的入口虽然十分狭窄，但是里面的面积可是十分宽广。而就在瑞登进入之时，一对对审视的眼睛也立刻盯上了他。

    　　

    　　“这家伙是谁？”

    　　

    　　“看上去还很嫩啊。”

    　　

    　　“哪个国家的王子吗？”

    　　

    　　这群人的身上满是浓厚的血腥味，但瑞登只是稍作打探，便发现他们只是一群普通货色，实在是提不上手。

    　　

    　　“你们这群家伙如果还想要命的话，最好把你们的眼睛闭上！”

    　　

    　　从里屋传来的声音似男又似女，但却让这群刀尖舔血的家伙神情一怔，然后有些恐惧地转回头。而瑞登也是轻咦一声，将视线转至暗处。

    　　

    　　“终于等到你了，瑞登boy！巧合的是我们的boss现在正在这里，嘻哈！”

    　　

    　　“你们如此大的手笔，我又怎么能不赴约呢？你说对吧，安布里奥·伊万科夫？”

    　　

    　　“嘻哈！别这么说嘛，我们可是急切的想看到您呢！”

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　面前这个面大如盆，穿着诡异女装的正是革命军的干部，荷尔蒙果实的能力者——安布里奥·伊万科夫。而跟着他走到另一处房间时，瑞登终于看到了那个世界上最为凶恶的罪犯。

    　　

    　　“欢迎你的到访，本杰明·瑞登！”

    　　

    　　“蒙奇·D·龙！”

    　　

    　　瑞登看着面前沉稳无比的男人，心中顿时心潮澎湃起来。但瑞登的脸上依旧平静，随即慢慢坐在了龙的对面，把玩着伊万科夫递来的茶杯。

    　　

    　　“居然能在海军本部穿插奸细，只能说真不愧是革命军吗？不过只是为了让我赴约，这样的手笔是不是太大了。”

    　　

    　　“不，那个兄弟暴露的原因并不是因为你，而是因为其他的任务，你和我们这次的碰面依旧是绝密。”

    　　

    　　“这我很清楚，否则我又岂会在这里和你浪费时间呢？有什么话就赶紧说吧。”

    　　

    　　瑞登没有喝杯中的茶，而是在手掌转上两圈后又重新放回了茶垫上。

    　　

    　　“我也就直说好了。瑞登，你和世界政府的关系我们都了解。因此你和我们革命军有着共同的敌人，我希望我们可以联手，将来彻底推翻天龙人的统治！”

    　　

    　　“有一点你说对了，我的敌人确实是世界政府。但是还有一点完全不对，那就是……我们的敌人可并不相同啊！”

    　　

    　　“嗯？什么意思？”

    　　

    　　瑞登有些放松起来，但给别人的感觉则是嚣张。而瑞登似乎也不打算解除这层误会，反倒是直挺挺地躺在椅子上，紧紧盯着龙的双眼。

    　　

    　　“问你一个问题，革命军的目的是什么？”

    　　

    　　“当然是解救更多无辜的受害者，为更多的国家送去和平！”

    　　

    　　龙还没有说话，已经有些暴躁起来的伊万科夫就抢先回答，而龙虽然拉了拉伊万科夫，但是却也是用行动赞成了伊万科夫的说法。

    　　

    　　“真是让人热血沸腾啊，但是也让人感到可悲！”

    　　

    　　“你说什么？”

    　　

    　　“伊万！让他说！”

    　　

    　　“可……可是！”

    　　

    　　龙瞪了伊万科夫一眼，而伊万科夫也逐渐收敛了气势，但看向瑞登的眼神更加愤怒了。龙也就视线回收看向瑞登，看似平静的眼神中也有了火气。

    　　

    　　气氛，变得焦灼起来。

    　　

    　　

