    “族长大人，你快看，小黑子出来了！”

    不知是谁，突然大吼了一声。

    老黑龙族长已经听到了破开水面的声音，他本来以为，一定是花斑恶龙出来了，他还以为，这混蛋多半会发出趾高气扬的狂笑声。

    谁知他却听到了有人在喊小黑子，虽然老黑龙族长压根不相信，但他还是忍不住转头瞄了一眼。

    他这一看，立刻看见了一个熟悉的身影！

    “父亲大人，我赢了。”黑龙呼啸着掠过来，他的声音有些低沉，听起来并不是那么兴奋。

    老族长猛地醒悟过来，立刻激动地迎了上去。

    “赢了好，赢了好！只要能活着……”他的声音又开始哽咽起来。

    落龙深潭外面，无数巨龙在冲天狂吼，有兴奋的，有激动的，也有失落和绝望的，场面一度失控，但是，却没有发生骚乱。

    曾经一度不可一世的花斑龙族，他们今天居然破天荒地没有冲黑龙族咆哮。

    大家似乎都暗中接受了一个事实：既然小黑子能够吞噬花斑恶龙，那他绝对有能力吞噬当中任何一条敢于挑衅他尊严的龙！

    这就是花斑龙族那边谁也不敢轻举妄动的原因。

    回到黑龙族龙祠，老族长按捺不住激动，着急地问：“小黑子，你们到底是怎么获胜的？”

    “这事儿全靠叶大哥帮忙。”黑龙嘿嘿一笑，伸手摸了下玄天金鼎，叶欢随即从鼎炉中掠了出来。

    “老族长，我还有要事在身，得尽快离开。”

    叶欢不想在这件事情上纠缠，他到这里来的目的，就是为了抓捕一头暴龙，然后捉回去给天奴老祖做交待。

    黑龙曾经问过叶欢，既然出来了，为什么不借机溜走？

    但米龙说，天奴老祖那样的古仙，绝对不可以随便得罪，否则，叶欢以后恐怕就再无清静的日子。

    只要在这几界，不管叶欢往哪里逃，天奴老祖都有办法找到他。

    到得那时，后果一定会很严重。

    据说天奴老祖对于他想要惩罚的那些仙人，轻则打爆金身，送到幽冥地府转世为畜，重则抽筋剥皮，挖出金珠，压在俗心绝情峰底，日夜受到无情九昧仙火烘烤，再无机会翻身。

    叶欢不傻，不想惹这样的麻烦，毕竟他还要在仙界混下去。

    ……

    俗心绝情峰，紫木和银木委曲地跪在地上，天奴古仙正指着两人大发雷霆。

    “我走的时候，是怎么给你们交待的？你们居然相信叶欢会从龙蟠星域抓一头暴龙回来！他是什么功力你们不知道？别说是他，就算是你们俩，又敢闯入龙蟠星域吗？”

    “师父，徒儿知错了。”紫木和银木都苦着脸。

    银木还低声埋怨紫木：“都怪你，要不是你出了这么一个馊主意，我们今天又怎么会被师父骂？”

    紫木瞪他一眼，回道：“我也想早一点把仙丹炼出来啊，谁知道叶欢那么狡猾，当时他信誓旦旦地给我保证，一定有办法抓回一头暴龙的。你也看见了，我们手上有天丝金甲，想着随时可以把他抓回来，哪知他最后竟然借助手上藏着的一头黑龙，一下就把我给甩掉了……”

    “都别吵了！你们最好想想办法，我们这炉仙丹怎么办？”天奴古仙冷冷地看着两人。

    “师父，我觉得当务之急，不如你亲自出马，到龙蟠星域抓一头暴龙，另外再顺便把叶欢抓回来！”紫木嗫嚅道。

    天奴古仙嗤了声，说：“住口！这种建议你居然提得出来！你也不想想，像我这种身份的古仙，要是被别人发现去偷东西，日后还怎么有脸见人？”

    “这……”

    紫木和银木都有些无可奈何。

    “事情是你们犯下的，我现在就罚你们去龙蟠星域抓龙！”天奴古仙冷着脸说。

    “师父，我们俩要是都走了，谁帮你烧炉呢？”银木小心翼翼地问。

    “这你不用担心，为师可以用檀香木和天丝泥捏一个童子，暂时代替你们的工作，如果你们完不成任务，抓不回一头暴龙，以后就别回来了！”天奴古仙面无表情道。

    紫木和银木无可奈何，只得站起身，冲着天奴古仙深深地做了个揖，然后三步一回头地往外走。

    “这次走了，也不知什么时候还能回来。”银木耷拉着脑袋，又恨恨地埋怨紫木，“都怪你，要不是你被叶欢骗了，我们也不会落到这样的境地。”

    “叶欢当时装得那么认真，我哪里知道他竟然会骗人！”紫木不服气道，“你不也没有看出来吗？”

    “哎，这家伙骗人的时候，竟也是一本正经！哼，别让我们再遇见他，否则，我一定要他好看！”

    银木握紧拳头，用力在空中鼓捣了几下。

    就在这时，不远处突然传来一个熟悉的声音：“紫木银木，你们这是准备去哪里？”

    紫木和银木正在喋喋不休地争吵，没注意到云端上方忽然跳下来一个少年。

    两人均是一怔，紧跟着，他们大叫着跳了起来。

    两个家伙配合默契，立刻一左一右地掠出去，把来人堵在了中间。

    “好你个叶欢，这下看你往哪里跑？”

    原来，这少年正是从龙蟠星域赶回来的叶欢，他有些诧异地看着围住自己的两人，不解地问：“我为什么要跑？”

    紫木哼了声，说：“你耍诈从我们绝情峰逃走，这下被我们逮住了，你当然想逃！”

    银木手掌张开，上面立刻多出一片金丝，正是天丝金甲，他作势要扔出去，嘴里还在喊：“我今天要是再被你骗了，我就不是人！”

    “等等，两位师兄，你们误会了吧？我费尽九牛二虎之力，才终于抓了一头暴龙回来。如果你们不要，那我就只好把它放了。”叶欢撇了下嘴说。

    “你说什么？你抓到了一头暴龙，在哪里？快拿出来瞧瞧！”紫木连忙催促道。

    叶欢拍了拍手上的戒指说：“都在里面装着呢，这头暴龙在龙蟠星域有些来头，可不能让别人发现了，否则，这事儿要是传了出去，恐怕会有人来找我算账的。”

