    万界直播间

    一部分经历过上一次秘境试炼的老牌世界观众，通过弹幕形式发言。

    能够在秘境外围区域发现价值100积分的机缘宝物，绝对称得上是运气逆天了！

    上一次直到试炼结束。

    也没有一个人在外围区域发现过，如此级别的机缘宝物。

    此刻让直播间观众感到非常可惜的是。

    因为王也在获得宝物机缘的时候周边并没有天兽，所以万界天道并不会将他此刻画面，传送至直播间。

    因此不能得知对方究竟获得了什么宝物。

    不过按照经历过上一此秘境试炼的老牌世界民众猜测。

    价值100积分的宝物，至少也要达到天阶法宝级别了！

    话音落下，在直播间引发一阵轰动。

    目前刚进入秘境外围区域所发现机缘宝物，就已经达到了天阶法宝级别，一旦进入核心区域后岂不是要获得神阶法宝？

    难怪万界榜世界如此重视此次秘境试炼，称之能够将对万界榜排名重新洗牌。

    ......

    就在万界强者朝着秘境核心区域不断前进的时候。

    五大秘境最深处

    突然传出一阵阵谈话之声。

    声音浑厚，仿若雷鸣一般。

    如果在正常情况下足够传到数十里外，但是此刻却诡异的，只存在于方圆数百米内。

    只要出了这一片范围，便再也听不到半点声音。

    “哈哈！束缚我们的封印即将解封，终于可以趁此机会好好吃一点人肉了，那种美味吃过一次后便会上瘾！”

    “原本以为至少还需要五百年左右，才能够重新解除封印，结果没有想到竟然会提前了足足五百年！”

    而就在这时，另一道声音突然缓缓响起。

    声音不大，就如同正常人说话的声音一般大小。

    “好了天明兽，待解除封印后千万不要踏出核心区域范围，否则吞天大人不会放过我们的！”

    在提到吞天大人时。

    原本前一刻还嚣张至极的天明兽瞬间便老实下来，连声音都小了不少。

    “天武兽，不知道过去那么久了，如今外面梦幻级主宇宙中城主们的实力如何了？”

    “比起上一次封印解除时的那一批城主，实力究竟是弱了还是强了？”

    “希望能够强上一点，这样便能有更过人进入核心区域，够我们吃一个痛快的！”

    就在这时

    天武兽突然提醒道。

    “不要太过掉以轻心。”

    “既然此次万界战场天道能够为咱们提前解开封印，便说明如今梦幻级主宇宙中的城主们的实力，应该不会太弱。”

    “还有千万不要忘了，当年可是有一支世界界主潜入了禁地，杀死了负责看守的数头禁地天兽，偷走了吞天大人所留宝物。”

    “我记得你们天明兽老祖，便是陨落于那人之手！”

    “所以此次封印解封食人满足口腹之欲事小，万不可再出现那种情况了，否则谁都承受不起吞天大人的怒火！”

    说到这里时。

    整个秘境深处突然陷入一片死寂。

    似乎是天武兽刚刚的话，让所有禁地天兽想起了某段痛苦的回忆。

    ......

    秘境开启后的第二天

    经过一天时间的长途跋涉

    万界强者中的先头部队，已然陆续冲出秘境外围区域。

    进入到真正的秘境领域。

    从此刻开始。

    秘境中的天兽无论是数量还是实力，都远非秘境外围区域中的天兽可比。

    哪怕强如这些万界强者精英，此刻也不得不开始谨慎对待，赶路时不敢发出半点动静。

    唯恐会吸引到感知灵敏的天兽注意，发出警示。

    到时候吸引来大量天兽围攻，他们也只有逃遁的份！

    与此同时

    萧云也已经离开秘境外围区域，踏入到了真正秘境。

    此次他并不是首批进入的那一批人。

    一是因为前期为了吸引圣灵界一脉城主上钩，所以并未全力赶路。

    二是因为龙城随机降临的位置非常偏僻，距离真正秘境区域非常远，浪费了非常多赶路时间。

    当萧云踏入这片区域的瞬间，便明显感受到了不一般。

    发现仅就在方圆百里范围内，就存在着不下一百头天兽，不同于外围区域天兽大都是单体行动。

    此处天兽不仅数量众多，而且大多是群居生活。

    只要被一头天兽发现，那么等待自己的便是数十头天兽围杀！

    经过萧云探查发现，此地天兽最强者实力已经达到了炼虚境中期。

    见此一幕，心中忍不住庆幸道。

    “刚刚进入真正秘境区域，天兽实力就已经达到了炼虚境中期，要是进入核心区域里面天兽将要强大到何种程度？”

    “如果不是当初自己果断将遮天镜提升至神阶法宝，仅凭借天阶级别的遮天镜，恐怕很难深入到秘境核心区域深处。”

    ......

    万界对决直播间

    随着时间推移，直播间观众发现。

    万界榜很多实力相近的两支世界，拥有上一次秘境试炼经历的老牌世界所获得积分，要明显高于首次参加秘境试炼的世界。

    可见经验对于此次秘境试炼究竟有多重要！

    同时他们还发现。

    目前【普通级秘境】【勇者级秘境】【王者级秘境】【噩梦级秘境】战斗画面，都频频出现在直播主页中。

    只有【禁忌级秘境】，一天多的时间都过了，却是没有传出半点消息。

    这让无数准备好好看一看，传说中禁忌世界界主身姿的观众们感到非常失望。

    禁忌秘境中

    七大禁忌级世界界主，此刻早已经出了城池，前往了秘境之中。

    此次七人都是选择孤身进入秘境，身边没有带一兵一卒。

    倒不是他们不想带，而是手下实力境界不够，进去也只是白白送命。

    目前七人之中仅有圣灵界主是第一次进入禁忌秘境，其他六位界主都已经不止一次进入。

    此时此刻。

    七名禁忌世界界主，早已全部开启了天阶隐匿类法宝。

    隐匿下自己气息波动，防止被天兽发现。

    他们之所以没有像萧云那样，将天阶隐匿类法宝，通过神级法宝源石提升至神级法宝级别。

    当然不是因为舍不得区区神级法宝源石。

    而是因为只有顶级天阶法宝，才能通过神级法宝源石提升至神级法宝级别！

