    “少爷，你可算下楼了，你没事就好。”

    在林婉彤出门不久，兰姨看到秦淮下楼，连忙迎上前关心的说道。

    “夫人呢？夫人她……”

    意识到自己说错了话，兰姨连忙改口道，“正好还有一些米粥和青菜，我这就给夫人端上去。”

    几乎一天都没吃饭，是个人都扛不住，更何况夫人状态不好，怕是早就饿坏了。

    “兰姨，不用忙活了，我妈还在睡，等她醒了再说吧。”

    秦淮叫住兰姨，摇了摇头说道。

    忙碌了一夜，身心俱疲，好在期间没有出现任何差错，如今只需要等母亲醒来即可，至于神智能不能完全恢复，秦淮也不敢肯定。

    吃了一些早饭，秦淮便回到卧室打坐吐纳，恢复消耗的体力和精神力。

    “少爷，夫人醒了！夫人醒了……”

    日趋中午时，秦淮还在打坐，便听到兰姨激动的叫喊声以及急促的脚步声。

    闻言，秦淮猛然睁开双眼，身形一动直接来到门前，打开门走了出去，刚走两步骤然停了下来，目光紧紧的盯着端庄、儒雅的母亲萧淑华。

    母亲萧淑华也泪眼婆娑的看着他，四目相对，有惊喜、有悲痛，种种情绪交织在一起，难以言语。

    “少爷，夫人醒了，夫人她什么都记得了！”

    兰姨搀扶着母亲下楼，喜极而泣的说道。

    能够看到夫人病愈，她内心着实感到高兴，也替秦淮感到欣慰，母子终于能够‘相认’。

    “妈！”

    秦淮嘴唇哆嗦着，眼眶一湿，扑到近前，距离母亲两三步远时又骤然停下脚步，怔怔的看着母亲。

    噗通！

    双膝跪地，重重的磕头。

    “孩儿不孝，让您受苦了！”

    在监狱时，秦淮日思夜想着父母，没想到出狱后父亲病故，母亲因病住院，经过他的医治神智却受损，完全不记得他这个儿子。

    看着如同‘陌生人’一般的母亲，秦淮的内心如针扎一般。

    这句话他等了许久，终于能给母亲认错，是自己当年年少冲动，才导致家庭变故，才会有出狱后父子离别，母子相见不能相认的痛苦画面。

    “秦淮……”

    “回来就好，回来就好……”

    萧淑华颤抖着双手，抚摸着儿子的脸颊，泪水止不住的往下流，再也无法忍受住内心的悲痛，放声大哭起来，久久难以自抑。

    “夫人、少爷……”

    看着母子二人相拥在一起，兰姨也跟着抹泪，那是喜极而泣的泪水。

    “妈，您身体刚恢复，不易太过激动，我扶您先坐下来。”

    哭过之后，秦淮压下内心的欢喜悲痛，搀扶着萧淑华在沙发上坐下来。

    “让妈好好看看……”

    萧淑华拉着儿子坐在身边，伸出手仔细的摸着儿子的脸颊，脸上则是幸福的笑容，“瘦了点……”

    “程若云呢？怎么没看到她？”

    互诉思念后，萧淑华瞅了瞅空荡荡的大厅，一脸诧异的问道。

    “妈，我进去这几年发生了很多事，容我一一给您说，不过您千万别激动……”

    这一说便是半个多小时，听完之后，萧淑华内心久久难以平静。

    准儿媳妇不仅联合外人谋害她，还背叛了儿子，害的她一家一无所有。枉她看走了眼，竟没想到她是那种人。

    “过去了都过去了，妈有你在身边就好……”

    萧淑华知道儿子才是承受痛苦最多的那个人，她甚至能想象得到儿子出狱后的这段日子每天要承受着怎样的痛苦和折磨。

    她不愿再提及程若云，不想再揭儿子的伤疤。

    只要儿子在她身边好好的，她就满足了。

    她已经失去了丈夫，不能再失去儿子！

    “妈，不会就这么过去算了，她和高强欠我们秦家的，他日会一一偿还！”

    秦淮目光闪烁着寒意，坚定道。

    看着儿子愤怒的眼神，萧淑华一时间不知道该说什么，半晌后微笑的点了点头。

    儿子有如此志气也是好事。

    “夫人，少爷坚强着呢，他还学了医，医术很不得了！”

    兰姨在一旁插嘴，笑着夸赞道。

    “哦，是吗？”

    萧淑华震惊的看着儿子，自己儿子有几斤几两她还不清楚，就算她不记得这两三年发生的事情，但儿子又能有多大的改变。

    医术倘若那么好学的话，岂不是人人都去学了。

    不过，心里话她自然不会说出来，怕伤了儿子的信心。

    做母亲的只会永远护着儿子，却从不打击。

    “兰姨，麻烦您多做几个菜，我们好好庆祝一下。”

    秦淮笑着对兰姨吩咐道，后者欣然点头答应，钻入厨房开始忙碌起来。

    “对了，妈，我有个惊喜要告诉你。”

    “惊喜？”

    萧淑华秀眉微微一蹙，随之展开，露出心领神会的笑容，“好，妈就等着你的惊喜。”

    “妈，您先坐着，我去打个电话。”

    看着儿子背着她出门打电话，萧淑华脸上的笑容更浓。

    肯定是儿子谈了女朋友，想迫不及待的带她来见自己，想到要见未来的儿媳妇，萧淑华连忙起身回到房间，半晌后才拿着一个精致古朴的盒子下了楼。

    门口，秦淮打完电话后便一直在门口焦急等待着，半个多小时候，一辆大众车才驶入视线之中。

    “秦淮，什么事呢，这么着急把我叫回来，我还在收拾后厨呢！”

    车子停下后，身穿白色衬衣，下身是齐膝长裙的林婉彤一脸埋怨的嘟囔道，只见她一边埋怨一边打开后车门，将小家伙给抱下来。

    “萌萌也在上学呢，你就让我把她接回来。”

    “爸爸！”

    小家伙兴奋的扑到秦淮的怀里，撒起娇来。

    “有个惊喜要告诉你，还愣着干什么，快随我进来啊！”

    秦淮招呼着林婉彤进屋。

    这边，萧淑华目光一直盯着门口，看到门口一暗后，连忙站起身来，笑着看向走进来的秦淮。

    当她看到秦淮怀中抱着的小家伙后，表情明显一愣。

    “奶奶！”

    小家伙挣脱秦淮的大手，又扑向萧淑华，来到大腿下后，昂着肉嘟嘟的小脸，好奇的问道，“奶奶，你昨天和爸爸在楼上干什么呀？”

    “奶奶？”

    萧淑华愣愣的看着眼前萌萌可爱的小女孩。

    这是秦淮的女儿？

    怎么会这么大？

    随后，萧淑华又看到了跟在秦淮后面走进来的林婉彤，瞬间恍然过来，不过眼底却是闪过一抹不易察觉的痛苦。

    她自然是记得林婉彤。

    只是她没想到自己儿子和林婉彤走在了一起。

    只是自己儿子在里面待了三年，眼前这小女孩都有三四岁了，那她怎么会是儿子的女儿？

    不是儿子的女儿为什么会喊爸爸？

    莫不是……

    一念及此，萧淑华复杂的看着林婉彤。

    “阿姨，您……您怎么了？”

    见萧淑华用不同以往的眼神看着自己，林婉彤诧异的询问道，她总感觉今天的萧阿姨有些怪怪的，却说不出哪里怪。

    “奶奶，你怎么了呀？”

    小家伙晃了晃萧淑华的衣袖，萧淑华这才回过神来。

    “妈，林婉彤您应该记得吧，还有，秦萌萌，您的孙女！”

    不等萧淑华开口，秦淮走上前来，先是介绍一下林婉彤，然后抱起小家伙，笑着说道。

    “好，好……婉彤，这几年辛苦你……”

    萧淑华定了定神，挤出尴尬的笑容说道。

    “阿姨，您……您好了？”

    这下轮到林婉彤吃惊了，她没想到秦淮所说的惊喜就是萧阿姨病情好了，恢复了记忆，记得她是谁了。

    “阿姨，瞧您说的，照顾萌萌是我应该做的事情，更何况苏曦是我闺蜜，她临走时将萌萌托付给我，我自然会待她像亲生女儿一样。”

    林婉彤并未察觉到萧淑华所说的辛苦了是什么意思，反而不好意思的解释道。

    “你说什么？”

    萧淑华再次一愣，诧异的看着林婉彤，然后又看了看小家伙，她感觉自己越来越糊涂了。

    秦萌萌不是林婉彤的女儿？

    是那个叫苏曦的，苏曦又是谁？

    怎么和秦淮扯上关系？

    见萧阿姨这么大的反应，林婉彤也是一愣，下一瞬间便明白过来，显然是秦淮没有将她和小家伙以及苏曦之间的事情解释清楚。

    当下，林婉彤便把几人的关系简单的解释一遍。

    听完后，萧淑华这才明白过来，看向小家伙的眼神也柔和了许多。

    感情还是自己的亲孙女！

    “来，让奶奶抱抱。”

    萧淑华从秦淮手中接过小家伙，嘘寒问暖起来，半晌后又扭头看向秦淮和林婉彤两人，询问道，“萌萌她妈妈呢，她为什么不要萌萌？”

    “妈，这件事不愿苏曦……”

    秦淮将苏曦为何撇下萌萌狠心离开的缘由说了一遍，听完后萧淑华这才彻底明白过来。

    “那你和婉彤之间……”

    “阿姨，我和秦淮只是好朋友，您别多想。”

    林婉彤笑着说道，眼底却不经意闪过一抹落寞和羡慕。

    她发现自己突然羡慕起苏曦起来，看着眼前谈笑风生的男人，若是时光可以倒流，她一定会跟苏曦争一争！

    “婉彤，之前秦淮说要给一个惊喜，我以为秦淮带回了女朋友，所以早早就准备好了见面礼，这是阿姨过门时，我婆婆给我的一对玉镯，还算值点钱，现在我送给你，谢谢你那段日子照顾阿姨，谢谢你这近四年来照顾萌萌。”

    将小家伙放在一边，萧淑华拿起放在桌子上精致古朴的盒子，双手递到林婉彤面前。

    “阿姨，这我不能要！”

    “您若不收回的话，我现在就离开。”

    林婉彤连连摆手后退，“您应该传给苏曦，我相信秦淮能接她回来！”

    “我也在等着她回来！”

    想了想，林婉彤又认真的补充一句。

    见林婉彤说的果断，萧淑华只好将玉盒收回。

    经过刚才这么一闹，接下来一老一少仿佛打开了话匣子，说起话来没完没了，而秦淮则是乖乖的钻进厨房，给兰姨帮忙。

    一顿午饭吃的其乐融融，秦淮也好久没有这么温馨、开心过。

    “秦淮，你爸爸的忌日快到了，过段时间陪我回老家拜祭拜祭你爸爸吧。”

    吃过饭，林婉彤陪着小家伙在沙发一角玩笑打闹，萧淑华则是将秦淮叫了过来，叹息一声道。

    “爸爸的忌日……好！”

    秦淮深吸一口气，重重的点了点头。

