
　　唰！唰！唰！

　　狂风乍起，卷起一阵惊涛骇浪。

　　十位大罗金仙，三百位金仙境打头。

　　一下子，令得无名头痛不已。

　　他脑壳不觉一阵剧痛，破局，该如何破局？

　　以他的实力，根本无力破局啊！

　　他心里更加清楚，一旦等到这十位大罗金仙，三百位金仙境杀上来。天籁小说网

　　那他的一百万大秦剑修，无论再怎么精锐，也将无用。

　　想到这般难受的结果，无名整个人都不好了。

　　呼！

　　长舒一口气。

　　眸光逐渐变得坚定起来。

　　霎时间，他提起全身力量，下令道：“诸位，准备死战吧。”

　　话音落下，无名身侧，浪翻云、独孤求败、燕十三、李白、叶孤城、西门吹雪、风清扬、令狐冲，纷纷踏前一步。

　　身为大秦剑道供奉堂之人。

　　他们今日，决意赴死。

　　尽管，面对敌军十位大罗金仙，他们似乎有点螳臂当车的意思。

　　但，眼下他们别无他法。

　　只能决死一战。

　　“叮，感受到大秦剑道供奉堂上下一心，决意赴死，无双面板深为之感动。”

　　“叮，为了帮助大秦剑道供奉堂脱离困境，也为了杀杀敌人的嚣张气焰，无双面板特意为您召唤出一尊大神通人物。”

　　“叮，恭喜您，兵主蚩尤应邀出世。”

　　“叮，恭喜您，蚩尤八十一兄弟纷纷出世。”

　　“叮，恭喜您，一百万九黎巫兵踏出世间。”

　　“叮，于踏出轮回之际，蚩尤、蚩尤八十一兄弟，一百万九黎巫兵，都得到了巫族的本源馈赠，皆都获得了巨大提升。”

　　“叮，蚩尤顺势晋升巫族第十三位祖巫！”

　　【姓名：蚩尤】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：九星】

　　【武器：虎魄刀（圣阶一品）】

　　【仙道境界：准圣巅峰】

　　...

　　【蚩尤八十一兄弟：断修，残刚，陆木，叠新，折路，哥索，连哭，害舌，宗先，敌近，白曾，月引，汉听，章绝，倍列，争奴，恒奴，阿群，夜亏，幕暗，审干，交生，七祖，格户，舟含，石落，千西，本竟，昨玉，南农，北猎，水过，风堵，接桑，黄拼，付君，柳上，最虽，堂虐，飞陌，衣从、郎就，朋徒，少山，与介，身至，生夷，众笑，圭直，亚加，尼俊，半义，心适，莫中，险东，名切，离四，工巧，巨相，二十二，者地，止巡，田力，乱命，早牙，为逐，认丁，旧南，怵岛，百程，兰在，化烛，光退，阵可，工下，开阳，及岁，狼细，九匠，持兵】

　　【蚩尤八十一兄弟：人人尽是在巫族本源的馈赠下，晋升为巫族大巫，境界都在大罗金仙初期至大罗金仙圆满不等】

　　...

　　【一百万九黎巫兵——传说中，跟随蚩尤征战四方的可怖巫兵】

　　【九黎巫兵——天人境十三重】

　　【九黎巫兵百夫长——陆地神仙境九重】

　　【九黎巫兵千夫长——真仙境圆满】

　　【九黎巫兵万夫长——玄仙境圆满】

　　【九黎巫兵五百位战将——金仙境中期】

　　【九黎巫兵一百位先锋大将——金仙境圆满】

　　【九黎巫兵五十位副将——半步大罗境】

　　“敢犯我大秦之城？”

　　“杀！”

　　就在这时，一声厉喝，响彻天穹。

　　恐怖的音浪，引得四方天穹一阵风起云涌。

　　一尊伟岸无匹的声音，踏足于天穹之巅。

　　他面如牛首，背生双翅，浑身上下，都似有紫色的雷霆之力闪烁。

　　双脚重重一踏，大片大片的虚空为之崩灭。

　　“谨遵兵主之令，杀！”

　　登时间，足足八十一位大罗金仙境强者横拦在大周皇朝五千万大军前进的路上。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　刚刚还雄赳赳，气昂昂，疯狂碾杀而至的十位大罗金仙境，三百位金仙境，人都傻了。

　　他们第一时间，想得是退。

　　有多远，跑多远。

　　只可惜，他们这心思，还没来得及升起。

　　便正见得，蚩尤八十一兄弟。

　　个个露出狰狞的面容。

　　铜头铁额，八条胳膊，九只脚趾显露在外，让人一看，就如见妖魔，吓得不能自已。

　　此时此刻，当蚩尤八十一兄弟发威之时。

　　饶是他们这十位大罗金仙境，三百位金仙境，也是不觉浑身发冷。

　　如堕冰窖。

　　可怕，太可怕了。

　　“死！”

　　死字一出，蚩尤八十一兄弟齐齐挥动手中战斧，以恐怖的肉身之力。

　　顷刻间，便生生将十位大罗金仙境，三百位金仙境碾杀一空。

　　他们连反抗的机会都没有。

　　“什么？”

　　远在后方的敌军主将李安整个人都疯了。

　　这是什么情况？

　　一百万大秦剑修实力暴涨也就罢了。

　　怎么会突然出现足足八十一位凶神恶煞的大罗金仙？

　　他麾下十位大罗金仙境，三百位金仙境，竟是连一息时间都没撑过，就被抹杀一空。

　　再抬头，望着那位号称兵主的伟岸存在。

　　李安不由得浑身发颤。

　　只一眼，他就感觉自己的灵魂仿佛要随之崩灭一般，可怕到了极致。

　　“九黎的勇士们，给我杀。”

　　当蚩尤再度出声之后。

　　虚空之中，炸鸣之声连响不断。

　　一位位凶悍的九黎巫兵，手持巨斧，如同嗜血的凶兽般，肆无忌惮的杀入大周军之中。

　　一路肆意纵横，横扫无敌。

　　五千万大周军，根本就阻拦不住九黎巫兵的步伐。

　　他们的屠戮速度，不断加快。

　　一度令得李安瞳孔收缩不已。

　　“不可能，这不可能！”

　　准圣初期的李安，这一刻，居然有种疯癫之感。

　　仿佛，下一刻，就会彻底失心疯一般。

　　“死！”

　　待得李安被蚩尤注意到之时。

　　只见蚩尤一刀劈下，似若划破天际的长虹。

　　李安于绝望之中，在这一刀之下，化作漫天尘埃。

　　斩李安，蚩尤甚至都没有动用属于自己的大道之力。

　　“给我杀！”

　　蚩尤凶戾的声音，再度响起。

　　似乎，还对九黎巫兵的屠戮速度感到不满意。

　　顿时间，九黎巫兵被迫加快屠戮速度。

　　一斧子下去，大周皇朝的士卒，就会倒下一大片。

　　城墙之上，刚刚还在担忧不已，大有种风萧萧兮易水寒的无名等人。

　　立时间，如同劫后余生一般，纷纷笑了起来。

　　他们都清楚，有兵主蚩尤降世，他们也无需再过多忧虑了。

　　接下来，该担心的，应该是大周皇朝才对。

　　“撤，快撤！”

　　与此同时，大周右龙武卫主将张成，赶忙下令撤兵。

　　太恐怖了。

　　他只是远远地瞥了一眼蚩尤，到现在，浑身上下，都还在哆嗦个不停。

　　他预感，要是留下来，他这一千万右龙武卫大军，也得完蛋。

　　可惜。

　　他下令撤军，还是太晚了一点。

　　一百万九黎巫兵已然杀至。

　　他们个个浑身浴血，有如屠夫一般，血腥味，杀戮之气，简直都骇人听闻。

　　蚩尤八十一兄弟也是紧跟着杀了上来。

　　砰！砰！砰！

　　剧烈的爆鸣之音不断。

　　短短时间，一千万右龙武卫大军，便是折损上百万。

　　以一种惊人的速度被屠戮着。

　　这些九黎巫兵，简直比临世的魔神还要嗜血残暴。

　　“都给我拼命，杀啊！”

　　终于，某一刻，张成受不了了。

　　他状若疯癫。

　　准圣中期的战力，完全迸发而出。

　　试图先拉几个蚩尤八十一兄弟垫背。

　　然而，想法很好，却不具备一点可行性。

　　他的攻势，还没能够蓄力好。

　　就只见，蚩尤挥动虎魄刀，一刀斩下，张成只听到耳边有一阵阵虎啸之音响起。

　　旋即，便彻底失去了意识。

　　整个人的身躯，都是化作灰烬，消散在了这无边无际的天地之中。

　　一众右龙武卫之人，都惊呆了。

　　他们从未见过这等画面。

　　要知道，他们的主将张成，可是堂堂准圣中期啊。

　　这样的存在，整个九州天下都不多。

　　居然为人一招轻易碾杀，简直不可思议。

　　紧接着，蚩尤八十一兄弟也纷纷出手。

　　右龙武卫之中的一众大罗金仙境，金仙境，几乎都没能挺过十个呼吸，就全部死在了蚩尤八十一兄弟手中。

　　这就是一群杀神！

　　一群真正杀人不眨眼的存在。

　　前后，不到半日的时间，之前还气势雄壮的六千万大周皇朝军队，都没来得及展现出他们的威风，就被屠戮一空，全军覆没。

　　呼！

　　城墙之上，无名等人长舒一口气。

　　遥遥地望着继续往前推进的一百万九黎巫兵，蚩尤八十一兄弟，已经兵主蚩尤本人。

　　他们不觉，都是想替大周皇朝默哀了。

　　不出意外的话。

　　大周皇朝，怕是要完了。

　　要挡住兵主蚩尤，除非大周皇朝内，还有超越准圣境的存在。

　　只是，这可能吗？

　　反正无名等人觉得，以大周皇朝的底蕴，撑死能有准圣巅峰的老不死，就很不错了。

　　可同为准圣巅峰，他们并不认为有资格阻拦堂堂兵主蚩尤的步伐。

　　踏！踏！踏！

　　不管无名等人怎么想。

　　蚩尤也是按照自己的想法，率领麾下大军，一路横冲直撞。

　　凡是有阻路之敌，皆杀无赦。

　　路途之中，第一个大势力，是道家隐世三宗之一的地宗。

　　蚩尤遥遥地望了一眼地宗山门，仅仅只是说了一句话：“本将蚩尤，奉陛下之令，扫灭大周皇朝，臣服可活，否则，死！”

　　话音刚刚落下，地宗之内，便有一位年迈无比的老者，率领数千弟子，踏出山门。

　　一个个恭敬的匍匐在地道：“吾等愿意臣服于大秦陛下。”

　　开什么玩笑，地宗本就是道家隐世三宗之一，人数并不多。

　　实力、底蕴，也极其有限。

　　最强者，就是刚刚踏步出门的年迈老者，勉勉强强，才达到了大罗金仙圆满之境。

　　就凭他这样的实力，焉敢抗衡蚩尤？

　　除非他是想找死。

　　“识时务者为俊杰，很好。”

　　微微额首，紧接着，无双面板也是顺势催化，将这整个地宗上下，于潜移默化之中，成为嬴熙的死忠。

　　毕竟，他们已经投降，就应该为嬴熙效死。

　　若是他们不能被无双面板催化为嬴熙的死忠，那他们的下场，就还是死路一条。

　　嬴熙，绝对不会让一个不忠于自己的势力留下的。

　　地宗臣服之后，蚩尤大军并未滞留，仍旧一路前行。

　　不久，便杀到了元阳道宫之外。

　　昔日威风凛凛的元阳道宫，此刻，在蚩尤的威势下，显得萧瑟无比。

　　蚩尤还是那句话：“臣服可活，否则死！”

　　然而，也不知元阳道宫之内，是怎么想的，竟是久久没有传出回音。

　　蚩尤也懒得跟他们过多牵扯，缓缓竖起三根手指道：“最后三息时间，我数到三，元阳道宫便没必要存在了。”

　　“一，二，三！”

　　三字落下。

　　元阳道宫之内，便有一位风烛残年的老者踏出。

　　其实力跟地宗那位差不多，也是大罗金仙境圆满。

　　通过蚩尤的感知，也差不多是元阳道宫内的最强战力。

　　于蚩尤眼中，完全不值一提。

　　“蚩尤大人，我有话说。”

　　“道界已经降临，我元阳道宫即将回归道界，还望蚩尤大人给一个薄面，放我元阳道宫返回道界。”

　　“我元阳道宫上下，势必感激不尽！”

　　却原来，元阳道宫迟迟不愿意臣服，打得竟是这个主意。

　　他们居然想利用道界来对蚩尤施压。

　　或者说，让蚩尤心生忌惮，饶他们一次。

　　呵！

　　蚩尤冷冷一笑道：“道界？算什么东西！”

　　说罢，一刀劈下，偌大的元阳道宫，就此化作灰烬。

　　覆灭了元阳道宫之后，蚩尤又是率领着九黎巫兵，继续往前推进。

　　中间，大周皇朝也曾试图派出一些大军挡住蚩尤的步伐。

　　但，终归都不过是一群蝼蚁罢了。

　　他们连拖延蚩尤大军一刻钟时间的资格都没有。

　　很快，蚩尤便是率军来到了天宗之外。

　　相比于地宗、元阳道宫。

　　天宗的实力略强一点。

　　最强者，是一位面貌中年的准圣初期。

　　不过，尽管他拥有的准圣初期的实力，但是，他却是一点也不敢抗拒蚩尤。

　　蚩尤还没到呢。

　　他便早早地率领天宗数千人跪在地上，迎接蚩尤大军。

　　待蚩尤降临，他便高呼道：“蚩尤大人在上，我天宗上下，今日愿意臣服于大秦陛下，永生永世，不敢背弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十二章 兵主蚩尤（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 