    次日一早，朱八戒就偷偷离开了。

    只向朱翊镠一人辞行，就连他的岳父岳母都没有去知会一声。

    他虽然没有领会到朱翊镠让他偷偷离开的要旨，但确实做到了。

    其主要原因是害怕他岳父又骂他。

    在他眼里，即便是师祖让他离开回京看望媳妇儿的，可他也觉得岳父一样会骂他，因为这背离了他的职责。

    每当这个时候，他本心还是倾向于师祖，毕竟师祖权力更大，但被岳父骂也要尽量避免，所以就直接离开了。

    并没有去知会他岳父岳母一声，想着反正这是师祖的旨意。

    但其实，朱翊镠让他偷偷离开，其本心是不想让更多的人知道，身边最厉害的侍卫已经进京不在了。

    尽管感觉总兵府安然，身边又有三名近侍保护，但还是小心为妙。

    故而也没几个人知道朱八戒自己离开进京了，暂时只有朱翊镠与徐文颖以及三名近侍知道，连陈炬都不知道。

    但这事儿，肯定也瞒不住陈炬与王象乾多久，很快便发现了。

    毕竟朱八戒号称御前带刀侍卫，理应皇上在哪儿他便在哪儿。

    果不其然，王象乾得知后，又开始骂朱八戒不懂事儿，即便明知是朱翊镠让他回京的，仍然骂朱八戒。

    思念媳妇儿就能擅离职守吗？

    反正在王象乾心目中，保护皇上永远是第一位的。

    只是骂归骂，人已经离开了，王象乾也没有办法，只能是多安排人手加强总兵府的安全工作。

    ……

    朱八戒心情无比激动，加上年轻气盛，又是他一个人，毫无顾忌地策马疾驰，日行八百里。

    很快便抵达京师。

    自朱八戒跟随朱翊镠去了辽东，相沢就在坤宁宫里住下没有回首府壹号。

    这天相沢正随郑妙谨一道照顾朱常洵，迎丝、迎竹过来禀报说，御前侍卫朱八戒此刻正在翊坤宫在候着。

    “小朱这时候怎么回来了？”郑妙谨忙问，之前她没收到任何音讯。

    “皇后娘娘，我去看看。”相沢也忙起来，警惕地道。因为在她眼里，与王象乾想法一样，朱八戒身为御前侍卫，当时时刻刻与皇上在一起。

    “嗯。”郑妙谨点头。确实，因为马上年底，这时候朱八戒按理不该回来。想着要不辽东那边有急事儿，要不朱八戒偷偷跑回来的。

    相沢忙去了。

    果然是自己相公回京，可相沢一点都不高兴，劈头盖脸地问道：

    “这时候你怎么回来了？”

    “我是偷偷回来的，不过得到师祖的允许。”朱八戒欢喜地说道，望着好久不见的妻子，这里若非翊坤宫外，他恨不得立即跳上去抱起媳妇儿。

    可相沢却冷着脸，以质问的口吻斥道：“你说你跑回来作甚？”

    “想你了！”

    “相公胡闹！”相沢没好气地道，“你的任务是保护皇上，皇上没有回来，你却一个人跑回来了，成何体统？”

    “可我得到师祖的同意了，而且还是师祖主动提及这一茬儿，我可没有主动要求回来。”朱八戒为自己辩解道。

    “那你也不能离开皇上半步。”

    “……”朱八戒不知道说什么好了。途中还想着见到媳妇儿，媳妇儿不知有多开心呢，甚至会像淑妃娘娘一样，直接扑倒皇上怀里的方式来迎接。

    没想到却遭遇媳妇儿冷言冷语。

    “我不想与你说话，你自己与皇后娘娘解释去。”相沢一甩手径自去了。

    朱八戒只得乖乖地跟上，感觉自己又做错了事，可这次分明是遵照师祖的吩咐啊！为什么还是责怪他？

    “臣朱八戒叩见皇后娘娘！”

    “是皇上让你回来的吗？”郑妙谨心思洞明地问道，因为见相沢进来一句话不说，朱八戒也只是拜见，并未言他，所以感觉不是辽东那边有事儿。

    “回皇后娘娘，是的。”

    “回京有事儿？”

    “没有，师祖说辽东那边暂时稳定下来，加上眼下天气贼冷，没有几个人出来活动，所以就让我回来看与媳妇儿团聚，待年后再回辽东。”

    “哦。”郑妙谨微微点头。

    “什么？”相沢的反应却很激烈，“皇上让你年后再走，你却答应了？”

    “嗯。”朱八戒点了点头。

    “相公真是不知轻重！不行，你明天就去辽东。”相沢道。

    “可师祖说眼下在辽东很安全，没有我的保护也行，所以……”

    “相公以这个理由回京看我，让我如何心安？你还是明天去辽东吧。”

    “……”朱八戒一时无言以对，只好眼巴巴地看着郑妙谨以求指示。

    “既然都已经回来了，就将相沢带回去，明日进宫再做决定吧。”郑妙谨当即抬手吩咐，“辽东那边一切可好？”

    “好，师祖说暂时稳定下来，明年对付蒙古各部落，可能比较棘手。”

    “你们先回去吧。”

    “奴婢先行告退！”相沢一个人气鼓鼓地先离开了。

    搞得朱八戒也一脸懵逼，回来特意看望媳妇儿，怎么媳妇儿还不开心？况且从前媳妇儿性格很好，从未对他发过脾气呀！怎么回事儿？

    “回去好好哄哄媳妇儿。”郑妙谨不忘叮嘱一句。

    “皇后娘娘，她为什么生气？”

    “你不明白？”

    “……”朱八戒摇头。

    “这时候她不希望你因为思念她而离开皇上。即便皇上答应你，你也不能因为思念她回京，这样她会心里觉得愧疚承受不起。”郑妙谨耐心解释道。

    “哦！”朱八戒点了点头。

    “去吧。”

    “好！”朱八戒应声而退，忽然感觉人与人之间的交流怎么如此费劲？

    是他一个人的原因吗？

    他承认肯定有他的原因，可好像也不全是他的原因啊。

    想不明白。

    郑妙谨倒是没有当多大回事儿，想着朱八戒回来就回来了，既然是皇上的安排，想必应该是妥当的。

    但相沢太在意，第二天执意让朱八戒赶往辽东，不必陪她过年，还再三嘱咐朱八戒，以后无论何时何地无论发生什么，必须时刻待在皇上身边。

    郑妙谨本想劝两句来着，人已经回来了，就过好年再走也行。

    但转念一想，相沢挺着大肚子，心里又觉得不自在，还是依了她。

    于是答应相沢的请求。

    朱八戒回京只待了一天，便又快马加鞭去赶往辽东。

    ……

    。

