
周宁并不在意黑石的具体情况，他也不愿意掺和到这趟浑水里面去。

如果细雨还是黑石组织的杀手，那么就算她身上所携带的金钱再多，周宁也不可能去多看她一眼。

谁知道黑石组织的钱财，究竟是不是孝敬东厂督主卢受的赃款呢？

八十万两白银虽然很是诱人，但是周宁不可能为了这笔钱，连自己的安危都不管不顾吧。

可眼下细雨已经叛出了黑石，甚至就连黑石自己都在追杀她。

此时此刻的细雨，已经如同无根的浮萍草芥那般。

只要周宁行事隐秘一些，细雨身上那八十万两白银，绝对逃不过他的手掌心。

“阿正，去叫上大典和张震，随本官走上一遭。”

抬手一按石桌，周宁缓缓地站起了身来，他沉声开口说道：“对了，别忘了换上一身便装。”

周宁准备带人去会一会细雨，但他又不想弄出太大的声势。

既然如此，换掉锦衣卫那一身黑黄相间的制式服装，就十分有必要了。

“卑职遵命！”

赵正没有任何的犹豫和迟疑，当即躬身拱手应道。

不过他却是并未直接听命行事，而又稍稍顿了一顿，试探着出声询问道：“大人，据说细雨的身上有半具罗摩遗体，您是想要……”

依照赵正背后的人脉力量，他显然也知道一些黑石的隐秘。

如非是什么必要的情况，赵正实在是不希望自己大人和黑石牵扯上什么干系。

更何况，现如今黑石的首领转轮王，正在满世界寻找细雨和罗摩遗体的下落。

倘若自家大人当真也在打罗摩遗体的主意，赵正是肯定要劝上一劝的。

黑石转轮王的武功修为可是不弱，赵正也没有信心能够敌得过对方。

“罗摩遗体？不过是一具干尸罢了！”

瞥了一眼满脸担忧神色的赵正，周宁的嘴角不禁泛起了一抹讥讽的弧度。

他这并非是针对赵正，仅仅只是看不上罗摩遗体而已。

随即，只见周宁轻笑一声说道：“罗摩遗体的传说虽然神异，但是本官却半点不信。

本官所在意的东西，是细雨家中地面上铺着的那八万两黄金。”

“卑职明白了！”

耳中闻得此言，赵正面容之上的忧虑神色瞬间消失，只听他笑着说道：“大人您稍等，卑职这就去通知大典和阿震！”

只要不是与黑石的转轮王为敌，单单一个细雨，赵正还是没有什么畏惧的。

虽然细雨那四十一路辟水剑法，剑招又快又密，剑路之走势如风中的细雨飘忽不定，令人难以捉摸。

但是赵正家传的悲情剑法，亦是玄妙莫测。

只要细雨不是超一流的境界，赵正完全无惧对方。

再次躬身行了一礼，赵正直接退出了周宁的院落，寻找朱大典和张震两人去了。

而周宁亦是折身返回了房间之内，他将一身银白色的锦衣卫千户长袍脱下，换上了一身玄黑色的曳撒。

因为是便装出行，所以周宁也就没有佩戴腰刀。

不过这并不代表他就没有携带武器。

那柄能够大小如意的虎魄刀，已然被他藏到了袖口里面。

这虎魄刀可以说是周宁安身立命的凭仗，他自然是要随身携带。

整理好服饰，周宁踏步朝着院外走了出去。

当他跨过街门的时候，同样准备齐全的赵正、朱大典、张震三人连忙迎上前来。

“卑职拜见大人！”

拱手躬身，他们三兄弟齐齐出声见礼道。

他们三人穿着一件藏青色的短打劲服，虽然腰间并没有挎刀，不过却是佩戴了一柄铁剑。

说起来，赵正、朱大典、张震三人的一身功夫，基本是全在剑道之上。

毕竟他们兄弟三人的名号，是锦衣三剑客。

论及刀法的话，这兄弟三人也仅仅只是马马虎虎。

只不过雁翎刀乃是大明军中佩刀，锦衣卫亦是如此。

所以在无需动手的情况之下，赵正、朱大典、张震他们兄弟三人也是佩戴雁翎刀。

但是此时此刻，周宁既然吩咐了让他们换便装。

而且此行的目的，还是前去寻找江湖武林当中凶名赫赫的黑石杀手。

为了保险起见，赵正、朱大典、张震兄弟三人，自然是携带了自己最为顺手的兵刃。

“既然是便装出行，就不要叫我大人了，暂时以东家称呼我就好！”

目光于自己麾下这三个高手的身上扫视而过，周宁缓缓地摇了摇头。

紧接着，只听他笑着出声吩咐道：“阿正，前面带路吧！”

自家大人做出的决定，赵正、朱大典、张震他们三兄弟自然是言听计从。

“东家，这边请！”

随即，只见赵正单手一引，带领着周宁等人往细雨现在所处的位置行了过去。

周宁对于细雨的情报十分地关注，专门负责此事的赵正，自然也是极其了解曾静的情况。

在赵正的引领之下，周宁等人来到了南京城北宣德巷中段，一家临街茶肆门前。

走进茶肆之内，除去正在打着瞌睡的店小二以外，并无任何一位客人存在。

“几位客官，您里面请！”

听到有脚步声上门，那店小二立刻来了精神，他赶忙迎上前来，满脸笑容地说道：“小号新进了一批苏杭的干果蜜饯，几位客官要不要尝尝新？”

随便找了一张临街的桌子，周宁等人落座下来。

还未等周宁吩咐，张震便很是自觉地从怀中抹除了一锭碎银子。

周宁他们四人里面，张震的身份地位最靠后。

眼下进入茶肆当中，他自然不可能让自己的顶头上司，以及两位结拜兄长去招呼店小二。

“上一壶好茶，几分点心，然后你自己到里间去候着。”

他将银子抛给了店小二，沉声开口说道：“这二两银子，算是包了你的茶肆！

没有听到招呼，就不要出来！”

二两银子，就算在秦淮河的画舫打围茶，也完全足够了。

更别说包一个小小的临街茶肆，还是平日里客人十分稀少的那种了。

那店小二喜笑开颜借过银子，满脸灿烂笑容地迎奉道：“客官您放心，小的把茶点上好以后，绝不会打扰到您几位半点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642402"  chaptername="第二十九章  便装寻细雨">加入书签</a>
</div>
