
　　【求订阅月票】

　　“好！！”

　　宋应星目睹之前的一系列变化，心中对于不朽学宫的信心变得更加的强烈。尤其是在看到圣贤墙上，农家先贤在田地中耕种的画面，一种无形的责任，自然而然的涌上心头。沉甸甸的，压在双肩。这是一种责任，一种必须要肩负的责任。

　　“我人族先贤在上，虽然我宋应星才疏学浅，名望浅薄，但在今日，斗胆禀报苍天，禀报先贤，欲要于不朽学宫中开建百家中农家分院。如今，万界融合，天地动乱，人族艰难，食不果腹，愿建立农家学院，为天下苍生，培育出更多食物，更好的栽种粮食，使天下间，百姓人人能饱食。人人可安居乐业。希望能得到苍天庇佑，能得先贤庇佑。宋应星再次祭拜上苍。”

　　宋应星神色凝重，带着一种肃然的向着上天禀报。

　　实则，这不是说给上天听的，是说给不朽学宫听的。说给天下人听得。说给先贤意志倾听的。

　　“我人族先贤在上，虽然我宋应星才疏学浅，名望浅薄，但在今日，斗胆禀报苍天，禀报先贤，欲要于不朽学宫中开建百家中农家分院。如今，万界融合，天地动乱，人族艰难，食不果腹，愿建立农家学院，为天下苍生，培育出更多食物，更好的栽种粮食，使天下间，百姓人人能饱食。人人可安居乐业。希望能得到苍天庇佑，能得先贤庇佑。宋应星再次祭拜上苍。”

　　就在此刻，整个玄黄城，乃至是玄黄城所笼罩的方圆万里疆域中，无数人族百姓，几乎在第一时间，脑海中同时浮现出这么一道话音。

　　这道话音无疑，是来自宋应星。

　　但却在不朽学宫的神秘力量下，完全的浮现在每一个人的耳中，脑海中，甚至是灵魂中，不管是不是聋子，都在这一刻，清楚的明白其中的意思。

　　冥冥中，感觉到，有一个声音在告诉他们，要不要同意。是同意还是不同意，只要在脑海中做出决定就可以。

　　“同意！！”

　　“宋应星，就是那位在之前培养出灵米的人，他要开建农家学院，简直就是太好了，太完美了。有宋先生在，肯定可以培养出更多的灵米，各种灵气蔬菜。支持，必须要支持。农家交给宋先生，简直是再好不过。”

　　“必须赞同，宋先生是真正为了我们普通百姓着想的人。记得以前培养出麻辣朝天椒，那种子，也没有吝啬，几乎都是以最低的价格卖给大家的。这种无私的性格，才是我们农民的领袖人物。”

　　在玄黄城中，大批百姓也都是生出一种赞同感。

　　刚刚脑海中浮现出的，可不仅仅只是建立学院的事情，还有宋应星在之前的各种成果。各种所作所为，都明确的呈现在脑海中，让所有人都能清晰的感受到宋应星的为人。性格等等。

　　在这一刻，几乎没有多少人否决。大部分都是表露出赞同。

　　“可！！”

　　在不朽学宫中，冥冥中的一股意识化为一道声音在虚空中响起。不断回荡。

　　无形中，宋应星直接感觉到，自己身上好像变得不同。这是一种很奇妙的感觉。

　　刷！！

　　不朽学宫中，赫然可以看到。本来的迷雾，大片消散。紧跟着。一大片湖泊出现在眼前。这湖泊，看起来，不知道有多大，不知道有多广。大片区域被迷雾所笼罩。在湖泊中，屹立着一座座岛屿。

　　其中，有一座岛屿上，传来阵阵读书声。那是儒家学子在朗读圣贤经义。

　　不朽学宫，前面是共同的区域，各种活动，建筑，而在后面，就是大片湖泊，湖泊中的岛屿，就是各自的所在区域。互不干涉。平时，大部分区域，都是被迷雾所笼罩。湖泊上，一望无际，似乎无穷无尽。

　　而现在，在儒家学院的岛屿附近，一座新的岛屿，凭空衍生而出，是真正凭空出现在湖泊中，没有任何征兆，就这么自然而然的出现。

　　一行人来到真正的内院。

　　也就是湖泊区域，这就是内院。

　　“一家学院，一座岛屿，一家学说，一座岛屿，这就是不朽学宫，只要有任何一家学说得到认可，得到不朽学宫的认可，那在内院中，也就是眼前的无尽学海中，会诞生一座岛屿，这座岛屿，就是各大学院自身所拥有的独立区域，岛屿上的一切，都属于学院。但如何建设，也将由你们亲手来建造。”

　　蔡邕开口指着湖泊中的岛屿，缓缓说道：“那一座，就是儒家所在的岛屿，现在衍生出的新的岛屿，就是属于农家的岛屿。你们可以在岛屿上，建设农家的圣地。迟早有一天，这学海中，会拥有大批的岛屿。变得无比繁华。”

　　湖泊就是学海。

　　而学海，就是天下百姓向学之心凝聚出的，这学海有多大，就看天下间，知识有多少，读书人有多少，书籍有多少，不朽学宫与玄黄城一体相连。

　　自然，这里的学海，实则就是代表着玄黄城的文化底蕴。藏经阁中的书籍数量。古往今来，读书人的智慧，都将化为学海中的海水。

　　随着时间的推移，这学海，将无穷无尽。

　　而且，学海一般的船，是没有办法漂浮在海面上。一旦上去，就会往下沉。直接沉到底，比秤砣还要直接。

　　“太好了，哪里有船，我们这就过去，到岛上后，我们要立即开始建造学院。这座学院，就叫做神农院。”宋应星目睹那座新生的岛屿，眼中也不由露出期待之色。

　　那座岛屿，就是属于他们农家的根基所在。

　　农家的未来，就在岛屿上。

　　“不用着急，学海，一般方法，是渡不过去的。先看看石碑。”

　　蔡邕笑着说道。

　　在学海前，屹立着一块石碑。

　　仔细看去，石碑上赫然写着一句话。

　　书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！！

　　“学海以刻苦勤劳为渡舟。其他船只，无法在学海上横行。学海之上，会自然孕育出一种独特的古树，就叫做苦树。这种苦树，长在学海上的岛屿上。每一名学子，进入岛屿后，岛屿上都会诞生一株苦树幼苗，这株苦树，是独属于每一个人所有的。只有自己的勤劳与刻苦，才能让苦树成长。越是刻苦，苦树成长的速度就越快，就更能长成参天大树。这株苦树，伴随终生。要渡学海，就要依靠每个人自己的苦树。苦树化舟。横渡学海。”

　　黄承彦也开口说道。

　　这是属于不朽学宫的一种独特福利，也是一种造化。

　　苦树是可以直接栽种在自己体内，栽种在神海中。它不汲取天地元气，只吸收自身的刻苦，越是能吃苦，苦树就长得越快，苦树能化舟。不仅是在学海中，甚至达到一定程度，御空飞行，成为飞舟，那也是再自然不过的事情。这是一件不朽学宫给予的造化。

　　“苦树就算是有，那也必须要抵达对面的岛屿才行，现在没有苦树，如何前往岛屿。”

　　宋应星眉头顿时皱了起来。

　　这是摆在面前的一道难题。

　　“不用担心，第一次前往，会有真正的苦舟接送。但抵达岛屿后，再想进出，就只能依靠自己，刚刚诞生的苦树，能化出的苦舟，那就是一块小小的浮板，连舟船的模样都不具备。宋兄以后进出，可要多多注意。”23sk.Com

　　黄承彦笑着说道。

　　这一点，他之前还出过丑。差点在学海中翻船。

　　哗啦啦！！

　　正在交谈间，只看到，一阵水花激荡，远处，一艘巨大的黑色苦舟出现在眼前，乘风破浪，以肉眼可见的速度接近。眨眼间，就出现在岸边。

　　苦舟上没有船夫摆渡。

　　“只要踏上苦舟，苦舟会直接将你们送上岛屿。每次有新的岛屿诞生，苦舟都会出现一次，其他时候，苦舟是不会出现的。”

　　蔡邕笑着说道。

　　宋应星听到，也没有什么好说的。当先踏了上去。

　　在后面，一些农家子弟跟着踏了上去。而易天行他们，就没有再继续跟随。

　　目送着宋应星等人被苦舟带着驶向那座巨大的岛屿。

　　转眼间，距离已经变得相当遥远。

　　“学海，苦树。岳父，以后要是我要登上这些岛屿，不会也要栽种下一颗苦树才可以渡过学海吧。”易天行笑着对蔡邕说道。

　　“不用，这学海中的那座苦舟，就是你的座驾。只要愿意，随时可以乘坐苦舟。横渡学海，畅通无阻。动用巨型苦舟的能力，只有我与天行你才有。我是学宫之主，天生有这种权力，不朽学宫属于你，你自然也有调动苦舟的权利。”

　　蔡邕笑着说道。

　　学海可以挡住任何人，却绝对不会挡住易天行。

　　建立的那一刻起，不朽学宫就与易天行产生独特的联系。与玄黄城联系在一起，与气运融合在一起。

　　“那就好。希望这座学海中，能尽快拥有更多的岛屿。若能岛屿林立，那才是真正的繁华。”

　　易天行看着空荡荡的学海，暗自感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第611章 学海 苦树免费阅读。https://xs.23sk.com 