    第437章世界政府的落幕

    这个时候哪里还有人去管电话虫，直播虫这些东西。

    这么说的确有些冷血，甚至让动保们震怒，但事实就是，在保障所有人生存权的前提之前，所谓的动物的生命是不值一提的。

    你总不能像西方圣母们那样，树没种几颗，天天要求其他发展中国家不准碳排放吧？

    人家连肉都还没吃到呢，就被你们逼着只能吃蔬菜乐？

    这个时候革命军分秒必争，萨博完全体现出了革命军总参谋长，甚至是革命军这一套组织体系的反应能力来。

    战国也就是被巴索罗米·熊直接拍飞了，不然的话他一定会极为惊讶革命军的快速反应能力——像是冯克雷这样的人立刻从加尔·帝诺的怀里跳了出来，在全世界所有人惊讶的目光下从一个婴儿一下子长成了一个成年男子，然后抓着脸上掉蜡烛的加尔·帝诺的手就跑。

    本来用饕餮女波妮的能力选择一个强者变成婴孩也是可以的，不过一是当时的情景她无法掌控，无法随机应变取消自己能力，会对强者造成一定的生命威胁，二是谁也不敢保证革命军是不是已经将小伊万拍照，容貌给记了下来，万一容貌不对被识破，那就很尴尬了。

    所以他们最终还是选择了最为稳妥的方案。

    但是加尔·帝诺却直接让冯克雷离开，他双手按在大地上，浓稠的蜡烛几乎是无死角的往四面八方的地面铺开，堵住了正在源源不断往上冒的紫色毒气。

    他的动作仿佛打开了某个开关，所有的革命军都开了窍一般，像是作为人形大门的莫里一边走路，一边将自己陷入土地之中，不断地将裂开的土地推在了一起整合在了一块，而其他人则踩在这些土地上冲进他上半身打开的门中。

    这些人穿过去之后立刻就出现在了外围革命军的军舰上，这一点几乎是不用猜就知道的事情。

    黏黏果实的桑达索尼娅也是如此，她根本不走，往地上一趴，就一下子用粘液给堵住了地面大量的缝隙，这些烟雾根本就升不上来。

    这些烟一共两个威胁，一是被吸入之后直接暴毙，而另一个，则是遇到明火之后直接引爆全部雾化的爆炸岩。

    在战国看来，整个马林梵多如此巨大的通风系统，岛屿之间的缝隙，再怎么样也不可能被堵个干干净净，总得有缝隙，所以革命军沾着必死，碰着必亡。但唯独没想到其他恶魔果实能力能够将缝隙堵得严严实实的，这些渗透上来的雾气还没多拉格开门，大熊弹飞别人的速度快。

    若是有凯撒在，控制着这些武器对革命军进行围剿的话，的确能够对革命军造成不小的麻烦。

    但是战国早就烦透了凯撒这种二五仔，在他制造出了这套系统之后，又怎么可能给凯撒这样的机会去威胁到这个世界的其他人呢。

    自然是第一时间先杀他了。

    就好像秦始皇修好了皇陵之后，也是第一时间将匠人们坑杀一般，他不是学理工科的，根本不相信匠人们说的，一旦结构关闭就永远不可能打开的说法。

    战国也是一样的。

    凯撒一死，这些毒雾就再也没有了约束，纯粹是从哪冒看运气了。

    而这些雾气第二种杀伤力则是在渗透了整个岛屿之后，直接被明火点燃，将马林梵多直接炸到天上去，除了自然系恶魔果实能力者之外，几乎没有人能够幸免。

    甚至就算自然系恶魔果实能力者，在面对这种巨大的震荡波的时候，元素之体一个禁不住被破了，整个人也要和其他人一样被炸上天的。

    但是奈何就奈何在战国完全没考虑过到现在为止，革命军居然全方位的压住了海军，将所有的海军全部都俘虏了，甚至连五老星都不例外。

    连一个点火的人都没有，威力再大的核弹你不引爆他，也没有任何意义。

    革命军完全不懂这些雾气的构成原理，像是弗兰奇和林德伯格这样的研究者也完全不在，就连罗都不在的前提下，他们不可能去乱碰这些自己不懂得东西。

    只要避开就好了。

    这些革命军们首先发现这些雾气是惰性气体，也就是说他们看上去被雾化了，但是实际上却受限于星球的重力没办法飞起来：如果能力者不煽动利用起他们来的话。

    所以他们纷纷的跳到了仅存的马林梵多的建筑的房顶，首先就这些在地底下的雾气。

    然后随着大熊，多拉格，莫里等人的努力之下，在这里大部分都是精锐中的精锐，月步一展开，凌空就直接冲进了门中，或者迎头往大熊脸上撞，到了后来，大熊只需要站在原地，左右开弓，就将所有人完全脱离了险地。

    而这个时候毒物已经在其他革命军看不见的缝隙之中涌了出来，在地面上扑了薄薄的一层了。

    革命军甚至还犹有余力，萨博一下子就出现在海军直播的几个电视虫面前，对着瑟瑟发抖的电视虫和全世界的观众们微微一笑，抓起电视虫，一下子就飞了起来，消失在了马林梵多之上。

    几秒钟之后，镜头一转，他们就已经在革命军的战舰上，遥遥看着破破烂烂的海军本部，马林梵多了。

    “是时候了，直接开炮击沉它吧。让海军变成过去，结束这个时代！”萨博脸上意气风发，怀中抱着一排电视虫，对着全军下达了命令。

    只看到所有的战舰主炮全部充能亮起，齐齐对准了已经紫气缭绕的马林梵多，在三秒之后，所有主炮一阵齐射，带着巨大的光柱和轰鸣，一股巨大的蘑菇云冉冉升起。

    “全军，防毒面具一级准备，生化武器防护一级准备，进行武装。”萨博自己不知道从哪里摸出来一个防毒面具，对全部人开口说到。

    早有准备的革命军们在这片巨大的蘑菇云的余波之中，纷纷戴上了如同猪鼻子一般的防毒面具，然后齐齐发出了闷闷的欢呼声来。

