    王家和李家的事情没了后续，仿佛这件事没有发生过一般，下邳也恢复了平静，没再出现过有人闯门杀人的事件，楚南继续做自己的事情，手下几个吏员干活很卖力，魏续的人马平平出动，去乡里间‘排解纷争’，就算神经再粗大，反应再迟钝的人，也能察觉到下邳这两日那剑拔弩张的气息。

    然而，什么都没有发生，平静的让人感觉有些压抑。

    卧牛山的事情楚南暂时不准备过问，毕竟那已经超出了自己的职权范围，只是将此事写信给彭城太守提了个醒，让他注意一下，楚南的精力主要集中在下邳。

    “楚县，这些时日收集到的证据，李家三子夺人家产，***女，苦主已经找到了，愿意出堂作证。”周主簿将几卷卷宗交给楚南，虽然都姓李，但跟死去的李主簿家不是一脉，可能两三百年以前是，但现在不是了。

    李家跟王家一样，是下邳大户，家境差不多，不过李家做官的人却不在下邳，而在下相。

    倒不是说士人都是这副德性，但树大有枯枝，世家大族中，总有那么一两个纨绔子弟不学无术，好欺男霸女。

    往日里，士族手眼通天，大家利益相关，这种事儿，一般都是睁一只眼闭一只眼就过去了，但现在楚南执政，而且已经掌握了主动权，准备对付这些大家族时，这些东西，就是致命的了。

    只可惜，大多数情况下没人会追究这个，这就是生活在最底层的悲哀，上层一枚不怎么重要的棋子，都可能直接摧毁一个家庭，一般连拼命的机会都没有。

    “去办吧，直接抓人过堂。”楚南不当官的时候，这种事儿已经司空见惯了，倒是没有太多愤慨的情绪，有些话说来人们心里会不舒服，但换做是自己，手底下这些人家中出了这些事儿，也会从轻发落，很难做到大公无私。

    官官相护不止是因为利益，还有亲疏远近这种很扯淡的玩意儿，陌生人的喜怒哀乐，很难有真切体会，这就是现实。

    “喏！”主簿兴奋地走了，现在是要对下邳的这几个大族开始重点打压了。

    楚南没什么兴奋地感觉，这是伸张正义吗？显然不是，只是权利更替而已，旧打下来，新贵还会走上去，他不愿心中正义开始蒙尘，但又不得不接受现实。

    抓人并没有什么波折，证据确凿，加上李家因为王家之事，现在对楚南畏之如虎，没胆量直接跟楚南放对，只能任由楚南将儿子抓走，心中暗自庆幸平日里家教甚严，只出了这么一个败家玩意儿。

    然而楚南抓人，显然不止是为了处理一个纨绔子弟。

    看着堂下到现在还没搞清楚状况的败家子儿，竟然还在自己面前放狠话威胁苦主，楚南就有些想笑，若自己的对手都是这种智商，那该多好。

    可惜，别说曹操、陈登这样的，李家这样的家族，真正主事的都没一个蠢人，其实楚南思索，易地而处，他们应该跑才对，但现实是……偌大家业都在下邳，跑了就得伤筋动骨，当威胁潜伏在看不见的地方时，人总是很难在利益和威胁之间做出取舍，单灯威胁能看到的时候，往往已经晚了。

    “证据确凿，也已验明正身，拉下去，明日问斩！”楚南懒的跟对方多费唇舌，就对方做出来的那些事，杀十次都不够，之所以选择明日，一是给对方一些希望，二者也是楚南需要从对方这里套出更有用的情报，从而来对付李家。

    对方回到游戏规则之内，楚南也不准备滥用阴招，让对方知道自己同样可以没有底线就足够了，能光明正大解决的问题，用阴的就显得有些上不了台面了。

    纨绔子弟未必就蠢，但面对楚南这种能够读心且智商在线的，段位就差远了，很快被楚南撬开了嘴巴，然后这废物也就没有利用价值了，被楚南差人带出去，直接砍了以解民怨。

    楚南要的只有两样，其一便是田，其二就是私藏人口。

    第一条好理解，就是要个对方拿了不属于自己的地，这个只要退还回来就行了，杀招在第二条。

    第二天一早，楚南便让魏越将李家全家捉拿，并带将其抄家。

    “楚县令，我犯了何罪！？”李家家主见到楚南时，还算平静，但心里还是有些发慌的，他无比期待楚南能继续按照规矩办事，要事楚南不讲规矩，他以后会如何不知道，但自己可是连眼下这关都过不了，楚南以后有多倒霉，跟他又有何关系？

    “私吞官田，私藏隐匿人口，意图造反。”楚南言简意赅的将对方的罪行说了一遍。

    “这……我何时意图造反！？”李家家主有些无法保持淡定了，其他都还行，大不了自认倒霉，但意图造反这种事儿可不是说着玩儿的，虽然现在朝廷已经管不到塌了，但吕布能啊，而且他若在这边造反，肯定是造吕布的反呐。

    其实私藏、隐匿人口并不算什么大事，只是为了少交税而已，之前糜竺支援刘备，那几万僮客可不是凭空变出来的，这几乎都成了不成文的规定。

    但凡事就怕深究，你隐藏几千人乃至上万人想干什么？我有理由怀疑你想阴谋造反。

    一般县令不会这么做，一是没背景，二是得罪世家都未必能够活着离开，说不定就突然暴毙了。

    但楚南显然不是一般县令，他是三班的，手里有钱有人有靠山，既然要弄你，那你就是阴谋造反了。

    “据你儿子口供，你家中有八千家仆，但在册却只有不足八百，若非蓄意谋反，为何有这般多人？”楚南将他那死去儿子的认罪书丢给他，冷笑道：“八千人马，都可以直接攻城了，你还说不是造反！？”

    “我……”李家主心中大急，咬牙道：“楚县令，我愿意献出家财，愿意以楚县令马首是瞻，求楚县令高抬贵手，饶我家人一命！”

    潜规则这种东西，只是大家一种共识，没人会主动摆在台面上，哪怕所有人都知道，也绝不能摆在台面上，当有人拿这个来说事的时候，那就是真的要撕破脸了。

    而现在正是这种情况，更可悲的是，他们做不到反击，论打仗，徐州士族豪强绑一块儿可能都不够吕布打的。

    惹不起，不想死，那就只能认怂了。

    “您也是德高望重之人，难道还不明白么，从你我双方摆明车馬的那一刻，输者的下場就只剩一个了。”楚南拍了拍李家主的肩膀道：“我需要的不止是你的家财，還要你的人头啊。”

    李家主面色惨白的看着楚南，哀求道：“楚县令，在下真的愿意辅佐温侯……不，辅佐主公，求楚县令网开一面。”

    【不要让我找到机会，到时候定让你生不如死，我要将你碎尸万段，要让人当着你的面侮辱你那妻子！】

    楚南眼中闪过一抹冷芒，挥了挥手道：“诛族，抄没其家产！”

    “喏！”魏越答应一声，两名县卫上前，拖着奋力挣扎的李家家主便往外走。

    “楚子炎，你不得好死！”李家家主凄厉的哀嚎不断从远处传来。

    “将李家的罪行，不论大小，尽数做成榜文，张贴在城中每一处显眼之处，让人颂读三日，另外叫那些苦主出来给大家解释。”楚南淡淡的道。

    不但要灭其族，还要毁其名，会否遗臭万年不肯定，史书的篇幅不長，大概率是轮不到他来占榜的，遗臭万年的资格也没有，不过将事情传开就行，一来泄自己的愤，二来也是泄民怨！

    百姓虽然愚钝，但事情真相大白后，也是能看懂的，而且对于世家的盘剥，总是有人会心怀怨气的。

    这就跟后世严惩贪官一个道理，百姓未必会得实惠，但看着昔日高高在上的人被拉下来，心中一样会生出快意，这也是人性。

    “喏！”主簿答应一声，转身便去准备了。

    李家的事情到此算是告一段落了，前后不过两日，看起来摧枯拉朽，但为了这两日，楚南布局了三个多月，如今是该收网了，但只有李家一家显然不够。

    “夫人可曾回来？”处理完正事，楚南招来魏续，询问道。

    吕玲绮跟着商会走了，去哪没说，但楚南大概能猜到，以自家老婆的本事，对付一伙山贼还是手到擒来的，但说不担心那也是假的，虽说当初答应过让妻子继续征战，但又如何能真正放心的下。

    “公子放心，那薛年已经派人送来消息，少主成功灭掉了匪寇，只是带着俘虏，无法走快，最迟明日便回来了。”魏续笑道。

    “那便好。”楚南满意的点点头，自家妻子出手还是很让人放心的吗，继续翻看卷宗道：“下邳除了陈家外的三大家族，如今李家和王家已经没了，剩下的陶家……看他是否上道了！”

    这个时候还不走，那就是真的蠢了，楚南的这盘棋上，可没留蠢货的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三点的

