    身穿白色劲装的蒙纱女子光着小脚丫，踩在凹凸不平的地面上，张开一双小手，对着凌宇飞奔而来。

    下一刻，凌宇就感觉到自己的怀中多了一个柔软的躯体，淡淡的馨香从对方身上传来，令他心清神明。

    抬起双手, 凌宇轻轻环住对方的柳腰，嘴唇靠近她的耳边，柔声道:“以后，叫我哥哥就行了，把‘人类’两个字去掉，知道了吗？”

    “嗯, 人...哥...哥哥...”

    蒙纱女子埋入了凌宇的怀中, 娇唇中传出一道含糊不清的软糯声音。

    闻言, 凌宇嘴角露出一抹微笑，右手上移，细细抚摸着她那一头粉蓝色的大波浪长发。

    数分钟后，怀中的人儿红唇中轻轻嘤咛了一声，凌宇便缓缓松开了对方。

    蒙纱女子身子微微后移，轻抬螓首，粉蓝色的美眸迎上了凌宇的目光，两人四目相对，时间，在这一刻短暂的凝滞了一会儿。

    此时，凌宇仔仔细细打量着对方，心中暗自惊了一下。

    白皙的肌肤，干净的眼睛，面纱之下, 有倾世之颜。从对方身上隐隐表现出的柔弱, 更是让人心生呵护之意。

    在凌宇目光的注视下，蒙纱女子雪白的脸颊上泛起两抹淡淡的红晕，美眸下移, 犹如少女含羞, 娇俏动人。

    “咳咳。”

    凌宇轻咳两声，有些不太自然的四处随意看着，在看到对方还光着一双小巧玉足时，心念一动，地面上出现了一团白光。

    白光收敛光泽，变成了一双主体是白色，带有银色花边的精致小鞋，放在了蒙纱女子的玉足之前。

    “那个，你把鞋穿上吧，地上挺硌脚的。”

    面对异性时，凌宇再度变成那副“耿直”的模样。

    蒙纱女子低头看了看地上的小鞋一眼，眸子眨了眨，随即抿嘴一笑，红唇亲启，发出一道甜甜的萝莉音:“哥...哥哥，人家不会穿。”

    一听这话，凌宇有些汗颜。这小妮子刚刚化形为人，对于人类的文化和习惯还不甚了解呢，只有一些人体本能的反应。

    凌宇蹲下身子, 一只手拿起一只小鞋，另一只手轻轻捏住对方的小脚踝，水嫩的触感从指尖处传来，让得凌宇动作一顿，而蒙纱女子的俏脸上红晕似乎又加深了一分。

    几分钟后，凌宇有些“艰难”的帮对方穿上了鞋，白中带银的鞋，让她看起来更为的动人。

    轻舒一口气，凌宇看着眼前的绝美女子，微微一笑，道:“人类之间，一般都是以姓名称呼对方的。每个人的名字，都应该是独一无二的。”

    “我给你取个名字吧。”

    “嗯。”

    “就叫‘王秋儿’怎么样？”

    “王...秋...儿...”

    蒙纱女子红唇轻启，一个字一个字的念了出来，美眸一亮，面纱之下，浮现出一抹浅浅的笑颜。

    “谢谢哥...哥哥。”

    不知名空间内。

    银色人影静静的看着前方，红唇蠕动，喃喃自语道。

    “王秋儿吗...”

    看完了三眼金猊化形的整个过程，银色人影心中已经确定，那个小家伙手中的化形丹的确能够让魂兽规避天劫。

    而且，她还有一种感觉，在化形丹的药力作用下，三眼金猊命运中的劫难似乎也有了一丝变化。

    这种变化，与那个小家伙是息息相关的。

    “不过，即使是化形丹，也只是缓解一时而已。”

    银色人影暗叹一声，她深深的明白，魂兽不能成神的根源所在。

    叹息过后，她的身上，自然流转的银光有些淡淡的紊乱，气息似是有些细微的起伏不定。

    不知道为什么，看到那个小家伙和瑞兽亲昵的样子，她的心中，有着一丝异样的感觉。

    那种感觉，就好像有什么东西被别人霸占了一般。

    银色人影身后，一头火红色半长发的粗犷男子一直低头半跪着，态度极为的恭敬。

    外界。

    凌宇看着王秋儿，心念一动，右手伸出，手心之上，出现了一团翠绿色的光芒，散发出一股股奇妙的能量波动。

    数息时间之后，光泽收敛，在凌宇的手上出现了一株造型奇特的草。这株草仅有三片叶子，表面长有纵横交错的金色纹路，彰显着不凡的气息。

    “秋儿，这个是隐神草，能够遮掩你的魂兽气息。”

    凌宇微笑说道，把手中的隐神草递给了王秋儿。

    化形丹能够让魔兽(魂兽)脱离兽身，但却不能屏蔽魔兽的兽之气息。

    所以，凌宇让小爱幻化出这株能够遮蔽魂兽气息的仙草。

    “谢谢哥哥。”

    王秋儿一双粉蓝色的大眼睛盯着凌宇手中那株隐神草，小脸笑靥如花，白皙的玉手伸出，接过隐神草，娇声道。

    在凌宇的目光注视下，王秋儿就地盘坐下来，按照凌宇讲述的方法，炼化着隐神草的药力。

    隐神草化为一团柔和的翠绿色光团包围着王秋儿，光团中，耀眼的金色光点犹如百川入海，一点点的遁入了王秋儿的身体之内。

    王秋儿美眸紧闭，上下睫毛轻轻颤动，不断的吸收光团中浮现而出的金色光点，一身气息以一种缓慢而稳定的速度增强着。

    一个时辰后，王秋儿娇躯一震，一圈能量波纹向四周横扫开来，席卷了直径五十米之内的范围，最后归于平静。

    一旁，凌宇调动精神力略做感应，随即点了点头。

    秋儿化形为人时，魂力大概是在四十五级的样子，炼化隐神草后，魂力突破了五十级。

    之后，凌宇顺便拿出一枚神赐魂环，让秋儿就地吸收，魂力顺势突破了五十一级，达到了魂王。

    王秋儿吸收完神赐魂环后，时间已经到了下午，金色的阳光中隐隐透露出一丝橘红。

    见准备工作已经完成，凌宇对着王秋儿一笑，道:“秋儿，咱们现在开始动身，前往你心心念念的人类世界吧。”

    王秋儿螓首轻点，面纱之下的俏脸上露出一丝狡黠，伸出一双玉手抱住了凌宇的手臂，轻轻摇了摇，娇声道。

    “哥哥，秋儿要你背。”

    闻言，凌宇愣了一下，旋即有些好笑的摇了摇头。

    这小妮子，学的还挺快的。

