    “嗯？”

    “什么声音？”

    当听到那有些熟悉的淡漠之声时，牛霸天愣了一下，接着似是想到了什么，猛地转身，两道身影瞬间出现在他的眼前！

    “怎么是你！”

    牛霸天瞳孔一缩。

    看到宁离和洛幽出现在身后时，他顿时心中震惊不已，失声说道：“刚刚那一股力量…是你！？是你把牛爷带到这里来的！？”

    【你震惊了牛霸天！】

    【奖励：双生之息：宿主吸收地煞、天罡气息时，效果将提升十倍！】

    脑海中。

    系统声音已是落下。

    但此刻。

    宁离的注意力全部都是落在牛霸天的身上，他嘴角掀起一抹轻笑，接着一脚就踹在了牛霸天的胸膛之上。

    嘭！！

    “你刚刚所说的，我的确没有放在心上。”

    “因为…”

    “我放在了刀上。”

    宁离默默的掏出了从帝女教弟子这里借来的一柄大砍刀。

    “你！”

    牛霸天脸色一变，微微感应了宁离的一番气息后，顿时是冷笑了一声：“灵境？呵呵！区区灵境，就算老子站着给你砍，你也砍不死老子！”

    “是么？”

    “那你可千万别动啊。”宁离嘴角掀起一丝冷笑，握着大刀便是一步踏前，手中刀意瞬间爆发出来，一刀劈向牛霸天！

    “哈哈！”

    “来得好！”

    “小子，你还真以为你牛爷，会站着不动？”

    见到宁离袭来，牛霸天眼中闪过一抹冷色，在他眼中区区一个灵境的小子主动冲上来，这种行为不就是在找死么？

    他直接握紧拳头，天罡境巅峰的气势，顺势爆发！

    轰！

    “是么？”

    宁离轻笑，但动作丝毫没有停下的意思。

    “自然…什么！？”

    牛霸天冷笑，突然…话还没说完，便是感受到一股冰冷的气息自身后浮现，接着一道女子淡漠的声音响起。

    “呆离叫你别动。”

    “你…”

    “听不懂？”

    音落。

    轰！

    轰轰！！

    刹那间，一股恐怖的气势笼罩牛霸天！只见他的身上，一抹抹猩红的灵气宛若锁链一般，将他的身体禁锢在了原地，给其带来强大的压迫感！

    “什么！”

    “圣…圣尊！？”

    牛霸天脸色一变，看着那俏脸冰寒的巫女服少女，一下子似是明白了什么：“你…你是帝女教的怪物洛幽！”

    “很好。”

    “看来，你的死又多了一条。”

    宁离已是冲来，一刀砍在牛霸天的胳膊之上！

    宁离的刀意极为霸道，牛霸天的身体防御在这一股刀意之前，简直是不堪一击！

    一瞬间！

    血如泉涌！

    “啊！”

    牛霸天惨叫一声。

    哪怕鲜血如泉涌，但此刻的他，却是压根没有任何办法去阻止。

    “小子！”

    “你不要以为你帝女教有圣尊的存在就可以肆无忌惮！鬼魅宗和十一宗又不是没有！杀了我，你们帝女教就等被灭…啊！”

    牛霸天的话还没说完，便是听见宁离一声冷斥。

    “聒噪！”

    接着。

    又是一刀落在牛霸天的身上。

    顿时。

    一阵惨叫。

    “放心。”

    “鬼魅宗和十一宗的人，会步你后尘的，你们会在地魂界团聚的，这位贵宾，保证让你死得舒舒服服的。”

    “不对。”

    “你这种家伙，对我老婆有歹意，去地魂界都太便宜你了。”

    宁离嘴角那和善笑容已是消散，眼中闪过一抹冷色，手中的大刀开始肆意挥舞。

    “这一刀…是你辱我老婆！”

    “啊！”

    “这一刀，是你有非分之想！”

    “啊…！”

    “这一刀，因为你是左脚先踏出帝女大殿。”

    “啊！？”

    “这一刀，因为你刚刚呼吸了。”

    “啊！”

    “这一刀，因为你叫了。”

    “草！”

    “想砍死我就直说！”

    满身鲜血的牛霸天一阵歇斯底里的咆哮，眼中满是怒火！

    “哦？”

    “是你叫我砍死你的，我一般不杀人的。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    牛霸天：“……”

    这个逼…算计他！

    一瞬间。

    石洞之中，传来牛霸天的惨叫。

    数分钟后。

    一尊天罡境巅峰的强者，就已是惨不忍睹。

    最可气的是。

    自己明明是一尊天罡境巅峰强者，此刻却是要死在一个灵境小子的手上，这一种屈辱简直是牛霸天所不能接受的。

    这踏马也太憋屈了！

    “老婆…”

    “你来送他上路吧。”

    “我杀他，可能会让这家伙去地魂界，但你若不想让他去的话，他就连轮回投胎的机会都没有了。”宁离默默的收起大刀，淡淡的瞥了一眼地上的牛霸天。

    “嗯。”

    洛幽淡淡点头，迈着轻盈步伐，一步一步走到牛霸天身前。

    她娇躯之上流转着一道道猩红气息，那一双毫无生气的眸子淡淡的看了牛霸天一眼，接着玉手微微摊开，一个鬼刹面具浮现而出。

    在牛霸天惊骇的目光之下，洛幽轻描淡写般的带上鬼刹面具，一瞬间一抹猩红闪耀而出。

    “嘶…”

    “这是！？”

    在这顷刻间。

    牛霸天仿佛感受到了一股来自魂灵的威压。

    就宛若…

    迎来了生命的审判。

    “谁允许你，说我家呆离了？”

    鬼刹面具之下。

    传来的是那冰冷而无情的声音。

    “……”

    此刻。

    听到这话，牛霸天一愣，突然就有些后悔了。

    自己好像…

    惹上了一对护夫狂魔，护妻狂魔！

    “审判。”

    接着。

    只听得鬼刹面具之下，洛幽淡漠的再度响起，她缓缓抬起玉手，一抹猩红能量在她手心中不断凝聚，最终交织成一个诡异阵法，落在他的身上。

    一瞬间。

    牛霸天感觉自己在燃烧。

    并非是肉体。

    而是…

    他的魂灵！

    “啊啊啊！”

    “不要…”

    “老子不想…死！”

    看着这一幕，宁离神情淡漠，并不意外。

    洛幽具备地魂血脉，而且是地魂血脉中最高级的存在，想要燃烧一个人的魂灵并不算难，更何况这牛霸天的实力还不如她。

    而燃烧了魂灵。

    只有一个下场。

    那便是，死后无法前往地魂界，也就无法投胎转世。

    自己无形之间，又垄断了一笔地魂界的生意。

    很快。

    牛霸天眼神空洞，已是没了任何反应。

    【你的老婆震惊了牛霸天！】

    【获得：魂生傀儡道具卡！】

    这时。

    脑海中。

    系统声音再度响起。

