    风焱一边想着一边朝西边移动，还一边看着手中的追踪器，他的目的是先移动到和Boss完全相反的方向，这样的话不仅可以将两方距离最远化，移动的过程中还能路过一些店铺，也许会找到些许线索，如果Boss在这途中也进行移动，那就最好了，风焱会跟着Boss移动的方向移动，从而始终保持直径对立路线，更多的在3楼店铺找线索，如果Boss的移动度过快也不用担心，有东、西、南、北四个逃生门，圆形的商场设定会使得他只需要移动四分之一的路程就可以逃到最近的逃生门。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，计划堪称完美啊，我简直就是天才。”

    踩着自认为无比拉风的小红马溜溜车，不知不觉间风焱已然来到了正对东南角的西北角，他现追踪器上的红点依旧没有移动分毫。

    刚刚2楼整个一层都是女装，包含所有年龄段以及各类女性需要的内外装，而3楼也是服装层，但这层就比较杂了，男装店铺大约占一半，剩下的就是一些运动装、童装以及户外服装之类的，而像2楼出现的麦当老和肯打基这类不符合楼层分类的店铺也仅仅只有2楼会出现，因为麦当老和肯打基比较特殊，这两家餐厅是1楼和2楼打通的。

    “女性的市场果然很庞大啊，整个2楼都用来卖女装，3楼的服装类型则要杂的多啊……嗯……这家店铺好像很大啊，那么得仔细搜索了。”

    从正北角到西北角，风焱路过了五六家店铺，这五六家店铺的规模都不是很大，里面摆放的衣物也非常少，风焱仅仅是走马观花了一遍，店铺的内部一目了然，根本没有太多可供搜索的地方，而此时眼前终于出现一家规模还算可以的店铺了，内中的衣服数量很多，摆放紧密，和之前路过的店铺明显的不同，系统这样设定显然是给出了明显的提示，这里面一定会有些可用的东西。

    “嚯，地方真是不小啊。”

    走进店铺，风焱才现，这间店铺的规模之大，相当于刚刚路过所有店铺面积的总和，从西北边甚至一直到正西边都被这家店铺所占据，内中的服装类型也是五花八门，像春夏秋冬四季的衣服这都是基本的，不仅囊括各类风格和年龄段的服装，就连一些比较特殊的服装都有卖，比如各类校服、白领制服、消防服、相声长衫、潜水套装、舞台服，就连各类知名cosp1ay的服装也是一应俱全，其中不凡热门动漫的服装，这些衣服华丽的都不行，看着风焱一阵眼热，但无一例外的是，这些衣服都无法被拿取，只能过过眼瘾，更加过分的是，比较华丽的服饰标签上居然标上了商城有售的字样，简直太不是人了，摆明了让玩家去商城买。

    “哎？这些衣服可以被拿取啊，啊哈哈，是我喜欢的类型啊。”

    风焱不死心的一个归类一个归类的找，来到病号服衣柜的时候现这些病号服是可以被拿取并且装备的。

    【名称：病号服（xL）】

    【类型：外观】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：医院中为病人准备的常见服装】

    风焱将病号服拿近身边，系统提示冒了出来。

    【此服装为可装备外观类物品，装备后绑定，是否装备，yes/no】

    “啊哈哈，真的可以装备啊。”

    心跳游戏的外观服饰设定和其他游戏大同小异，所有外观被设定为增加视觉效果，而不具备任何增益属性，通俗的说就犹如LoL中的皮肤，仅仅是好看而已，外观类的装备一般很难在副本中获得，基本上只能在商城中购买，偶尔会在抽奖中获得一些稀有的外观，不过由于外观不增加任何属性，买不买，卖多贵那都是属于愿者上钩的事儿，不买的话一直穿着初始状态下系统赠送的白色背心黑色布裤，干到满级都是可以的。

    但不得不说心跳游戏还是不能免奸商的俗，初始状态下的外观实在太嗑颤了点儿，等再过一段时间，玩家们确定可以长期玩下去的时候，应该就会有很多人开始购买外观，这也很正常，作为玩家来说，玩游戏就是来找优越感的，升级打怪为的是等级高，装备强，能虐别人，购买外观也是为了游戏中组队的时候可以更加拉风。而作为游戏商来说就更加无可厚非了，这么做为的就是赚钱啊，花了大工夫弄出来的游戏，不赚钱是不可能的。

    但心跳游戏公司也不会做那种，只要玩家死命花钱就可以堆出一身神装一个打十个的事儿来，多少前车之鉴疯狂圈钱的游戏公司已经付出了倒闭的代价，心跳游戏公司不是那种干一票就闪人的公司，从商城中不出售任何对玩家实力具备增益的物品这一项就可以看的出来。

    而在外观这方面，心跳游戏也有着相对人性化的一面，副本中经常会出现一些相对古怪或者外观并不出众，甚至玩家不愿意不喜欢的外观类服饰，就比如现在风焱现的病号服外观，这就是一个典型的例子。

    要知道大部分人都不会愿意身着一套病号服的外观在游戏中瞎晃悠的，就不说排到多人副本的时候会让其他玩家感觉怪怪的，就是病号服的寓意也不太好啊，会不会穿上容易生病啊，但保不齐就有比较另类的玩家喜欢呢？像类似于病号服这种外观，游戏中经常会出现，这也是不用花钱就可以得到外观的另一途径，但不花钱的玩意儿你懂的，就跟QQ秀一个道理，不会太好看，甚至很奇怪，如果想要一身拉风又好看的外观，可以移步游戏商城慢慢挑，哪里的外观成千上万，还能自己搭配。

    “啊，好亲切啊，看到病号服就好像回到了医院，真没想到第二次下副本就能得到这么好的外观，赚大了。”

    风焱迫不及待的选择了装备外观，接着对着镜子照了照，此时他的白背心黑布裤已经自动移到了行囊中，显然风焱就是那种喜好比较另类的玩家，他不仅没有一丝觉得这种外观不合适，反而为免费得到一套外观感到沾沾自喜，此时镜子中风焱的样子就有些惊悚了，一头乱糟糟的长，配着一身病号服，怎么看都不像正常人，这个副本的设定也并没有将他的外观做更改，所幸副本内的人物和Boss基本都是二次元人物，比他装扮怪异的多了去了，没人会计较他的扮相。

    “啊，换上新外观，感觉精神多了……嗯？那是什么？”

    风焱对着镜子满意的理了理衣领，转头的时候余光憋见了旁边还没来得及看的户外服装展柜，在这些服装中有一列专门放的是攀岩类型的装备，风焱注意到其中一件粉色冲锋衣的口袋处露出了一大截折好的纸条，很醒目。

    风焱走过去将纸条抽了出来，现这是一封被折成纸条的信纸，打开后上面写着。

    “一场激烈的攀岩比赛

    不仅要和对手比较彼此的勇气

    还需要比比谁的耐力更加持久

    力竭跌落山崖的竞争者接二连三

    回头的同时眼中只有蔑视并无惊讶

    因为背后的你已经提前看见对手跌崖了”

    【名称：3楼的提示信（1/3）】

    【类型：剧情相关（同类型物品可叠堆）】

    【品质：无】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：讲述了一场攀岩比赛】