    第470章别怕，委屈就跟妈说

    林妈道：“你倒是很了解他是吗？他万一坑了你，万一只是想和你做坏事，不负责任呢？你跑来跟我说你怀孕了，你让我怎么办？怎么就不知道为自己想想呢？婚前性行为，知道有多损害女孩子的名声吗？我前两天刚听说，村东头陈家的女儿，就是小学和你同班的那个，也和男朋友发生婚前性行为，后来男朋友劈腿，被发现后一气之下把两人的关系都给扯了出来，现在好了，这女孩子名声一坏，以后想找好的婆家都找不到了！”

    林妈说着说着，又是心有余悸地发起抖来，腿都软了，坐在了床沿边，眼泪跟着不断掉落，“你这孩子……我以为你乖呢，竟然也这么不让人省心，长大了翅膀硬了就胡作非为了是吗？”

    林羞搂着林妈的手臂哽咽，“妈，真的不是这样的！”

    林妈抹抹眼泪，转过身来，很认真地对她道：“林羞，你告诉我，到底是不是他强迫你的？如果是的话，”她一咬牙，道，“那这婚我们就不结了，孩子也……不能要！你放心，爸妈本事不大，但保护儿女的能力还是有的，一定给你做主！”

    林羞听了，终于忍不住扑进了林妈怀中，眼泪大颗大颗地掉，“妈！妈！”

    林妈回搂她，心疼地用手抚着她的背，颤声道：“别怕，委屈就跟妈说。”

    林羞抽抽噎噎哭了好一会儿，又碍着外面有人，不敢将声音放得过大，慢慢停歇后，才又坐直身体，吸吸鼻子，道：“妈，我不委屈，真的，刚开始的时候是有点失控……但是我现在很喜欢他，比之前那段还要更喜欢，从他身上，我才真正懂得了什么叫心动，知道每天想念着一个人是怎么样的，以前从来没有这样患得患失过，妈，我是真的很喜欢他！”

    林妈仔细审视她说出这番话时脸上的表情，确定是带着羞涩和窘迫，而不是痛苦，略略放了心，但还是板着脸道：“那你告诉我，到底是怎么回事？你当时是怎么想的？”

    林羞接过林妈从床边抽来的纸巾，擦了擦眼泪鼻涕，才哽咽着道：“就是……他之前喜欢我，我也喜欢他，不过并没有说出口，有一次他在酒店办酒会，喝醉了……”

    “喝醉了就和你……”林妈咬牙切齿说出这几个字。

    林羞看她脸色不善，不敢应，也不敢否认，急急地道：“真的是意外！我一开始也很害怕，不过他当时一点意识都没有，是在事后才跟我道歉，然后……然后说喜欢我，想和我交往的……”

    真相被她根据寒蔺君那天所说的“双方暗恋说”稍微篡改了一些，半真半假的，林妈听得很是狐疑，“真是这样？”

    林羞心虚地点点头，脸颊绯红一片，不敢看林妈的眼神。

    林妈哼道：“就算是无意的，也不能这么轻易原谅！我……”

    林羞羞红了脸，道：“妈！可是我怀孕了呀！”

    这话犹如醍醐灌顶，顿时就把林妈给说懵了。

    林妈瞪着她的小腹，半晌才颤颤巍巍地伸出手来，轻轻在那上面摸了摸，“一……个月了啊？”

