    孟朝军信了她的话，问道：“那挖到了吗？”

    江筱摇了摇头，正要问他有没有找到伏地黄就看到了他划破了一大口子还渗了些血迹的裤子，还有手掌里的一片磨伤，脸色微微一变。

    “爸，你受伤了？”

    孟朝军低头看了一眼，说道：“不碍事，就是划了一下，手上是抓石头的时候磨擦的，都是小事，回去消炎一下就行了。”

    这么一把年纪了，还要跟着来爬山找药，也是不容易。

    江筱心一软，说道：“我背包里有药，我给你处理一下。”

    “诶。”

    孟朝军倒是很高兴。

    能够跟江筱这样相处他就已经觉得很满足了。

    江筱替他处理了手上的伤，腿上的伤就让他自己处理了。

    “爸，你也没有找到伏地黄吗？”

    孟朝军摇了摇头，叹了口气说道：“本来以为这里应该很有机会找到，没有想到一无所获。”

    怕江筱太过失望，他又赶紧劝道：“你也别太着急，还有小关和朱浩他们呢，他们爬得高，也许能够找到。”

    “嗯，再等等吧。”

    还有两个小时他们就得往下撤了，否则到了晚上会有危险，下不来。

    江筱抬头望向山上，并没有看到他们的身影。

    石头耸立，多有暗角，可能是掩住了他们的踪影了。

    她叹了口气。

    是不是可以用用探香蝴蝶符图？

    有药应该有药香吧？也许可以找到？

    可是，就是找到了，她也跟不上去啊。

    这要是换成孟昔年来就合适了，他能看见探香蝴蝶，也有身手跟着爬上山去。

    可惜探香蝴蝶得有相同的药香跟符图一起焚烧了才能够找到，她这没有伏地黄，也没有办法。

    江筱突然觉得这探香蝴蝶有些鸡肋了。

    “爸，你要不然到车上休息一会吧，肯定也累了。”江筱看到了孟朝军有点疲惫的样子。

    孟朝军没有拒绝，“也行，那我上车去睡会，你别乱走，我上朱浩他们的车。”

    “好。”

    孟朝军上车没一会儿就睡着了。

    昨天晚上他一直在准备着资料，本来就没有怎么睡，然后又早起坐了几个小时车还爬了山，现在的确是又累又困。

    江筱这个时候特意没有给他喝灵泉水也是希望他能够睡会儿。

    口袋里的传信符图有了信号。

    江筱赶紧拿出来。

    只看了一眼，她的脸色顿时一变。

    “小小，情况有变，章周的病情严重了，这一次喝了药只控制了一天，他病毒再次发作了。”

    本来他们喝一次药至少可以压制病毒三四天的，现在章周竟然一天就复发了！

    江筱倏地觉得情况不妙。

    也就是说，如果不能够彻底根治，清除了那些病毒，病毒会渐渐地变得强悍，能够抵御住药效。

    这样一来，到最后很可能这份药方对他们就失去作用了！

    那病毒真的是太强悍了！

    她本来还想着有那些半成品药水可以给她足够的时间让她找伏地黄，现在看来她快没有时间了！

    而且应该一天为他们送一次药，还得担心着药喝得越频繁越多，病毒的抵御性越强，到最后变成半天就失去作用，或是一个小时就失去作用。

    