    “我去，陈平老师又出新歌了。”

    “但愿人久长，这不就是水调歌头嘛……这调子我喜欢。”

    “就是嘛，水调歌头是词牌名，当时就是有词有曲的。水调歌头之前我很喜欢，现在有了曲，我更喜欢了。”

    “感觉陈平可以在歌手圈出道了，当真是每一首歌都很经典啊。”

    “滚蛋，陈平有的时候也会放毒，给你唱小白菜。”

    “小白菜也很经典好不好，只是你不喜欢而已。”

    一首《但愿人长久》，没有意外，又一次让陈平出现在大众人士的面前。

    不少粉丝都是议论纷纷，希望陈平老师能再参加综艺节目。

    特别是唱歌类的综艺节目。

    至于陈平老师在参加唱歌类的节目有的时候会放毒。

    但没关系，只要忍过了这一些毒，其他一切都是香的。

    只是。

    就在几家音乐类综艺节目真准备邀请陈平参加的时候，陈平接到了徐克的电话。

    “陈平，明天来香江。”

    “啊，明天，角色定了吗？”

    “定了。”

    “谁啊？”

    “王祖闲。”

    “王祖闲？”

    “你不知道？”

    “我怎么会知道？”

    陈平一愣：“徐导，我这几天可是在家等你的召唤。”

    “祖闲不是因为为你才加入的吗？”

    陈平有些懵：“我可不认得王祖闲。”

    “那这就怪了……不管这个了，明天到剧组报道。”

    “OK，没问题。”

    刚才陈平还在犹豫着要不要参加综艺。

    现在来看，哪还需要做选择。

    有戏拍，陈平才不会上综艺呢。

    更加不用说，还是徐克的大作。

    ……

    次日，陈平与夏桃再次前往香江。

    此时的心境又与之前不同。

    之前陈平来香江只是跑龙套，后面最多就是当个配角。

    没想到，这一次来香江之后竟然成为了主角，而且还是大导演徐克的主角。

    当然。

    不只如此。

    在下飞机的时候，竟然有十来个粉丝前来到机场接机。

    当时看到这一些粉丝，陈平都有一些吓一跳。

    可当他们不时大声念着自己的名字时，陈平才知道，他们真是自己的粉丝。

    “陈平，加油，我们看好你。”

    “陈平，虽然你是内地演员，但内地香江是一家，我们支持你。”

    “陈平，期待你的青蛇，我们在电影院等你。”

    虽然来接机的粉丝并不多，但这绝对是破天荒的开始。

    ……

    “祖闲，我还以为你不来了呢？”

    “之前是没有时间，不过，还真是被你们剧组给打动了。”

    “不会是因为我吧，我可没这个魅力。”

    “哈哈哈，不是因为你。”

    正说着，这时，陈平来到了青蛇剧组。

    此时，青蛇剧组各主要演员已经到场。

    最大牌的无疑是张蔓玉，王祖闲。

    接着是饰演许仙的吴新国。

    饰演全真子的马精武，以及饰演蜘蛛精的田枫。

    其实真的要说主要演员，也就四个。

    马精武与田枫，都只是客串一下，在剧中并没有太多戏份。

    特别是田枫，在剧中只是打了个照面，就被法海给收了。

    此时陈平一到，这会儿一众演员都看了过来。

    之前与陈平合拍过的张蔓玉第一时间就说道：“陈平，你才来啊，我们家祖闲可是一直念叨着你呢。”

    “别瞎说。”

    王祖闲轻拍了拍张蔓玉，然后大方的说道：“前几天听了你的但愿人长久，喜欢你写的那句，人有悲合离合，月有阴晴圆缺。”

    “原来是这样。”

    陈平这才明白。

    原来是因为这一首歌。

    虽然有一些不可思议。

    但想起前世王祖闲的感情经历，当真是很伤感。

    水调歌头里面那一句，人有悲合离合，月有阴晴圆缺，或许才是打动王祖闲的。

    正说着，这时导演徐克亦是来到。

    “都到了啊，大家看一看最新版剧本。”

    说着，徐克却是吩咐助手将最新版的剧本发到众演员手中。

    张蔓玉无奈的摇摇头：“徐大导演，这是第几版了，这么喜欢改剧本，不如当编剧算了。”

    “我倒是想当编剧。可是你也知道，编剧在剧组里面没地位，动不动还会被导演改词。与其如此，我还不如当导演。”

    这话让众人大笑。

    还好青蛇里面编剧就是徐克自己。

    要是真有其他一位编剧在场，当真是有一些尴尬。

    “哎，陈平，你怎么还留着头发呀，叫你饰演法海的，和尚怎么能有头发啊。”

    看到陈平还留着头发，徐克看了看助手说道：“有没有剪刀，我来帮你。”

    “就不麻烦徐导了，一会我去理个光头。”

    “哎，不用，明天来理。”

    “明天，明天不是开机仪式吗。”

    “对，我就要开机仪式的时候，当着所有人的面来给你理光头。”

    “徐导，你不会玩我吧。”

    不知道徐克想干什么，陈平有一些不淡定的说道。

    “怕什么，不就是理个发嘛，再说，你这么帅，到时候震震他们。”

    这是徐克突然之间想到的。

    对此，一众主要演员也是期待。

    他们也还真想看看，陈平理光头是什么样子。

    ……

    “徐导，青蛇是根据白蛇传改编而来，为什么叫青蛇不叫白蛇？”

    “本来这部剧说的就是青蛇，或者说，青蛇才是主角。”

    “那王祖闲是演配角了？”

    “虽然王祖闲是演配角，但王祖闲的角色是白蛇白素贞，自然也非常有魅力。”

    “徐导，那请陈平来担当青蛇的男1号，是不是太冒险了？”

    “我觉得没有，陈平的演技大家也看到了。”

    “我们也认为陈平的演技确实不错，但影迷是否会买账？”

    “影迷会不会买账，现在说这个还早。不过，我觉得，在上映之前，大家绝对会喜欢上陈平。”

    “为什么？”

    “因为陈平帅。”

    “徐导，香江有太多颜值很高的演员了。”

    “那可不定。”

    徐克摇头：“香江确实有很多颜值很高的男演员，但理了光头，那就不一定了。”

    说罢。

    这个时候徐克却是带着一众记者前往了化妆间：“大家来看一下，我们现场给陈平理一个光头。”

    对于徐克的操作，众人感觉非常新鲜。

    不少人拿着镜头，不时卡卡卡……拍个不停。

    “陈平长得确实可以，但不知道理了光头会什么样？”

    “哈哈哈，要是翻车了，那就有戏看了。”

    “就你抖机灵。”

    “难道你不这样想的？”

    有一些记者小声的滴沽。

    不过。

    翻车并没有出现。

    不但没有出现，而且，陈平在理完光头之后，一人记者却是看得都呆了。

    “我去，这也太帅了吧。”

    “我是第一次看到光头也能这么帅。”

    “就冲这卖相，我看青蛇这部电影成了。”

    一众记者还真没有看过如此帅的光头。

    此时看到陈平顶着光头还这么帅气，甚至好像这个光头比原来还更帅气了。

    一时纷纷喝彩，镜头又是卡卡卡……不断。

    不说别的。

    这样的光头定妆照，也足已让一众影迷喜欢。

    ……

    “洗手，烧香，拜神……”

    《青蛇》正式举行了开机仪式。

    青蛇的布景很有意思。

    几乎大部分的镜头，都是在戏外拍的。

    但戏外并没怎么架设亭台楼阁，很多时候是借助几块白纱，就成为了一堵墙。

    这也让整个的画面无比的具有艺术性。

    据说。

    光是美术指导，徐克一连换了六个。

    当时徐克的要求是，一个是圆，另一个是聊斋化。

    第一个圆指的是线条要圆润，镜头不能太锐利。

    另一个聊斋不是真的聊斋，而是要简化背景，突出主题。

    前面五任没有一个能达到徐克的要求，最终请了雷楚雄。

    雷楚雄在剧中就用了大量的白纱做为主要装饰。

    经他之手，“白府”一经布出，便有一种飘逸，灵动的感觉。

    ……

    “陈平，给我倒杯水。”

    “啊？”

    “你是男1号不能给我倒水吗？”

    “当然不是，田老师，您的水？”

    此时。

    陈平与田枫正在休息室对台词。

    台词对到一半，这时，田枫却是喊陈平给他倒一杯水。

    当然，如果客气一些，陈平自然也不会有什么想法。

    毕竟田枫年纪较大，本着尊老爱幼传统，陈平也会客客气气的给他倒水。

    只是陈平虽然很客气，但田枫却是有一些倚老卖老。

    接过陈平的杯子，田枫却是说道：“不要以为运气好接到了男1号的角色，你就能得意忘形。告诉你，你这样的演员我在香江见多了。哪怕有的时候能演男1号，但很快就陨落了……”

    一翻数落，陈平摊了摊手。

    香江演员都这么嚣张吗？

    虽然田枫年纪大，但怎么说陈平也是主角，也是男1号。

    有这么说话的？

    “你得罪田导了？”

    “田导，谁啊？”

    “就是田老师啊。”

    “他是导演？”

    陈平有些惊讶。

    张蔓玉随后却说道：“田老师在60年代就是知名导演了，徐克见了也得喊一声田老师。”

    “呃，好吧。”

    陈平有些无语。

    难怪这么大口气，原来资历老啊。

    不过陈平还是有些不爽。

    资历老就可以这样攻击人的吗？

    只是到底是圈内的老前辈，陈平暂时也没多说。

    ……

    “陈平，准备好了吗？”

    “好了。”

    “田导，你呢？”

    “我也可以。”

    “那行，你们是第一镜。”

    第一镜，讲的是法海在抓蜘蛛精。

    陈平就是那个法海。

    田枫，饰演的是蜘蛛精。

    不过与人们想象当中的蜘蛛精不一样。

    田枫蜘蛛精的造型，是一位老和尚，很有得道高僧的形象。

    “来，准备。”

    因为是蜘蛛精化形成的人，所以蜘蛛精在走路的时候也是风度飘飘。

    这就需要吊威亚了。

    不过。

    这一段吊威亚的戏不重，只是做了两次就完成了。

    当然。

    吊威亚也不能光只是让纲绳吊着自己，演员还得在吊着的时候不时做着各种动作以及台词。

    但很让人吐槽的一点是，新剧本台词，最开始这位老和尚蜘蛛精并没有台词，只有四段数字。

    “1234。”

    “5678.”

    “1234”

    “5678。”

    这当然不是饰演蜘蛛精的田枫故意说数字。

    也不是他忘了词。

    而是……

    好吧。

    是徐克暂时没有想好。

    于是徐克就先用数字代替。

    其实徐克的意思是，这一段词要突显老和尚快活洒脱的意味。

    最好是像念儿歌，或者是唱歌一样的词。

    但一时半会徐克没有想好，只好用数字先代替。

    “陈平，你上。”

    老和尚出场之后，陈平饰演的法海第一时间就感受到了妖气。

    也上了吊威亚，陈平在身后追上了老和尚，并且笑着对老和尚说道：“老和尚，风清气爽啊。”

    老和尚回头：“对呀，年轻人，晨运对修炼内丹很有益的。”

    陈平一边做着跑步的动作，一边继续说道：“前辈童颜鹤发，健体如飞，但吐纳却依然气定神闲，修行已登峰造极，请问你修了多少年啊？”

    老和尚笑着回道：“岁月不留人，转眼二百年了。你呢，年轻人。”

    陈平不好意思的说道：“惭愧，我才修了20多年。不如方丈你，可以偷天换日，鱼目混珠。”

    说完，陈平大喝一声：“我一眼就看出你不是人。”

    并且跳跃在老和尚面前，档着老和尚的气路：“大胆妖孽，我要你原型必露。”

    随即陈平做起了收妖的法诀，说道：“1234，5678，1234，5678……”

    是的。

    没错。

    陈平也开始了念数字。

    这也不是陈平有意念数字，更不是陈平忘了词，也还不是陈平耍大牌。

    剧本上面的，就是写的数字。

    至于原因。

    与田枫念台词一样，仍然是徐克还没有想好。

    没想好怎么办？

    不能不念吧。

    不念后期想到台词不好配上。

    所以有的时候，导演就会先让演员念数字。

    念完等后期想好台词之后，再配上音。

    虽然念数字与后期配的音并不是一样，但因为嘴巴在动，不注意也不会发现什么。

    只是陈平虽然在念数字。

    但因为前世就知道这个台词，所以哪怕是念数字，陈平也是按着前世台词的语气来念。

    只是这般台词估计是有一些霸道。

    陈平只是刚念1234……演员田枫却是有一些变色。

    “田导，什么情况？”

    一直盯着监视器的导演徐克拿着扩音器问道：“刚才演得还好好的，怎么表情就不对了？”

    田枫有些尴尬。

    刚才他确实演得还行，并且还表现出了一幅指导陈平的样子。

    他还想教教陈平演戏呢。

    可没想到，这教戏没成，陈平冒出来的几个数字，却是让田枫有些接不上话。

    “再来一遍。”

    没奈何，只能再来一遍。

    当然。

    这个再来一遍不是再念一遍前面的台词就可以了。

    因为这一段戏是一段一边奔跑一边表演的戏，所以仍需要吊威亚。

    田枫年纪较大，虽然这个吊威亚不是特别困难，但刚才试了两次已经有一些累了。

    这会儿又再来一次，田枫已经有一些力不从心。

    但到底还是有着不错的职业素养，田丰坚持着再演一遍。

    结果。

    1234，1234。

    当陈平再念出1234这一系列数字之后，田枫的表情又不对了。

    “田导，你这边是？”

    盯着监视器，徐克有些头痛。

    对于年轻的演员来说，NG个两三次一点问题也没有。

    但田枫年纪却较大，多吊几次威亚还真是有一些危险。

    这又出错，徐克都不知道该不该让他再来一次了。

    “徐导，没什么，我和陈平聊一下，一会再来一次。”

    “行。”

    虽然田枫连续NG了两次，但田枫的资历太老了，这点面子还是要给的。

    “年轻人，不要一直念数字好不好。”

    看着陈平，田枫有些郁闷的说道。

    只是这般说法，陈平却不赞同了，说道：“田老师，不能只能你可以念数字，不能我念数字吧。再说，这台词本来就是数字，你让我不念数字，我能干嘛？”

    虽然陈平知道这数字在前世是什么台词，但陈平暂时不打算说。

    徐导喜欢改剧本，但还真不喜欢演员随便给自己加台词。

    该念数字的，陈平还是会念数字。

    至于后面的台词怎么办，完全有机会再补上。

    只是陈平这样说，田枫却是一下子显得无比的抓狂：“求求你，不要念数字了好不好，你再念数字，我都感觉要被你念疯了。”

    “呃……”

    陈平有些错愕。

    什么情况这是？

    这家伙之前不是挺高高在上的嘛。

    现在怎么成这样了。

    这反转的太也快了吧。

    而且看他的样子好像有些滑稽。

    一边朝着自己说话，田枫还一边看向了片场外。

    好像片场有谁在盯着他一样。

    大概是看到陈平发现了这一点，田枫小声的说道：“别大声，我孙女今天来看我拍戏。我也是为了在孙女面前做一个好榜样，所以才来客串的。至于之前，我向你说声抱歉，是我的错。”

    “这个……田老师，严重了。”

    陈平也没想到，老资历的田枫竟然会道歉。

    随即便说道：“田老师，那这样，一会我不念数字，随便念一段台词，你看怎么样？”

    “行，只要不念数字，念什么都好。我现在一听到数字，我就头晕。”

    “那可以。”

    虽然之前田枫用话挤兑了自己，但当场道歉陈平也没有什么怨气。

    再者。

    陈平后面查了一下田枫的资料。

    不查不知道，一查，还真被田枫的资历给吓了一跳。

    原来田枫在40年代的时候就进入圈内当演员了。

    后来在60年代当导演，拍了一部独臂刀，成为国内第一部打破百万票房的电影。

    这样的老资历，难怪徐克见着也都得喊一声田老师。

    人家是真有当徐克老师的资历。

    两人商量了一下。

    随后，陈平便向徐导汇报说道：“徐导，我感觉念数字念得没感觉，我随便说台词行不行？”

    徐克回道：“我是没问题，田老师那边怎么办？”

    “田老师也没问题。”

    “那好，你们同意就行，开始吧。”

    徐克点头，很快就进行了第三次拍摄。

    在陈平饰演的法海看出老和尚并不是人之后，陈平手捏法诀，没有再说数字，而是念出了台词：“大威天龙……般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。现形！”

    没错。

    刚才陈平一直念的1234……就是前世很火的台词【大威天龙】。

