    “报告报告，发现远洋号。”

    “远洋号已经着火，暂时未看到任何生还者。

    “呼叫远洋号，收到请回答。”

    伴着快艇的嗡嗡声，十余艘警务厅的快递，很快来到远洋号所在。

    还没接近远洋号，许多人的脸上就露出了凝重的表情。

    整个远洋号都狼狈不堪, 上面到处都是焦黑的痕迹，甚至有些地方的火焰依旧旺盛。

    最可怕的是，整个远洋号上面就没看到任何活人的痕迹，这就显得很不寻常。

    “小心接近远洋号，允许你们动用枪械。“

    相关的画面被实时同步到指挥室，指挥室的高层直接下达命令。

    有了高层这样的命令，这些警务厅成员就如同吃了定心丸一样，纷纷掏出自己的配枪。

    “小心一点。“

    “也许船上有海盗也说不定。“

    “无人机升空巡航。“

    简单的战术安排之后, 这些人开始登上远洋号。

    “怎么可能会这样……“

    “是被炸弹炸死了吗？怎么连个全尸都没有？“

    “炸弹也不会这么凶残？“

    “没有发现凶手的踪迹, 可能是已经离开了。“

    船上的景象让所有人心中惊骇，哪怕是指挥部那边都是如此。

    到处都是残肢断臂，没有人一个人留下全尸。

    到处都是火焰焦黑，就好像发生了大爆炸一样。

    最诡异的是，这些死去的人身上，没有任何类似弹孔的伤痕。

    这样诡异的情景，让在场的人员心中越发凝重。

    “这些尸体收集一下，回去让法医做进一步的判定。“

    “近藤君，你去接管驾驶室，小心一点。“

    一无所获的调查，以及消失的敌人，让这些人一头雾水之余也渐渐放松下来。

    而就在整个时候，平静的海面上开始有大量的火光浮现，就好像海底忽然多了许多火山口一样。

    “你们看那是什么！“

    “海底下有火光, 难道是远洋号遭遇了火山爆发？“

    奇怪的现象引得不少人朝着船舷跑去。

    “怎么感觉好像是传说中的不知火？“

    这些警员之中，有人脸上露出奇怪的表情，嘴里这样嘀咕着。

    轰！

    还不等警员们看个够，伴着一声巨响响起, 火焰从海面轰然爆发，一道浑身是火焰的身影冲出大海。

    “你们都该死！“

    不知火悬浮在半空中，看着那些杀戮自己的人类，眼中的杀意毫不掩饰。

    只见不知火双手猛地一挥，海面上的火柱便如同长蛇一般，猛地朝着远洋号喷了过来。

    呼！

    伴着火焰呼啸的声音，大量火柱直接冲击在甲板上，恐怖的力量瞬间让这些警员人仰马翻。

    太热了！

    哪怕火焰还没接触身体，就能感觉皮肤传来一阵刺痛。

    更别说火焰的速度迅捷无比，众人根本反应不过来，就被火焰淹没在其中。

    炽热而又磅礴的力量，就好像炸弹爆炸了一样，直接将他们炸成碎尸。

    “不知火！“

    “这是传说中的妖怪！“

    “怎么会有这种东西！“

    “撤退！马上撤退！“

    看到那完全由火焰凝聚成的身影，幸存者第一时间就想到了不知火。

    而通过无人机将一切尽收眼底的指挥室，更是咆哮着下达了撤退的命令。

    不过不知火到底是超凡的存在，寻常的人类哪里是它的对手？

    啪啪啪！

    随着手枪等枪械开火，大量的子弹朝着不知火倾泻而去。

    可这些子弹对能量体存在的不知火根本就没用。

    子弹透过它的身体，不知火化作一道恐怖的火焰，飞快的穿梭在甲板上。

    仅仅是十几个呼吸，所有人就全都死了。

    葫芦娃救爷爷一个个的送。

    空中的无人机依旧盘旋, 指挥室内的众人看着这一切，脸上露出了不敢置信的惊恐。

    “难道…神话中的百鬼真的存在？“

    指挥室的最高领导，声音喃喃的说道。

    嘭！

    还不等他回过神来，伴着一声闷响，无人机画面彻底消失。

    整个指挥室内一片鸦雀无声。

    良久过后，这位留着一点胡的中年男子，才声音颤抖的说道：

    “上报！”

    “上报到自卫队也好，上报到天皇那里也罢。”

    “我们有多大的权限，就上报到多高的高层。”

    “不知火这样的妖怪，只有军队才能摧毁。”

    ……

    午夜。

    这个时间许多人早早睡下，也有许多人在苦逼内卷，但同样也有许多人醉生梦死。

    不过不管他们在干什么，整个扶桑范围内，很快就有一群人被惊动了。

    虽然限于距离无法面对面交流，但这些人也第一时间纷纷登录线上会议。

    “诸君…这就是八代海今晚发生的事件。”

    “诸君有什么想说的吗？”

    随着八代海无人机捕捉的画面被播放完，代表着扶桑军方的一位老者声音低沉的说道。

    不过他的问题，并没有得到任何人的回应。

    因为这一切都太不真实了。

    传说中的妖怪竟然存在？

    那是不是意味着百鬼也存在？

    是不是意味着高天原上的诸神也存在？

    既然如此的话……为什么没见到真正的阴阳师和武士？

    难道这些人蛰伏起来了？

    还是说各大神社默契的对官方隐瞒了什么？

    不得不说，这些扶桑各个领域的高层，一个个心思都很阴沉。

    仅仅是一瞬间的功夫，他们就想到了很多。

    甚至，已经有人开始暗中授意下面的人去调查了。

    在扶桑有权有势可不是一件简单的事。

    毕竟扶桑的财阀话语权很大的…

    而财阀更是和许多组织都有联系。

    神社、黑道、政党…

    不同于大夏的国情，扶桑的情况更加复杂。

    在这样的情况下，不知火出现这件事，根本瞒不过一些人。

    哪怕这些人没有被通知参加紧急会议。

    “都没什么想说的吗？”

    “平时你们不是都很能说吗？”

    扶桑将军的脸上露出不满的表情。

    作为军方的高层，他最看不惯的就是这些政客。

    可偏偏军方很多地方，都受到这些政客的管辖。

    “根据现有的情报，不知火盘踞在八代海。”

    “它展现出的力量很强大，但是并没有那么强大。”

    “我建议…可以出动自卫队尝试捕捉这东西。”

    “同时……联系各大神社，扶桑需要知道他们到底知道些什么。”

    将军的话说完，参会的众人纷纷点头。

    对于这个不知火，他们也同样好奇。

    “最好在花旗知道之前解决问题。”

    “将军大人说的对，如果神社那边有所发现，我们就不需要看花旗的脸色了。”

    “就这么办！”

    “诸君应该不需要担心什么，皇室那边可是还有三神器存在呢。”

    “就是没想到这个世界真的有妖魔。”

    这些人各怀心思，竟然出奇的没有其他意见。

    想想也是，一个看起来比不得导弹的妖怪，这些高高在上的大人物又怎么会不好奇呢？

    反正出去卖命的也不是他们。

    而但凡有任何好处，最先享受到的就是他们。

    大家都是老狐狸了，许多事情心照不宣就行。

    既然妖怪出现了，那修行是不是也存在？

    修行可是能延年益寿的。

    很多人内心一片火热。

