
　　（一个大章，还有点没写完，后半段有点重复，写完改）

　　斯尔格勒城

　　因为山德鲁和爱莎的加入，格鲁手上的兵力从原本极为紧张的状态变得稍微富裕了一些。

　　在埃拉西亚大陆上打仗时，不管是哪个种族，除了亡灵之外，都会尽力处理同伴的尸体，火化都是最基本的操作，有时候还会洒些圣水，避免阵亡者的尸体被亡灵利用。

　　在两股势力交战时，偷偷潜入战场偷摸捞点便宜带些尸体走这种事情，迪雅的亡灵法师没少干过。

　　但在这片大陆上，自精灵消失以后一千年里魔法基本就基本已经绝迹，也没有哪支势力会有及时处理尸体防范亡灵法师的意识。

　　很多时候处理尸体都是因为害怕引起当地污染，引发瘟疫，但斯尔格勒城战事极为激烈，兽人现在连城外的尸体都没处理干净，哪里有空到斯尔格勒城里处理尸体。

　　现在街道上到处堆积着尸体的斯尔格勒城完全成为了山德鲁和爱莎的材料库，只不过一天的时间，山德鲁和爱莎就制造出了一支数万的亡灵大军。

　　……

　　城主府外的一处别院

　　周围全是来回巡逻的骷髅勇士，从大门走进院内的校场，一路上全是白骨森森的守卫，走在其中完全像是不小心踏入了亡者世界一般。

　　一队人类士兵费劲的将一具体型庞大龙尸拖到了别院附近，然后无视两边眼眶冒着绿火的骷髅兵，径直通过大门，把尸体一路送到了别院的校场里。

　　此时的校场也没了平时的空旷，成排的堆了二十来具龙尸和大量兽人战士的尸体后显得有那么一点挤。

　　“山德鲁阁下，这是城里能找到的最后一具白龙尸体了，虽然前几天白龙阵亡了至少五十头，不过还有大半落在了城外和兽人控制的城区。”

　　兽人全面进攻以后，已经控制了斯尔格勒接近一半的地盘，能找来二十具白龙尸体已经算是运气不错了。天籁小说网

　　“数量倒是不算少，可是这些白龙简直就是巨龙里的海族。”

　　穿着黑袍走在校场上的山德鲁正查看着校场上摆放的尸体，那态度面对的不像是一具具尸体，倒是像在挑选陈列的商品一样。

　　亡灵法师们施展招魂术在游戏里是每一次战斗之后，把阵亡敌军的数量按比例转化成骷髅兵，但在现实里当然是和游戏有不小区别的。

　　山德鲁虽然可以源源不断的制造亡灵大军，但还是会受到魔力和材料的限制，一些死去太久或者被破坏太严重的尸体并不能成为招魂术施展的材料，山德鲁或许能一次召唤出几千名亡灵战士，但很难一瞬间就召唤出数万数十万的亡灵大军，起码在现在这个实力下是不可能的，否则埃拉西亚其他势力也不用混了，等着被迪雅统一就完了。

　　爱莎在战场上四处行动，不断的制造着骷髅勇士，补充到各段防线上，而山德鲁则在此别院里等着一些不错的材料被守军被送过来。

　　除了一些兽人强者的尸体外，战场上最有价值的当然就是前段日子战死的白龙了。

　　虽然对白龙的尸体有些不太满意，但山德鲁还是走到一堆尸体中间，开始施展起招魂术来。

　　一段晦涩难懂却又让人本能感觉到阴森的咒语之后二十多具白龙尸体中大概有一半开始出现了变化。

　　虽然已经死去了两三天，但白龙强大的肉体却还没彻底失去活性，在招魂术的作用下原本的血肉从白龙身上滑落，坚硬的龙鳞落到地上后立刻软化，像是崭新的沙发皮突然就跨过了十几年的时光瞬间老化一样。

　　而还在尸体上的血肉掉落到地上后也从原本暗红的颜色迅速变成了黑灰之色，那样子堪比南方挂着生霉了好几年的腊肉。

　　而唯一剩下的白骨却出现了不小的变化，原本只是坚硬些的龙骨竟然隐隐出现了一点光泽，在魔法的作用下，血肉中所有的能量都被转移到了龙骨上，失去了血肉和龙鳞以后，这架骨头就要直面敌人了。

　　最后，骨龙的眼眶里燃起了猩红的魂火，比骷髅勇士那淡绿色的魂火看起来更有侵略性。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　原本尸体都已经凉了的白龙，在招魂术之下半数化成了骨龙，十多头骨龙从地上爬起来到第一件事就是对着天空高吼，宣示着自己的到来。

　　巨龙这种生物，就算是变成亡灵也改不了自己的本性。

　　“真是，不可思议。”

　　负责运送尸体的军官和周围的人类士兵，看着被他们送来的白龙尸体，一半褪去血肉变成骨头架子以后重新站起来，都是一脸震撼的样子。

　　即便这两天已经见识了骷髅勇士和僵尸，但都没骨龙给他们带来的震撼那么大。

　　随后，带队的军官又兴奋了起来，等这些骨龙投入战斗，又够那些兽人喝上一壶的了，再制造一些亡灵出来，他们说不定都能反攻兽人了。这段日子被兽人靠兵力优势欺负的憋屈，这下总算有扬眉吐气的机会了。

　　相比埃拉西亚的人类，这个大陆的人类反而没有李察想象中对亡灵的恐惧，毕竟他们没有像埃拉西亚大陆上的生命一样感受过亡灵大军带来的痛苦。反而这些亡灵战士就像及时雨一样把他们从艰难的战斗中解救了出来。

　　若是和平时期，或许还有人会对亡灵这种存在恐惧和抵触，但战争进行到这种程度以后，一切都是为了胜利而进行，只要能够杀敌，在这些守军眼里，骷髅勇士那都能是骨感美人。

　　“果然，太弱了，一条幽冥龙都没有，就算是比普通的骨龙也要弱上一档，要是没有飞行优势，可能连恐怖骑士都打不过。”

　　相比现场震撼激动的人类士兵们，山德鲁还是对白龙有些许不满，骨龙本来战力就要比普通巨龙弱上些了，现在更是受白龙生前实力所限变得更弱了，毕竟就算是都变成了骨头架子，白龙都比其他巨龙小了一圈。

　　作为墓园的七阶兵，这下可能真不是某些六阶兵的对手了。

　　幸好，这次成功率不算低，骨龙这种高级亡灵生物，即便是山德鲁这位传奇亡灵法师来招魂成功率也不算太高，靠着山德鲁在亡灵魔法上精湛的造诣和一身的宝物再加上那么一点运气，才能达到这惊人的一半成功率。

　　而其他白龙尸体，则在招魂失败后失去了点燃魂火的可能，剩下的作用只能是被拖去扒皮抽筋做成甲胄和弓弦了。

　　稍感有点安慰以后，山德鲁又把注意转向了周围的其他亡灵生物，院子里不止有二十具白龙尸体，还有几百具武士

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百一十八章 天灾免费阅读。https://www.23sk.com 