
　　“这秘境考核，”

　　接连有人摔倒。

　　却是感觉到了一股，无形的。

　　那人的脸色，也是变得缓和了许多。

　　紧接着，便是有着熟人，竟然接连打开了精神力屏障。

　　而江白，却是成为了场中，唯一一个，并没有。

　　“呵呵，花老头。这一次，你可真的是看走眼了！你举荐的这个江白，却是个连个精神力屏障，都打不开的废物！”M.23sk.com

　　“难道江白的精神力，真的还没有晋级到通微级吗？”

　　闻言，花星海也是不由的皱起了眉头，心中有些不太确定起来。

　　见状，那名老者却是更加得意起来。

　　当即，他指着场中，故作惋惜的说道：

　　“可惜啊！等一下，磁场中的精神压力，就要再次升级了！”

　　“到时候，没有精神力屏障的保护。那小子，必定是要被淘汰出去了！”

　　观众席上的众人，也是微微点头。

　　此刻，都是优秀额。

　　江白。

　　“呵呵，不打开精神力屏障，却也并不代表，江白现在就已经！”

　　就在这时，一道略显温和的声音，却是突然间响了起来。。

　　闻言，众人前都一脸疑惑的，看向了。

　　他们很是不解，都到这个时候了。

　　冷双空竟然，依旧很是看好江白。

　　一旁的王天华，也是微微皱起了眉头。

　　“精神威压，开始升级了！”

　　不过，还没等他开口说话，观众席上，却是突然有人指向了场中的仪器大喊道！

　　众人连忙将目光，转移到了演武场中，那四台仪器上面。

　　而此刻，那四台仪器上的指示灯，却是同时再次亮起了一格！

　　“那小子，坚持不住了！”与此同时，却是有人再次惊呼道。

　　闻言，众人连忙又将目光，转移到了场中江白的身上。

　　而此刻，磁场之中的江白，身体果然开始颤抖了起来。

　　很明显，他这已经到了淘汰的边缘。

　　“哼！小子，你不是很狂吗？等一下你淘汰的时候，我倒是想要看一看，你还是不是。”

　　不远处的，脸上也是升起了一抹得意的笑容！

　　不过，。

　　瞬间便僵硬在了那里。

　　因为此刻，磁场之内！

　　以江白的身体为中心，一道淡蓝色的精神力屏障，却是瞬间出来。

　　直接他的

　　这道精神力屏障，却是要比其他人的，厚上很多。

　　“这.....”在场的众人，皆是一脸的震撼！

　　“原来，这小子之所以没有那么早打开精神力屏障，却是因为，他的精神力已经强达到了、。”

　　“张老头，怎么样？”

　　“哼！能够施展出精神力屏障又怎么样？”

　　“呵呵，那咱们就接着往下看吧！”

　　此刻，他却是。

　　“会长大人的眼力，倒还真是一如既往！”

　　“呵呵，我也是乱猜的而已！”

　　，却是。

　　不过，这种事情，他却是。

　　朝着场中看去。

　　“轰~！”

　　便直接破碎开来，紧接着那人，便是瞬间跪倒在了地上！

　　那名中年男子。

　　花星海，直接将那人，从磁场中。

　　“看来，”

　　“轰~！”

　　只剩下了十五人左右！

　　“小子，对不住了！”

　　竟然将。

　　“哼！”

　　江白冷哼一声，直接。。

　　而那人身上的精神力屏障，也是瞬间。

　　竟然在

　　“”

　　“扑腾！”一声，

　　而随着这人的晕倒，场上一片哗然，而贵宾席的各位，也是纷纷的摇头。

　　人们交头接耳，对着场下指指点点。

　　“这一届的，不怎么行啊！”

　　“你觉得他们可以坚持多久？”

　　“不过八分钟吧！我记得上一届的最高记录，都才八分钟！”

　　“说不定有惊喜呢？”

　　“继续看吧！”

　　场上的人们议论纷纷，而场中的众人也开始纷纷晕倒。

　　前前后后不过一分钟的时间，

　　竟就有一半的人员，到了下去。

　　虽然有些诧异，但看向场子依旧有很多人，和自己一样游刃有余。

　　江白的内心不免有了些压力。

　　“看起来，这次有很多天才呢！”

　　不过转念一想，江白笑了笑。

　　“不过这样，才有挑战性！”

　　想着，感受着四周的压迫感，江白缓缓的吐出了一口气。

　　时间一分一秒的过去，其中有一些人已经开始有支撑不住的迹象，展开了自己的精神屏障，苦苦支撑着。

　　反观江白，依旧仍由那仪器对着自己的精神进行着压迫。

　　别的不说，就目前精神力这一块，江白都快要达到800的数值了，对于这点精神压迫，完全没有什么太大的压力。

　　“噗通！！”

　　转过头，江白看见一位展开自己精神屏障的修士半跪在地上，一脸痛苦的支撑着。

　　仅仅两秒钟以后，他再也支撑不住。

　　掏出了令牌，按了下去。

　　一瞬间，那令牌就发挥出一道光芒将他包裹，然后安全的送出了场中！

　　“秦浩！！四分时五秒！”

　　随着场外的一声通报，那人的成绩也尘埃落定。

　　那名叫秦浩的男子在得知自己的成绩之后，

　　也知道没有了结果，于是黯然离场。

　　随着他的离去，

　　越来越多的人，被那仪器强压着按下了手中的令牌。

　　“曹雨，五分十二秒！”

　　“魏河，五分三十秒！”

　　“历雨宣，五分三十二秒！”

　　“萍露，五分二十二秒！”

　　随着场中，越来越多的人，离去。

　　原本拥挤的空间一下就空了出来。

　　对着场中望去，仅仅还剩下十几个人。

　　但是这其中大部分，都是展开了自己的精神屏障，苦苦的支撑着！

　　“哈哈，你看这个家伙，既然连精神屏障也没有！”

　　正打坐着，江白的耳边传来一阵嘲讽的声音。

　　睁开眼，却见是两个衣着差不多的男子。

　　正一脸讥笑的看着江白。

　　“别这么说，也许别人是不会用呢？”

　　“哈哈哈！你说得有道理！”

　　二人大声的笑道，

　　江白冷冷的看了他们一眼，

　　然后默默的打开了自己的精神屏障。

　　霎时间，两名男子就感觉到了一股强大的精神力量，当看到是江白发出的时。

　　直接楞在了原地。

　　二此刻，会场上。

　　当江白打开精神屏障的那一刻，全场沸腾！

　　“这是什么？”

　　“他的精神屏障吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第215章 最后打开的屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 