    这边，毫不知情的真剑者众人仍未意识到危险的降临，不过他们也没落下平常的训练。

    这种精神对于常年处于社畜生活的林云而言，是不敢想的。

    自知没有这种惊人毅力的林云，只能坐在一旁，当起了吃瓜党，看着几人组队训练。

    今天的训练方式是两两组队训练，在志叶丈瑠和林云不上场的情况下，剩余四人的水平可以说是相差无几。

    当然，也有例外。

    “面！”

    训练场上，千明发起的第五次攻击被琴叶识破，一个闪转，直接用木刀打在了千明的脸上，还摔了个狗吃屎的造型。

    “好痛啊！”

    身体上的痛苦战胜了内心的羞耻，千明直接喊了出来。

    “抱歉，我一专心就······”

    花织琴叶急忙跑过去搀扶他。

    “没有想到，琴叶的剑术还真不错呢。”

    林云不由得感叹道，他还从来没注意到，那个冒冒失失的小姑娘，剑道的技艺竟然如此高超。

    “不错，精炼并且毫不犹豫，与她相比，千明当然不是她的对手了。”

    志叶丈瑠说话的声音很大，刚好千明可以听见。

    被嘲讽的千明表示不能忍，一把推开想要搀扶他的琴叶，拍拍屁股直接就站起来了。

    “来，琴叶，我们再来一局。”

    千明豪气冲天，气势威武地再次摆开架势。

    十秒后

    ······

    “面！”

    “好痛哦!”

    相同的场景，相同的姿势，相同的主人公。

    “唉，真丢人哪。”

    志叶丈瑠和林云两人端着咖啡摇头叹息道。

    “叮铃铃!”

    熟悉的铃铛声传来，众人立刻脸色一变。

    ‘殿下，是米花町的中央公园。’

    米花町中央公园内，一名巡警正在巡视周边地区的安全。

    “喂，你啊。”

    听见声音的巡警向旁边一看，图星示地头几乎贴到他的脸上。

    “我看到了哦。被甩男。”

    听到这，巡警脸色一变，仿佛是被提起了最伤心的往事一样。

    随后全身冒出电光，整个人像子弹一样向后弹飞出去。

    “死肥宅。”

    “毫无存在感”

    “狗男女”

    ‘绿茶’

    “舔狗”

    “色狼”

    顿时整个米花町乱做一团，交通工具瘫痪，房屋也被破坏。

    “哈哈，人类还真是弱小啊。”

    图星示站在公园里，欣赏着自己的杰作。

    “哈!”

    率先赶来的志叶丈瑠，趁机从后面偷袭，但被图星示发现，堪堪躲开。

    但陆续赶来的真剑者和林云将他直接包围住了。

    “是真剑者和假面骑士吗？还没来得及玩的尽兴你们就来了。”

    即便被包围，图星示也没有认怂，只是饶有兴致地盯着众人看了一圈。

    “你这家伙在唠叨什么啊。”

    图星示这一几乎蔑视的表情，让受了一早上气的千明很是不爽。

    当即就想要冲上去，给这个外道众一点颜色看看，不过图星示比他更快，几乎是瞬间就来到他的面前。

    居高临下的俯视。让千明不由自主地后退了一步。

    ‘我看到了哦，吊车尾。’

    “你······”

    最厌恶这个称号的千明当即就想要发火，可还没说出来，自己身上就冒出火花，然后身体像炮弹一样被打了出去，在后面的水泥墙上砸出了一个深坑。

    “千明！”

    真剑者众人看见千明受伤，不由得担忧地喊出了声。

    这时林云也终于认出了这个外道众的来历，继承了妖怪‘觉’力量的谍之众，能够一眼看出对方心中最不想被别人看出来的事情并说出来，一旦在意的话就被弹飞，但如果不在意地话就没效果。

    原剧中，正是因为琴叶并不在意，所以这种攻击对她完全无效。

    如果以前，这种小怪林云不介意让给真剑者们去练级，毕竟以后的战斗肯定需要他们帮助，只有真剑者更强，才能提供更好的帮助。

    但这家伙不行，必须尽快灭除，天知道他会不会读出自己穿越者的事情，要真让他念出来了，自己在受到伤害，那玩笑就开大了。

    想到这，林云直接一波斩击逼退了图星示。

    “让开，这家伙交给我。”

    还没等真剑者们反应过来，林云直接横插在他们面前。

    “可是，贤人。”

    流之介本想站出来说点什么，毕竟大家是一个团队，不能总让一个人冲锋陷阵。

    ‘没问题，交给我就好了。’

    林云不容置疑的语气，让流之介为之一顿。

    无奈四人只好跑去清理小怪，连志叶丈瑠也离开了，不过他在经过林云身边的时候，饶有深意的看了他一眼。

    以志叶丈瑠的智商，他肯定是有了一些怀疑，但林云不怕，只要没有证据。穿越者的身份就不可能暴露。

    除非他的脑洞奇大，但很明显志叶丈瑠不是这样的人。

    闲杂人等已经离开，空旷的街道就只剩下了林云和图星示两人。

    “你就是那个假面骑士了吧，看起来不怎么样啊，今天我图星示大人要用你的头来成就我的威名。”

    图星示的挑衅并没有让林云动容，林云也不想对他多说废话。

    直接掏出了针尖刺猬奇幻驱动书。

    【Needle Hedgehog】

    （尖针刺猬）

    【这弱肉强食的大自然里有只身披千针生存下来的兽】

    【黄雷拔刀】

    【尖刺！尖刺！】

     Lamp Do Hedgehog ！

    黄雷两册！摩擦神灯之后，向出现的魔神许愿要一身尖刺的铠甲！

    林云化作闪电瞬身而至，两刀下去，砍出了大量的火花。

    受到重创，图星示身形踉跄，向后退了数步。

    但林云乘胜追击，再次来到身前。

    “落雷”

    数道闪电从天空劈下，在图星示的周围打出了一个深坑。

    战斗进行地很快，仅仅是几个回合，图星示就没有啊还手之力。

    这一点也不惊奇，如果没有堪称BUG一样的技能，这家伙的战斗力并没有比普通的谍之众高出多少。

    而图星示也终于认清了两者之间的差距，刚才的那股狂妄已经荡然无存。

    现在的他只想尽快逃离这里。

    他用尽最后的力气，发出数道激光，希望能阻碍一下林云的脚步。

    但那些不痛不痒的攻击，林云直接用铠甲抗住了。

    “你也该认清现实了。”

    见到如此的图星示，林云认为也没有打下去的必要，是时候结束了。

    【必杀读完】

    【黄雷二册】

    林云纵身一跃，跳上半空中，随后一记标准的骑士踢，朝着图星示踢去。

    圣刃也是有骑士踢的，只不过他不经常用而已。

    看着从天而降的骑士踢，图星示感受到了死亡。

    在绝对的实力面前，他近乎放弃了抵抗。

    ps：终于到3月1号了，刚才看收藏掉了好多，不过这也是没办法的事，毕竟欠了那么多章。

    不过以后就一天一更了。希望大家多多支持。

