    作为冈村宁次的继任者，园部和一郎中将虽然在日军军界并不算出名的人物。

    但是日本陆军大本营的战争狂人们并不傻，园部和一郎自然是有他匹配的能力的。

    据说，他能继任第11军司令官的位置，还是派遣军参谋长坂垣征四郎推荐的。

    园部和一郎的性格就是一个字：稳。

    日本的任务，扩军备战以及尽快的解决中国境内的战事，而不能让中国战场成为深陷其中的泥潭。

    日本要在世界争霸这盘大棋中分一块巨大的蛋糕，错过这个机会，那就不知道多少年才会有了，甚至永远都不会有了。

    赌！

    赌赢了就是泼天之功，日本成为宇宙强国之一。

    输了，大不了退回本岛，反正那就是个鸟不拉屎的地方，要啥没啥，还能咋的？

    这种小国岛民的，危机感和赌性是深入他们骨子里。

    正因为这样，他们也更容易接受西方人的那一套所谓的生存哲学和丛林法则。

    去年冈村宁次的惨败，第十一军内部以及派遣军参谋部都进行过了总结。

    甚至还进行了多次沙盘推演，基本认定，冈村宁次制定的作战计划和战术都没有任何问题，甚至最后关头，果断的下令后撤，避免了更大的损失，还是有功劳的。

    如果当时冈村宁次稍微有些犹豫的话，那突入湘城纵深防御的日军很可能就会被分割包围给吃掉。

    那在后面国军发动的“冬季攻势”作战中，第11军甚至没有足够的兵力抵御对手的进攻。

    那丢掉江城这个中原重镇也不是没有可能的。

    所以，在园部和一郎上任之时，他亲自拜见了冈村宁次这个前任司令官，诚恳请教了。

    冈村告诉他，湘城会战一开始日军进展十分迅速，除了东线的国军有所防备，未能达到突袭的效果。

    后面的战役打的基本上与他料想中的差不多，只不过，他略微低估了国军的战斗力。

    薛伯陵这个对手，他从来没有低估，但战役中，指挥官的作用最多只占百分之十左右。

    这百分之十是很关键的，因为决定着胜负。

    但还有百分之九十那是军队的自身的质素，兵员素质，武器装备，基层指挥官的能力以及天时，地利等等。

    一只老虎能指挥一群羊打赢一群狼吗？

    老虎可能个人战力无双，可它只能代表他个人，羊的战斗力完全不能够跟狼相比。

    狼的智慧不下于老虎，你说谁会输呢？

    薛伯陵的存在，保证了国军有一个稳定的指挥中枢，而这个指挥官在兰封会战的时候出色表现，足以说明他是一个极为难缠的对手。

    如此一来，冈村宁次自然不会轻视自己的对手，兵棋推演做了好多次，才定下的作战计划。

    冈村宁次也不喜欢贪功冒进，因为他在中国多年，深知这个国家虽然积贫积弱，可真正的厉害的不是那些先进的武器，而是人。

    这个民族的人才太多了，仿佛取之不尽，用之不竭，相反日本，虽然也号称有一亿人口，有多少能称得上是人才呢，成材率更加不能相比了。

    冈村宁次虽然人被调回本土了，可他一直都在谋划在对鄂西北的战役，用意一以贯之。

    那就是消灭山城方面的有生力量。

    一直精锐的军队诞生，要么是经过长年累月的刻苦训练，要么就是在战场上不断厮杀淘汰下来的。

    若不能摧毁山城方面的抵抗意志，想要快速结束中国战事，那是痴心妄想的。

    他对国内一些人想要跟山城那位和谈并不抱幻想，尤其是，他们还支持汪氏成了一个傀儡政权，这对那位来说，恐怕是最不能接受的。

    而且国内还提出了那样苛刻的条件，这样的和谈条件，恐怕除了那位利欲熏心的汪氏，没有人愿意答应的。

    所以，想要解决中国问题，那就只有一个办法，以绝对的武力将其打服！

    只有在这个前提下，才能坐下来谈。

    这一点跟园部和一郎的想法是不谋而合的，两人相谈甚欢，冈村宁次也不吝啬，将自己制定的相关作战计划以及想法对其和盘托出。

    没有冈村宁次这个前任，园部和一郎想要在短时间内制定出一个战役计划，那真是天方夜谭。

    好多事儿，冈村宁次都已经替他做了，他过来就是萧随陈规，捡了一个现成的大便宜。

    冈村宁次之所以在湘城会战大败而归，总结之后，一个问题：情报。

    情报出了问题。

    迂回包抄偷袭的情报被对手提前侦知，在毫无防备的情况下，人家来了一个诱敌深入，瓮中捉鳖，结果损失惨重，进攻受阻，还暴露了己方的战术意图。

    己方密电通讯被截听了。

    截听就截听了，这个电波又不是固定的电话线，可以控制，关键是对手掌握了己方通讯密电码的破译。

    这样己方的秘密就都暴露在对手眼下了，这仗怎么打？

    所以，不解决这个问题，下一仗打下来，还是占不了任何优势，所以，冈村宁次也组建了自己的一支专业的密电码破译队伍，这就是“三浦”部队。

    除此之外，还制定了一些列的行动，目标就是打击山城国府方面的密电码破译方面的力量。

    “灭狐”行动就是在岗村宁次亲自关照下，由近藤机关策划并指挥实施的。

    只可惜，行动最终还是失败了，还把潜伏山城的一个最精锐的情报小组给彻底曝光了。

    园部和一郎到任后，除了调整部队和换防之外，也同时在官邸召见了近藤敬一和三浦两位负责电讯和反间谍工作的负责人。

    “三浦君，有关支那军第五战区的密电码破译工作进展如何？”园部和一郎穿一身家居和服首先问三浦宏一道。

    “回禀司令官阁下，支那军虽然改进了他们的密电码编码方式，但我们已经掌握其规律，很快就有结果了。”三浦宏一道，他并不隶属第11军，但上头派他过来，他就得来，再者说，没有比在这种特殊的战场上击败对手更令他感到兴奋的事儿了。

    尽管，他心里觉得中国人的密电码加密技术比日本的差的不止三条街。

    他可是是从小野植树这样的密电码通讯专家，又被选派去德国进修了一年半。

    学习了德国最新的密电码加密技术，还从德国带回来他们最新的转子加密密码机。

    现在日本陆军大本营的绝密级别的通讯密电码就是他主持下编写出来的。

    中国人不过是从美国人那边学了一点儿皮毛，再加上运气好，刚好破译了密码，才侥幸得知了他们的迂回作战计划。

    这一次，他不会给中国人这个机会了。

    “是吗，你还需要多久才能掌握支那军的密电码？”园部和一郎沉吟一声问道。

    “十天左右。”

    “好，我就再给你十天，十天智后，我要知道支那军第五战区的所有秘密通讯内容。”

    “哈伊！”

    “近藤君，你的‘灭狐’计划失败了，接下来该怎么做？”园部和一郎近乎是责问了。

    “请司令官阁下治罪。”

    “治罪，要治罪的话早就治你的罪了，我问你的是，你有没有下一阶段计划？”园部和一郎冷声问道。

    近藤敬一顿时额头上沁出一层汗珠，自己这些日子实在是倒霉透顶，“灭狐”行动本来好好的，突然传来噩耗，北川聿被抓了，紧接着“白狐”突然失去了联络。

    而被自己秘密扣下的“姜氏夫妻”一.夜之间从家中消失了。

    然后，搜遍了整个姜家，居然在姜家卧室发现了一条通往外界的秘密通道。

    这条通道应该是最近才挖掘的。

    显然对方早已知道“姜氏夫妻”被控制威胁了，那么姜筱雨从一开始就可能在跟他们演戏。

    “姜氏”夫妻的失踪跟“白狐”的失联几乎是同时发生的，而“白狐”正是跟姜筱雨联络人。

    这两者要是没有关联，打死他也不信。

    几乎是一.夜之间，他就成了聋子了，根本搞不清楚山城那边到底发什么什么。

    这些日子，都快急的整把，整把的掉头发，以他现在这个发量，估计要不了多久，这头发很快就掉光了。

    “司令官阁下，关于下一阶段的计划，我这里刚刚得到一个消息。”近藤敬一稍微整理了一下思路道。

    “讲。”

    “山城那位蒋先生刚刚秘密召开了军事会议，支那军第五战区的司令长官也秘密前往山城参加了这次军事会议，这次会议的内容目前我们无从得知，但我有一个大胆的判断。”近藤敬一结合说道。

    “说下去。”

    “我觉得，支那军在湘城战场上尝到了破译我军密电文的甜头，这一次，说不定会故技重施，再派一支类似于之前的‘X’小组前往助战呢？”近藤敬一道。

    “你是说，那只‘军统之狐’很有可能会再一次出现在战场上？”园部和一郎听明白了。

    “对，这也是一次将他留下来的好机会。”近藤敬一道。

    “这就是你的计划？”

    “司令官给下，这罗攸宁在山城，不论是绑架还是刺杀对我们来说，都很难成功，可只要他一踏出山城，那就容易多了，而且，要掌握他的行踪，并不难。”近藤敬一道。

    “近藤君，你有把握他一定会来吗？”三浦宏一突然问道。

    “三浦君也对此人有兴趣？”

    “我们算是同行，而且我很想跟他较量一下，到底谁更厉害。”三浦宏一道。

    “是嘛，等我将其生擒之后，交给三浦君，你想怎么样都行。”近藤敬一笑道。

    “我很期待。”三浦宏一我微微一点头。

