    感谢书友：“oh木木彡”的万赏！

    ……

    从北平到兴和堡这一路条件不大好，大军基本上都是露宿，所以到了兴和堡之后，方醒下令修整三日。

    所有人都可以休息，而斥候却不行。他们不但不能休息，而且还得要更加的辛苦。

    姜兴却不觉得辛苦，因为他就指望着这次北征立下功劳，然后升官受赏。

    所以他起的很早，天蒙蒙亮的时候就去查看了马匹，回来后就叫醒了自己的麾下。

    草原上的露水重，当姜兴带着自己的小旗部出了兴和堡时，身上感觉潮的很，不大舒服。

    “常二，秦都，你们注意些左右。”

    两个老兵笑嘻嘻的应了，大大咧咧的道：“大人，昨晚伯爷又给咱们斥候每人发了一块纱巾，嘿嘿！用一块，剩下一块带回家去，这下可赚到了。”

    姜兴嗯了一声，摸摸怀里的两块纱巾，得意的道：“老子一块都不用，都带回家去，看看我媳妇会是什么脸色。”

    “大人英明！”

    手下都拖着嗓子喊着，常二和秦都却自恃老资格，直接取笑道：“大人，可是怕回去被罚睡屋顶？”

    “放屁！”

    姜兴双腿一夹，马儿缓缓向前，然后说道：“老子在家里说一不二，谁敢让我睡屋顶？”

    “大人别吹牛了！谁不知道你在家就是个……不说了，哈哈哈哈！”

    一阵大笑驱走了晨间的薄雾，这队斥候渐渐隐去。

    而方醒此时才将起床，他慢悠悠的吃了早饭，然后带着林群安和陈德一起去巡查了各部驻地。

    走了一圈回来后，陈德主动要求率军出城去操练一番。

    所谓的操练一番，其实就去适应环境。

    方醒同意了，但是告诫道：“斥候一定要严密搜索，若是被敌军突袭，陈德，本伯定当拿你问罪。”

    等陈德走后，林群安才说出了自己的顾虑，“伯爷，玄武卫终究和咱们不是一体的，跟着咱们一起出来，有了战功是他们的，出了纰漏却是您的责任，这……这不好吧。”

    王贺也不满的道：“那陈德也是大大咧咧的，出去干什么？整日就想着出风头，兴和伯，等他回来就寻个小错，收拾他一顿。”

    方醒微微一笑：“没必要，军中虽然有些内斗存在，可在国战之时，却需要万众一心，任何会造成内部矛盾的人事必须要打压！”

    这个隐晦的警告让林群安心中凛然，而王贺却有些悻悻然，觉得玄武卫这次算是跟着沾光了。

    “兴和伯，咱们是在这里一直等下去，还是主动出击？”

    “先等各方的消息汇拢后再分析。”

    方醒的决定很稳，因为他作为先遣不能失败，一旦失败，对士气的影响太大了。

    所以，决定很多战役胜负的其实只是两种人。

    ——斥候和统帅！

    而斥候在很多时候比统帅还要重要！

    ……

    姜兴带着麾下在兴和堡西面一路搜索前进，而在他们的左右两侧五里不到的地方，均有相同的斥候小队同步搜索。

    这和拉网差不多了。

    姜兴拥有一个望远镜，但他必须要在遇到全军覆没的危险前把这个望远镜毁掉，这个是不可置疑的决定。

    举起望远镜，姜兴已经习惯了远处的东西被拉近的感觉，从刚开始的新鲜，到现在的习以为常。而他却不知道，方醒最喜欢的就是这个。

    革新和新鲜事物最好不要一下子轰动出场，虽然效果会很拉风，可对思想的冲击却是翻天覆地的，在目前儒家主宰的社会环境下，这种行为风险太大。

    望远镜缓缓移动着，当看到两个黑点出现时，姜兴喊道：“出击！”

    什么都不要问，什么都不要想，在军中你的任务就是随着上官的命令行动，胜败不由你，生死不由你！

    于是大家奋勇争先，朝着那两个黑点扑去。

    而那两个黑点稍后也发现了明军，马上掉头就跑。

    骑兵之间的追逐很煎熬，也很枯燥。

    双方的距离在慢慢拉近，姜兴叫人吹响了号角，然后拿出了弩箭。

    “射马，要活口！”

    虽然在疾驰中的准头不好，可数量却弥补了这个遗憾。

    两匹马几乎是同时中箭，两个瓦剌斥候从马背上摔下来。

    “哈哈哈哈！立功了兄弟们，去，拿了他们。”

    姜兴大笑着，顺手上了弩箭，然后近前防备。

    四名斥候下马拔刀，缓步接近。

    地上的两个瓦剌斥候一人伏地未动，而另一人却挣扎着起来，努力拔刀，可脸上的惊惶却出卖了他并没有决死之心的底气。

    两人配合，一人诱敌，一人绕到后面，直接一脚撂倒了对手，然后合身扑上去控制住了他。

    秦都走到那个没有动静的瓦剌斥候的身前，哪怕看到这人的脑袋已经歪曲到了一边，依然用长刀剁掉了他的脚掌。

    看到这人还是没反应，秦都原地倒退，同时喊道：“大人，这人的脖子断了。”

    姜兴遗憾的道：“特么的！损失了一个俘虏，把头砍了带回去。”

    人头记功，这个是千古不灭的老规矩。

    秦都冲着常二喊道：“常二，玛德！刚才你偷懒了，你去砍头。”

    常二不满的道：“老子没捞着抓人，苟日的倒是知道指使老子来了，我呸！”

    老兵总是有特权，姜兴对此视而不见，而左右都有明军斥候赶来助战，等赶过来后，看到只有两人，不禁纷纷破口大骂。

    “草泥马的姜兴，两个也叫人，你的胆子变成老鼠了吗？”

    “老姜，苟日的！这次你可走运了啊！回头请喝酒！”

    姜兴拱拱手道：“多谢各位兄弟来援，没说的，回头伯爷开禁，咱们喝酒！”

    ……

    俘虏被带回兴和堡，马上有专人刑讯问话。

    方醒并不关注口供，他只想感受一下瓦剌人的意志。

    意志这个东西说来虚无缥缈，可它却能代表着对手的战斗力。

    过了一刻钟，口供出来了。

    “伯爷，瓦剌人剩下了两千人不到，目前在西面二十里外扎营，领军的叫做巴根，是脱欢的心腹，比较老成。”

    “老成宿将吗？脱欢倒是谨慎！”

    方醒很高兴，一刻钟就能问出口供，也就说明瓦剌人目前依然把自己摆在弱者的位置上。

    林群安谨慎的道：“伯爷，他为何不走？难道不怕咱们去突袭吗？”

    方醒冷笑道：“若是本伯没猜错的话，瓦剌人后续有援军，而援军此刻离巴根不远，若是咱们去突袭，他只需拖住咱们，等援军一到，这就是一个漂亮的反击，和上次北征时陛下的突袭一个样。”

    王贺惋惜的道：“可惜了这个机会。”

    方醒淡淡的道：“虽然不能决战，可让敌人丧胆却是足够了，传令，孙越部全部，加上玄武卫，跟随本伯出击，老子要去看看他们的成色！”