    听了老孙头的话，王斌心想看样子那个老六给的价格看来真的不低了。不过不到一百块银元能卖四万五，还是让他很满意的。

    他十分高兴地点点头：“好好，多谢您了。”

    老头见王斌点头答应，直接从保险柜取出钱来，数了数递给他：“四万五，你点点吧。”

    王斌的手指有些颤抖，这可是四万五，他第一次手里拿着这么多钱！感觉飘飘忽忽，像是做梦一样。

    把钞票包好放进书包，正在王斌想要离开的时候，店门口又进来一个男人。

    这个男的三十上下，戴着顶帽子，帽檐压得很低。

    男人进来笑着问：“老板，收不收宝玉？绝对的正品和田白玉，你看一下。”

    老孙头眼睛亮起了光：“有这样的好东西，我看看。”

    王斌见那个男人拿出来一个盒子，光芒耀眼，看样子是古董无疑。

    不过老孙头接过盒子，打开看了会儿，却微微皱眉。再用鼻子闻了下，摇摇头：“哎，对不起，您去别家看看这东西吧。”

    男人有点急了：“我说大爷，这绝对是真货，你再好好看看。我低价处理，就收你五万，怎么样？”

    老孙头抱歉道：“哎，不行啊。我也想要，可惜刚收了一件古董，手里真的没钱了。你这东西不错，去别的家问问，会有人收的。”

    王斌很奇怪，他通过永恒之眼已经看到，这个玉佩是真的东西。怎么老孙头坚持不要，难道说五万块钱太贵，或者玉佩的做工不好？

    他心里有疑问，见戴着帽子那个男人离开，便开口问老头：“大爷，那个东西是赝品？”

    老孙头摇摇头：“东西没有问题，但来路肯定不对劲。土绣很新鲜，再看成色，八成是墓葬里面出来的东西。”

    王斌懂了，现在这个年头，国家对这方面管制很严格。偷挖国宝，那是很严重的罪名了。

    他问道：“既然那人是掘墓贼，我们需不需要报警啊？”

    “别，干咱们这个的，私底下大家都有一套规矩。这种事能听能看，但不能说。那对玉佩是上好的货色，最少也得估价三十多万。可惜这条街面上的，估计没人会收。真要是捅出篓子，将来可就麻烦了。”

    他说的这些，王斌只听到一句话，那对玉佩能卖三十多万！

    三十多万啊，家里的外债一下就能还清了。如果自己有三十万，家里人还至于愁眉苦脸地过日子吗？

    这个念头一兴起来，就挥之不去了。他左思右想，心想自己包里有四万五，找到那个戴帽子的男人，说不定他会把玉佩卖给自己。

    玉器的年代往往不是价格的主要因素，而主要看玉本身的质地和打磨做工。但话又说回来了，能被代代相传几百年的玉器，往往也都是好东西。

    王斌心想，到时候只要自己想办法把沁色给去掉，玉佩就肯定能够卖出去了。

    他心里想好了，赶紧跟老孙头告辞，出来街面上找那个男人。

    找了好久，终于在一家古玩店铺门口看见戴帽子那个男人悻悻地走了出来。他看到对方表情，心中却是一喜，心想看他这个样子，玉佩一定还没有卖出去。

    快跑几步赶了上去，刚准备叫他一声。没想到那男人忽然转身过来，目露凶光，像是突然遭遇敌人一样。见到是王斌这个少年，眼神中的凶煞之气又收敛起来。

    一心一意想要买到他手里的玉佩，王斌却没注意到那男人的眼神。

    “你跟着我干嘛啊，小伙子？”帽子男记得王斌，在那个古韵阁里，似乎是老板的孙子之类的。

    他问道：“难道说，你爷爷又想买这对玉佩了？”

    王斌也没反驳他的话，不然说不定对方也未必相信他，只好试探着问：“四万你卖不卖？”

    帽子男考虑了一下，看了眼天色：“哎，你爷爷也太会做生意了，直接砍价砍掉一万块。这样吧，四万五，我要现金。”

    王斌听他答应了，心想自己包里正好四万五，十分高兴：“钱我都装在书包里。”

    帽子男愣了下，然后又说道：“哦哦好，这样吧，这一对玉佩我只带了一块。你跟我去拿吧，然后再给我钱。”

    王斌不作他想，就想赶紧买到这一对玉佩，点点头说：“行。”

    两人拦下出租车，开始往郊区行驶。

    走了二十分钟，帽子男下车，带着王斌来到一处荒僻的小巷。两人来到一间破房子里，王斌看见地上还有收拾好的行李，看样子帽子男要远行。

    王斌眼看天色已黑，有些着急：“另一块玉佩快给我吧，我得回去了。”

    帽子男哈哈大笑，一把抓过来王斌的书包。打开一看，见到里面的现金，顿时眉开眼笑。他像是看傻子一样看着王斌：“小王八蛋，你也太蠢了，还敢跟我到这个地方来。你自己送钱来可别怪我，老子跑路这下有着落了。”

    王斌有些愣神，但他很快就反应过来对方打算赖账了。他大吼一声：“这是我要给我家里还债的钱，你还给我！”

    说着一边冲了过去，伸出手去想要把书包给抢回来。

    帽子男一脚揣在他身上，又用匕首划了他手臂一下。匕首十分锋利，王斌的衣服被拉开一个大口子，手臂上也是鲜血汨汨直流。

    眼看王斌反应剧烈，帽子男冷哼一声：“看样子你和那老头也不认识，也好，今天弄死你也没人知道。”

    他手持匕首冲了过来，狠狠地朝着王斌胸口刺了过来。

    王斌双手抓住对方手腕，奋力想要掰开，但是他只不过是个少年，力气远远没有对方大。眼看着匕首一点点往他胸口扎下去，只要稍一松口气，他会被一下刺死！

    王斌盯着帽子男狰狞的面孔，同时也看到了对方头上的一只小蛇虚影。而此刻王斌自己头顶的永恒之兽似乎感觉到有些危险，十分愤怒。

    终于，王斌的手上力气越来越小，快要抵挡不住对方匕首刺落。寒光闪烁，匕首朝着他心脏的位置扎了下去。

    就在千钧一发之际，王斌头顶的永恒之兽忽然一张嘴，直接把帽子男头顶的小蛇虚影给一口吃掉了。

    帽子男忽然双目大睁开，身体变得僵硬，很快就失去了生机。

    王斌把他推开，对方砰的一下倒在地上，一动也不动。他心脏狂跳，有一部分是刚才死里逃生，还有一部分是对于永恒之兽刚才的举动的惊讶。

    他去摸了下帽子男的脉搏，已经不跳了，站在原地呼呼喘气：“我，我杀人了？”

    于此同时他身上的伤也奇迹般的愈合了，他在记忆中早就得知永恒之兽可以掠夺别人的灵，以此来壮大自己。可是第一次看到一个人因为被他吞噬了灵而暴毙而亡，还是让他有些震惊。

    他的第一个念头就是，赶紧从现场离开，千万不能让人知道人是他杀的。尽管他怀疑这人是个盗墓贼，而且刚才他还想杀死他。不过这人因为他而死，总归是让王斌这个普通少年心中狂跳。

    他从帽子男身上翻出那对玉佩后，快速离开这个破房子，好在帽子男选择的地方和他家里新租的屋子竟然距离不远，都在郊区。狂奔一阵，很快他就回到了家中。

