    “哈哈……”

    看到萧晴的嘴巴张的老大，这模样，跟当初青州程程听到自己跟程冠霖称兄道弟的表情一模一样，林战忍不住哈哈大笑起来。

    “晴儿，怎么可以对林先生无礼！”

    萧炎低声呵斥着萧晴。

    听到报告，萧炎父子也差点厥过去。

    “林战，你，你怎么会是那个人，那你还骗我，真是可恶的家伙。”

    萧晴是备受打击，就在刚刚，她还说林战的坏话，这下子糗大了。

    “晴儿，还不给我闭嘴！”

    看到萧晴还在口无遮拦，就算是再疼她，萧炎也忍不住呵斥起来。

    “对不起，林先生，晴儿说话心直口快，您别跟他一般见识。”

    萧文武也赶紧道歉，脸上带着紧张。

    “文武大哥，你要是再这样，我可就生气了，咱们是兄弟，用不着那么拘谨，我又不是豺狼虎豹，不吃人！”

    林战微笑的说着，同时看向萧晴。

    “和萧晴，我们在青州就已经认识，也算是老朋友了，她倒是比你们实惠的多。”

    萧晴撇着嘴，不理会林战。

    “呵呵，那就好，林先生，既然已经到了家门，干脆就住到家里，我也尽尽地主之谊。”

    萧文武放下心来，只要林战不追究，什么都好说。

    林战摆摆手。

    “住处我已经有了安排，艾家，萧家，我都不会去。”

    在临来之前，林战已经让萧文武，在燕京的郊外，买下了一处房产，他不想惊动任何人。

    萧炎的脸上露出失望，萧文武知道林战说一不二，也不坚持。

    “林帅，我带您去新居去看看。”

    萧文武开口说到，林战点点头，转身看向萧炎。

    “老爷子，改日，林战定会登门拜访，今日，林战还有事情，暂时失陪，至于我来燕京的事情，不要声扬。”

    艾琳究竟是怎么回事，他还没搞清楚，所以，决定先住下来再说。

    萧炎点点头，带着萧家的人告辞离开。

    萧晴一直处于蒙的状态，被萧炎硬拉着离开。

    萧文武带着林战，来到郊区，这是一栋独居的三层小楼，环境优雅，林战很满意。

    “文武大哥，艾家可有消息？”

    坐下来之后，林战首先开口。

    艾琳做事心思缜密，即使回到燕京，也不会一点消息也没有，这就是林战担心的地方。

    “回林帅，艾家的人，口风很紧，我没查到，艾琳的行踪。”

    萧文武低下头，萧家，一直都是林战暗中扶持，没有人知道，燕京最大的财团，真正的幕后老板就是萧文武，而萧文武，只不过是在给林战打工而已。

    “不必自责，燕京藏龙卧虎，你查不到很正常，这是仇天，以后有事，我会让他给你联系。”

    林战没有责怪萧文武，艾虎知道艾琳的身份，自然是要保护好艾琳，艾家上下，虽然对艾琳不满，也不会蠢到引火上身。

    “林帅，用不用我派人，潜伏进去，看看艾琳？”

    萧文武试探的开口，林战拜拜手。

    “我来了，自然有人会告诉艾琳，不用我们去，她自然会来。”

    艾琳就像是林战的影子，不到万不得已，从来不离林战半步，林战认为，用不了多久，艾琳就会找上门来。

    然而，他失算了。

    来燕京三天，艾琳依旧是没有任何音讯。

    而此刻的艾琳，闭关已经接近尾声，成功步入武尊巅峰状态。

    闭关整整半月有余，艾琳都可以闻到自己身上的酸臭味。

    艾琳赶紧到浴室，痛快淋漓的洗了个热水澡，洗去身上的污垢，艾琳感觉浑身舒畅。

    唰，唰！

    好几道身影，出现在艾琳的别院外面。

    “弟兄们，这个女人不简单，不过，主人交代，杀了她  ，每人五百万，一辈子衣食无忧。”

    带头的蒙面黑衣，低声对身后的人说到。

    “放心吧，再强，也不过是丫头片子，说不定，我们还能风流一把。”

    跟在后面的一个黑衣，猥琐的轻笑着。

    “老二，你还是不改风流的毛病，小心被人断了你的命根子！”

    另一人笑着开口。

    “别他妈的叭叭了，你以为这是逛超市呐，都给我闭嘴！”

    为首的黑衣低声骂到。

    “记住了，不到万不得已，不要开枪，这里离老不死的地方最近！”

    吩咐好之后，十几人踏着轻功，嗖嗖飞上二楼，直接开到艾琳的房间。

    嘭！

    为首一人，刚要开窗进去。

    迎面就是一脚。

    嗯！

    那人闷哼一声，直接掉了下去。

    “老二！”

    看到自己的同伴受伤，有人立刻飞下去。

    再看地上的那人，瞪大了眼睛，嘴巴张着，死的不能再死。

    一招致命！

    嗖！

    那人跳上二楼。

    “老大，老二折了！”

    为首的黑衣一惊。

    “上，杀了她！”

    唰唰！

    嘭！

    十几人直接破窗而入。

    艾琳身上披着浴巾，面容冰冷的看着眼前的十几个人。

    “这里是艾家，谁给你们的胆子！”

    这些人一靠近别院，艾琳就已经察觉了。

    “要你命的人！”

    为首的黑衣，冷哼一声，直接飞身，对着艾琳的胸部就是一拳。

    轰！

    拳头带着强大的内劲，顿时房间里的家居还是摇摇晃晃，噼里啪啦的落在地上，发出清脆的响声。

    内劲武者！

    艾琳冷着脸，站在原地一动不动，直到拳头来到自己的胸前。

    嘭！

    一把扣住对方的手腕，顺势往怀里一带。

    手上直接用力，往上一折！

    黑衣人看到大事不好。

    唰！

    脚下就是一个鞭腿，踢向艾琳的小腿。

    嘭！

    艾琳抬脚，直接踹在对方腿上。

    嘭！

    “嗷！”

    黑衣人一声闷哼，噗通跪在了艾琳的面前。

    咔嚓！

    艾琳二次用力，黑衣头领的胳膊直接被艾琳拽了下来。

    血腥四溅！

    “啊！”

    黑衣人再也忍不住惨叫起来。

    “老大！”

    哒哒哒！

    后面的人，一看大事不好，也忘了黑衣开始的吩咐，直接掏出枪，对着艾琳就是一顿疯狂的扫射。

    嘭！

    嘭！

    重物落地的声音。

    几分钟过后，黑衣人停止射击。

    “老大！”

    所有人，都被眼前的情景吓到了，屋里哪还有艾琳的影子，只有被打成筛子一样的死的透透的他们的头领！

    “轮到你们了！”

    一道仿佛来自地狱的声音，在他们的身后响起。

    唰！

    艾琳的身影，化成一道虚幻的影子，穿梭在黑衣人当中。

    噗！

    噗！那些人还没明白是怎么回事，直接倒在地上，脖子之处，汩汩的流着鲜血。

