    “终战宣言。”

    这是来自俄罗斯方面的宣言。

    “过去，我等曾无视众人的忠告，听从少数人的意见做出了无法挽救的选择。”

    “这招来了多么悲惨的状况，我想，大家比我等更有切身的体会。”

    “关于这个历史性的失误，我等不做任何的辩解。”

    “至少，我等现在能做的就只有尽早结束现有的异常事态，让世界重新能够享受理所当然的和平。”

    “全部结束之后，我等将会接受任何处罚。”

    “所以，在此之前，希望世界各国的诸位能够给我等一些时间。”

    “现在起，我等将宣布，一切战斗行为即刻停止。”

    “愿大家共同的选择，能被今后和平的世界永载史册。”

    当俄罗斯方面做出这样的停战宣言以后，全世界的战争才终于是宣布了停止。

    因为，这一次的世界大战，其源头便来自于俄罗斯单方面对学园都市的宣战。

    可那却是右方之火在暗地里操纵的行为。

    在「伯利恒之星」升空，又在「伯利恒之星」坠落以后，俄罗斯成教才总算是明白了。

    自己等人，彻底的遭受到了右方之火的利用。

    而作为引起这场异常事态的罪魁祸首，右方之火将成为全世界所有人的敌人。

    如果俄罗斯方面再不宣布停战的话，或许会被继续视作右方之火的协助者。

    届时，别说是敌国，就是原本一起作战的同盟国都会全部将矛头指向俄罗斯吧？

    在这样的情况下，俄罗斯成教再也无法坐住，连忙做出了终战宣言。

    而作为引起世界大战的开端的国家，俄罗斯的停战宣言，同样让这场战争终于得到了缓口气的机会。

    冷静了下来以后，世界各国开始针对「伯利恒之星」升空以后引起的一系列异常现象进行了商讨。

    最后，在隐约了解到事件前后渊源的魔法侧势力的影响下，世界各国总算是均都选择了停战，让这场席卷全世界的纷争落幕了。

    这场世界大战，来的快，去的也快。

    但是，那无疑给许多人、许多国家带来了难以想象的影响。

    一度彼此交战的国家是不是会就此陷入敌对？

    一度彼此纷争的人们是不是会就此放下仇怨？

    还有，那数次发生在世界各地的异常现象，又究竟是怎么回事？

    疑问，有着太多太多。

    可是，有一件事情是可以确定的。

    那就是，这场经由右方之火一手导致的世界大战已经真正的落幕。

    和平会不会到来，谁都不知道。

    不过，至少，在接下来的一段时间里，这个世界将不会再被战火吞没。

    唯有这一点，那是可以确定的。

    而针对这一次的世界大战，包括学园都市、俄罗斯与英国在内，世界各国究竟会做出什么样的后续动作，这一点还不明确。

    人们只能继续观望着，并期盼着过去的紧张氛围会得到缓解。

    于是，学园都市的军队开始撤退，战斗机与轰炸机亦是远离了俄罗斯的天空。

    于是，俄罗斯收拾起了战后的战场，对被波及的村民和平民进行安抚和安排。

    于是，英国与法国彼此坐上了谈判桌，针对之前的欧洲隧道爆破事件以及双方在战场上的恩怨进行讨论。

    连伊莉莎里纳独立国同盟都在这一次的战争结束以后思索着后续的道路，在伊莉莎里纳的带领下，将富国强兵的方针作为第一目标奋斗。

    理所当然，那一个个深知这一次的世界大战背后究竟发生了些什么的魔法侧的势力也开始了行动。

    具体便是一个个的魔法结社开始涌入俄罗斯的国土，收集「伯利恒之星」坠落时的残骸。

    那个经由世界各地的文化结晶所构成的仪式场，就算仅仅只有残骸，那也具备着极大的价值。

    构成存在的术式。

    构成仪式的素材。

    魔力流动的反应。

    残留下来的现象。

    这些，都有着让任何一个魔法势力进行研究的价值。

    所以，连英国清教都派出了部队来进行回收，让世界各地的魔法结社进入了一个抢夺资源的行动。

    幸亏「伯利恒之星」相当的大，还在直击大地前一爆而开，化作碎片和瓦砾，散落在俄罗斯国土的各个角落，使一个个的魔法结社都散布了开来，均都拥有了收获，并没有引起很大的冲突。

    倒不如说，如果不是因为「伯利恒之星」在坠落前炸开的话，那被直径数十公里的陨石从近万公尺的高空落下来直击，地球可能真的就得进入冰河时期了。

    而这些，大概都得归功于土御门元春的指示吧？

    御坂美琴与食蜂操祈根据土御门元春的指示，对仪式场做了些什么，致使仪式场爆开，没有直击大地。

    常盘台的电击公主与心理女王便深藏着功与名，然后，带着茵蒂克丝，与回收了上条当麻跟莎夏的土御门元春一起，乘坐救生舱，成功避开了危险。

    就在这些事情发生的时候，方里同样在行动。

    “嗤————！”

    破空声中，方里的身形如一道流光般的掠过天际。

    “咚咚…！”

    心脏的跳动从其胸口上传开。

    “在那边吗？”

    方里抬起一对呈现虹色的魔眼，注视向了前方。

    “嘭————！”

    炸裂般的响声里，方里浑身燃烧起了火焰般的白色磷光。

    在灵魂被实质化，并且化作永动机的状况下，圣痕源源不断的抽取着无限的灵魂力量，让方里的力量以比得到真祖之力辅助时更大的程度攀升着，动摇了周围的空间。

    方里的速度也因此大涨，在一闪之下，来到了一座湖泊的上空。

    并且，去势不减，直接往湖中落了下去。

    “咚————！”

    巨大的水花炸起。

    方里落在了湖中，并往下方掠去。

    “咕噜…”

    水声在沸腾。

    “咕噜…”

    气泡在翻涌。

    方里就这么一直线的往下潜。

    最后，找到了目标。

    “铮…”

    在淡淡的光辉的环绕下，少女如漂浮在湖底的公主，缓缓的起伏在了湖水中，双眸则是紧紧的闭着，陷入了沉睡。

    方里落在了最重要的恋人的面前，将其拥入怀中。

    “唔…”

    席尔薇雅就像是感受到了什么一样，睁开了紫绀色的眼眸。

    内里，满是虚弱与疲惫。

    但即使是这样，席尔薇雅依旧竭力睁开着眼睛，注视着出现在自己面前的恋人。

    看着方里那对惊艳的虹色魔眼，席尔薇雅笑了。

    笑得有些凄美。

    “我就知道你会来…”

    湖水内，席尔薇雅的声音不可思议的传入了方里的耳中。

    方里终于抑制不住心中的情感，深深的吻了上去。

    两人一边深吻着彼此，一边浮上了水面。

    “咚————！”

    没过多久，湖面再次炸起了水花，让一道流光从中掠出，飞向了天际的另一边。