    “太不公平了吧，苏家又不是只有你们一脉。”

    “是啊，苏家能有今天的成就，是整个家族的功劳，凭什么一切好处都让你们享受了?”

    就连苏文轩也皱眉问道:“大哥，为什么遗嘱里面没有我?

    苏文亭懒得理会苏家众人。

    他盯向苏文轩，嗤之以鼻道:“你早就成了苏家的弃子了，我们苏家不对你赶尽杀绝算是大恩大德，你还想分一杯羹?”

    “.....”苏文轩气结。

    苏晚柳眉微皱，忽然质问道:“这份遗嘱过于离谱，确定是真的吗?

    这话一出，所有目光齐刷刷落在苏文亭身上。

    是啊，刚才他们都在不满分配不均匀，但没质疑过遗嘱的真实性。如今苏晚提出来，他们瞬间意识到不对劲。

    “遗嘱真与假，吴律师会给你们解答。但我们苏家人的事，还容不得你一个外人质疑。”苏文亭眼皮底下闪过一抹杀意。

    他的目光横扫一圈苏家众人，威胁道:“当然了，如果你们仍心存质疑，可以去追究。但丑话说在前，若查不出遗嘱是假的，你们那一份，也别想分了。

    苏家众人噤若寒蝉。

    没人再敢说话，生怕触及苏文亭霉头。

    苏文亭心里得意，昂着头，问道:“还有谁有其他意见的吗?

    “我。

    一道突兀的声音响起。

    病房的门，忽然打开。

    一道熟悉的身影，出现在众人面前。

    所有人骇然失色，难以置信盯着那道身影，一些胆小的小孩吓得捂住眼睛。

    苏老爷子!

    老爷子他没死?

    还是说，诈尸了?!

    苏文亭瞳孔骤然张大，浑身发抖，难以置信道:“爸，爸，您没事?”怎么，你盼着我有事?”苏老爷子冷冷开口。

    苏文亭本就做贼心虚，听到这话，更是咯噔一下，勉强扯出一丝笑容，说道:“爸，瞧您这话说的，作为子女，怎么可能盼着您出事呢?”

    “是吗?

    苏老爷子从口袋里掏出一个手机。

    他点了下手机屏幕，段录音放出来。

    “爸，对不起，为了苏家的未来，只能牺牲你一个人了。”

    录音里，是苏文亭的声音!

    而他们听清楚录音的内容，脑袋嗡了一下，怪异地盯着苏文亭。莫非，刚才是苏文亭害死了老爷子?!

    苏文亭面无血色，双腿一软跪倒在地，悲惨道:“爸，爸，您听我解释，苏氏集团不能落入苏晚的手里，否则后果不堪设想，我，我也是被逼到走投无路了!

    “所以就要杀了我?”苏老爷子眼眸如刀般犀利。

    苏文亭吓得不敢再说话。

    苏老爷子目光扫了一圈，苏家众人纷纷低下头，不敢对视，最终他看向苏晚，面无表情道:“从今日起，苏晚为苏氏集团总裁，负责苏氏集团大小事宜。

    “同时，我给苏晚半年的期限，半年内能让苏氏集团年度利润翻三倍，那么我会将部分股份转让给她，由她担任苏氏集团董事长，兼苏家家主之位。

    此话一出，苏家众人轩然大波。

    震惊程度，比刚才听到苏文亭残杀老爷子的事，还要大。

    苏晚惊愕不已。

    她没想到，这个好事怎么忽然降落到她的头上了?

    “老爷子，不行啊，苏晚有逆骨!不能把大权交付给她!”

    “就算苏文亭有错，你罢免他就行了，何必要引狼入室。”

    “是啊，总裁这个位置太重要了，必须三思而后行啊!”

    苏家众人纷纷劝阻。

    苏老爷子老脸冷下来，“怎么，我的话不管用了?”

    众人再度沉默。

    苏老爷子转身离开走廊，来到他的病房里。

    林凡坐在病床上，笑吟吟看着苏老爷子，“苏老爷子还蛮精神的。”苏老爷子冷哼一声。

    “林凡，你又救了我一命，按照刚才定下的约定，我给苏晚半年期限

    “她要是做到目标任务，整个苏家我都会托付给她。若是她做不到，你们就彻底与苏家断绝关系，苏晚的股份也无条件偿还给我苏家。

    “放心吧。”林凡笑着道:“她不会让你失望的。”

    “希望如你所愿。”苏老爷子冷着脸。

    苏晚感觉今晚的一切，黄粱一梦。

    实在难以相信，老爷子会死而复生，还把重权交到她手里，让她执掌整个苏氏集团。

    而苏文轩与贺月眉则是欣喜若狂。

    尤其是苏文轩，回家的路上，还特地跑去买了两瓶茅台，用来庆祝今晚的收获。

    行人回到家里，已是凌晨一点钟。

    他们刚进门，就看到林凡备好了宵夜。

    “回来了?”林凡看着苏晚三人，轻轻一笑，“太晚了，都吃点宵夜了再睡觉吧。

    苏文轩震惊，疑惑问道:“林凡，你知道今晚发生的事了?”

    “发生什么事了?”林凡不懂装懂道。

    苏文轩把过程一五一十讲述一遍。

    林凡听完以后，露出惊讶的表情，朝着苏晚笑呵呵道:“那恭喜了啊你离自己梦想，又近了一步。”

    苏晚柳眉微皱，思索起来。

    随后她找了个借口，支开苏文轩与贺月眉。

    然后趁着两人独处的机会，压低声音问林凡，“林凡，老爷子是不是你救回来的?”

    是。”林凡没有隐瞒。

    “那他让我当苏氏集团的总裁，是出于报恩?

    林凡摇摇头，“不是。这其实，是一场豪赌，也是一场历练。

    “豪赌?历练?

    苏晚沉吟片刻，忽然开口，“所谓豪赌，就是要我在半年内，让苏氏集团的净利润翻三倍。如果我能做到，他也甘心将苏氏集团给我，让我体现苏氏集团的真正价值。做不到，他会收回一切。”

    “没错。”林凡点点头。

    “至于历练。”苏晚忍不住笑了，“他是有意让我当苏家的磨刀石吧。

    “我老婆就是聪明!”

    苏晚听到这个称呼，耳根微红，轻瞪了他一下，言归正传，“这么看来，他最大的目的还是想历练苏家吧。

    毕竟在半年内，让一个偌大的集团净利润翻三倍，比登天还难。

    林凡抓住她细皮嫩肉的小手，“所以，你要证明给所有人看，你拥有这个能力!”

