    “所以我们不要再继续买下去了吗？”

    陈友好跟赵阳两个人拿着自己所得到的钱，向着一旁的饭店走了过去。

    听到赵阳的问话，陈友好微微的笑了笑，而后摇了摇头。

    “有一句话叫做见好就收，如果我们在同一个地方获得了太多的资金，会被那个地方给注意到了。”

    如今陈友好刚刚才来到这里，人生地不熟的他可不想要招惹到过多的势力。

    所以他现在唯一要做的，就是闷不作声的去发一些财。

    实际上在听雨轩之中，陈友好也已经发现了其他更为值钱的东西，但是他并没有买走。

    原因就是他不想要因此被听雨轩所记恨。

    毕竟从赵阳的口中得知，听雨轩也是一个庞大的集团。

    “这话说的倒是没有错，反正我们两个人现在加在一起也有将近4万枚金币了，够我们好好的过一段日子了。”

    赵阳微微的笑了笑，他是一个非常阳光的人，同时也是一个非常容易满足的人。

    因此并没有过多的贪婪，这也是陈友好欣赏赵阳非常重要的原因。

    “你打算用这些钱做些什么？”

    两个人在路边的一家面馆吃着饭，这家面馆倒是挺便宜的，一碗肉面16枚铜板。

    换算到陈友好的世界之中，也就是16块钱而已。

    “我倒是没有想过，不过要说我心中的理想嘛，就是想要在这座城市之中付首付买一套小的公寓。”

    一提到买房子，赵阳的脸上便露出了无比兴奋的神情。

    陈友好却是感慨的摇了摇头。

    这座城市的地位类似于自己世界之中魔都的地位，房价那是很贵的，一平方米的房子差不多也需要2000枚金币左右。

    换算过来的话差不多是20万元左右，这样的价格绝对不算是便宜。

    “不过这也只是痴心妄想罢了，我不吃不喝工作7个月，才能够买得下一平方米的房子。”

    “如果你真的想买的话，我倒是可以帮助你，不过在此之前我需要在你的房子住一段时间，当然了我也会支付你房租的。”

    听到陈友好的话，赵阳却是急忙的摇了摇头。

    脸上露出了一丝不满的深情。

    “我说你这是什么意思？

    是在看不起我吗？

    我把你当做朋友才让你住我家的，又不是为了所谓的房租。”

    看到赵阳脸上的神情，陈友好就知道他所说的是发自内心的，而并不是虚假的话。

    “好了，我当然知道你把我当成朋友，我也把你当成我的朋友。”

    两个人就这样一边吃着面一边聊着天，吃完饭之后差不多也是中午的时间了。

    “你打算去做些什么？

    现在回家是不是有些太早了？”

    赵阳转过头看着陈友好。

    手中有粮心中不慌，自己手里有钱了，说话自然也是硬气了许多。

    陈友好只是笑着摇了摇头，他对于这个世界之中并不了解。

    这具身体的记忆，不是在赌场就是在去往赌场的路上。

    但是让陈友好庆幸的是这具身体的主人，并没有所谓的女朋友或者是妻子，不然自己还真是没法跟甄隽云交代。

    “一切都听你的好了，我也没什么特别有兴趣的事情。”

    陈友好的话似乎并没有出乎赵阳的意料，他坐在一旁的椅子上面露出了沉思的样子。

    “如果你要是不介意的话，咱们可以先好好的逛一逛，然后买两件像样的衣服，你小子现在穿的还都是我的衣服。”

    听到赵阳的话，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情。

    的确是自己现在穿着的衣服，还是赵阳昨天晚上送给自己的。

    虽然说他们两个人的身材相差不多，但一直穿着别人的衣服也不是那么回事儿。

    “这倒是一个不错的建议，我们先去看一看吧。”

    赵阳原本是打算带陈友好去一些比较高端的店的，毕竟陈友好的能力也配得上这些衣服。

    可是陈友好却是委婉的拒绝了，用他的话来说衣服穿着舒服就好，金钱并不代表一切。

    陈友好的话倒也不是无故放矢，在俗世之中作为鉴宝大师的他，拥有着相当的能力所拥有的资产更是数不胜数，仅仅是所掌握的集团就足以让他购买世界上任何昂贵的东西。

    这陈友好依旧是选择那些穿起来，舒服却又不贵的地摊货。

    “你这个家伙还真是奇怪，一般人像忽然间获得了这么多的金钱，早就把握不住自己了，但你小子却总是一副人间清醒的样子。”

    说话的时候赵阳围着陈友好，不断的转着圈，上下打量着他。

    “这又有什么关系？”

    陈友好微微的笑了笑。

    用仅仅自己能够听得见的声音小声说道。

    “我想要的并不是这些钱而已。”

    “你说什么？”

    赵阳疑惑的问道。

    “没什么，赶快陪我买衣服去吧。”

    在赵阳的陪伴之下，陈友好他们来到了一家廉价的商场，这家商场里面卖着的大多都是一些日用百货、或者是一些几枚银币的衣服。

    陈友好挑选了一身比较喜欢的运动装，这才感觉舒服了许多。

    “怎么你小子还说我人间清醒了，现在你也算是有钱人了，这些衣服还留着。”

    陈友好的脸上透露出一丝玩味的笑容。

    赵阳冷哼了一声，将衣服装在刚刚服务人员给的那个袋子里。

    “不过你这么有本事，为什么不考一个鉴定师的资格证书呢？”

    “你说的鉴定师是什么？”

    陈友好搜索了一下这句身体之中的记忆，并没有关于任何鉴定师的资料。

    就是刚刚在听雨轩之中，那名掌眼老者所做的事情。

    实际上所谓的掌眼指的是民间的称呼，官方给出来的称呼为鉴定师。

    陈友好仔细的想了想，应该就和自己世界之中的鉴宝大师类似。

    “一旦你有了名气，那么想要找寻什么样的东西，找不到偏要自己去找吗？”

    别看赵阳性格爽朗，但也是一个非常细心的人，自然能够看得出来陈友好应该是寻找着什么。

    “这倒是一个不错的建议。”

    

