    “居合·海分剑！”

    看到眼前的恐怖战击，斯慕吉眼皮跳了跳，双手高举，对着那海啸一般的斩击正中央斩了下去。

    她是实力强悍的剑豪，是榨挤果实的能力者，更是BIGMOM海贼团的四将星！

    即便威布尔的实力极端骇人，也没有任何退缩的理由。

    何况，她有自己的骄傲！

    “轰隆隆———”

    一道高达数十米的粉色斩击极速迎击了过去，两道惊天的斩击在斯慕吉和威布尔的身前猛然碰撞到了一起。

    让人惊惧的是，

    威布尔的斩击，力量狂暴的恐怖，一瞬间就占据了上风，压着斯慕吉的斩击席卷而来。

    “汩汩~”

    一阵哗哗的流水声从斯慕吉身上传出，只见她身体中的水分骤然涌向了粉色的斩击。

    那是从其他人身上吸取的水分。

    霎时间，粉色斩击仿佛注入了新的力量，顿时膨胀到了上百米之高，和威布尔的斩击僵持了下来！

    “轰隆隆———”

    在所有人都来不及反应的时候，两道斩击化作惊天的爆炸。

    恐怖的冲击波向着四周肆虐而去，犹如十级飓风一般，成百上千人被轰飞了出去！

    良久，

    烟尘散尽。

    两人的战场只剩下了一把剑插在地上，以及一块高达数十米的巨石。

    “该死的，霍金斯海贼团的干部究竟是怎么回事，一个个的，面对四将星竟然也不落下风。”

    “好可怕…除了卡塔库栗大人稍占上风，其他人都被压制了！”

    “别胡言乱语，克力架大人还没有动真格，皮萨罗那家伙也只能现在逞逞威风罢了！”

    看到威布尔表现出的实力，BIGMOM海贼团的成员一时间肝胆俱裂。

    四将星可是他们最大的依仗！

    至于BIGMOM和巴兹尔·霍金斯的战斗，两人的层次明显超出了他们的判断范围。

    作为同等级的怪物，想要分出胜负还为时尚早！

    毕竟霍金斯的战绩也是实打实的强悍，在马林梵多的时候与两名大将交手过，前段时间，更是逼退了百兽凯多。

    即便对他们的妈妈很有信心，也没有人敢说BIGMOM一定会获得最后的胜利！

    “死了吗？”一道有些疑惑的声音从剑背之后传出，只见此时的斯慕吉，整个身体挤压拧成了剑的形状。

    随后，

    斯慕吉的身形快速变幻，恢复了正常的大小。

    即便她的武装色霸气尤为不弱，但是刚才的巨大爆炸，她还是选择了借助剑作为盾牌去抵挡。

    “嘭！！！”

    突然，

    地面之上，那块巨石猛地飞了出去，犹如炮弹一般砸向了近在咫尺的斯慕吉。

    “哼！天真。”

    划拉———

    斯慕吉不屑地笑了笑，而后挥舞着长剑随手把巨石切成了两半，巨石绕过了她，从斯慕吉身体两侧飞了出去。

    与此同时，她也看到了巨石之后的威布尔，只见对方仍然保持着出拳的姿态！

    更恐怖的是，

    经历了刚才的爆炸，威布尔竟然毫发未损，身体上除了一些灰尘，一点伤痕都没有。

    不过…

    “我…生气了！！！”威布尔紧了紧手中的大刀，一脸愤怒地说道，浑身的杀气都快溢出来了。

    他已经注意到了伊治和斯纳格那边的状况。

    很明显，斯纳格不是伊治的对手，而且似乎再过不久就要分出胜负了！

    四将星可是他的猎物。

    只要解决了四将星，和霍金斯约定的游乐园就完成了大半。

    但是现在…

    因为斯慕吉的顽抗，他的猎物很可能要减少一个了，对于威布尔来说，这是无论如何也无法原谅的事！

    “哼，那就乖乖站好，等着被我斩杀不就好了吗？”

    “…你这个又蠢又笨的肥猪！”

    下一刻，

    斯慕吉已经率先冲了过去，她同样绝不允许自己的弟弟在她面前出事。

    ……

    “剧毒么？”

    另一边，

    佩罗斯佩罗后退几步，巨大的糖果手臂之上，沾染了剧毒的部分顿时剥离了出来。

    他承认，的确有些小看了毒Q。

    作为霍金斯海贼团的船医，同时也是最早一批加入霍金斯一伙的人，毒Q的实力远超他的想象！

    不止如此，

    毒Q还掌握了见闻色霸气，能够从容避开他的攻击。

    同时，那匹看起来随时都会死掉的病殃殃的白马，躲避攻击的时候犹如一道白色的闪电，速度快的不可思议。

    每次等佩罗斯佩罗看过去的时候，对方就换了一个位置，依然是那副无精打采的模样！

    “不能近身战斗，必须保持安全的距离。”

    瞥了一眼浑身被赤红雾气包裹的一人一马，佩罗斯佩罗神情有些凝重。

    要不是舔舔果实的能力隔绝了毒素，恐怕他早就中招倒下了！

    “呼呼~”

    “逃的好快，不，是我的毒太慢了。”

    毒Q趴在马背上，看着满脸戒备的佩罗斯佩罗，似乎对自己的毒素有些不满。

    因为佩罗斯佩罗的能力，他无法直接接触到对方的身体。

    而经过那些糖果的毒素，扩散的速度虽然同样很快，但明显在对方应对范围之内！

    “噗嗤！”

    一道古怪的声音从毒Q的身下传来，只见马蹄之下，一层糖果被毒素侵蚀化作了毒液溶解开来。

    被那些糖果缠住的后果，就是自身变成糖果人，任人宰割！

    好在他准备的还算充分，根据糖果的特性，临时配制出了溶解糖果的药剂。

    在和佩罗斯佩罗的战斗中，两人的身份不断在猎人与猎物之间转换，谁也不知道最后鹿死谁手。

    哪怕是他们自己！

    “糖果处女·装饰！”

    冷哼一声，佩罗斯佩罗身前，巨大的糖果墙壁骤然变幻了形状，一道高达几十米的人形壁垒出现在了毒Q的面前。

    “噗噗噗噗噗！”

    与此同时，上面巨型锥刺密密麻麻的，仿佛雨点般的朝着毒Q激射而来。

    “汩汩~”

    不过，当那些凝聚的糖果锥刺靠近毒Q之后，只是一瞬间就化作了一滩滩液体。

    甚至还没来得及接近毒Q本尊，就被那层浓郁的赤红毒气液化了！

    “果然还是不行吗？”到了现在，即便是战斗经验丰富的佩罗斯佩罗也是有些无计可施。

    糖果终究是糖果，即便形态可以变幻万千，组成的成分却不会改变！

    好在，对方也奈何不了自己。

    看样子会变成一场持久战，能坚持到最后的才是赢家！

    ……

    ‘高热之拳！’

    只见欧文挥舞着拳头，和艾尔克包裹了武装色霸气的匕首狠狠地碰撞到了一起，双方一触即分。

    艾尔克很清楚欧文的能力，但热热果实也有一定的局限性。

    那就是加热的过程！

    只要自己改变战斗方式，不长时间和对方接触，再加上武装色霸气，正常作战倒是没有问题。

    “看来短时间内无法解决对手了，船长那边一时半会也不会有结果。”

    “这样下去的话，双方的伤亡都会扩大的一个恐怖的数字！”

    “不愧是四皇海贼团，果然难缠！”

    ……

