    那怕施法学徒的数量增加到五百名。

    可相应的也要做更多事，巨龙咆哮者、风暴骑士、为金属板附魔、铠甲…箭矢，大量的事也需要施法学徒们帮忙，自然不可能尽快还债。

    对此罗林也很头痛。

    因为施法学徒们已经是全负荷运行，根本没有提速可能了，而他这段时间一直在忙碌于设置防线和制造金属板，同样没有办法抽出手。

    “让他们等等吧！”

    于是他只有拖了，当初约定是尽快交付，可这个‘尽快’也不代表要马上达成吧。

    “是！”，爱汀微微点头。

    现在工坊由她来管理，她亲眼看着施法学徒们实力一天一个样。

    大量刚刚击杀的邪眼液髓通过飞行骑士运来服用，无数药剂灌下，再加上营养药剂和龙肉作用，这些措施下，那怕是猪也能成为强者了。

    “对了，智慧天使你抽时间多制造一些，之前一套被兑换走了！”，伯尼丝突然提示罗林，过了这么长时间，终于陆续有人拥有了兑换散件的积分。

    “好！”，罗林点点头，感觉肝又要开始痛了。

    智慧天使这种等级的魔导武装，那怕是他全力出手，每天也顶多制造十套，可见其难度多高。

    不过为了提升法师团能力，再累也要肝出来，毕竟一但拥有，不管战斗力还是修炼效率都会有一个质变。

    此时曙光领的营地已经大变样了。

    最中心就是鞍具形成的最终防线，然后是用一根根巨木搭建出来的初步木墙。

    对于力量在牛头怪血脉加持下有了蜕变的风暴骑士们来说，几百公斤物品现在随便抱起，所以建造效率可怕无比，才能在半月之内完成这个堪称奇迹般的防线，此时正在修建一条更大防线。

    而各大商队就在木墙防线之外，第三道防线之内。

    现在的曙光领已经成为了东路大军当之无愧后勤核心，大量铠甲武器、箭矢都是从这里补给，每天都有大量人来兑换物资，甚至是比大军驻扎地还热闹。

    自然，这里也成了地心位面经常派突袭部队光顾之地。

    可面对两千多名那怕没有装备巨龙咆哮者套装，却拥有弓箭的精灵射手，空袭完全没有作用。

    从地面进攻就更惨了，无数冒险者和各大势力当然欢迎这些冲出防线猎物，不管是当奴隶还是身上材料可都是他们需要东西，根本轮不到风暴骑士们出手。

    此时至高森林的几座矿场中，可正有上万洞穴人努力挖掘，还是死了也不需要心痛和怃恤金的劳工，所以对于敌人，只要不是对方全军出动，不管谁都希望对方多派出一些来。

    而东路大军也不时朝地心位面堡垒发起试探性进攻！

    可面对力量与日俱增地心位面大军，东路大军也没有太好办法，反而要防备对方派出部队骚扰补给线，现在绞杀战是以补给路线为核心进行了。

    只能说双方都在积蓄力量，就看那一边更有胜利把握就会主动出击了。

    以罗林的判断来说，他觉得地心位面那怕有把握也不会出手，毕竟将东路大军拖住就已经是最好结果了，以对方策划这一系列战略者的水平，不会不明白这点。、

    嗡！

    就在这个时候，位面传送门那边有声音响起，一条条身影走了出来。

    塔灵妮妮有辨别能力，所以没有发动设置的结界与陷阱，此时的元素池可不是没有任何保护，在有了魔力支持之后，各种强悍结界与陷阱完全不用担心没有魔力支持。

    “看样子位面战争结束了！”，罗林察觉到位面传送门的动静，明白那边战斗结束了。

    换成刚刚得到位面座标时，那怕第一时间展开攻略，可能直到现在也不可能完成。

    可有了风暴骑士与精灵游侠后，攻略这样一个小型位面完全就是轻松高效。

    仅仅几百万数量，放在诺恩德顶多就是一个公国而己，这点实力的对手没有一战击溃，完全是因为分为多个国家，要是集中起来，可能几天就能征服了。

    不过泰尔位面只有几百万人是因为常年战乱，可不是说位面只能养活那么一点人口，还有海量土地被怪物占据。

    而伊尔蒂在罗林指示下将所有王国消灭，利用贵族们组建联邦国家，然后全力开发耕地和清剿怪物，这些在战乱时自然做不到，可是如今却有了成功可能。

    最重要的是，用龙骨炼制成的骨粉他一直留着。

    龙骨粉用在种地上，几乎就像是施放加速生长之类法术一样，还是对土地有利无害类型。

    每亩土地需要骨粉可能一克左右，毕竟是顶阶生物，换成普通骨粉可能要一口袋才行，这也是为什么龙尸落入他手中连骨头都不剩的原因，此时队伍中攒下龙骨粉数量已经有几十吨以上了。

    位面传送门是按蕴含能量来计算消耗魔力，经过一名黄金阶需要消耗的魔力远远大过上千普通人，骨粉可能需要不少魔力，可如果是没有魔力的物资出入，消耗魔力绝对很少。

    想着这些的同时，罗林他们已经起身走到传送门前。

    “欢迎回来！”

    看着这些为自己征战的战士们，他高声说出了欢迎之辞。

    “大人，属于完成了命令！！”，伊尔蒂他们此时已经是处于穿着金红制服状态，所以很自然的翻身下马施礼。

    “嗯，做得不错，起来吧！”，罗林这是真心话。

    虽说他没有跟着去，可是对方动作每过一段时间，都会由银精灵少女将情报扔过位面传送门，所以他自然知道对方一举一动，对方可能在战略上有所欠缺，可是在执行上却无可置疑，做得非常出色。

    “谢谢大人夸奖！”，伊尔蒂站起身同时悄悄松了一口气，这段时间她每天都紧张无比，就是怕完成不了命令，现今总算是能放下这个重担了.

    这次行动的风暴骑士们实力没有提升太多！

    毕竟小型位面规则不完善，实力提升速度可不会因为时间流速快而跟着快起来，反而会变慢。

    可经过这段时间磨炼，这些风暴骑士身上多出了一股自信从容气质，毕竟他们征服了一个位面，那怕再小也是一个位面。

    接下来泰尔位面会进入种田期，这些就会交由伯尼丝处理，她会将龙骨粉运过去组织所有人一起种田，三倍于主位面的流速，加上龙骨粉这类种田神器，主位面一个月时间收割一次完全是正常操作。

    