    葫芦藤耗费心思，就是为了压姜泽一头看他笑话！

    可如今姜泽一脸茫然根本不认识看向自己，顿时让他如吃shi般难受！

    随即他平复心情，冷笑看着姜泽：“呵呵，那你不需要知道我是谁！你只需要知道，今天，你会死在我的手上！”

    顿时，囚笼外出现密密麻麻悬浮的身影，赫然是被控制的各个族老！

    “他们的眼睛！！是邪能！！他们被邪影控制了！”姜泽一眼看去全是眼中带绿，便知道是邪影的杰作了，这邪影竟然是附身在葫芦藤身上！

    “什么？他居然是邪影的附身者！真该死！”胡璐芝一脸惊愕，日防夜防，却也没想到，邪能的侵蚀能力这么强！居然找上了自己的族人！

    另外两位族老也纷纷现身，脸色非常难看，族老院的人全部消失了，整个试炼场都被孤立了！

    各大文明首脑也都在此，脸色同样苍白，他们都是只携带了部分护卫队，根本不足以应对如今突发的局面！

    不少各个文明的观众已经慌了。

    “逆子！”老葫芦藤怒不可遏，他不敢相信，自己的孙子，会连同邪魔背叛自己的文明！

    “够了，从小到大，你就没瞧得起我，要不是大哥的死亡，第二把交椅能轮的到我？”葫芦藤狰狞的望着老葫芦藤。

    “你！”老葫芦藤气的脸色铁青。

    胡璐芝缓缓起身，白色披风飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体，衬托的跟朵雪莲花似的，她淡淡看着他：

    “知道为什么谁都瞧不上你么？”

    “因为你心术不正，品行无德！”

    “你以为你这位置是怎么来的？族内的人才比你优秀的数不胜数！”

    “我是看在藤老世世代代为文明尽心尽力，忠心耿耿的份上，才给你这个当上第二把交椅的机会！”

    “可看看你现在做的是什么？跟邪魔为伍？捅自己文明一刀，你根本不知道这会让整个文明陷入毁灭性的灾难！我！对你很失望！”

    胡璐芝斜睨了他一眼。

    “呵呵，臭女人！我不想与你废话，等我杀了姜泽与阻挠我一切的敌人，我会让你知道，什么是地狱！”葫芦藤眼光淫邪盯着胡璐芝。

    “卧槽！好嚣张的反派，居然敢对我们嫂子这样说话，怕不是要被泽哥狂揍！”

    “就是，天堂有路他不走，地狱无门还闯进来！找死不看日期！”

    “兄弟们，这货，咱们留到最后杀，让他知道咱们第四天灾的厉害！”

    一群玩家边吃大波龙，边看着这场突发剧情，还以为正处于剧情CG中呢！

    “如果你想死，我会成全你！”

    姜泽盯着葫芦藤，眼中闪过一丝寒芒。

    “求之不得！战争机械，都给我上！”葫芦藤一声大喝。

    顿时，试炼场内忽然涌出密密麻麻的战争机械，高达百米，踩着厚重的脚步，包围而来，纵眼望去，全是葫芦文明的战争机甲兵器，实力堪比C-首领虫，规模有数十万！

    “艹！快起来，刷怪了，看这样子是要围歼试炼场所有人！”

    再看见密集的战争机械出现后，一群玩家顿时仓促啃完手中的大波龙，嘴都不擦，拿起光剑，踩着翌日，挡在大波战争极佳兵器身前！

    而且，很快找好了自己最佳的位置，还骚包摆出了自认为非常帅气的姿势！

    “我！迪迪威，今天，一人就能打爆你们！”迪迪威双眼似有燃烧的火焰，盯着一群森冷的机甲开口道！

    “我命由我，不由天！”月之初一身西部牛仔装扮，背靠刀鞘吹着笛子，逼气十足。

    “观赏台上的小姐姐们不要害怕！我哈尼磊在此，绝不会让任何一个敌人伤到你们！”哈尼磊摆出潇洒帅气的姿势，骚包极了，引得观赏台上的妹子们为之尖叫！

    ....

    其他玩家纷纷开口装B，各个都是骚气无比！

    “姜泽，族老有破解紫穹囚笼的方法，但需要时间，最少六小时！”

    “葫芦藤没有获得最高权限，是无法动用母舰最高级别武器以及天基武器的！最多就是控制了许多葫芦子民，与大量族老！”

    “这些战争机甲，元素抗性非常之高，很难对付！”

    胡璐芝的声音传来。

    “不要担心，这里一切有我！”姜泽开口道，随即身形缓缓闪现在玩家前面。

    “都退下！”

    姜泽目光转动，毫无波澜看着远处正在袭来的战争机甲，不少机甲的炮管已经开始发出蓄力已久的强大炮束！

    葫芦藤将他们困在这，派这些抗性机甲进来，分明是在拖延时间！

    他在等谁？还有还有其他同伙不成？

    或许！等会就知道了！

    姜泽有预感，这是一场早有预谋的计划，幕后者要浮出水面了！

    “泽哥！让我去吧！您歇着就行！”

    “不不不，还是让我来吧！”

    “就这么点破金属，泽哥你坐一边喝茶看着就好，我分分钟灭了它们！”

    “跪求各位大佬，求求你们了，给小弟一个机会，让小弟先装一波B吧！”

    “是啊，就这么点敌人，你们杀光了，我怎么在这群外星妹子们面前装？我性福没有了啊！”

    “要不猜拳吧，谁赢谁上！”

    玩家们一听姜泽让他们退后，顿时哗然，纷纷嚷嚷抢着要出手！

    “够了！集火他们，将他们杀尽！”葫芦藤怒道，再也不想听玩家们的唧唧歪歪了，直接下令让战争机甲开火。

    砰砰砰

    数十万道耀眼的光束迎面扑来，强光耀眼！

    “来得好！”

    “哈哈哈，快过来送零件吧！我的战甲还差好多精密零件呢！”

    “来一场舞动的死亡华尔兹吧！”

    玩家们一片兴奋，个个都是激动的一匹！

    而就在此时，一道百米机甲破空而至，挥动着能量光刃，瞬间就杀到了姜泽面前，瞬间突袭贴脸！

    姜泽淡淡看着它，并无动作。

    眼看光刃就要划过姜泽的脖颈。

    “轰！！”一个巨大的虎啸奔袭而过，一击就将这个战争机甲轰趴在地，机甲上班身躯直接被轰碎，只剩下晃动的下半身，不一会就化作金属零件散落一地！

    一拳秒杀战力堪比C阶的的战争机甲！

    远处浮空的迪迪威，正摆着昼虎的手势！

    显然这台机甲的毁灭，是他施展昼虎的杰作！

    “！”这个战争机甲被瞬间摧毁，让各方都屏住了呼吸！

    所有人都不可置信看着这一幕，又仔细看了看C-初期的迪迪威。

    “怎么可能？C-初期怎么可能机会我们专门打造的战争机甲，那可是元素抗性有及其之高的特殊金属！”有葫芦族人惊呼，她知道这种战争机甲，是绝对不可能被区区C-初期摧毁的！

    “！”胡璐芝也为之震惊！

    “！！！”葫芦藤不可置信看着这一切，这个迪迪威他是有印象的，两个月前还是D+巅峰，现在刚进入C-初期就能一击摧毁战争机甲，实在是离谱！

    招式无视防御吗？

    “就算你抗性高，我的昼虎可是压缩空气的一拳！当然不在元素行列！”迪迪威淡淡开口道。

    姜泽见此淡淡开口：“各位守护者听令！摧毁这群战争机甲！”

    “哦耶！！”十万玩家们一愣，随即直接激动的炸锅！

    “轰！！”所有玩家二话不说，纷纷开始爆种！

