    你说话能不能不要这么大喘气，一口气说完行不行...

    众人看着小舞一阵无语。

    “行了，小舞也获得了第三魂环，这是好事。马红俊宁荣荣朱竹清，你们三个要加油了，别脱离了大部队。”弗兰德推了推眼镜，虽然是在以教训的语气督促几人，嘴巴却是咧的老大，这群学员，真是给他这位院长一个又一个惊喜。

    你们这一届，就是我带过最棒的一届。

    宁荣荣和朱竹清俩人听了弗兰德的话后，面色倒是显得比较平静，只是郑重的点了点头，她们俩，在七怪里，年纪最小，现在一个27级，一个28级，也还算不错了。

    唯有马红俊面色有些苦闷，他跟唐三差不多大，此时还只有28级，算起来差不多是七怪里的吊车尾了。

    马红俊不由得小声逼逼道：“院长，真不是我们不努力，实在是他们一个比一个变态啊...”

    弗兰德瞪了他一眼，没好气的骂到：“你要是能把去勾栏的时间用来修炼，你也早30级了。”

    马红俊：“......”

    那是我想去的嘛？明明是我的小弟憋不住了，它想去。我不放心它独自去，我才跟去的好嘛？

    我这是对自己的小弟负责！

    正当众人准备返回学院的时候，叶知秋淡笑着出声道：“我觉得飞回去比跑回去更省力，大家把手牵在一起吧...”

    ......

    史莱克学院，原本空荡无人的操场，一阵微风轻轻拂过之后，十三道人影突然无声无息的冒了出来。

    看着周围那熟悉的环境，没体验过飞雷神瞬移能力的弗兰德等人都是一脸震惊，倒吸一口凉气。

    他们都知道叶知秋有瞬移魂技，但从星斗大森林中部直接瞬移到1200多里外的史莱克学院之内，中间跨越了700公里的星斗大森林外围，还有500里学院与星斗大森林之间的相距路程，而且叶知秋还带了这么多人...

    这是什么吊炸天的魂技能力？

    若不是亲身经历，估计有人说给自己听，自己都只会当个笑话来听吧？

    他们第一次知道，原来叶知秋隐藏的居然这么深。

    “妖孽般的人物，十年后的斗罗大陆，必然有此子一席之地...可惜...被七宝七宝琉璃宗抢先一步，诶...”龙公孟蜀面色有些呆滞，震惊的喃喃自语着。

    孟蜀看着叶知秋有些惋惜的摇了摇头后，然后才看向弗兰德道：“弗院长，依然就麻烦你们了，不用顾及我的情面，怎么训练你们自己安排就好，家族内还有不少事物，我们就先走了。”

    弗兰德点点头，笑道：“龙公前辈放心就好，不敢说教的多好，但安全方面绝对不会出问题。”

    “嗯。”孟蜀和朝天香都是点点头，抬步朝着学院之外缓缓行去。

    叶知秋看着离去的俩人，脑子里念头转了转，看向众人道：“我去送送俩位前辈。”

    随后，叶知秋便朝着俩人的背影追了上去。

    史莱克学院的老师和学员都是一头雾水，叶知秋什么时候这么有礼貌了？

    在史莱克学院的大门口，叶知秋追上了龙公蛇婆二人。

    “两位前辈留步。”

    孟蜀和朝天香转头笑看着小跑过来的叶知秋，问道：“秋副院长可还有事？”

    叶知秋点点头，“也不是什么大事，就是我魂环还有身份这件事，希望两位前辈不要传出去，就当在这史莱克学院没有见过我就好。”

    孟蜀和朝天香对视一眼，有些奇怪。

    斗罗大陆多少人想出名而不得，那些在大斗魂场拼死拼活打斗魂的魂师，基本都抱着这种心态，一朝闻名，被大势力看重，从此飞黄腾达。

    这小子倒好，不想出名就算了，还想隐藏？不过叶知秋的要求孟蜀也不好拒绝，便是点头道：“放心吧，我们夫妻二人也不是什么长舌之人。你既提议，自然不会乱说。”

    “那就多谢俩位前辈了。”叶知秋淡笑着抱了下拳，送俩人出了史莱克学院的小破门后，便是转身原路返回。

    他特意追上来，便是为了这件事。

    史莱克学院众人有他吩咐过，自然不会透露，但龙公蛇婆都是外人，他不得不多留个心眼。

    免得有心人听去后，对自己或者自己的分身造成什么麻烦。

    至于龙公蛇婆答应他，会不会转头就忘了，隔天就传的天下皆知这种事，叶知秋觉得可能性还是比较小的。

    这么大年纪了应该要点脸的吧？

    回了史莱克学院之后，叶知秋直接去了食堂，现在是早上，在星斗大森林的时候，天天啃干粮，都没空吃点野味，嘴里早就淡出个鸟来了。

    来到了食堂的叶知秋怔了怔，所有人，一个没少，全都在。

    而且还多了一个...

    “咦，大师，你什么时候来的？”叶知秋快步走了上去。

    在弗兰德旁边，坐着一个有些面瘫的男子，他的表情像是从来不会变化一般，正是大师玉小刚。

    见到叶知秋后，玉小刚嘴角扯了扯，面色僵硬的干笑道：“昨天到的，就是你们都去了星斗大森林才没有遇到。小秋，你的事情我刚才都听弗兰德说了，你天赋异禀，未来前途不可限量，给你时间以后成为封号斗罗几乎是板上钉钉的事情。”

    “emmm...大师我觉得你眼光特别独到，慧眼如炬，就是形容的可能低了一点点。”叶知秋比了个大拇指，一点也不谦虚，反而嘿嘿笑着在宁荣荣旁边坐了下来，随手拿了个鸡腿就啃了起来。

    众人：......

    卧槽，真不要脸，封号斗罗还低了点，你是要上天和太阳肩并肩啊？

    就连玉小刚听了叶知秋的话语，那僵硬的脸皮也是抽动了一下。

    他发现，这秋小子好像比以前多了一种气质...

    是贱吗？是骚吗？都不是！

    他是又能贱又能骚...

    但大师终究是大师，他的心性还是很沉稳的，很快就调整了心态。

    玉小刚缓缓道，“这几天你们去了星斗大森林，有些消息可能还没收到。在来学院的路上，我听到了一些消息。武魂殿，立了圣子！”

    众人的动作都是一顿，就连叶知秋也懵了一下，武魂殿立了圣子？

    原著有这剧情吗？貌似没有吧？

    芽儿呦，斗罗大陆不会除了自己与唐三之外，又来了个穿越者吧？

    玉小刚一边说着，双眸忽然看向了叶知秋，不急不缓的沉声道：“说出来你们可能不信，当时我自己听到这个消息的时候，也是惊了老半天，圣子的名字叫......叶~知~秋！”

    众人：？？？

    叶知秋：？？？

    玉小刚说完后，在场的所有人，都眼神古怪的看着叶知秋，一群人表情各异。

    “秋老大，你什么时候去了武魂殿当圣子了？”马红俊脸色夸张，忍不住出声问道。

    其余人也是一脸愣神的默默看着叶知秋，等他给个回复。

    坐在叶知秋旁边的宁荣荣更是气呼呼的瞪着他，腮帮子鼓鼓的。你什么时候当了武魂殿圣子？你不应该是我七宝琉璃宗的人吗？

    “咳咳...”叶知秋轻咳一声，无语道：“能不能先别用这种眼神看我？我自己也很懵逼好吗？我都跟你们在一起，什么时候离开过...”

    “更不用说什么武魂殿圣子了，也许跟那个苍晖学院的老乌龟一样，同名同姓呢？”

    叶知秋摊了摊双手，有些无奈道。

    众人微微一愣，貌似...

    叶知秋还真没离开过？难道真的只是同名同姓而已吗？

    玉小刚这时候却是摇了摇头，缓缓道：“我听到消息的第一时间便去索托城武魂分殿应证，现在估计已经昭告天下了。武魂殿圣子叶知秋，十二岁，来自诺丁城圣魂村，由诺丁城执事素云涛举荐，加入武魂殿学院，入学院第一天，一打七败尽武魂殿最年轻的七位天才学员组建的团队，后被武魂殿教皇看重，收为弟子，当天立下圣子之位...

    后面就不说了，从六岁觉醒武魂开始，各种底细事迹武魂殿都有详细标注，身份底细全部可查，去每个城市的武魂分店公告栏基本都能看到。”

    叶知秋听了大师的话后，嘴里的鸡腿都差点喷了出来...

    特么的，说道由素云涛举荐，叶知秋便想起来了，自己那个当初被素云涛带走的分身...

    他给分身下达的貌似是去武魂殿随便浪的指令？

    随便浪，没想到你居然浪成了武魂殿圣子？这也太浪了呀！

    怎么比我本尊还秀呢？

    “那个...我觉得我需要解释一下！”叶知秋无奈的打开了自己的武魂，紫黑红红四道魂环瞬间浮现。

    第二道黑色万年魂环微微一亮，叶知秋旁边，“嘭”的一声烟雾过后，又一个叶知秋忽然冒了出来，只看外貌，与叶知秋本尊没什么不同，甚至着装都一样。

    给众人观察了一下后，叶知秋便让这个分身自行解除了。

    叶知秋苦笑道：“荣荣，你应该还记得当初我们离开圣魂村的时候，我被素云涛那家伙拦住要我加入武魂殿的事情吧？我当时不是说去方便一下，然后偷偷分了个分身给他嘛...然后...你应该也能猜到了。”

    宁荣荣听了叶知秋的解释，顿时一阵恍然。

    原本有些郁闷的表情，不知道想到了什么，突然坏坏的笑了起来。

    其他人则是看着另一个刚刚消失的叶知秋楞楞发呆，他们终于知道叶知秋一直没动用过的其他魂技是什么了，居然是分身。

    第二魂技多重影分身术，只有宁荣荣和剑斗罗稍微了解一点点，但了解的也不多，他们只知道，叶知秋能分10个分身，事实上，叶知秋可能能分几千个打底，这还是保守了说。

    至于唐三和小舞，他们虽然跟叶知秋一起在诺丁学院混了六年，但叶知秋这魂技从来没对他们展示过，俩人都是不知道的。

    就连当初他们离开圣魂村的时候，叶知秋也只是说带着宁荣荣先走一步，素云涛带走叶知秋分身的事情，唐三他们压根就不清楚。

    玉小刚皱了皱眉头，有些担忧道：“小秋，你的意思是，武魂殿新立的那个圣子，只是你的分身？如果这是真的，那你可能麻烦了，这种事若被他们知道，武魂殿将颜面尽失，相当于直接在撩武魂殿的虎须。”

    叶知秋有些头疼的揉了揉脑袋，“我也没想到会发生这种事，之后我自己想办法解决一下吧。对了，大师你比较博学，帮我看看这是哪个部位的魂骨。”

    叶知秋右手一探，从墨玉镯里，把从独角邪龙身上爆的那块十万年魂骨拿了出来，递给了玉小刚。

    这块魂骨他刚拿到手的时候，就研究过，没搞明白到底是身体哪个部位的，此时便想着让玉小刚这位魂师界的博学家研究研究。

    “魂骨？”玉小刚随手把叶知秋手中黑水晶般的长条形魂骨接了过去，双手托着放在眼前仔细端详了一会，下一刻，他便是面色一凝。

    “小秋，若我猜的没错，你这块魂骨应该是出自高阶魂兽吧？”玉小刚看着叶知秋，沉声道。

    叶知秋点点头，“没错，出自我之前猎杀的那头十万年独角邪龙，大师你能看出这块魂骨是哪个部位的吗？”

    “十万年！”众人一阵惊呼，看着这根长条状魂骨时皆是面色火热。

    斗罗大陆，见过十万年魂骨的人，一只手都数得过来，他们居然在今天见到了十万年的魂骨，不由都是死死盯着。

    玉小刚知道了自己手中的是十万年魂骨后，更是双手都有些颤抖了...

    魂骨他见过，但十万年的魂骨，他还是第一次见。这玩意虽然长相奇怪了点，但绝对是无价之宝。

    玉小刚不由的更仔细的端详了起来，能有十万年魂骨让他研究观看一番，他已经觉得自己就算现在就嗝屁，也能死而无憾了。

    这大概就是斗罗大陆第一科学家的执念了吧。

    观察了良久，玉小刚有些不舍的把魂骨递还给了叶知秋，叹息道：“十万年的魂骨，生平仅见，能应证的资料太少了。但这绝不会是四肢和头部魂骨，就算是躯干骨，也太粗太长了，如果一定要我给个结论，我觉得它应该是属于跟小三刚才给我看过的八蛛矛一般的外附魂骨。具体作用还需要你自己研究，你吸收了那头十万年魂兽的魂环，应该能与这魂骨产生共鸣才对。”

    叶知秋脸一黑，共鸣个屁。

    能魂环与魂骨产生共鸣，应该是魂环里还残留着魂兽的一丝意识。

    而他的魂环，有锤子个意识。估计不是化成负面情绪值就是被尾兽本源吞了。

    倒是玉小刚说的外附魂骨，叶知秋觉得挺有理。但这玩意...外附在哪？

    emmm...一米多长，怎么附呢？

    附个鸡儿啊！干！

    ......

    吃完了早饭后，众人都是回了宿舍休息，毕竟星斗大森林之行，对于他们来说，还是很累的。

    而且从明天开始，大师玉小刚说，史莱克的训练课程将由他来安排。

    叶知秋不由提前替七怪还有孟依然他们一群人默哀了一秒钟，至于他自己嘛，他是肯定不会浪费时间去干那种负重长跑的破事的，那对他帮助不大。

    叶知秋没有陪着宁荣荣去宿舍睡觉休息，而是一个飞雷神直接去了索托城的一个高楼最顶部的圆顶吊塔里，这个地方有他专门录刻的飞雷神印式，每次来索托城，叶知秋都会出现在此，只因此地隐秘，不会有人。

    他来索托城，是想去看看，自己那分身，到底都有些什么事迹。

    来到索托城武魂分殿门口后，叶知秋怔了怔，公告栏之前，这人也太多了，里三层外三层的，挤都挤不进去。

    “这个武魂殿新圣子什么来路啊？十二岁三环魂尊？”

    “你瞎啊？没看到下面今天刚录刻上去的最新资料吗？三环魂尊独闯落日森林，猎杀十万年魂兽一头。出来时已然魂宗，魂环紫黑红红！卧槽。”

    “尼玛，前面的快让让，让老子进去啊...”

    “艹，谁摸老娘屁股。”

    叶知秋有些无语的轻抚了下额头，去旁边随意找了家茶厅坐下，点了杯最贵的茶慢慢品着。

    而后，他放出了自己的神识。

    武魂分殿公告栏顿时一目了然。

    上面有专门能够拆卸的录刻板，最显眼的那一块上面，就写着自己分身的事迹。

    跟大师说的差不多，只是这上面的更详细，叶知秋从小到大的事迹基本都有录刻。

    从武魂觉醒，初次进入诺丁初级学院上学一年，中级诺丁学院五年，随后由诺丁城武魂分殿执事素云涛举荐进武魂殿学院等等。

    甚至叶知秋还看到了自己父母的名字，还有一些自己没听过的人名...

    武魂殿这是把他祖宗十八代的名字都录刻出来了？

    录刻板最下方，最新情报就是他独闯落日森林斩杀十万年魂兽归来的事迹。

    除了自己的事迹板之外，叶知秋还看到了武魂殿下发的通缉令。

    晓之摘星-司，赏金5000万金魂币。罪名：盗窃武魂殿，上三宗、下四宗、天斗星罗两大帝国、帝国境下8个王国、二十余公国等藏宝库。

    晓之北斗-都，赏金1000万金魂币。罪名：各大赌场赌博，赢了拍屁股走人，输了掀桌子抢钱，被抢者无数。

    晓之...

