    傅斯年单手搂着她，慕念双脚落地，想走，他另一只手将门打开，强迫她进屋，随后反锁了门。

    慕念：……

    “今天开始，你跟我睡。”

    “凭什么！”慕念不禁急了，“我跟你，孤男寡女同处一室，我的清白怎么办！”

    “你的清白，是我的，我说了算。”傅斯年满不在乎。

    “傅斯年！”慕念直接走上前抓住他的手臂，“你到底想怎么样！我刚才说的话，你还听不懂吗？”

    傅斯年顺势将衬衣脱下，露出精壮的肌肉与结实的背脊。

    慕念惊呼一声，立刻松手，向后倒退了两步。

    她本来是应该将眼睛给捂住的，可是，她突然看到了他身上那些伤，经过手术，虽然好了不少，但是肉眼可见的疤痕，好狰狞。

    见她失神，傅斯年存了逗她的心思，便道：“你说，我爱的人，看到这些伤，会不会害怕？”

    “如果她爱你的话。”

    “她不爱我。”

    “……那有点丑。”她实话实说。

    “所以，我那么爱她，若是她嫌我丑，我会生气。”

    慕念扯了扯嘴角：“你直接说你怕人家嫌你丑，所以不敢去找人家不就好了吗？兜这么大圈子，就为了维护你的尊严？”

    傅斯年：……

    这跟尊严有什么关系？

    其他女人，绝不可能认为他傅斯年丑，也就面前这个小女人，敢在他面前，说他的伤丑。

    她也不想想，若不是为了她当年，连张照片都没留给他。

    他也不至于为了一张，当年孤儿院的照片，冲进火海。

    这时。

    慕念幽幽的补充道：“放心，只要让她看到你的脸，就没什么问题，你傅斯年的身份，加上这张脸，没有几个女人能抗拒。”

    “哦？你不是很抗拒我？”

    “我不一样。”

    “哪不一样？”

    “……”

    不一样的地方有很多。

    比如说傅斯年爱那个女人，但是傅斯年不爱她。

    比如说傅斯年会担心那个女人觉得他丑，可是他在她面前，从来都是又傲又帅又冷血的。

    慕念想到这些，心底又酸又刺。

    她只道：“反正，就是不一样的。”

    她语气低落。

    傅斯年眯了眯眸子，更加不想把她就是他心心念念的女孩这件事告诉她了，她若是不改变对他的态度。

    他宁愿这只是他一个人的秘密。

    “我不想陪你睡觉，但是你非要的话，我也没办法。”慕念摆出一副没有任何精神的样子，“反正我知道，你想我做的事，我要是不做，后果很惨。”

    “知道就好。”

    “那我去洗澡了，麻烦傅爷拿换洗衣服过来。”

    说完。

    慕念进浴室了。

    她让他，给她拿换洗衣物？

    看来，有一些人他还没开始宠，就已经恃宠而骄了。

    ……

    慕念洗好澡，发现她的换洗衣物已经放在桌上了，无声无息。

    而且。

    很齐全。

    她一下懵了。

    她刚才的确说让傅斯年，帮她拿过来，但是那时候，她完全没想到要他拿什么，只是她今天太累了，懒得走回去拿了。

    如今看看……

    完了。

    她羞红着脸，拿起自己一条，镶着蕾丝边的裤衩。

    傅斯年得怎么想她啊。

