    夜北澜冷着脸，用漆黑的眸子盯着云挽月，冷声道：“云挽月，你是不是觉得，戏弄本王很有意思？”

    就算是夜北澜想和云挽月搞好关系，可是云挽月的做法，让夜北澜觉得，已经触及到自己的底线了。

    他不知道，云挽月为什么要这样作弄他。

    云挽月很坦然地承认了：“是啊，是挺有意思的。”

    夜北澜往前走了两步，居高临下地看着坐在椅子上的云挽月，一字一顿地说着：“云挽月，你不要以为本王不敢把你怎么样。”

    “本王现在忍着你让着你，不是让你无底线地消遣的。”

    云挽月听了这话就轻笑了起来：“那么王爷你打算怎么办？”

    夜北澜冷飕飕地说道：“你若是把我惹急了，让你离开王府的方法，不只有这一种。”

    云挽月听出来夜北澜言语之中的威胁，脸上的笑意就嘲弄了起来：“是啊，王爷也可以杀人灭口，毁尸灭迹。”

    像是夜北澜这种人，什么事情做不出来呢？

    看起来好像是君子端方，实际上内里早就黑掉了。

    夜北澜看着眼前的云挽月，都有掐死云挽月的心了，他不知道，云挽月为什么要一次又一次的挑衅自己。

    两个人的关系明明已经和缓一些了。

    云挽月为什么，要再一次激起两个人之间的矛盾？

    夜北澜想不通，他自然不明白，云挽月的心中有一根刺，她是带着这根刺重生的，只要看到夜北澜，就会想到自己前世的时候所受的折磨。

    就算是今生，她及时和夜北澜划清界限，让夜北澜没那么厌恶和防备自己，没那么针对自己。

    可是经历过的伤害和痛苦，也不是能轻易被抹掉的。

    夜北澜额角的青筋直跳，他双手握拳，然后又松开，接着冷声道：“把解药拿出来，本王便不和你计较了。”

    云挽月见夜北澜已经在暴怒的边缘上了。

    这会儿就扔出一瓶东西。

    夜北澜接过来，狐疑地看了一眼，很显然不相信这就是解药，他拿过桌子上的茶盏，倒了几滴进去，然后盯着云挽月道：“喝下去。”

    云挽月淡定自若地就喝了下去，然后淡淡的道：“好了，王爷，现在夜已经深了，你喝了药，就赶紧休息吧。”

    夜北澜见状，就喝了下去。

    过了一会儿，身上的症状果然有所减轻。

    夜北澜也冷静了下来，他冷眼看着自己眼前的女子，终于忍不住地道：“云挽月，我知道你不想嫁到王府来，心中也不痛快，但是木已成舟，还希望你能隐忍一二。”

    “这件事我就不和你计较了，若是再有下一次，决不轻饶！”夜北澜威胁道。

    云挽月眨了眨眼，大概觉得已经让这瘟神吃过苦头了，心中也痛快过了，这个时候倒是没有针锋相对了：“王爷不回去休息吗？不会想借故在这留宿吧？”

    此言一出。

    夜北澜甩着冷脸就走了。

    看着离开的夜北澜，云挽月唇角微微笑了起来。

    这解药里面没有什么剧毒，但是也不是一点害处都没有的，日久天长下来，毒素积累过多，有朝一日总可以拖垮夜北澜的身体。

    至于她自己？

    她的血是可以解百毒的，这点毒素，自然对她造不成什么威胁。

    第二天清晨的时候。

    云挽月本是想和夜北澜一起回夜都，却被告知，夜北澜已经先回去了。

    云挽月知道这件事之后，冷哼了一声，谁稀罕和夜北澜一起走啊？不一起走，空气都会清新几分呢。

    因为只剩下她自己了，云挽月也不着急了，就慢慢收拾起来。

    也就是在这个时候。

    下人来回禀，说是昭王来访。

    云挽月听了这个消息之后，愣了一下，然后就道：“让人进来。”

    云挽月对昭王的印象还不错，记得之前她被人追杀入宫的时候，昭王还帮了她一下。

    没多大一会儿，一身锦衣的夜锦朝，就出现在了云挽月的面前。

    这让云挽月有一些感慨，夜锦朝和夜北澜明明是两兄弟，但是夜锦朝就要温和很多，不像是夜北澜，处处都摆着冷脸。

    “见过昭王。”云挽月很客气地行礼。

    夜锦朝的唇角带起了一丝温和的笑意：“不请自来，打扰了，我是听说北澜在此处……不知道他人呢？”

    云挽月听了这话，并不意外。

    夜锦朝来这肯定是为了找夜北澜的，总不能是为了见她的吧？

    这样想着，云挽月就道：“人已经走了，要是现在追上去的话，大概在入夜都之前就能追上。”

    夜锦朝一脸惋惜的说着：“是这样啊，也没什么急事儿，就是有一点琐事想和北澜商量一下。”

    “既然如此，那就回夜都再说。”夜锦朝笑了一下，似乎不怎么在意这件事。

    接着夜锦朝就把目光落在了云挽月的身上。

    云挽月被夜锦朝看的有一些不自在，于是就疑惑的问道：“我的脸上是有什么东西吗？”

    夜锦朝笑了起来：“没有，我就是在想，北澜真是好福气，能娶到你这么好的姑娘。”

    云挽月有些尴尬的说着：“多谢王爷夸奖。”

    夜锦朝见云挽月不自在了，就补充了一句：“我的意思是，云府是书香世家，配我那个莽夫弟弟，是他的福气。”

    云挽月见夜锦朝夸自己的娘家，脸上顿时就带起了笑容：“书香世家谈不上，但是父亲的确是严格要求我们。”

    夜锦朝欲言又止的看了云挽月一眼，这才道：“今日在城外办差，还没有来得及用早膳，不知道能不能准备一些清粥小菜？”

    云挽月连忙道：“这有什么难的，来人啊，去给昭王准备饭菜。”

    云挽月自己也没有用饭，但却没有想和夜锦朝一起用饭的想法。

    暗地里的她，就算是有一些离经叛道的，但是有一点她说的对，云府的家教很严格，所以在明面上，她这样的大家闺秀，是绝对不可能和其他男子一起用饭的。

    尤其是这个人，是夜北澜的兄长。

    云挽月道：“昭王殿下，你就先移步到客房等一会儿，下人很快就会把饭菜送去。”

