    “啊！”伴随着一声惨叫，宫野明美方才从衣服里面掏出的手枪，也跟着掉到了地上。

    鲜血从肩膀处流淌而出，染红了她洁白的衬衫，让宫野明美原本就苍白的脸庞显得更加苍白，看起来就像是一朵正绽放着的白玫瑰般，娇艳欲滴，只不过这种美却充满了绝望与悲伤。

    “呵哈哈, 真的美不胜收啊！这一幕我可是期待已久了，蠢货小姐！”

    伊藤悠一边说着，一边走到了宫野明美的身旁，蹲下身子，捡起了掉落在地上的手枪，然后将其塞进了自己的口袋，这才站起身，拍了拍身上并不存在的尘土，朝着她露出了一抹灿烂的笑容，只是笑容中充满了神经质般的戾气和疯狂。

    这个疯子！

    以前到底是受了多大的刺激，物以类聚，人以群分，怪不得基安蒂那个疯女人会这么喜欢他！

    见状，就连伏特加的笑声也戛然而止，心里也不由直打鼓。

    仓库里，唯有琴酒还饶有兴致的样子，只不过他的目光看着伊藤悠，却也隐藏着一丝难以令人察觉的审视。

    对于成熟谨慎, 生性多疑的琴酒来说，

    如果尼古拉斯只是在演戏，那么他的目的自然不言而喻；而如果这一切都是他再一次的本性流露, 那么琴酒自然也会在心里，提升对尼古拉斯的警惕！

    不然，或许那么有一天！

    指不定这只疯狂的恶狼，会自寻死路的把自己，也当成了他取悦的猎物！

    “你们打从一开始就在骗我们！！”明美单手捂着肩膀的伤口，脸色惨白，双眼却几欲喷火。

    “这不是显而易见的事情嘛？”伊藤悠抖了抖肩膀，突然拿下挂在脖子上的单反相机，往伏特加身上一扔：“接着！”

    “啊？这是？”伏特加手忙脚乱的接过单反相机，很是困惑。

    “好好对着我录！要是这一幕不录下来留待以后好好回忆，未免也太可惜了！”伊藤悠笑嘻嘻的说着，余光却看见琴酒眉毛一皱，目光瞬间冰冷了下来，单薄的嘴唇微动。

    “好吧，琴酒，我知道你想说什么！组织是不会允许我们做任务时的录像存在的！”伊藤悠摊了摊手，赶在琴酒说话前率先发话道。

    “哼！”琴酒冷哼。

    “不过，琴酒！难道你就不想看见雪莉那个女人, 在看见这副场景时, 那一直冷冰冰的脸蛋，会有多么的悲痛欲绝嘛？还有, 还有，她应该会恨不得杀了我吧？还是大卸十八块的那种？桀哈哈哈~这应该会十分的有趣吧！我已经迫不及待想要看见了啊啊！”

    伊藤悠越说越兴奋，表情也越来越疯癫，语无伦次道。

    “嘶~”

    这是虾仁猪心啊！

    好狠、好可怕的尼古拉斯！！

    伏特加从牙缝里嘬了口凉气，双手捧着的单反相机，其实已经被伊藤悠方才抛过来时，就顺手打开了录像。

    “不，不行，伊藤先生，你不能这么做，你不能这么做!”宫野明美闻言如同疯了一般，大喊道。

    不能，

    不能让他們这样伤害志保！

    宫野明美完全不顾肩膀上的伤势，就要往伏特加身上冲，想夺走伏特加手里的单反相机。

    因为宫野明美知道，外表坚强冰冷的志保，其实内心十分的脆弱，所以如果她真的看见自己的死亡录像，还知道了一直信任的男人，最终目的也不过是在拿她们取乐，志保她唯一的选择，就只会是....

    自杀！

    “琴酒，你看这蠢女人，还在叫伊藤先生呢！真是让我失望啊！哈哈~”

    伊藤悠对着琴酒大笑了起来，只见他右手左轮微抬，看也不看宫野明美，手指又是果断地轻轻扣动了扳机。

    “嘭！”的一声响起，子弹再一次射出，打在了宫野明美的左腿小腿处，顿时一股巨大的疼痛传遍了宫野明美的全身。

    而她也因此瞬间失去了平衡，径直向地面倒去。

    “噗通！”随着一声闷响，宫野明美狼狈的摔在地上。

    “呼~不过，蠢货小姐，我可没让你动哦~~呵呵！”

    轻轻吹掉枪口上的烟，伊藤悠又嬉皮笑脸的说道。

    完了！(????o????)

    一切都完了！

    我们都信错人了，这个疯子BT打从一开始就在骗我们！

    志保，是我错了，原谅我，志保，姐姐对不起你...呜呜呜！

    尽管肩膀和小腿上的伤口非常的痛，但那也远远不及伊藤悠疯狂的话语中，给躺在地上的宫野明美所带来的伤害还要重。

    只见，她的眼眶渐渐变得湿润，泪水也终于忍不住不由顺势地滑落下来，不过她却依旧倔强的抬起头，不肯低下脑袋，双眼即愤怒又十分哀伤的看着伊藤悠。

    “没错，没错，就是这表情！这就是我最想要看见的表情啊！！”伊藤悠眼睛瞬间发亮，兴奋得手舞足蹈起来。

    琴酒＆伏特加：“.......”

    “琴酒，你真的不想看见雪莉那个女人，也露出这样的表情吗？”伊藤悠再次问道。

    “我不否认，不过这点恐怕非常的困难。雪莉那个女人，可不像她这个姐姐一样蠢，她在组织里算是少数头脑顶尖的人，组织现在非常需要她的效劳。我可不想她会为此自杀。”

    十分熟悉志保的琴酒，难得冷笑着解释道。

    呼~

    尽管被骂作蠢货，但明美内心还是松了一口气。

    她自知自己今天必死无疑，所以心里的预期也直线下降，从带着妹妹一起脱离组织，变成了这会能让志保不死，如此就算苟活在组织也罢...

    “哈哈哈~不是吧，琴酒？原来，你对雪莉那个女人的认知，只到这种程度嘛？”

    然而，伊藤悠却仿佛听见了天大的笑话，突然哈哈大笑了起来。

    “嗯？”琴酒细长的眉毛微微一压。

    “地上这个蠢货今天必死吧？”伊藤悠指着明美，看着琴酒不答反问道。

    “当然，引进FBI的人、一心想要脱离组织、已经毫无价值的废物，我似乎想不出她还能活着的理由。”琴酒语气淡漠回道。

    “哎哟，诸星大是她引进的没错，但接触他最多，并带领他接触你们的我，难道也还在你的名单上面？”伊藤悠拍了拍胸脯，祥装害怕的说道。

    “如果你再浪费时间，我不介意现在就这么做！”琴酒从衣服里掏出一把黑色的手枪，冷冷说道。

    无聊的疯子！

    伏特加的大嘴，也不由微微一撇。

    作为率先举报诸星大成功的人，伊藤悠在这一方面的嫌疑，早已经被洗清了！

    “好吧，我的意思其实很简单，一旦我们杀了这个女人，就算雪莉那个女人不自杀，你以为她还会再为组织效力吗？最少也会罢工，或者拖延那种药物的研究吧？”伊藤悠眉毛一挑，笑着反问道。

    “她敢！”这时，伏特加插嘴道。

    “她为什么不敢？”伊藤悠冷冷地撇了一眼伏特加，示意这里没有他说话的份后，转头又看着琴酒说道：

    “那位先生让你动手杀这女人前，肯定已经考虑到了之后的情况。所以我猜，如果那个女人最后真的那么不识好歹，那位先生也早已做好抛弃她的准备了吧？”

    ！！！

    闻言，明美脑袋嗡嗡作响，一阵眩晕，脸上愈发的惨白，毫无血色。

    当然，这还有她失血过多的原因....

    “呵~”琴酒冷笑一声，目光微不可查的闪过一丝讶异。

    事实上，

    那位先生的吩咐，的确是这样的没错！

    “看样子，我应该没有猜错！所以，如果她左右都是一死，何不如在她死之前，让我榨干她最后一丝价值呢！”伊藤悠抖了抖肩膀，阴恻恻的笑道。

    什么价值啊！？

    还不是为了满足你这个BT自己的恶趣味！

    不过，

    哼，现在拍了也是白拍！

    不再敢说话的伏特加内心吐槽，鄙夷想到。

    他相信自己的大哥，肯定不会答应伊藤悠这无理取闹的要求。

    然而，

    似乎上帝就是要和伏特加作对，打脸就是来得那么快，琴酒只是稍稍眯了一下眼睛，思索了一下这其中的关联，是否有伊藤悠隐藏下的陷阱后，突然低声笑道：

    “相机和底片要由我来保管！”

    尼古拉斯，

    让我看看你葫芦里到底卖得什么药吧！

    伏特加：〣(oΔo)〣

    这不是平常的大哥！！！

    “啧，你这贪婪的男人，这单反相机好贵的~”闻言，伊藤悠笑嘻嘻的谴责了琴酒一句，随后又对着伏特加吩咐道：“可要仔细把我拍好了！”

    “好！”伏特加下意识端正起相机，回答道。

    “.....”琴酒余光无语地撇了伏特加一眼，让伏特加有些汗颜，尴尬笑了一下。

    “呵~”

    见状，伊藤悠轻笑了一声，却也不再浪费时间，转身半蹲下来，手指勾起明美的下巴，面对面笑嘻嘻的看着因为失血过多，已经快要失去意识的她说道：

    “快说吧？你把十亿日元藏在哪里了？”

    “呵呵，呸，你永远也别想知道钱藏在哪里了！”明美十分虚弱的呸了一口面前无耻至极的疯子，泪水还在不停的往下流，语气却从未有过这般的寒冷。

    她已经感受不到身上的疼痛，因为知道自己妹妹大抵也难逃一死后，她的心已经提前死了....、

    “哦，是嘛？可惜我早就已经知道了，你把钱藏在米花车站东面的保险箱，而且，身上还特意多带了一把假钥匙的事情！”

    伊藤悠轻轻抿了抿自己唇边的唾沫，单手猛地改勾为捏，狠狠捏住明美的下巴，在明美湛蓝的瞳孔瞬间放大，表情极度震惊之下，突然又阴恻恻的大笑道：

    “昨晚，你是不是跟雪莉那个女人通电话啦！？这，是她猜测后告诉我的哦！看来你们姐妹俩，还是很有默契的嘛！桀哈哈哈~”

    “恶魔，你这个恶魔！”

    明美的泪水又是哗哗地往下直流，滴答在了地上，和地上流淌着的鲜血混合在了一起。

    血与泪的痛苦啊！

    不用想，等这录像摆在志保面前时，志保她会因此多么痛恨她自己啊！

    好可怕，

    这疯子真的是恶魔啊！

    伏特加傻眼，内心却有些麻木了....

    “呵，你这是想彻底送她上断头台啊！尼古拉斯~”琴酒冷呵了一声，脸上的表情倒是同样闪过了一丝嗜血的兴奋。

    有趣，

    让这头疯狼来一起执行这次的任务，真的是太有趣了！

    雪莉，我现在已经兴奋得难以按捺了，你到底会有多痛苦啊！

    “不不不，我并不想送雪莉上断头台！”

    就在琴酒脸上难掩冷厉兴奋之色时，伊藤悠空着的手突然伸出一只手指，轻轻摇晃了一下，随后才在琴酒表情顿时一滞，逗了他一下之后，继续笑嘻嘻的说道：

    “我是想让雪莉带着对世界的绝望，怀着对我、对她自己的痛恨，心甘情愿的走上断头台啊！”

    说完，

    只见他单手一翻，

    手心里面就多出了一颗红白色的药丸！！

    “嗯？”琴酒瞳孔微微一缩。

    “APTX4869！这可是你在游乐场给我的，你不会忘了吧？”伊藤悠笑嘻嘻道。

    “呵，原来，你早就计划好了。”琴酒脑子一转，瞬间就明白了伊藤悠的用意，心里竟然也不由微微一冷。

    随后...

    咦？

    琴酒这家伙，竟然一下子提高了6点好感度！？

    啧，真是个BT啊！

    从进仓库时，就时时刻刻注意着琴酒的情绪和好感度，以此标准来衡量自己说话尺度的伊藤悠，内心突然一愣，随后又默默吐槽道。

    不过，哪怕内心再无语，他表面上依然还是一副十分欠揍、嬉皮笑脸的模样，说道：

    “嘿嘿，当然了！早从知道你要杀这个蠢货后，我就在策划了！要知道，这可是雪莉在组织里面研究的毒药啊！”

    “所以，如果给这个蠢货喂了这颗毒药，这不就相当于雪莉间接杀死了自己的姐姐嘛！霍霍霍霍~”

    话音未落，仓库里又再次响起了充满神经质的笑容.....

    “嘶~”

    伏特加再一次从牙缝里嘬了口凉气，真的是从后脚跟凉到天灵盖。

    这下他不止内心麻木了，连头皮都直接发麻了！

    伏特加对天发誓，如果组织里面那些底层的武装人员，再悄悄和他说“尼古拉斯和雪莉关系不错，似乎有暧昧关系”这种话时！

    他绝对会拿起冲锋枪，狠狠地突突突他们一脸！！

    FUCK！

    你TM管这叫暧昧关系？！

    “唔，唔~~！”

    明美拼命的挣扎，想要开口说话，然而她的下巴却被伊藤悠死死地捏着，嘴里只能发出意义不明的声响。

    只不过，

    她那流淌着泪水的通红双眼，此刻再也没有了方才的倔强！

    那湛蓝的瞳孔，有的，

    只是无限的哀求与悲伤.....

    抱歉！(o__)?

    但，阳光总在风雨后！

    见状，伊藤悠内心感到非常抱歉，其实想单独救下明美根本不难，但为了后续一劳永逸的计划，且不想脱离组织，抛弃伊藤悠这个身份的他，却只能如此行事了！

    这么一想，伊藤悠眼底流露出了难以形容的癫狂。

    随后，

    把手心里的红白药丸恶狠狠的塞进了明美的嘴里！

    然后，拽着她的下巴，掌心一用力，让她迫不得已地咽下了所谓的“APTX4869”药丸！

    “啊~”

    药一入口，明美自觉心脏猛地一收缩，痛苦的发出了一声低沉的惨叫。

    最后，

    整个人彻底的散失了意识，无声无息的倒在了血泊里。

    “嗖嗖~果然，在这里！”

    伊藤悠在明美身上摸索起钥匙，之后果然在她衣服内兜里，以及t部后面，摸索出了两把钥匙。

    “给你！啪啪！”伊藤悠随手把钥匙扔给了琴酒，在琴酒好感又升了两点后，这才站起身来，又拍了拍裤子上沾染到的尘土，收敛起了脸上的笑容，慢腾腾的说道：

    “不过，激动高兴之后，心情难免总会有点索然无味啊~~”

    琴酒＆伏特加：“......”

    “伏特加！”琴酒微微抬起头，目光望向已无声息的明美，示意了一下。

    “好的，大哥！”伏特加走上前，拉起了明美纤细的手，测了一下她手腕动脉处的心跳后。

    这才回头对着琴酒点了点头。

    呵呵~

    我就知道你们不会讲武德！还好，我早有准备！

    伊藤悠内心直发冷笑！

    “呵~走吧！”琴酒满意的呵了一声，心里对伊藤悠的欣赏又升了一点，带着伏特加，转身就要往仓库大门走去。

    “哦，对了，琴酒！”伊藤悠连忙追了上去，喊道。

    “嗯？”琴酒脚步不停。

    “这次我少说也能分个3千万左右吧？你可不能再吃我奖金上的回扣了啊！”伊藤悠一边漫不经心的说着，一边从怀里掏出了一个遥控，那上面只有一个被透明盖子防护的按钮。

    “......”琴酒脚步似乎停顿了那么零点几秒，而后又沉默的点了一下头。

    琴酒不再打算告诉伊藤悠，那位先生和现在心情不错的他，原本这次预计给他的奖金，大概有五千万这一回事了！

    糟了！

    他答应的这么快，又亏了！

    伊藤悠心道不妙，虚着眼看着琴酒，一边打开透明盖子说道：“唔，你答应的有点快，我肯定又亏了！”

    琴酒依然没有回答，只是回头看了一下仓库，恰好在这一刻，伊藤悠按下了炸弹按钮。

    “嘭！”“轰！”“轰！”

    接连三声巨响从仓库传来，浓烈的火光冲天而起，那橙红的火焰，与傍晚的夕阳相互交映辉煌，形成了鲜明的对比，映红了整片天空。

    “真美啊！”伊藤悠感慨道，随后跟着琴酒两人一同撤离了现场。

    “爆炸！？糟了！！”

    而不远处，姗姗来迟的柯南见到了这一幕，一颗心迅速沉入了谷底。

    虽然早就猜到了广田雅美可能会发生的后果，但亲眼目睹这一幕时，他心里还是有些难以接受。

    他连忙往爆炸的仓库跑去，但仅仅一两分钟的时间，仓库的大门就已经被熊熊的大火所吞噬，一股刺鼻的焦臭味扑面而来，这让他不得不停下了脚步，只能无奈的掏出电话，进行了报警。

    只是柯南不知道的是，与此同时，似乎是被算计好的，废弃大仓库后头的墙壁，被炸弹恰好炸出了一个不大不小的洞口。

    随后一个身材姣好的“女人”，鞠着腰，艰难地抱着一个肩膀和小腿上也有枪伤，却没有流血的女人走了进来。

    嗯，因为这个女人早在昨天晚上就已经死了....

    “真是的，兔子先生他，下手也太狠了吧！”

    浅井成实目光怜悯的看着明美，随后一咬牙，狠着心把死去的女人丢进了火光中，再简单的清理了一下痕迹，趁着仓库里面还未四起的大火，抱起因为吃了自己研究许久的药，而暂时处于短暂休克状态中的明美，往来时的洞口撤离了。

    ~~~

    【现在插播一条紧急新闻，傍晚5点25分，位于我市西南待拆建的废弃仓库区域，发生了一起火灾案，据悉目前已有一人遇害。死者为昨日下午四菱银行劫钞案的犯案人员之一，系已辞职的四菱银行工作人员，广田雅美.....】

    “咔擦！滴答，滴答~”

    电视被关掉了，异常寂静的小房间里，有水珠滴落在地板的声响....

