    就在宁风致准备出声的时候，千重凌冷不丁的又说了一句话。

    “对了，刚才又撕碎了几个菜单，就给你们按照一百万来算得了，现在你们还欠我1000万金魂币。”

    此言一出，满堂皆惊。

    如果放在以往，史莱克七怪肯定会笑出声来，但是昨晚被打怕了，现在只能无语得看着千重凌，根本不敢多言。

    尘心和古榕对视一眼，然后尘心淡淡一笑说道：“没问题，你能打赢我的话，一千万金魂币双手奉上。”

    千重凌耸了耸肩膀，说道：“这里太小，施展不开，来外面打吧。”

    话音一落，他的身影便直接消失，再次出现的时候已经是在酒楼的大门外了。

    见此情形，古榕眉头一皱，轻声对尘心说道：“这个人，我看不透他的深浅，你小心点，必要之时，我会让风致增幅我们两个，将他一举格杀。”

    尘心并没有说话，而是点了点头，神情凝重的跟着千重凌走了出去。

    小酒楼外，千重凌依旧是那副懒洋洋的模样，而他对面的尘心却是一脸凝重。

    在尘心的感知中，眼前的这人，看似浑身上下都是破绽，可是他有着预感，一但对这弱点进行攻击的话，下一秒死的就是他。

    这是他作为一名剑客的直觉，但是不打过一场又怎么会知道结果呢。

    一道锋锐的精光骤然从剑斗罗双眸中闪过，下一刻，他身前已经多了一柄剑。。

    那是一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑，于此同时长剑身上的九个魂环，开始迅速缩小，化作两黄，两紫，五黑，九颗星星附着在长剑上。

    “剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”

    尘心伸手握住这把长剑，对千重凌说道：“你应该也是用剑的，看我看看你的剑武魂吧！”

    听到这话，千重凌愣了愣，他的武魂可不是剑，不过说到剑的话，他倒是有三把。

    第一把，拼夕夕版的七星龙渊剑，当初和雪帝第一次碰面的时候，击剑后就缺口了，被他丢了。

    第二把，冰清琉璃剑，目前在比比东的手里。

    最后一把，天喵版的七星龙渊剑，就是几年前和雪帝比剑的那把。

    不过，这把算得上是伪神器了，就比海神三叉戟差一点，拿出来岂不是太欺负尘心了？

    想着想着，千重凌的目光看向了不远处的一颗小树，那小树的树枝好像就挺不错的。

    “干脆，就选它好了，用伪神器对你也不太公平，是吧。”

    千重凌做好决定之后，右手在半空中一折，一招。

    只听嘎吱的一声，一根青绿色的枝条从小树上被折断，随后凌空飞入千重凌的手掌中。

    千重凌轻轻一挥，枝条上的绿叶和树皮便纷纷散落，一根笔直的树枝便被他握在手上。

    “剑长应该四尺，宽不知道，柄没有，名曰：树枝。”

    话音刚落，场上顿时就炸了。

    “什么情况，这老家伙如此嚣张的吗？用一根树枝和封号是剑的剑斗罗打？”

    这话自然是对剑斗罗有所了解的奥斯卡说的。

    “老家伙太猖狂了吧，现在还不亮出自己的武魂吗？难道真要赤手空拳和剑爷爷打？”

    宁荣荣眉头一皱，不解的说道。

    用一根树枝和顶级的器武魂七杀剑对决，真的就跟赤手空拳一样。

    千重凌的这样行为对于一个剑客而言，就是耻辱，给予剑客最大的耻辱。

    尘心此刻自然是怒不可遏，毫不掩饰自己的杀气，道：“你这是什么意思，装模作样也应该有個限度吧。”

    千重凌耸了耸肩，他如果说出真心话，那尘心更是估计会被气的吐血，所以最后的选择就是.......

    他勾了勾手，示意尘心不要废话，有本事就快点攻过来。

    尘心简直快要气炸了，一向地位崇高，就连两大帝国的皇帝对他都极为尊敬，他怎么能忍受的住这种挑衅。

    尘心双目一凝，七杀剑上的第一个黄色的星星光芒一闪，七杀剑的剑锋上一抹血红色的红光乍现。

    这是他的第一魂技，长剑出锋，将剑气附加上剑身上，可以将攻击力提升30%。

    并且几乎是第一魂技施展之后，七杀剑上的第四个紫色的星星，紫色的星光闪耀。

    “第四魂技—杀气毕露。”

    七杀剑上的血红色剑气骤然爆发，在尘心的挥舞之下，化作一道血红色的残月形剑气，血红色的剑气冲散云霄，云层破碎，转瞬之间这道剑气就劈至千重凌的前面。

    这一招，可以说是尘心除却七杀真身之外，最强的单体攻击，当然尘心的第六魂技万剑归宗，如果万剑合一，那么杀伤力会比这招更强。

    只是，千重凌的剑术早已通神，在他的眼中，这一剑却是不过尔尔，甚至可以说是漏洞百出。

    他微微摇头，也没有做什么多余的动作，只是将紫黑色的魂力覆盖在枝条上，形成一层薄膜，然后对着朝他劈来的血红色剑气轻轻一拍。

    那看似所向披靡，剑气骇人的一剑，就这样被拍碎，宛如一个破碎的镜子一般，在半空中散落一缕缕血红色的碎片。

    “居然，真的用柳条将七杀剑的剑气劈碎了.......”

    宁荣荣原本兴高采烈，想看着自家剑爷爷吊打千重凌的，只是现在她现在情况好像有些不对劲......

    “荣荣，你确定剑斗罗和那个老家伙不是在闹着玩？”

    对于封号斗罗的强大，小舞有着最直观的了解，毕竟封号斗罗和魂斗罗可以说是两个层次的人物了。

    她活了这么久，从来没有听过有人不使用武魂，单单用一根柳条，就能将封号斗罗的魂技劈碎的。

    除了她最为恐惧的那个人，那个外表看似年轻，实际上已经超过一千五百岁的老怪物。

    可眼前的这人，明显就是一个迟暮的老头子啊，不是同一个人。

    小舞百思不得其解，而且宁荣荣也没什么心思搭理她。

    另外几人，包括弗兰德在内，都是一脸懵逼。

    大佬打架，他们也就只有喊666的能力了，至于大佬是真打还是假打，对他们来说都一样，反正看不懂。

    于此同时，宁风致和古榕看到这画面，更是不由自主的对视一眼。

    两人相识多年，默契不言而喻，无虚多言就知道彼此想说什么。

    古榕：我偷袭，你辅助我！

    宁风致：找好机会，辅助没问题！

    场下的吃瓜群众是这种想法，而场上的当事人，心中就更加的波澜壮阔，难以平静。

    千重凌用柳条和他交战，这行为早就让他怒火冲天，出手之时更是直接用了九分力，这一招即使是九十五级的封号斗罗都不敢正面抵抗。

    但是对方用一根柳条，就仿佛在驱赶一只苍蝇一样，他的魂技就被拍没了。

    千重凌好像看出来尘心的想法，轻笑一声说道：“你的心乱了，从你看到我用一根柳条的时候，你的心就乱了。”

    “作为一名剑修，应泰山崩于前，而面不改色，冷静是最基本的要素，你的剑道还有很长的路要走。”

    千重凌的话，就像一盆冷水泼在尘心的头上，让他的怒火渐渐平息了下来。

    尘心深吸一口气，闭上双眼，开始回忆今日发生的事情。

    从在七宝琉璃宗知道宁荣荣身陷星斗镇，他就开始心急了。

    然后在星斗镇上听到自己的心头肉，被逼着在一家小酒楼当服务员，他的怒火就上涌了。

    最后，面对封号为剑的他，竟然有人敢用一根柳条和他打，这无疑是对他的羞辱......

    在这时，尘心的心就彻底乱了，被怒火所支配，这对于一个剑修而言，是大忌！

    半响之后，尘心睁开了双眼，此刻他的气息就宛如风平浪静的大海一般，隐而不发。

    见到尘心终于冷静下来了，千重凌笑了笑，说道：“别墨迹了，我还等着吃晚饭呢。”

    “第七魂技—七杀真身！”

    “第八魂技—移山填海！”

    尘心调整过来之后，没有任何犹豫，直接上来就是开大。

    反正他知道眼前这个看似不把他当回事的人，是真没把他当回事。

    面对他，尘心都有种昔年面对自己的祖父一般，那种无力感他至今难忘。

    使出七杀真身的剑斗罗尘心，竟然消失了，出现在原地的，却是一柄长两米，宽半米的巨大七杀剑。

    和之前尘心手中拿着的七杀剑外观一模一样，只不过增大了多倍。

    这就是尘心的七杀真身，人剑合一的七杀真身。

    巨大的七杀剑，在半空中挥舞着，划出十二道血红色的剑光，在半空中形成两个血红色“杀”字，宁荣荣等人在远处都隐隐约约问道一股血腥味。

    这两个巨大的“杀”字，一左一右，呈现夹击之势，向千重凌袭来。

    即使面对尘心人剑合一的七杀真身，所释放出来的第八魂技，千重凌依旧是一副笑吟吟的模样，轻笑一声说道：“这招还有点样子，不过弱点也很明显。”

    “那就是你的剑气，太过分散，不够凝练！只能算虚有其表。”

    千重凌说完这番话之后，身影闪动，在场上留下一道道残影，每道残影手中的柳条都在同一时间劈在“杀”字上。

    “叮叮叮......”

    一阵金铁交鸣的声音响起，那两个“杀“字在柳条的攻击下，血红色的光芒渐渐消失，最后被柳条劈碎，不复存在。

    “这......”

    看到这幕场景，众人都是一阵惊讶，尤其是尘心，更是目瞪口呆。

    他清楚的感知到，那柳条上覆盖的魂力，只有低阶魂斗罗的水准，但是却能够用这种水准的魂力，直接劈碎他的第八魂技！

    难道，真的就像千重凌所说的，他的剑气不够凝练？

    只是，千重凌已经告诫过尘心一次了，又岂会继续多言，脚下一踏，身形骤然消失。

    “在战场中分心，可不是什么好习惯。”

    话音一落，只见一身清脆的抽打声响起，千重凌的身影已经出现在尘心的面前，手中的柳条没有发出一丝声响，就这样抽在了尘心的胸口。

    这一击虽然没有携带太多魂力，但是却带给了尘心沉重无比的压迫。

    尘心闷哼一声，连退数步，这才稳住身形，但他的脸颊上却浮现出一抹嫣红，嘴角也溢出了一丝鲜血。

    看着嘴角流血的尘心，千重凌的嘴角依旧挂着淡淡的笑意，说道：“需要让宁风致给你辅助一下吗？还是说你要试试你的第九魂技，看下它能否对我起效。”

    “不用，我一个人就......”

    尘心的话还没说完，宁风致手中的七宝琉璃塔的七彩霞光已经落在了他的身上，让尘心想要逞强的话语，直接胎死腹中。

    此情此景，虽然身处于战斗中，千重凌还是忍不住笑出声来，说道：“噗，没事，反正你们三个一起上，我也不介意。”

    一个是揍，两个也是打，三个一起扁，没有任何区别。

    “可恶......”

    尘心瞪了宁风致一眼，但是他并没有拒绝七宝琉璃塔给他的增幅，感受着他那被增强接近80%攻击力，防御力，速度，以及魂力。

    尘心表示，这七宝琉璃塔的增幅，真香。

    真香定律展示完之后，尘心小腿微曲，身影如同一道流光冲向了千重凌，双手持剑，七杀剑的剑锋上血红色的剑气弥漫，没有丝毫停留直接往千重凌的头部劈去。

    “叮！”

    千重凌手中看似脆弱的柳条，硬生生的架住了七杀剑，观战的众人隐约见还可以看见花火闪现。

    千重凌依旧没有释放出武魂和魂环，但是他的身体却如同一座泰山一般，纹丝不动，而经过增幅的尘心，他的手反而有些微微颤抖。

    “这老家伙，到底吃什么长大的，力气竟然这么大？”尘心心中暗骂。

    “怎么，尘心你是早上没吃饭吗？怎么经过增幅还是有气无力的模样？”

    千重凌露出一副有些诧异的表情，仿佛在说，就这？就这？

    “骨叔，有破绽！趁现在！”

    就在千重凌还和尘心“僵持”的时候，他的身后传来了宁风致略带兴奋的声音。

    “七宝有名，一曰力，二曰......”

    宁风致此时用他从未有过的语速，一口气直接将BUFF给古榕加满。

    而古榕和宁风致也是默契十足，在宁风致还没开增幅的时候，就将自己的骨龙真身开了出来。

