    日月山脉，位于神医学府的西北方向，与神医学府的距离并不远。

    这里常年被绿色灵植覆盖，山中灵力浓郁，孕育出了不少魔兽，但与断魂山中的魔兽一样，这里的魔兽也通常不会产生灵智，更无法幻化为人形。

    神医学府在日月山脉中设置了不少结界和传送阵，供学生在这里历练、寻找天才地宝。

    当然，也因为日月山脉中的魔兽等级通常都比较高，所以和这个山脉相关的任务难度等级都是比较高的。

    纥溪从陆芷曦那偷来了整个神医学府的地图，这地图中也标注了日月山脉，不过并不详尽，只是大致区分了一下魔兽的等级区域，也标示出了五品灵草可能出现的位置。

    不过只是这样，对纥溪来说已经很好了。

    她向来就是说做就做的性子，在确认了雪芝草的大致位置后，就决定在第二天出发。

    ===

    天刚蒙蒙亮，荒医分院的宿舍区还处于万籁俱寂中。

    但西面偏僻处的一个宿舍中，却在一片撕心裂肺的咳嗽声中亮起了灯。

    “老大，你怎么样？你的病又犯了吗？”

    钱大壮和陈晓峰等三人一下子从睡梦中惊醒，扑到晋泽宇的床边。

    晋泽宇脸上泛起让人心惊的潮红色，撕心裂肺的咳嗽无论如何都停不下来。

    钱大壮手忙脚乱地从旁边拿过一包药粉，要让晋泽宇吞服下去，却被晋泽宇一把打开。

    药粉洒落一地，粉末在空气中弥漫，散发出一股甜腻的花香。

    钱大壮惊慌道：“老大，你……你这是干什么？”

    晋泽宇又咳嗽了好一阵，口中猛地咳出一滩血，溅落在床单被褥上，显得那样触目惊心。

    钱大壮和陈晓峰面面相觑，脸色都异常的难看。

    不过，晋泽宇总算是缓了过来，脸色恢复如常，唯有唇上还透着让人心惊的紫色。

    陈晓峰忧心忡忡道：“老大，不吃药，你下次发作的病情会更严重。而且，那已经是我们手上最后一包药了。”

    晋泽宇嘴角掀起一丝冷嘲的苦笑：“这药吃了这么久，你们还没发现吗？他真的能让我恢复？不，他只会一点点彻底摧毁我的身体和根基，让我成为真正的废人。”

    钱大壮和陈晓峰都露出了难过的神情。

    事实上，他们如何能不知道这药的副作用，可是，如果不服药，老大的病就会越来越严重。

    他们和晋泽宇是出生入死趟过来的兄弟，眼睁睁看着自己的兄弟兼追随的老大一点点步入死亡，那种心情都无法用心急如焚来形容。

    晋泽宇的神情却马上恢复了冷静，他往窗外看了一眼，微弱的亮光从窗外透进来。

    “大壮，你的伤真的好了吗？”

    钱大壮闻言立刻拍了拍胸脯，满脸惊叹道：“好了，全好了！嘿，老大你别说，这个叫奚玥的小子真的有两把刷子，以前我受这种伤，至少要养个七八天，可是吃了他的药，我竟然只一天就痊愈了，而且我觉得自己的灵力好像还纯净凝实了一些。”