    夜笑苦笑不得的看着雪嫣儿，有些无语的说道：“嫣儿，你就别逗小豆豆了，咱们哪里帮得上忙！”

    雪嫣儿却嫣然一笑，对夜笑说道：“夜笑哥哥，我可不骗它，我真的能帮助它哦，不信你问问它。”

    夜笑有些不解，然后疑惑的看向小豆豆，小豆豆看着夜笑探寻的眼神，却是毫不犹豫的点了点头，显然对雪嫣儿的话，丝毫都不怀疑。

    夜笑有些惊讶，这小豆豆一向灵异无比，如果是它认定的事情，极有可能就是真的。可是这怎么可能？雪嫣儿别说此时元气不能动用，就算二人安然无恙，也只是一个元王六级与一个元王五级，对于这高了无数级别的惊天大战，只是余波二人都承受不住，又何谈帮忙？

    小豆豆挣扎了半晌，最终还是这妖灵对他的吸引战胜了一切，朝着雪嫣儿叫了两声，不过这叫声显然和刚才不同，夜笑可以很清楚的听出其中的讨好之意。然后小豆豆将夜笑的身躯还往雪嫣儿的方向拱了拱。然后一双乌黑的眼睛看向了雪嫣儿，仿佛再说：“可以了吧！”

    雪嫣儿无比得意的笑了笑，然后轻哼一声，说道：“好吧，看在你有诚意的份上，我就帮帮你！”说着，在夜笑诧异的眼神之中，双手缓缓盘旋，夜笑只见雪嫣儿的掌心之中出现了一朵只有拇指高，泛着紫色的火光。

    小豆豆见到这火光出现，很是垂涎的盯了几眼，不过看了看一旁的夜笑，极为不舍的将头偏开。

    夜笑看到这火焰出现，顿时愣住，自己身上所有的能量此时都不能动用分毫，全部被压制住，然而雪嫣儿却还可以动用体内的能量？

    这是小豆豆对着二人吱喳吱喳的叫了几声，然后转身将二人护在身后，向着那两道虚影的方向行去。

    夜笑见此，也无可奈何，如今也只能相信雪嫣儿和小豆豆了，而且就算有什么意外发生，凭小豆豆如今的实力，也足以护住二人。

    两人一鸟，就这样缓慢的朝虚影的方向行去，越是靠近，这两股庞大的威压就越强横，到了最后，夜笑几乎迈不动步伐。身前的小豆豆见此，仰天鸣叫了一声，双翼猛然张开，夜笑只觉得所有的压力竟然一扫而空。舒了口气，夜笑此时愈加感觉到小豆豆与这九级妖灵的强横。

    走了许久，夜笑两人才走到了两大虚影的近前，夜笑仰头看去，但是以夜笑此时的目力，却连两只虚影的尽头都看不到。

    夜笑两人的到来，并没有引起对面妖灵的异动，显然在这妖灵看来，这两个弱小如蝼蚁一般的人类，根本就不能给他带来任何的伤害。

    小豆豆鸣叫一声，只见三足虚影之中突然飘荡下来一片雾气，将夜笑罩住，然后对雪嫣儿嘶鸣了一声。随后这一人一鸟，在夜笑目瞪口呆的神情下，直接将他丢下，钻入了三足虚影之中。

    片刻之后，小豆豆回归三足虚影，有了雪嫣儿的帮助，小豆豆显然信心十足，不等对面的妖灵异动，将庞大的身影展开，直接就朝着对面的九级妖灵扑去。

    妖灵见此也毫不示弱的扑了上来，顿时两大巨物再次爆发出惊天的战斗。巨大的能量从两个虚影的碰撞中散发出来，夜笑周身的灰色雾气却极为犀利，将所有的能量冲击稳稳的挡在夜笑身前，丝毫不能给夜笑带来任何的伤害。

    就在这两大虚影狂暴的战斗之时，突然一道紫色的光线陡然从三足虚影的身躯之中暴射而出，极速的向着对面的妖灵射去。这细小的紫色光线跟这庞大的九级妖灵虚影比起来，根本就不值一提，甚至就连那九级妖灵身上的一根血色丝线都不如。然而就是这紫色光线的出现，却是让这庞大的妖灵瞬间挣脱了三足虚影的束缚，然后猛然爆退！

    夜笑凝目看去，那紫色的光线岂不就是刚才雪嫣儿手中那朵极为细小的火焰吗？可是难道这火焰能够给这妖灵造成极大的伤害？否则为何这妖灵显示的如此惊惧！

    妖灵身躯狂退，这细小的紫色火焰却是极速爆冲，就在这时，三足虚影猛然发出一声极为高亢的名叫声，然后只见这紫色火焰仿佛突然之间穿越了空间一般，直接出现在那九级妖灵的虚影下方。

    这妖灵见此，陡然惊叫了一声，巨大的翅膀向着那幼小的紫火拍去，“轰”的一声，显然九级妖灵这一击用尽了全力，这渺小的火焰迅速消失在这庞大的翅膀当中。

    然而就在夜笑以为这攻击失败的时候，那九级妖灵突然悲鸣了一声，陡然之间，那巨大的翅膀中心处，一点紫色的火光突然出现，并迅速的扩大。正如一句话所说的：星星之火，可以燎原。

    这星点一般的紫色火焰，瞬间从这巨大的翅膀之上开始蔓延，这九级妖灵顿时惊恐了起来，一声声悲鸣，嘶吼出来，巨大的虚影在空中扭曲盘旋，身上的血色能量不断猛烈爆发，一团团的飓风出现，朝着这紫色火焰吹去。

    然而这飓风不仅并未使这紫色火焰，反而风助火势，使这紫色火焰蔓延的更加迅速。片刻之后，这巨大的九级妖灵，几乎大半个身躯都被这紫色火焰引燃。庞大的虚影，以肉眼可见的速度在不断缩小。

    然而，就在这时，那妖灵猛然凄厉的鸣叫了一声，只见最上方那硕大的灵种突然脱力了身体，巨大的身体猛然膨大了一圈，随后夜笑只感觉到身前的雾气猛然晃动，随后震天的惊响猛然传出：这妖灵竟然自己将这身躯虚影完全爆开。

    随后血红色的丝线能量遍布天地，而那巨大的灵种突然猛烈旋转，然后将无数的丝线裹了进去，在不断的涨缩之下，灵种突然爆发出一团血光，然后待到血光消散之后，一个夜笑熟悉的事物出现在虚空之中。

    这件事物正是夜笑曾经在记忆画面之中看到的，那被血玉包裹着的邪魔心脏。

    这时三足虚影猛然冲向这血色的晶体，这血色晶体显然也感受到了这强烈的威胁，然后陡然加速逃窜，然而此时能量大减的他怎么能逃得过三足虚影的追击？两者的距离极速接近。

    当三足虚影即将赶上这血色晶体之时，那血色晶体突然猛地一个转向，竟直接奔着夜笑的方向疾驰而来。

    爆射的血晶划破虚空，轰的一声，将夜笑周身的雾气冲散，然后就在夜笑毫无反抗之下，直接钻进了夜笑的身体之中。

