    不过这样的事，三言两语说不清。霍擎在学校发生的事情她都还没有跟孟昔年说呢，突然就提起苏老师的事情，孟昔年肯定是有些摸不着头脑。

    所以要说这事的话就得从霍擎的事开始说起，这得写多少张传信符图才行？

    江筱想了想还是放弃了写信的想法，她也有好些天没有见到孟昔年了，还是决定先写信问问他有没有时间和方不方便让她过去一趟。

    顺便，她也能够亲眼看一看戈壁的风光啊。

    怎料，写出信过去，好半天孟昔年都没有回信。

    江筱猜测他可能是正跟队员们在一起，不方便看信回信，便只能再等等。

    而这个时候孟昔年是感觉到了传信符图的温度，可他却是真的没有时间看信，心里多少有些着急。

    “孟大哥，现在怎么办？”

    潘洋洋正焦急地看着他，其他人也都看着他，等着他的决策。

    他们在一个地洞里，而且，是不小心陷入下来的。

    往上望，只能看到一线天空。离得很高很高。

    一开始是两名专家不小心踏空，相继滑了下来，余杭见设备也跟着滑下去了，心里一急，想也没想地就扑了过来想要抓住设备的，谁知道也跟着滑下来了。

    他们三人和一部分设备都滑了下来，孟昔年怕他们出事，也只能跟着下来。

    他留了几名队员在上面，本来是让潘洋洋也留在上面的，哪里想到潘洋洋根本没有听他的命令，也紧跟着滑下来了。

    结果就在她滑下来了之后，他们滑下来的那一条天然斜坡滑道就断开了。现在上面的人要下来也下不来，他们要上去也上不去。

    这是一条断裂开来的长长的夹沟。

    底下全是土和石头，一株草都没有，要是不能上去，他们得渴死饿死。

    最麻烦的是，那两名专家还摔断了腿。

    余杭则是为了保护设备，撞伤了头。

    这里没伤的也就只有孟昔年和潘洋洋了。

    “你在这里守着他们，我去前面看看。”孟昔年对于潘洋洋跟着下来一事有些恼怒。他下来的时候本来想的就是，余杭三个人没有功夫，而且之前听到惨叫应该是受了伤，他要做什么手脚救他们出去方便多了，所以他才跟着下来的。

    可没有想到潘洋洋会跟着下来啊。

    潘洋洋滑下来的时候也是注意了姿势动作，保护住了自己，没有受伤也没有晕过去，一直这么睁着大眼睛看着他，让他要做什么事都不行。

    潘洋洋这是不听命令。

    现在这条深沟看着很长，九曲十八弯的样子，孟昔年也只能往前面走走看看能不能找到出口。

    “孟大哥，那你小心。”

    因为他们带着马四哥，所以一路上他们还是叫他老大，潘洋洋就一直喊他孟大哥了。

    “好好看着他们。”

    “我知道了。”

    孟昔年嗯了一声，刚往前走了几步，潘洋洋已经快步跟了上来，伸手就要把自己脖子上的围巾拿下来围到他脖子上去。

    “你干什么？”孟昔年挡开了她的手。

    “孟大哥，你的围巾给余杭包扎了，这底下寒风怪冷的，你围着吧。”

    “不用。”

