
　　一句又一句，吴父吴母毫无招架之力，每每张嘴想辩解两句，就被苏青湖一句“离岸流发生的时候你们在哪儿？他还是个孩子啊，你们为什么不看紧他？”给怼回去。

　　无论吴诗莘父母想说什么，苏青湖只这句话回敬他们，着重强调“他还是个孩子啊”。

　　不是说瘦小女医生给他们儿子做心肺复苏是占他们孩子便宜吗？不是说瘦小女医生不要脸吗？

　　苏青湖似笑非笑看着他们，行，今天就满足他们把这个看起来得有十四五的男孩儿当成孩子！

　　任谁来都不好使，今天他必须就是个孩子！

　　既然是孩子，那做父母的凭什么不负责任？把看顾孩子的责任推给一个陌生人是个什么道理？

　　没道理！

　　苏青湖在报社工作有段时间，对这个年代的了解再次加深。

　　这个年代，在乡镇，男孩儿女孩儿大多十五六岁就订婚了，等个一两年，也就是十七八岁，就可以结婚办婚宴了。虽说结婚证可能暂时拿不到手，但在这个年代，办了婚宴酒席，那就是结婚了。

　　城市里好一些，一般只要孩子能继续上学，就会继续供应，对教育方面的重视程度要比乡镇大。

　　但这些都不是重点，重点是要满足吴诗莘爸妈的小心思，把这个十二三岁的少年当个孩子看待。

　　“他还是个孩子啊，有你们这么做父母的吗？为什么不看紧孩子？”苏青湖满脸不认同，叹了口气，“现在我有充分理由怀疑你们只顾自己玩乐，没有尽到家长的看护责任！”

　　吴诗莘父母被苏青湖步步紧逼，脸都白了，嘴巴开开合合，却做不到强有力的辩驳。她一句一句问话，如雷贯耳，轰炸得两人毫无还手之力。

　　而到了这一句，面色忽然胀红，又忽然血色尽退，“你，你，你”了几次，话也没能成句。

　　“你们污蔑冒着生命危险救人的我，甚至还诅咒老革命，这对我造成了一定影响，而我将保留对你们提起法律诉讼的权利。”苏青湖一下子收敛了脸上的表情，变得严肃认真，“当然，如果你们想提告，那我也奉陪到底。”

　　吴诗莘和李成伟都是接受过教育的人，而吴父吴母也不像是大字不识一个的人，甚至还有些这个年代难以遮掩的小领导派头……

　　这样的人好对付，只要抓住痛点即可。

　　比如工作，比如名声。

　　刚才她一句一句质问，步步紧逼，就是为了让他们生怯。他们哪怕有一瞬间的自问，那她的目的就达到了。很显然，她的目的是真的达到了。

　　那再给出最后一击，用法律来说话，足以对他们最为看重的名声和工作产生强有力的冲击，让他们不敢无休止的撒泼耍赖。

　　吴父吴母看着漂亮得近乎耀眼的苏青湖，心脏紧紧缩成一团，脸上血色悄然消失。

　　他们原本以为她只是一个没经历过事儿的，却没料到竟然是头凶兽！

　　尤其是吴父，心里现在已经退缩了，再过没几年，他们夫妻俩就要退休了，真要是在退休之前有了什么差错，那退休后的退休金就没有保证了。

　　而下海经商……

　　他看过太多以前风光无限的同行，为了个单子拼命喝酒，跟人点头哈腰，这样的日子他光是想想都窒息，又怎么会下海？

　　好好的退休，退休之后拿着退休金悠闲过日子，有设计院这个名头在，他退休之后说不定还会被什么公司聘用，再轻松拿一份钱完全不成问题！

　　本来就不占理，眼前这位也是不差钱又较真的主儿，真要是打起官司，恐怕最耗不起的反而是他们。

　　关键是不用律师说什么，他都知道，最好的结果可能是糊涂账，谁也占不到便宜……

　　吴母还叫嚣呢，“你吓唬谁？你以为我们是吓唬大的？你知道我们是谁吗？你知道我们是做什么的吗？”

　　苏青湖挑眉，哟，遇见我爸是XX的升级版了~~~

　　“哦，那你们是谁？叫什么？做什么？”苏青湖笑，“我刚才还在想呢，该怎么知道你们的工作单位和你们的姓名？不然不好给你们递传票。”

　　吴母看看苏青湖，又看看陈列，没看到陈列身上代表身份的东西，却看到了别人对陈列的态度和陈列通身的气势。

　　她看着苏青湖，抿抿唇，没有就着之前的话继续说下去，但还是不服气的。

　　苏青湖：“你们孩子以后会变成什么样，你们最该恨的是你们自己。”

　　“回去之后找几个相熟的医生好好问问，问问急救相关的东西，再反思一下你们今天在医生抢救孩子时候的所作所为。”

　　苏青湖嘲讽地勾起唇角，“真的，不骗你们，你们肯定会更恨自己两次打断医生的救治。”

　　这后果能不能承受得了，就看他们的心理素质和狠毒程度了。

　　吴父之前因为儿子可能会死，或者变傻被冲击得大脑不能思考，现在被苏青湖一盆盆凉水泼下来，冷得他没办法不去思考。

　　吴母嘴巴张了张，“可是你——”

　　“我救人的时候，你们在干什么？你们顺着人群往安全的地方撤离了吧？当然，没说撤离不对，但救孩子上来的人是我，给予孩子最佳抢救的是医生，而你们——是耽误孩子救命时间的浑球。”苏青湖冷笑，“可笑的是，这俩浑球只想着跟人吵架，只想着推卸责任，只想着找个冤大头，都不想着赶紧去医院看看孩子如何了……”

　　围观的人看着吴诗莘父母，“你们快去医院吧，那两个小年轻照顾孩子哪里比得上当爹妈的你们啊。”

　　“真是没见过你们这样当父母的。”23sk.Com

　　“赶紧去吧，那边还有家长主动要去医院再给孩子做个检查看看的，你们看能不能拼个车。”

　　苏青湖似笑非笑看着他们，“去吧，去看看孩子，我工作单位你们女儿应该知道，你不用怕找不到我。”

　　吴诗莘和李成伟应该是知道她工作单位的吧？敢上杆子来闹事儿，她就敢把这一家子给收拾妥帖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十三章 看我给你讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 