    然而，叶轻染并没有异常。

    下一瞬...

    叶轻染娇躯一颤，唇角再度留下嫣红的血液，在她白皙的肌肤上，显得格外刺眼。

    傅寒修的瞳孔重重一缩。

    “染儿！”

    他惊呼，低沉的声音带着恐慌。

    看到她流血的那一瞬间，他的灵魂似乎都被剥离了。

    他无法看到她受伤的样子，哪怕一点都不行！

    遇到叶轻染之前，没有一个人能让他如此在乎，就连儿子也不行、遇到叶轻染之后，她比他的生命更重要！

    叶轻染赶忙伸手擦掉唇角的血，冲着傅寒修摇了摇头，“我没事！”她的心中，狠狠骂了一顿死灵。

    然而她这么做，多少有点掩耳盗铃的意思。

    傅寒修怎么可能会再相信她的话？

    她都吐血了，还说没事？

    也就在傅寒修分神的时候，死灵阴险一笑，趁其不备出手了！

    “小心！”叶轻染正好面对着死灵，第一时间发现了他的阴谋，大声喊道。

    傅寒修也感受到了来自背后的危险，第一时间做出了反应。

    可是，即便如此，还是晚了一步。

    轰~

    一团火焰般燃烧的黑雾擦着傅寒修的后背砸了过来，虽然傅寒修侧身躲了一下，避开了致命的伤害，却还是...

    他的身躯一颤，背脊依然挺直，看起来似乎毫发无损。

    然而，叶轻染却知道，这只是表象！

    死灵刚才的那一击如此狠毒，奔着杀了傅寒修的心思去的，怎么会手下留情呢？

    叶轻染瞳孔轻颤，都说不出话来了。

    “我没事。”傅寒修轻摇了摇头，蓦地眉目一沉，一个转身反手就是一个回击。

    死灵一击得手，正处在得意的情绪中。

    没能击杀傅寒修，却让他受了重伤，它已经非常满足了。

    然而，它万万没有意料到的是，傅寒修居然会在这个时候选择还手！

    突如其来的攻击，打得死灵猝不及防。不过，它终究不像傅寒修那般，分了近乎所有的心神在叶轻染身上，避开了大部分的攻击，饶是如此，它显得格外狼狈。

    “该死！”死灵震怒，“既然你如此在乎那个女人，那么，我就将她变成我的傀儡，桀桀桀！”

    死灵诡异难听的笑声回荡在天地间，令人毛骨悚然。

    它的眼神一转，不怀好意地盯着叶轻染。

    刚才的偷袭，可不仅仅是偷袭那么简单，它有意将自己的死气种入叶轻染的灵根之中。

    灵根，又是一个修炼者的根本，极其脆弱，一旦它控制了对方的灵根，也就控制了这个人。

    甚至于，只要它想，它随时都能让对方的灵根枯萎，成为一个废物！

    也就是在死灵看过来的一瞬间，叶轻染明显感觉到灵芽再次受到的死气攻击更加凶残了。

    她拼命抵抗，整个人都紧绷着，孩子们感受到了她的异常，都好奇地看着她。

    叶轻染知道，这个时候她想隐瞒也不可能了，于是她放开孩子们的手，盘膝坐下，对孩子们说，“小狐小尘，娘亲刚才受了点伤，需要疗伤，不过你们不用太担心，娘亲没事的。”

    小狐小尘都嗅到了非比寻常的气息，心中有些担心，不过为了不影响娘亲，他们勉强挤出一抹乖巧的笑容，“娘亲，你不用管我们，你快点疗伤吧！”

    叶轻染点了点头，看着远处的傅寒修，对他说，“你全力对付他就行，不用担心我，别忘了，我可是丹皇！”

    傅寒修紧抿薄唇，却也没有反驳。

    叶轻染闭上了眼睛，开始全身心去抵抗死气的入侵。

    “咦？”

    死灵发出疑惑的声音，它这才发现，原来叶轻染并没有灵根。准确地说，她的灵根还没长成，还是灵芽阶段。

    “一个没有灵根的圣者，有意思。”

    不过，再有意思，终究还是毁在它的手上。

    没有人能够阻挡它的道路！

    没有人！

    傅寒修知道死灵眼下正在攻击叶轻染，遂没有犹豫再次出手，面对傅寒修的攻击，死灵显得很是淡定。

    “你以为牵扯住我，她就会没事了吗？天真！”死灵笑得讥讽，“再说了，以你的实力，本来顶多就和我打个平手，现在你已经被我重创，如何还是我的对手？”

    “试试不就知道了？”傅寒修薄唇轻启，冷冷吐口道。

    即便是被死灵暗算，傅寒修的实力并没有出现衰弱的趋势，反而越战越勇，一时间让死灵暗自心惊。

    这个男人，怎么有如此巨大的潜力？

    叶轻染这边，虽然一门心思放在和死气对抗中，她还是分出了一些注意力观察周围的一切。

    得知傅寒修并没有受到太大的影响，她也就稍稍松了一口气。

    死气依然源源不断往灵芽里面涌，试图将灵芽黑化。只要灵芽黑化了，她也就成了死灵的傀儡，即便有自己的思想，也只能任由死灵支配她的实力。

    叶轻染自然是不可能轻易放弃抵抗的。

    要知道，这一株小小的灵芽，可是她费了好大的功夫才长出来的。她对它寄予了很大的期望。

    一旁的秦飞雪等人，在看到叶轻染吐血的时候，就为她感到担忧，尤其是在她盘膝坐在地上开始疗伤的时候，他们几人自发地围在叶轻染身边，将她保护在中间。

    此刻的叶轻染，已经进入内视状态，她能清晰看到自己的灵芽，其实就是一根细细短短的茎，上面长着一小片叶子，就像是一颗刚发芽的绿豆苗。

    只不过，此时的灵芽已经被死气包裹，看起来没有了往日的莹莹光泽，似乎随时都会枯萎。

    死气对于灵芽的攻击很凶猛，一旦被它攻破，灵芽也就岌岌可危了。

    叶轻染竭尽全力阻挡死气的攻击，此刻的她，不禁想起了那些没有灵根的岁月。

    当年，她的圣灵根被叶欢欢挖走，成了人人口中，没有灵根的废物。

    要知道，在世人的眼中，灵根是修炼的根基，没有灵根，也就没有和天地灵气沟通的媒介，就好像一栋高楼没有地基，永远都不可能建成。

    可是，世人眼中的不可能，在她这里却成了可能。

    前世，她是三十一世纪复灵纪元的第一修炼者，掌握了特殊的修炼方法，即便放在这个世界也适用。

    这也是为何她没有灵根还能修炼的根本原因。

    只不过，那种修炼方法无法让她在修炼一途走的更远，是以她还是需要重新长出灵根。

    可是，灵根既然是修炼的基础，是修炼者和灵气沟通的媒介，那么，它一定是千篇一律的吗？

    它是否可以一不一样的形式存在？

    这个想法出现在叶轻染的脑海中，让她浑身一震。

