    三位创界的全力出手，那是一副什么样的画面？

    整个结界在没有任何强者的支撑之下，已经完全的不堪重负而直接蹦碎，结界一蹦碎，在外面的人能够很清晰的看到那上百亿的诡异，那黑绿色如同海浪一般拍向他们而来的诡异。

    那一重叠着一重的样子，那恐怖的压迫感，他们一个个都被吓破了胆！

    要知道四大域的战场上，加起来的兵力恐怕连十亿都达不到，算上整备军和主力军外加随时进入战场的其他文明的舰队，就算你有十亿。

    可是现在呢？

    那密密麻麻的，覆盖了整个星系的诡异朝你涌来，那规模，足以淹没任何一个文明，整上百亿的诡异，虽然没有多少神灵级的，但是他们正在互相的吞噬着对方。

    在短短的几十秒，一个稍微强大一点的神灵就能诞生。

    一但让上百亿的诡异融合，那不亚于再次创界出一头创界级巅峰的诡异。

    甚至造域。

    诡异的能力便是这样，他们拥有足够的理解，他们相较于其他文明，突破永恒，突破创界，突破造域，需要去领悟其中世界。

    而诡异呢，他们本身就诞生在各种生灵的母体之上，并且在作为诡异的时候，会去感受和创造出每一位他们所盯上的人的内心最为恐惧的一切。

    他们对感悟这东西，极为深刻。

    他们最清楚，如何让人感到恐惧，然后从中汲取他们的养份。

    而现在，那些本来还打算继续围观的人瞬间跑了个没影子。

    当然，也并不是没有还有不怕死，想要留下来的人，比如影眼，因赛神与圣王等三十位神灵率先抵达战场。

    看着那黑压压一片的诡异，他们一个个都看傻了眼，这特么的你管这叫有好处？

    这不被直接压下来当场被吞噬掉就已经很不错了。

    不过在他们看到有两位创界在场的时候，他们也算是放松了下来，并且看那些诡异的目标也是那边啊。

    是的，两位创界，项宁此时正处于祖神给予他的那件非本宇宙规则的道具，想要发现项宁，除非达到了他们这个层次。

    “因赛神，圣王，你们俩人过来一下吧。”项宁的声音传入他们的耳中。

    原本还很担心的两人，现在一下子就不担心了，而这，若是让亘古和祖神听到，也不知道会是什么反应。

    两位创界在，你们在担心，听到项宁也在，才不担心，这是什么逻辑！？

    不过圣王和因赛神并没有耽误，圣王直接开口道：“你们就不要过来了，散开阵型，如果有遗漏的诡异冲杀过来，你们就直接拦截他们，不可能有神灵级的诡异能冲到你们面前，不要放过任何一个，知道吗？”

    圣王看着他们，他们也明白现在不是开玩笑的时候，纷纷点头道：“圣王大人，您放心，我们即便身死，也会扎在这里，拦住那些诡异！”

    圣王点点头，然后跟着因赛神一同朝着朝着那边而去。

    因赛神周遭符文涌动，虽然都知道因赛神是宇宙的大智者之一，但是又有多少人真正知晓因赛神的强大？

    而圣王，则是圣光笼罩，八翼大翅膀直接绽放，手握永恒之枪，直接朝着前线奔去。

    而一到近前，亘古和祖神便看向他们，而项宁的身影，也缓缓浮现，只有项宁想让他们看见，他们才能看见。

    并且现在也还是虚幻的妆态。

    两人先向两位至高行了一个礼，两位至高点点头，然后他们才看向项宁，项宁则将这里的情况告知两人，两人听后那简直就是震惊得无以复加。

    他们虽然在远处看着极为的壮观，但并不知道其中到底有多少。

    但是现在，听着项宁所说的，上百亿之巨，也是实属被震撼到了。

    “也不用太过惊讶，他们全部凝聚在一起，顶多也就一个巅峰创界的实力，麻烦的只是将他们全都消灭而已，毕竟那么多，想全部消灭还是有点难的。”项宁笑道。

    两人听后这才放心下来，但是他们两个不过巅峰神灵的等级，听着一个巅峰创界的实力不算什么的话，感觉就是有那么一点点怪异。

    “好了，不用多想，喊你们过来，也只会在这里守着，圣王给我们提升一点增幅是一点，主要目的，是让你们等会顺便一起吸收精神力，圣王的话，快要成就永恒了，这一次下来，肯定是可以的，至于因赛神，那就要看看你的造化了。”

    项宁说着。

    两人先是一愣，然后狂喜出来，一个是想突破永恒，已经近在眼前了，但是苦于找不到合适的地方，那种求而不得的样子，实属难顶，而现在，一个千载难逢，直接就能突破永恒的契机就在眼前，那怎么能不激动。

    现在的他，激动得都在发抖了。

    而另外一个，作为域外最伟大的智者之一，原本是没有那个根基在冲破一层，朝着更高层次而去的因赛神，现在的，有这么一个机会突破他的桎梏，去达到更高的层次，同样是激动万分。

    若是在以前，最顶级的实力只有神灵，那因赛神可能没什么感觉，但是现在，最高的等级，已经不在是什么神灵级了。

    而是有更高层次的，永恒，创界，造域，至于更高的，他不知道，但是作为最伟大的智者之一，在如此大环境之下，他真的甘愿只当一个神灵吗？

    他也想继续突破，去以德配位，让他能够站在这个高度上，而不是等到了未来，听到有人说，这就是最伟大的智者之一？区区一位神灵？

    当然，不会真的有人那么说的，毕竟知识，跟实力没什么关系，而那也只是因赛神自己所想象的罢了。

    项宁看着他们的表情，点点头，这便是他的计划，他不会将鸡蛋放在同一个篮子里。

    现在的人族，还没有达到他预期的样子，虽然时间还没到，但也要未雨绸缪，至少现在要给人族拉到足够强大的保护伞。

    在有这么一层的关系之下，项宁不相信因赛神和圣王会不看在今天的份上，帮助人族。

