    A02秘密军事基地占地8100亩。

    其中军事区域为6100亩，一批一批的八岐组织基因战士从这里接受最严酷的训练，然后走出去成为精锐的情报人员。

    剩余2000亩则是囚犯们的营区、山石场，数以百计的囚犯被押送到这里，每天只能吃着粗粮制成的窝头，连最基础的合成蛋白棒都见不到。

    天空中，每12架无人机组成一个巡逻机组，总共18组在天空中巡逻着。

    整个A02秘密军事基地的外围，都被高压电网包围着。

    所有囚犯的后脑勺上，都有一个突起的黑色金属纽扣，嵌在肉里。

    每个囚犯说话的声音，都会被记录进去，然后传输到秘密军事基地的狱警部，里面还集成了定位系统与微型炸药。

    囚犯们都沉默着，因为他们稍微说错一句话，可能就会被增加新的体罚。。

    刚刚有人低声说了一句“他是杀掉了一整艘高天原号上的士兵吗”，没人敢回答他。

    所有囚犯之间的气氛，像是被人丢进了一枚液氮炸弹，凝固、冰冻住了。

    他们只是静静的看着，看着神代士兵将那个浑身是血的少年按在了地上，看着神代士兵的尸体被抬出。

    囚犯们在这里没有任何消息来源，他们甚至不知道这少年到底是谁。

    到底什么样的囚犯，能杀光了一整艘运送他的士兵，然后坦然接受自己成为阶下囚的事实。

    某一刻，他们看见那个被士兵们压在冻土上少年，竟然还有空朝他们打量过来。

    荷枪实弹的包围之中，二十多具尸体旁。

    对方明明笑着，但凶悍之气扑面而来。

    这大概是囚犯们见过反差最大的一幕画面了。

    很快，少年被押送到了山石场中间，一片碎石中的简陋茅棚之下。

    这山石场就像是一个巨大的操场，而茅棚就在这操场中间。

    所有囚犯愣住了：“那是……”

    那是一个猪圈，四面透风，只有简单的几根木头，圈养着七头黑猪。

    猪圈里恶臭熏天，地上黑泥一脚踩下去都会没过脚踝。

    但这都不重要，重要的是，那里曾是关押庆牧的地方。

    庆牧在这里受辱19年，十多天前才刚刚被转移走，如今又关进来了一个少年。

    囚犯们的眼神变了，有人好奇，有人凝重。

    这时，数十名神代士兵举着鞭子冲了过来，其中一人一鞭子抽在了某个中年囚犯脸上，留下一条深深的疤痕。

    “看什么？继续搬石头！”神代士兵厉声吼道：“日落之前不搬完，都别想吃饭！”

    囚犯们惊恐的做鸟兽散，回到了自己的山石旁继续搬运。

    他们要从东边，将石头搬到西边，中间便会经过那个猪圈。

    囚犯们相隔数米，看着神代士兵给少年带上了沉重的镣铐，那是专门给超凡者使用的镣铐，重达几十斤、数百斤不等。

    一只手带上几百斤镣铐，两只手就是上千斤。

    不止是手上有，连脚踝上也一样。

    就算超凡者带上这种东西，想要挪动一下都得耗费全身的力气。

    有人偷偷看了一眼，赫然发现神代给少年戴上的镣铐，是级别最高的，用来束缚B级基因战士的！

    庆尘脚下的镣铐，还与大地相连接，那合金锁链一直扎进地底，限制着他只能待在猪圈中。

    此时离得近了，囚犯们看到庆尘的第一反应便是……太年轻了。

    当初庆牧被关押进来的时候，已经是31岁。

    而庆尘，则比庆牧年轻了太多。

    囚犯中有些人待得年头与庆牧一样久，他们心中不禁疑惑，到底是什么样的身份，才会导致一个十七八岁的少年如庆牧一样，被关押在这猪圈里？

    然而就在此时，一名神代士兵在给庆尘带上左手最后的镣铐时，却突然被庆尘用臂弯卡住了脖颈。

    他愤怒挣扎着，脸色越憋越红。

    一旁的神代士兵用枪口戳着庆尘的脑门：“放开他！”

    庆尘没有松手，只是看向周围：“开枪。”

    可神代士兵们继续怒吼，却没有一个人敢开枪。

    他们很清楚庆尘的重要性，对方虽然是阶下囚，但谁要不小心失手杀了对方，自己怕是也得成为这A02秘密军事基地里的囚犯。

    那些囚犯有多恨他们，他们成为囚犯后的下场就有多惨。

    而庆尘，早就笃定了这些人根本不敢杀自己，他平静说道：“下次要小心一点，毕竟你们只有一次机会。”

    凶悍。

    气焰彪炳。

    哪怕成为阶下囚，哪怕被十多支黑洞洞的枪口指着，也依然面不改色。

    话音刚落，咔吧一声，被他卡住的那名神代士兵，脖颈断了。

    庆尘又若无其事的伸出左手，示意其他神代士兵继续给他上镣铐。

    那些神代士兵吓的纷纷后退，很久后才有人小心翼翼的靠近，将最后一只镣铐给庆尘锁上。

    锁上之后，神代士兵们冲上前去对庆尘一阵拳打脚踢，但庆尘只是抱头蹲在猪圈的恶臭淤泥上，一声不吭。

    抱头蹲在地下，是避免器官受到伤害的最好防护姿势，抱着头也是避免有人击打后脑造成眩晕与失去平衡。

    猪圈里的七头黑猪惊吓的四处乱窜，最终只能蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    庆尘依旧蹲着，忍受着。

    来到这里，臣服、顺从就能离开猪圈、免受体罚吗？

    没用。

    既然没用，那何必畏畏缩缩？

    就在神代士兵对庆尘拳打脚踢之际，庆尘竟是又扛着沉重的镣铐，抱住了一名神代士兵的腿。

    却见双臂肌肉骤然迸发，硬生生又拧断了一名士兵的小腿。

    当那一声骨裂从猪圈里传出，许多囚犯都下意识的打了个哆嗦。

    一个在如此恶劣环境下还如此凶狠的人，到底是从哪来的？！

    囚犯队伍里，有几人看到这一幕相视一眼，然后又悄无声息的扭过头去，继续搬运自己怀里的山石。

    这条搬运山石的路，他们走了十九年，早就麻木了。

    而如今，突然有一个人出现，就像是在他们麻木的耳边呐喊了一声，将他们给喊醒了。

    这时，一身军装的神代云直阴翳着面孔走了过来。

    他抬起手臂高举握拳，所有囚犯都立刻停下手中的工作，抱着山石苦苦站在寒风里。

    猪圈里的士兵赶忙停止殴打庆尘，走出来列队。

    神代云直看向断腿的士兵哀嚎，又看了一眼被庆尘杀死的士兵尸体，牙缝里蹦出两个字：“废物。”

    他转身面向囚犯们，高声说道：“或许你们之前都很好奇，那猪圈里待了十九年的庆牧去哪了？那么我来隆重的介绍一下这位新囚犯，庆尘，PCA联邦中情局情报一处第七组督查，本来还有可能成为PCA历史上最年轻的局长。”

    “在他主持工作下，从鹿岛手中交易到了神代财团重要人物，神代靖边。这位庆尘督查以神代靖边为筹码，打算接庆牧回家。可惜啊，不幸的是想要接庆牧回家的人，结果自己也成了庆牧，你们说，这是不是一个笑话？”

    囚犯们愣住了。

    原来，这是一个新的‘庆牧’。

    神代云直笑道：“今天大家不用继续搬石头了，咱们来玩个游戏，每个人经过猪圈对他吐一口唾沫，吐过的人可以一人领一根合成蛋白棒。当然还有一个前提条件就是，所有人都必须吐，少一个，其他人都会错失领蛋白棒的机会。好了，开始吧。”

    囚犯们保持着寂静，但这寂静没过多久便被打破了，有人抛下石头冲到猪圈，朝庆尘吐出了唾沫。

    这里的2900多名囚犯人员结构复杂，其中庆氏、李氏各自抱团，还有一批则是神代抓来的囚犯。

    而最先带头吐唾沫的，也就是这群触犯了法律的囚犯。

    庆尘依然蹲在地上，任由着一切苦难迎面而来，他知道神代云直要做什么，对方不光是要囚禁他，还要诛心。

    对方享受玩弄人心的快感，甚至看到庆氏的人也朝庆尘吐唾沫后，表情愈发的开心。

    命运仿佛兜兜转转的又回到了原点。

    依旧是监狱，但这一次监狱里没有李叔同了，也没有壹的人道主义管理。

    这才是里世界最残酷的地方，比战场的残酷更甚。

    这才是里世界。

    过去庆尘所接触的世界太善良了，他没有到过残酷的地方，也没有在下三区居住过。

    从一开始，他过着的，就是上等人的生活，所以他可以将这一切都当做游戏。

    而现在，他亲身经历着这个世界的寒冷。

    囚犯中，有人犹豫着没有上前，神代云直也不管，只是笑吟吟的看着，神情变态而扭曲。

    最终，吐过的人都冷冷的看着那些没吐的人。

    有人冷笑道：“都什么时候了还不忘旧主？赶紧的，别耽误大家领蛋白棒！”

    神代云直抬手看着手表：“最后一分钟。”

    那些没吐过的人缓缓走到猪圈前，轻轻吐了几口。

    他们默默的看着那个被唾液打湿了衣服的少年，抬头对他们笑着说道：“没关系的。”

    囚犯们愣了一下，但大家都没说什么。

    ……

    晚上11点前还有一章

