    薛家姐弟同时沉默了片刻。

    薛佳琪突然道，“朱婉如肯定知道得一清二楚。”

    林晚抬头看向她。

    她皱眉，“怎么，你不会觉得她真的是在关心你，为你说话吧？刚刚她说你把你和熠城的关系说的那么亲密，还不是为了挑拨他们的关系！”

    林晚又不是薛德阳那样粗线条的男子，更不是不谙世事的小孩，当然听得懂朱小姐那番话平静背后的夹枪带棍。

    她好奇的只是，“既然你都懂，为什么要一直给她发挥的机会？”

    薛佳琪的脸色有一瞬间沉了沉，然后才恢复自然。

    冷哼一声，道，“还有心情关心别人家的恩怨，你还是多关心关心你自己吧！”

    从林晚说明自己和陆子池关系的那一刻开始，薛熠城就陷入长久的沉默，一直到刚才都没有说过一句话。

    薛佳琪的话让他终于回过神来。

    “姐姐，你是不是一点也不想见到陆子池？”

    林晚大方承认，“是。”

    薛佳琪像看傻子似的看向自己弟弟。

    “你这不是废话吗，哪个离婚的人想见到前夫的，何况今天陆子池也不是一个人来的......”

    说到这里，她像是突然来了兴致。

    从沙发上坐直身体，已经挪到林晚脸上的视线闪耀着奇异的光芒。

    连声问林晚，“喂喂喂，听说陆子池和夏梓瑶在你们还没离婚之前就在一起了，真的吗？”

    她和陆子池从来没有公布过具体的离婚日期，不过对这些和陆家走得近家族来说，知道个大概日期也不是什么难事。

    “姐！”薛熠城拔高音量打断她。

    接着扭头对林晚歉意地笑笑，“你别介意啊，我姐就这个性格，其实没什么恶意...”

    林晚笑着摇摇头。

    要是每次遇到相似的事情都选择计较的话，她应该早就被负面情绪淹没了。

    “跟她没什么关系，她只是随口问问。”

    薛佳琪附和道，“就是！满天下都在传还不许我问问当事人啊！再说，刚刚夏梓瑶肚子都那么明显了，你别说你没看见啊，肯定不可能是这一两个月怀上的吧？”

    薛熠城第一次恨不得找点什么把自家姐姐的嘴堵上。

    怎么总是哪壶不开提哪壶呢？！

    林晚半垂下双眸，右手无意识地抚上自己的小腹，整个人流露出几分落寞。

    薛熠城想了好一会都没说话。

    毕竟还是个17岁的少年，哪怕再早熟，也没办法完全理解大人世界里的爱恨纠葛。

    好久才干巴巴地吐出两句不成样的安慰。

    “那个宋元柏看起来对你挺好的，以前的事你也别想了。”

    薛佳琪也感觉到了林晚情绪的低落，似乎终于发现自己说错话了，眼中露出懊恼的神色。

    她张了张嘴，想要道歉又好像说不出口。

    最后烦躁地挥了挥手，说道，“陆子池也没什么好的，不就是人长得帅了点，家里有钱了点吗，能跟别的女人婚内出轨的算得上什么好人，早离早解脱！”

    林晚发现薛家姐弟都是那种表面粗枝大叶，其实内心细腻的人。

    很难想象这个略显笨拙地安慰自己的人，今天上午还在为了条裙子和陌生人吵翻了天，差点没把整家店翻过来。

    林晚抬起头，对他们笑笑。

    “你们别这么紧张，我和陆子池早已经是前尘往事了，他现在和谁在一起都与我无关，我不会揪着过去的事不放的。”

    本想宽慰一下薛家姐弟的心，让他们别再因为提起这个话题而感觉不自在。

    谁知道她讲完之后，气氛变得十分奇怪。

    薛熠城伸手摸了摸鼻尖，似乎比刚才还要不自在几分，眼神越过她，飘向她身后。

    林晚若有所感的回头。

    发现自己一堆人正站在自己身后，脸上神色不一。

    陆子池作为当事人，却是其中最淡然的一个，甚至连眉头都没有皱一下。

    林晚刚见到这么多人的时候眼底还有一丝慌张，但对上他清凉如水的目光，顿时觉得也没什么好紧张的。

    她说的都是事实，而且，又关其他人什么事呢？

    “小晚！”

    没等场面尴尬太久，宋元柏已经走上前来，站在她身侧微笑着说道。

    “我来接你走，是不是等太久了？”

    林晚站起身，摇摇头，“没有。”

    薛家姐弟也跟着她站了起来。

    薛熠城不解地问，“你们现在就要走了吗？”

    宋元柏替林晚回答道，“是。”

    接着回过头再次向薛德阳辞行。

    “薛叔叔，蛋糕我们就真的不吃了，以后有机会我会再上门拜访您。”

    不知道是不是因为林晚那番话，终于让薛德阳记起了林晚的身份。

    一两年前在陆家不算盛大的婚礼上匆匆见过一面，他早已经把这个没什么存在感的陆家媳妇遗忘得一干二净。

    就连刚刚陆子池携夏梓瑶站在他面前的时候，他都没有想起陆子池是结过婚的，结婚对象并不是眼前的夏家小姐。

    面上虽然不显，但老练如他也还是快被喷涌而出的尴尬淹没。

    所以宋元柏再次想要告辞的时候，他没有再挽留，很痛快地放他们离开。

    毕竟说到底，宋元柏只是宋家一个在外自力更生的幼子，陆子池可是手握陆氏集团，陆家年轻一辈的掌舵人。

    光依靠人类趋利避害的本能就明白要如何选择。

    不过最后的最后，他还是没有忘记自己今天办宴会的主要目的之一。

    抬手向薛佳琪招了招。

    “你过来跟元柏告个别，”他直白地道，“都是同辈，以后要经常走动才好。”

    薛佳琪的脸顿时拉得比马脸还长。

    宋元柏也不是很高兴。

    一直挂着微笑的嘴角逐渐放平，看上去甚至很罕见地有些严肃。

    等到薛佳琪扭扭捏捏走到宋元柏身前的时候，宋元柏眼中已经充满不耐。

    抢在她前头，迫不及待完成任务似的，说道。

    “薛小姐，生日快乐。”

    目光往下走，盯着她身上，在灯光下微微闪光的金色晚礼服，似笑非笑、若有所指地道。

    “这一身的确挺好看的，恭喜你。”

    在场的除了宋元柏本人、林晚和薛佳琪，没有人听得懂宋元柏的暗暗嘲讽。

    所有人都把他的话当做恭维。

    除了薛佳琪自己。

