    第144章玉斗玄尊VS堕落之主

    场面寂静无声，无论是奇可修，还是地狱七君主之一，性格最为火爆的愤怒君主萨麦尔，此刻，都没有冲动的出手。

    而在奇可修二者的对面，却是有着不下十尊浑身缭绕着法则神异的强者，其中就有刚刚自龙渊解封出世的赤龙祖，还有嬴政的一尊化身亦是来此了，此前隔空交手的人族神秘强者，亦是降临了，身周一枚枚文字飞舞。

    便是十万蛮荒蛰伏的妖神白泽，亦是出现在了此地，面对无底深渊的入侵，就算是众人分数敌对，但是此刻，依旧选择了联手，毕竟祂们之间的斗争，再如何也是九州大世界内部的。

    面对以吞噬世界本源为乐的无底深渊而言，祂们之间的恩怨，都可以暂时先搁置一下。

    “退出九州大世界！”

    没有多余的废话，一尊通体交织着无尽紫霄雷霆的大能率先开口了。

    紫微大帝，又称为“中天北极紫微太皇大帝”，紫微大帝在天界天庭之中，占有重要地位, 属于四御之一，位居玉皇上帝之下, 辅佐玉帝管理星界。

    紫微宫又叫紫宫、紫微星, 位处三垣之中的中垣, 是星座上属帝王之所居，紫微星是位于上天的最中间永远不动, 位置最高的星，故最为尊贵，是“众星之主, 万象宗师”，因此对他极为尊崇。

    紫微大帝执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆, 此刻，降临此地的乃是紫薇大帝执掌雷霆的化身。

    而且紫薇大帝身为天庭四御之一，无论是身份，还是修为, 都绝对足够, 便是妖神白泽亦是要差紫薇大帝一线，毕竟有着天地位格加身, 再加上紫薇大帝已经斩了善恶两尸的绝顶修为, 在场诸位大能亦是要敬畏一分。

    面对紫薇大帝喝言, 天地之间，自有一股大势相随, 整个九州大世界的世界本源在这一刻亦是随之镇压向奇可修一方。

    “这些仙道修炼者, 在八阶的道路上，还真的是有些手段, 将八阶通往九阶的登神长阶再一次拆分成了三段，以斩三尸之法，于八阶极限之上, 开辟了新的境界, 当真是厉害。”

    在无底深渊一方，奇可修与萨麦尔也不是第一次遇到仙道修炼的大千世界, 看到紫薇大帝的瞬间, 就已经明白, 眼前的这尊雷霆化身, 乃是紫薇大帝的善尸。

    斩三尸之法，非大法力不能成之，只是人在天地之中，难免有私。行动之间，总有逆天之举，是以必有劫数临头。斩过三尸之后，道行便进入了不可思议的境地。完全不为情感欲望支配。只尊天数，顺乎自然之道。是以能趋吉避凶，心中顺乎天数。自然劫运不能临头，能以无量量劫时间积蓄法力，终成混元无极太上大道，此乃斩三尸之法门。

    而斩三尸还需要一件天地至宝，至少也要是先天灵宝一级的宝物，而且还要与自身三尸的属性相合，否则无法作为寄托三尸的依凭。

    “紫薇大帝的善尸玉斗玄尊，以先天灵宝紫霄神雷玉为寄托，执掌开天第一道紫霄神雷！”

    就在此刻，一道光暗交织的法则之力出现了，只见得那三十三艘混乱之舟构筑的深渊仪轨当中，一尊王座升起，下一刻，一名气息如渊，宛如无垠星河，长相极为英俊的金发男子坐在王座之上，出现在虚空之中。

    圣洁与邪恶，光明与黑暗！

    两种截然不反的法则力量交织，在祂身上完美的融合在一起，嘴角挂着一丝邪恶的笑容，给人一种玩世不恭的感觉，其一双星辰般的眸子对视着玉斗玄尊。

    “忘了自我介绍了, 吾之名路西法！”

    好似浊世公子一般的路西法，开口之际，其手中一本散发着无限碎星一般蓝色星辉的典籍, 骤然爆发出了无尽的白色圣光，将玉斗玄尊驾驭着九州大世界的大势威压挡住了。

    只是这一片圣光在深渊阵营当中，却是有些扎眼，但是圣光并未对深渊生物造成任何伤害，可见路西法对自身力量的控制力。

    路西法原本乃是天堂的至强者之一，乃是基督教神话当中，唯一神上帝创造的最为顶尖的强者，但是在神话传说当中，因为路西法拒绝臣服于圣子基督，率天众三分之一的天使于天界北境举起反旗。经过三天的天界激战，路西法的叛军被基督击溃，在混沌之中坠落了九个晨昏落到了地狱。

    而事实到底如何，恐怕除去天堂另外六位大天使长，以及上帝之外，没有人知道，当初到底发生了什么，才使得路西方这个原本的天堂大君，堕入无底深渊的地狱位面。

    不过，不管路西法当初经历了什么但是如今的路西法，乃是无底深渊地狱位面七大君之一地狱君主，堕落天使之主。

    而在路西方身畔，一名长发及腰，一头金色长发呈波浪状卷曲，脸上带着妖媚的女子偎依在旁，天使般的脸孔，魔鬼般的身材正是祂最好的写照。

    只是这这个金发女子的存在，却是给人一种银（和谐）邪的感觉，好似世间的欲念尽数在她身上存在。

    “离开，亦或者战争！”

    迎着路西法的眸子，玉斗玄尊平淡的声音中，却带着一种逼人的气势。

    而面对玉斗玄尊逼人的目光与气势，路西法的神情却是从容不迫，摇了摇食指，开口说道：“为什么要打打杀杀呢，真是没劲啊！”

    说着，突然路西法的神情一冷。

    “堕落之羽！”

    在路西法背后，虚空突然之间变得漆黑一片，那是连光都无法穿透黑暗，很是诡异，路西法手中的古籍圣光璀璨，但是背后却是漆黑一片，光明与黑暗交织。

    下一刻，路西法单手向前一斩，身后那一片黑暗当中，顿时有着无数的黑色羽片化为利刃回旋，暴射而出，利物破空声不绝于耳！

    “雷亟灭世！”

    一声暴喝声自玉斗玄尊口中传出，顿时，虚空当中，无尽的紫色雷霆迸射而出，迎着路西法射出的堕落之羽洞穿而去。

