
　　苍梧仙城前线，师帝君只留下一支精锐坐镇，撤掉其他军队，同时后方征调各地能工巧匠，打造更多重器，用以对抗第一剑阵图。

　　另一边，师帝君上报仙廷，告知陇天师死讯。

　　苍梧仙城前，大规模战事就此消停下来。

　　师蔚然等人于是练兵，分为不同将领带着新兵，率兵突袭骚扰敌营，学习战场决胜与保命之法，再由老兵来带新兵，将经验迅速推广。

　　偶尔爆发一两起小规模的战事，死伤的仙人也不超过十个，双方往往稍微接触，短时间内尽可能干掉对手，趁着对方将领还未反应过来便径自撤退。

　　过了两个月，洞庭、彭蠡等仙城的将士赶来轮替，磨砺新兵，免得仓促上战场。

　　帝都中，苏云则在恢复之后，又一次沐浴焚香，带着太子来到后廷，求见天后娘娘。

　　天后娘娘接到拜帖，率众来迎，道：“本宫听闻师帝君叛出同盟，与逆帝步丰沆瀣一气，同流合污，竟然敢进攻帝廷，不禁既是痛心疾首又为苏道友担忧。幸得苏道友调度得当，未曾让师帝君得手。”

　　苏云惭愧道：“若非娘娘洪福齐天，巫仙宝树庇护，师帝君又岂会知难而退？”

　　他顿了顿，引荐太子，道：“娘娘可知这是何人？”

　　“太子参见天后。”太子上前，躬身见礼。

　　天后娘娘慌忙还礼，笑道：“神帝，你折煞我了！你我自帝倏时期便已经相识，不必如此多礼。”

　　太子肃然道：“神帝不敢当，丧家之犬而已。当年天后帝绝贤伉俪，杀得我丢盔弃甲，妻儿老小死伤无数，我辈后裔皆为鱼肉刍狗，任由宰割，皆拜贤伉俪所赐啊。”

　　苏云和莹莹听得毛骨悚然，寒毛倒竖。

　　太子的言语中充满了怨念，对天后和帝绝怨气冲天，其中的血海深仇罄貔貅之竹难书，倾北冥之水难洗！

　　天后娘娘笑吟吟道：“不止于此呢。道友，你每次在新仙界复生，便都会被外子抓起来镇压，便没有逃脱过。说起来这一世若非外子驾崩，苏道友造反，你还不能得见天日呢！你能跑出来，赖外子驾崩苏道友谋反之福，倒是幸甚至哉。”

　　太子冷笑连连。

　　苏云心头一突：“神帝请我为他说项，意思是请天后把先天福地给他。不过一上来，他们便像是吃了混沌劫火一般，嘴里喷着劫灰，恨不得喷死对方。这让我如何与天后商谈？”

　　他硬着头皮，笑道：“两位既然是旧识，那就方便多了。娘娘，实不相瞒，魔帝也被放出来了。”

　　天后娘娘心头微震，不动声色道：“步丰果真要天怒人怨吗？神帝倒还好说，毕竟有所为有所不为，本宫左右还敬道友是条汉子。那魔帝放出来，不怕她失心疯，打开杀戒？”

　　苏云道：“幸好神帝光明磊落，肯帮助帝廷对抗逆帝步丰。娘娘，那魔帝这次出山，肯定对先天福地虎视眈眈。娘娘，大家同在一条船上，何不借先天福地给神帝，让他来对抗魔帝呢？或者，可以省去娘娘一番手脚。”

　　天后娘娘笑道：“这是小事，何至于让道友亲自来说？神帝道友便在先天福地边修行便是。苏道友，你此来莫非只为这点小事？”

　　太子的本意是夺得先天福地，把先天福地据为己有，自己炼化里面的先天一炁，魔消神长，自己的修为实力势必远超魔帝！

　　只是天后不愿放弃先天福地，他也无可奈何。但好在苏云为他争取来在先天福地修炼的权力，没有白来一场。

　　苏云道：“我此来的确另有要事。娘娘，恳请娘娘传令长生帝君，命他从南极攻伐后土，我帝廷必然呼应，两家攻其首尾，师帝君灭亡无日！”

　　天后娘娘笑而不答。

　　苏云微微皱眉，再度试探：“娘娘可否让萧长生出兵？”

　　天后娘娘顾左右而言他，笑道：“苏道友，你还没有成亲罢？可有心仪之人？”

　　苏云慨然道：“逆帝未灭，何以家为？”

　　天后娘娘面色严肃，正色道：“人伦乃是天道，岂可荒废了？尤其是你，贵为帝廷之主，手底下能臣良将数以万计，岂可没有主母坐镇后方为你分忧解难？”

　　莹莹闻言，心中微动，向苏云悄声道：“娘娘不是劝你成亲，而是另有所指。”

　　苏云也听出她弦外之音，道：“娘娘可否明示？”

　　天后娘娘不再兜圈子，道：“苏道友，应龙白泽追随你为的是什么？水萦回、宋仙君、郎家剑仙不惜冒着被灭族的危险追随你，为的又是什么？芳逐志、师蔚然、谪仙人追随你，又求的是什么？还有桑天君、西山散人、月照泉这些强大的存在，以及神帝，他们追随你，难道无所求吗？”

　　苏云皱眉。

　　他明白天后娘娘的意思，只是这与他的初衷，未免有所偏离。

　　他回到帝廷在这里建立势力，只是为了保护元朔，给元朔以生存的空间和发展的时间，并无多少私心。

　　“道友你或许没有私心，但追随你的每一个人，他们都是有私心的。”

　　天后娘娘意味深长道：“就算是莹莹，也是有私心的。第七仙界一盘散沙，各大洞天各自为政，却逐一丧失主权落入仙廷之手。多少仁人志士惆怅哀叹，只恨报国无门，出师无名。你在这个时候称帝，不仅给了追随你的这些仁人志士以名分，也是给那些尚未追随你的人一盏明灯，让他们有个盼头。”

　　苏云沉默下来。

　　天后娘娘悠然道：“你从前不称帝，为的是表明自己没有野心，期望仙廷不会注意到你，不会注意到你所庇佑的元朔。但现在呢，你和你的元朔已经变成了盒子里装不下的大象，怎么隐藏都隐藏不了。尤其是师帝君之败，陇天师之死，已经让帝廷成为仙廷要铲除的第一目标！你还能装作人畜无害吗？”

　　苏云叹了口气，正色道：“娘娘劝的是，只是我父犹在，未敢称帝。”

　　天后娘娘噗嗤一笑，道：“苏圣皇，你要替一具尸体打天下吗？你这话说出去，看看天下群雄哪个追随你？”

　　苏云脸色阴晴不定，过了片刻，告辞离去，道：“天后娘娘容我想一想。”

　　天后娘娘送他离去。

　　太子却留了下来，向苏云道：“我一出生便被擒拿镇压，还未曾在诞生自己的福地中修炼过，先在这里修炼几日。”

　　苏云由他，便要带着莹莹离去，这时太子笑道：“圣皇可知天后娘娘为何不答应助你？”

　　苏云停步，疑惑道：“因为我未称帝？”

　　太子摇头，点拨他道：“天后是何人？女仙之首。就算是圣皇称帝，地位离她也相去甚远。天后娘娘适才说追随圣皇之人，多有所求，那么天后所求呢？”

　　苏云茅塞顿开，道：“帝丰称帝，将天后囚禁于后廷。等到我破除封禁，天下已变，人们不再尊天后为女仙之首。”

　　太子道：“天后所求，便是回到自己的位子上。苏圣皇该如何满足她？”

　　苏云叹了口气，肃然道：“我要先娶妻，再称帝，立妻子为后，诸将主母。再让妻子拜入天后门下，尊天后为女仙之首。将来我若夺得天下，天后便地位稳固。”

　　他长揖到地，道：“多谢神帝赐教！”天籁小说网

　　太子躬身还礼，正色道：“不敢。我也有所求而已。”

　　苏云离去。

　　太子在先天之井前坐下，呼吸吐纳，汲取福地中蕴藏的神道奥妙。

　　天后娘娘走来，抬手拈花放在鼻翼下轻嗅，轻声道：“神帝这么看好苏圣皇？本宫以为，帝丰放了你，你便会死心蹋地追随帝丰呢。”

　　“帝丰气度气魄尚且远不如帝绝，何德何能折服寡人？”

　　太子一开口，便是桀骜不驯，淡淡道：“帝绝不能让寡人臣服，帝丰在寡人面前也如稚童一般，不配让我臣服。我所要追随的人，是有帝倏之胸怀气量之人，而非庸庸碌碌如帝丰之流。”

　　天后娘娘惊讶道：“苏圣皇是这样的人？”

　　太子道：“论谋略，论心机，论耐心，论手段，他都比帝绝逊色远了。但他有一样东西帝绝比不了，他有帝倏般的气魄。至于，他是否能成长到那一步，则还要看将来。”

　　天后娘娘沉默片刻，道：“本宫也早见识到他的不凡，因此才会耐心等候至今。只是谋事在人，成事在天。这天意难测啊……”

　　苏云回到帝都甘泉苑，迟疑再三，亲自前往苍梧城犒劳将士。

　　苍梧城将士，上下一片欢呼，极为兴奋，在他们心中，苏云便是无敌的存在，一口玄铁钟挂在那里，挡下百万仙神仙魔，让师帝君不能东进！

　　甚至，连仙廷的天师也被苏云这口钟炼死！

　　苏云的不败神话，自此铸就！

　　而今苏云亲自前来犒劳将士，他们自然兴奋莫名。

　　待到检阅大军完毕，已经是夜晚，苏云与诸将一起就餐，又与各军将领单独会面，谈论战场上的事情。

　　最后，苏云请来左松岩和裘水镜两人，迟疑再三，还是鼓足勇气，道：“我心仪鱼青罗，劳烦两位长辈与我去说亲。”

　　左松岩面色如土，急忙看向裘水镜。

　　裘水镜不动声色，正想像从前那样糊弄过去，苏云叹了口气，将自己与天后娘娘的对话复述一遍，道：“我与青罗虽是青梅竹马，彼此心生爱慕，但此次成亲之后，我便要称帝，作为我的后，须得拜天后为师，方能得天后的鼎力支持。嫁与我，便要委屈她，因此我不敢厚颜前往。”

　　裘水镜起身，慨然道：“阁主无需忧虑，我与左仆射去一趟便是。”

　　苏云躬身。

　　左松岩慌忙起身，与裘水镜一起还礼。

　　两人离去，左松岩叹了口气，埋怨道：“你怎么就答应下来？鱼青罗看似柔柔弱弱，但实则是一个要强的女子，那苏阁主是二手男人，甚至多半是三手的了，她肯要？”

　　裘水镜哭笑不得，喝道：“哪里来的二手三手的？我看四手都有了！这些与我们要做的事情无关，我们一概不问。鱼青罗，有主母之风范，又是人族，元朔出身，名门正派。倘若阁主选了另一个主母，比如妖族的，或者有外戚的，又或者是人魔，你那时才要头疼！”

　　左松岩顿时醒悟过来，心中凛然，道：“鱼青罗，确是最佳人选！”

　　两人连夜返回帝都，通过桂树来到空洞新世界，求见鱼青罗。

　　鱼青罗待他们说明来意，略略思量片刻，既不答应也不拒绝，笑道：“老新郎何不亲自前来？莫非害羞？”

　　裘水镜和左松岩哈哈大笑，回去复命，让苏云亲自前去，道：“鱼洞主但为君故，沉吟至今，只待阁主前去，便会点头。”

　　这日，苏云来到空洞新世界，向鱼青罗提亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十一章 但为君故，沉吟至今免费阅读。https://xs.23sk.com 