    去教室点名的路上。

    唐笑笑侧了侧脸，“顾芒，你去不去学生会啊？”

    “不去，学生会很麻烦。”女生精致眉眼被帽檐遮了大半，侧脸清冷淡漠，手底下回了条消息。

    郑渺来学校的时候认识了个学长，也听说了。

    各个院系的学生会还好。

    校学生会忙到裂开，每天晚上等回宿舍都快十二点了。

    但是校学生会资源逆天，还能学很多东西。

    唐笑笑和郑渺是打算去校学生会的，申请表都填好了。

    今天晚上学生会的各个部门应该就会通知面试。

    京大办事效率向来极其高。

    何况军训结束，大一新生正式入校，迎新晚会马上就要开始了。

    学校会邀请各界大佬，来跟新生见面。

    算是送给新生的入学礼物。

    这些都是等着学生会组织举办的。

    ……

    陆承洲走出学校，一上车，就接到秦放的电话。

    “承哥，影盟那边还是不接单，咋办？”秦放烦躁的抓了抓头发，“我觉得再加也没用，那边就是不想做这笔生意。”

    他现在真是越来越佩服这位神医了。

    简直都可以上榜十大未解之谜！

    还有白狐！

    一百多亿都不动心！

    大佬是对钱没有兴趣吗？！

    陆承洲一手搭在车窗上，手指夹着烟，一手打了圈方向盘，掉头往机场开。

    神医之前去K国，什么踪迹都没留下，显然是影盟动手了。

    能出动那种无痕迹入侵K国系统级别的黑客，必须白狐亲自授权。

    这次拒接任务，要说没白狐的命令，陆承洲不信。

    男人唇角勾了勾，笑意不达眼底，声线又轻又慢，裹挟着危险，“白狐和神医别栽我手上。”

    秦放听的头皮发麻，嗓子紧绷的问：“承哥，现在咋办？”

    “单子撤了。”陆承洲把烟按灭在烟灰缸，车窗升上去，“让血液所继续实验。”

    秦放道：“行。”

    ……

    医学部这边点完名。

    顾芒收到杨天明的消息，约她在医学部大楼见面。

    过去的时候，任校长和邵进也在。

    “顾芒，来了。”

    任校长和杨天明堆起笑脸，先开口跟女生打招呼。

    邵进看见这一幕，愣住好几秒。

    他看见了啥？！

    校长和教授竟然笑了？！

    还这么客气的对他们这位新人王学妹！

    这两个人对邵进严格的不行，这还是邵进第一次见他们这么亲切和蔼的对一个学生。

    简直是供着的态度！

    顾芒礼貌的颔首，“任校长，杨教授，学长。”

    杨天明道：“吃饭了没？”

    “啊，没有。”顾芒摘了鸭舌帽，勾在手里，“天下居，我们边吃边聊。”

    就一句话，邵进见识到了顾芒的控场能力。

    ……

    京大不仅仅是最高学府，上头给学校每年拨的资金更是一笔天价数字。

    每个月学校都会对学生的表现进行评估，根据排名发放对应奖学金。

    京大的学生都是出了名的有钱。

    之前有人统计过，有学生在京大上到研究生毕业，存款过百万。

    学校发的。

    以至于京大周围消费水平和服务水平也极其高。

