    “那么这位美丽的小姐，找老夫是有什么事情吗~”黄猿一边喝着咖啡一边饶有兴致地问到。

    至于眼前这名美丽女子的身份黄猿第一眼就猜出来了，如此明显的特征除了碧姬之外，就没有别人了。

    碧姬坐在黄猿的对面，平复了一下之前紧张的心情，再次恢复了以往的稳重。

    “您就是黄猿先生吧，我也不拐弯抹角了，这次来找您是需要您的帮忙！”

    “哦呀，能让你专门冒危险来武魂城一趟，想必不是什么小事吧~”

    碧姬轻轻点点头，“是的，帝天发动了兽潮，目前朝着诺丁城的方向进发！”

    黄猿挠了挠头发，“这可是个麻烦的大问题啊，所以你来找老夫是想怎么解决这个事情~”

    碧姬深深呼吸了一口气，“我希望您可以出面，在酿成更大损失前阻止帝天！”

    “帝天啊，那家伙可真是个不安分的主呢，这样的做法只会加剧魂兽与人类之间的矛盾而已~”

    碧姬也不知道黄猿会不会答应自己的请求，她完全没有把握，毕竟黄猿并不是她能掌握得了的。

    “诺丁城这个地方还是不能被毁的呢，有两个小家伙还在那里呢，这件事情老夫会去处理的~”

    碧姬脸上的神情有所缓和，这是她最想听到的回答，“十分感谢您愿意出手相助，事不宜迟咱们出发吧！”

    “不急不急，老夫先把这辈咖啡喝完，阻止他们不在话下~”

    碧姬也没有催促黄猿，毕竟黄猿的实力她都无法看透。

    黄猿喝完咖啡后，起身带着碧姬离开了咖啡店，就在黄猿喝碧姬马上要离开武魂城时，之前寻找碧姬的守卫发现了他们。

    “她在这里，快过来！”守卫们飞快地朝碧姬跑来，不过这个时候碧姬已经不担心什么了，旁边站着的可是黄猿，黄猿可是供奉级别的人物，堪称一人之下。

    “等等，黄猿供奉！全体行礼！”追赶碧姬的守卫们看到她身边的黄猿，纷纷站在原地向黄猿行礼。

    “好了免礼吧！这个女子是老夫的朋友，比较怕生，没什么事的话，老夫还有事情要处理~”

    黄猿都这样说了，守卫们自然也不会继续找碧姬麻烦了，要不然就是不给黄猿面子，他们小小的守卫可是担待不起的。

    有了黄猿在身边，一切事情都轻松了许多，碧姬看着黄猿也是不由地打趣道：“当个供奉看起来是方便不少呢！”

    “那是自然，每天划划水拿拿工资就是老夫的目的，也没有那么多事情需要处理~”

    碧姬微微一笑，“那真是辛苦黄猿供奉了，特地出来跑一遭！”

    黄猿也丝毫不在意，反正他也知道碧姬是在开玩笑而已。

    黄猿给碧姬的印象还是很好的，可以说是除了柱间外第二个她认为不错的人类。

    “不介意老夫抱着你飞过去吧，既然要赶时间，那就得稍微快一些~”

    碧姬也是不拘小节，很随和地说：“没问题，不过黄猿供奉可不能胡摸哦。”

    黄猿闭着眼眼睛笑了笑：“自然不会的，别看老夫长得可能有些迷惑性，但本人还是很规矩地~”

    黄猿稳稳地将碧姬抱起来，叮嘱了一句，“接下来的速度会有些快哦，稍微忍耐一下~”

    紧接着就看到一道金色的闪光朝着诺丁城的方向飞去，只是一瞬就消失得无影无踪了。

    另一边，唐三和玉小刚也是颇费周折，最终成功为唐三猎杀了一头曼陀罗蛇。此时此刻唐三和玉小刚正乘坐着返回诺丁学院的马车。

    玉小刚因为被曼陀罗蛇咬中的原因中毒了，虽然在唐三地帮助下恢复了一些精神，但终归还是有些后遗症，现在正在闭目养神。

    平稳的马车突然停下来了，这也惊醒了玉小刚，问了问身边的唐三：“小三，咱们是到了吗？”

    唐三摇摇头，“还没有呢老师，前面好像是出了什么事情，许多马车堵住了！”

    “马车堵住了？”玉小刚也就得有些难以置信，来的时候都没见堵，现在为什么会堵呢？

    “小三你在这里待着，我先去问问情况！”

    “老师说的还是我去问吧，您身上还有伤呢！”唐三有些担心玉小刚的身体关心地说。

    “不用不用，我现在也休息得差不多了！”

    看到自己老师如此坚持，唐三也是没办法，只得乖乖得听玉小刚的话。

    前面不少守卫正在疏通着马车，玉小刚上前向其中一名守卫询问：“请问前面是发生什么事情了吗？”

    “你们也是要去诺丁城的吗？据说有消息传来有一大批魂兽朝着诺丁城的方向行进而来。”

    “兽潮！”

    “没错，就是兽潮，这些家伙都是从诺丁城离开的人，因为人们数量较多也就造成了拥堵。”

    玉小刚道谢之后，回到了马车里，唐三好奇地问道：“老师，是发生了什么吗？”

    “是的……好像发生兽潮了，这股兽潮正朝着诺丁城的方向行进！”

    玉小刚这段时间里也是给唐三讲了不少东西，其中就有和兽潮相关的知识。

    “那诺丁城岂不是很危险，小舞他们都在诺丁学院呢！”唐三有些着急了，如果兽潮真的冲向诺丁城，诺丁城肯定挡不住。

    “现在只能看诺丁城会做出什么举动了，咱们也无能为力！”

    唐三一拳砸在马车的窗框上，“真是可恶！”

    诺丁学院里，小舞看着有些阴沉地天空，心里也有些紧张感。

    突然，小舞的电话虫想起，小舞第一时间接通了电话。

    “黄猿老师！”

    “小舞啊，刚刚得到消息，一群强大的魂兽正在朝诺丁城行进，你注意保护好自己不要出城~”

    “我知道的，但兽潮怎么办？如果让他们就这样冲入诺丁城地话，后果不堪设想！”

    “这问题老夫会去解决，你不用惊慌~”

    黄猿的话有一种安全的感觉，小舞忐忑的内心很快就就平息了下来。

    黄猿老师都这么说了，那交给他就肯定没有问题。

    黄猿和碧姬现在已经来到诺丁城的城楼上了，看样子现在时间还早，帝天率领的兽潮还没有到来。

    碧姬这一次终于感受到了什么是速度，和黄猿比起来她那点飞行速度简直不够看。

    她对黄猿越来越好奇了，特别是刚刚黄猿拿出的那个奇怪的东西。

    “黄猿先生，你刚刚使用的是什么东西啊？”

    “你是说这个嘛，这东西叫电话虫，可以远距离联系彼此，是非常方便的小东西，喏，这个电话虫送你了~”

    黄猿已经攒了不知道多少个电话虫，反正他自己也用不完。

    碧姬结果电话虫也是仔细打量着这个小家伙，“竟然有些出奇的可爱呢！”

