    洛晨心本就全身无力，被穆亦辰一踹，立即摔倒在地。

    还直接在地上滚了好几圈，一直撞到墙壁才停了下来。

    听到穆亦辰的话，她不敢置信地瞪大眼睛看着他，眼底满是不甘和嫉恨。

    穆大少真的对洛晨曦情深至此！

    这到底是为什么？

    男人不都是视觉动物吗？

    明明她已经把自己整得跟洛晨曦一模一样了，穆亦辰对待她们两人的态度，竟然天差地远？！

    洛晨心怎么也想不通。

    但是，穆亦辰根本连看都懒得看她一眼，冷声说道：“少给我废话！你说你知道白心馨的下落？快说清楚！”

    洛晨心刚才在地上滚了几圈，额头上都磕破了，鲜血沿着额角流了下来，看起来愈加狼狈。

    可是，她还是咬着牙，冷哼道：“要是……要是我说出来，穆大少，你……你能放过我……”

    “不要跟我讨价还价！”穆亦辰神色冷峻地打断了她的话，“你现在没有跟我讨价还价的资格！你要是不肯说，我有的是办法，好好地招待你！”

    洛晨心听到他说到“招待”两个字，身体本能地颤抖了一下。

    回想起了三天前她刚刚被送进监狱的时候，那段暗无天日的恐怖经历。

    看到穆亦辰的俊脸上满是冷冽的神色，她心中忐忑不安，几乎承受不住这么巨大的压力，要把真相说出来了。

    但是，她很快想起，这是她唯一活命的机会了……

    洛晨心咬了咬牙，“不……不行！我只有见到白二少，才会说出白心馨的下落。不然，你打死我，我也……也不会说的！而且，这个秘密只有我一个人知道，你要是杀了我，就真的没人能够救她了！”

    听到洛晨心的威胁，穆亦辰脸上的神色丝毫未变，只是眼神更冷了。

    “呵呵，有意思，你以为用白心馨可以威胁我？白心馨的死活，关我什么事？我最好她永远不要出现在我面前！”

    他可还没有忘记，白心馨以前做过的那些事情。

    他家小女人几次三番被白心馨陷害，要不是看在白世勋的面子上，他早就送那女人上路了。

    想到这里，穆亦辰冷嗤一声：“不想说就别说了，正好，我也没兴趣知道。”

    他说着，转身就朝外面走。

    洛晨心见他真的要走，顿时急了起来，大声叫道：“穆大少，你……你别走啊！我这就告诉你，真的，我马上说！”

    穆亦辰已经失去了耐性，明明听到了她的叫声，却连头都没回。

    他真是脑子抽风了才会跑这一趟，有这时间，不如在家跟笨女人在床上研究一下家规。

    然而，就在他往外走的时候，不远处传来了一阵急切的脚步声。

    紧接着，白世勋高大的身影出现在走廊尽头。

    他一脸焦躁急切，完全不顾忌形象地狂奔而来，一进门，立即冲向了洛晨心，扣住她的肩膀拼命摇晃。

    “你知道心馨在哪里？说，你快点说清楚！你到底把她怎么样了？！”