    岩石药业的会议室里，几位高管和秦羽派来的代表面对面而坐。

    几分钟后，李岩匆匆赶来，略带歉意道：“实在抱歉，遇上好几个红灯，来迟了一步，让大家久等了。”

    “李董太客气了，你推掉几大国际投资银行，却愿意接待我们，实在让我们大感荣幸。”王晓起身说道。

    李岩不认识他，用目光向旁边的李晓惠询问，后者介绍道：“这位是王晓先生，受秦羽先生委托，负责与我们洽谈融资之事。”

    “原来是王先生，幸会幸会。”李岩和对方握了握手。

    简单寒暄几句，双方进入正题，就融资事宜展开谈判。

    李岩之所以愿意考虑秦羽入股，一方面是个人崇拜，另一方面则是对方很看得起岩石药业，估值是众多投资机构中最高的，将近五亿美金！

    尽管没有经常参与管理公司事务，但李岩很清楚，现在的岩石药业远远不值这个价钱，秦羽愿意开出这么高的估值，完全是看中疗伤液的潜力。

    “李董，想必你应该清楚，我们秦董对贵公司十分看重，开出的估值也是最高的，咱们省去互相试探的环节，我先透个底，秦董愿意投资五千万美元，以换取贵公司百分之十的股份。”王晓很直接说道。

    李岩没有立刻回答是否接受，而是陷入沉思。

    引入外资，意味着原先的三大股东股份会被稀释，原本何雨恬百分之十，现在秦羽要占股百分之十，经过稀释后，何雨恬会从第三大股东被挤到第四。

    虽说李岩对秦羽印象很好，甚至视他为偶像，但在商言商，他必须从各方面的利益出发。

    摸着下巴思索了大约四五分钟，李岩摆摆手道：“很抱歉，这点我无法答应，我也和你透个底，百分之九是我最大的让步，你应该知道，岩石药业有何家和郭家的支持，我们并不缺资金。”

    和其他初创企业不同，岩石药业在没正式成立之前，李岩就找到两大财大气粗的合作者，因此他不必为前期资金发愁。

    更重要的是，疗伤液的效果太过显著，新闻发布会之后，在医药行业引起巨大反响，根本不用公司另外投钱做广告，订单就从各地雪花般飞来。

    许多企业刚成立之初，根本无法实现盈利，要经过很长一段烧钱的时期，只有熬过那段寒冬，才有可能迎来温暖的春天，从而茁壮成长。

    因此往往是小公司四处寻找投资机构融资，容易陷入被动境地，岩石药业则恰好相反，是投资机构主动找上门，李岩将主动权牢牢掌控在手中，要不要接受融资完全由他说了算。

    王晓也清楚这点，他调查过岩石药业的股权结构，李岩控股百分之七十八，毋庸置疑是公司老大，有绝对控股权。

    第二大股东是郭天豪，控股百分之十二，其次是何家大小姐何雨恬，占股百分之十。

    如果秦羽能用五千万美金换到百分之十股权，那么何雨恬的股份就会被稀释到百分之九，沦为第四大股东。

    王晓和秦羽是大学舍友，在职场摸爬滚打这么长时间，人精明了许多，很快就看出李岩的意图，以及他的为人。

    李岩这是在保住何雨恬第三股东的地位，如果秦羽只占到百分之九股份，稀释后何雨恬股份下降到百分之九点一，刚好比秦羽多千分之一，第三股东的位置依然不变。

    从这点可以看出，李岩是一个重感情的人，不会因为利益而忽视老朋友的感受。

    耸了耸肩，王晓略显无奈说道：“我很欣赏你对朋友的维护，但在股权占比这件事上，我无法擅自做出让步，得咨询过秦董的意见才能回复你。”

    李岩淡淡一笑道：“我相信秦羽先生的眼光，或许很多人觉得，岩石药业的股份没有那么值钱，但我坚信不用十年，甚至可能不用五年，百分之九的股份价值就会超过五千万美金。”

    秦羽的商业眼光确实很独到，他很少做亏本投资，很多在外人看来很吃亏的生意，到后面都赚了钱。

    可以说，他就是一个商业奇迹，做哪一行都赚钱。

    第一次交涉没有谈拢，多少有些出乎王晓的意料，他原以为五千万美元的价格一开出来，李岩就会立马签合同。

    “很多生意都不是一蹴而成，好事多磨嘛。”李岩笑了笑，说道：“差不多到吃午饭的时间，正好我开了家餐厅，请王先生尝一尝店里厨师的手艺。”

    来福宁之前，王晓没少做功课，知道李岩的产业除了这家公司，还有一家名为假滋味的餐厅，以御膳为噱头，生意十分红火。

    “难得来一次福宁，自然要品尝一番美食，那我就不客气了。”王晓笑答道。

    假滋味餐厅后厨，眼看马上到用餐高峰，雷建国内心更是天人交战。

    他好几次偷偷将药粉从口袋取出，最后又塞回口袋，依然狠不下心这么做。

    马承彦注意到他的异常，说道：“老雷，怎么今天看你总是魂不守舍的，要是家里有事，我可以帮你请几天假。”

    雷建国赶忙摇头道：“没事没事，就是觉得有点疲倦，没法集中精力。”

    另一个厨师听了，调侃道：“可以理解，每个月都会有那么几天，对吧老雷？”

    雷建国一开始还没会意，想了想才知道同事说的是大姨妈，忍不住笑了两声，其他人也被逗乐，厨房里一片笑声。

    “什么事这么好笑，说出来让我也乐呵乐呵。”李岩笑眯眯走进来说道。

    他经常会到后厨溜达，厨师们知道这个老板不太一样，没有大架子，为人很随和。

    马承彦将刚才的事简单说了一遍，李岩也不禁莞尔，对雷建国说道：“要是觉得吃不消，给你放两天假休息休息，我不是那种黑心老板，不会往死里压榨员工劳动力。”

    众人皆是大笑，雷建国心中更加过意不去，他知道李岩是个好老板，即便有加班，加班费也一分不少，奖金更是没少发。

    正因为如此，他始终犹豫不决，没能下得去手。

    作为厨师，他很清楚食品安全对一家餐厅有多重要，要是顾客吃坏了肚子，假滋味的声誉就彻底毁了，再加上罂粟壳，如果被警方发现，说不定李岩会有牢狱之灾。

    “说到休假，我想了一下，确实应该给大家多一些休息时间，除了法定节假日外，咱也定时间搞个春游秋游，花销由餐厅出。”李岩说道。

    众人欢呼不已，有春游秋游，等于是公费出游，他们又多了一项福利。

    欢乐之余，有厨师问道：“老板，春游和秋游那两天的工资要扣掉吗？”

    李岩大手一挥道：“不扣，工资照拿！”

    厨师们的欢呼声更热烈了，出去玩还能拿工资，这不是一般的爽，虽然一年只有两天，但有总比没有好。

    那四个从部队转业的厨师看得眼睛都红了，他们向其他厨师打听过，工资最低的一个月也有一万，这还只是基本工资。

    假滋味生意好到爆，到晚上九点十点生意依然红火，经常需要厨师加班。

    再加上周末的加班费，七七八八的奖金津贴，只要勤快一些，算起来一个月拿到手少说一万五以上。

    他们四个还处于培训期，能否被正式录用还要经过考察，没法不羡慕。

    把菜单放到桌上，李岩说道：“春游秋游的事咱找个时间具体再商量，先把这几道菜做出来，我马上要招待贵宾。”

    看李岩往厨房外走去，雷建国纠结了一下，犹豫着要不要将王克他们的阴谋告诉李岩，他现在更加懊悔，昨晚不该收那十五万块钱。

    张了张嘴，直到李岩走出后厨，他都没能鼓起勇气吭声，整个人陷入深深的矛盾之中，脑子里一片混乱。

