    “怎么了？”张宗山发现叶辰不对劲，问出一句。

    叶辰摇头：“不知道，总感觉有一股不祥的预感。”

    “嘟嘟嘟——”突然，叶辰的手机铃声响起，他瞬间像是打了鸡血一样，飞快按下接听键：“喂，什么事？”

    电话里传来玄武的声音：“叶千岁，大事不好了，有一批忍者闯入庄园，其中一位实力高强的上忍缠住了我。”

    “等战斗结束后，唐女士……不见了。”

    “你说什么！”叶辰的眼角狠狠抽搐一下，然后飞快赶回了庄园。

    刚到庄园大门口，就闻到了一股血腥味。

    叶辰走进庄园后，看到了几十具尸体，分别是庄园的护卫和夜行衣打扮的忍者。

    等到叶辰回到内院的时候，才看到玄武站在唐若萱居住的院落门口，身上带着伤：“叶千岁，对不起，庄园人手不够，没有守住……”

    “对方的人很多，一共来了三百多位忍者，其中还有一位实力比我都强一些的上忍。”

    “那位上忍拖住我，另外的人冲进了唐女士的住所。”

    叶辰走进唐若萱居住的房间，桌面上有一些文件，还有唐若萱写的笔记本。

    房间里的一些陈设，胡乱的倒在地上，里面经过一场轻微的打斗。

    并没有血迹，由此可见，唐若萱只是被人带走，暂时应该安全的。

    “嗯？”

    突然，叶辰发现房间里的桌子上多了一个平板电脑。

    他确定平板电脑不是唐若萱的，以前房间里也没有这台平板电脑。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，平板电脑传来了一个视频邀请。

    叶辰脸色阴沉的走上前，点击了接听，顿时出现了一张熟悉的脸庞。

    伊藤马刺！

    背景是飞机的机舱。

    伊藤马刺脸上带着笑容：“叶先生，非常抱歉，用这种办法跟你辞别，我马上就要飞回岛国了。”

    “伊藤马刺，若萱在你手里？”叶辰有一股不好的预感，伊藤马刺的飞机马上就要起飞，若萱是否在飞机上？

    “哈哈哈。”

    伊藤马刺笑出声：“叶先生您真聪明，你那怀孕的妻子，确实在飞机上。”

    叶辰双眼通红，眼睛带着血丝：“我命令你放了她！”

    伊藤马刺开启了一瓶香槟，给自己倒上一杯：“叶千岁，我为什么要听命于你呢？”

    “你的女人在我手里，应该是你听令于我啊。”

    “明天就是医门大会的总决赛，我命令你，只能输，不能赢。”

    “否则的话，就见不到你的女人了！”

    叶辰声音低沉：“为什么要抓若萱？难道只是为了医门大会？”

    “你们想赢医门大会，有很多种办法。”

    “叶千岁，你是个聪明人，难道还想不出来我们抓唐若萱是为了什么吗？”

    叶辰的心中一寒，像是想到了什么：“为了她的器官？”

    “叶千岁，你总算是想明白了。”伊藤马刺喝了一口香槟，笑着点头。

    “我的主人血型非常特殊，是RH阴性血。”

    “他现在身体出了毛病，在全世界的范围内寻找合适的器官移植。”

    “唐琳真的只是一个幌子，我们所用的计策，为的就是让你把目光集中在唐琳的身上。”

    “否则的话，我们劫走唐琳的那一次，早就带着她回岛国了，又何必故意把她关在地下室呢？”

    伊藤马刺咧嘴一笑：“其实，我们就是等着你去救唐琳。”

    “你果然去救人了，唐琳被救出来之后，你又派了青龙在医院保护唐琳，甚至把庄园的守卫派了一部分过去。”

    “还有一部分人在十三堂外，保护十三堂，叶千岁，你难道不知道老家防守空虚吗？”

    “现在唐若萱在我们手里，飞机马上就要起飞，叶千岁一切都已经来不及了。”

    伊藤马刺抬起手，看了一下手表上的时间。

    “还有三分钟，飞机就要起飞。”

    “叶千岁，我们回头再见！”

    “伊藤马刺，如果若萱出事，若萱和我的孩子出事，哪怕你跑到天涯海角，我叶辰也必杀你！”叶辰大声嘶吼。

    伊藤马刺玩味的一笑：“是吗？”

    “那你来杀我好了。”

    “对了，警告你一句，明天医门大会你必须输，不能赢。”

    “否则的话，我会砍掉唐若萱一条手臂！”

    “而且我还告诉你，唐若萱的器官我的主人要定了，如果你不想她临死之前还被酷刑折磨的话，最好给我输掉医门大会的比赛。”

    “嘟嘟——”伊藤马刺直接挂断了视频。

    叶辰把手里平板猛地摔碎。

    玄武跪倒在房间外面，低着头，一句话都不敢说。

    叶辰拉过一张椅子坐下，点燃一根烟，沉默了许久。

    “叶千岁！”

    青龙闻讯赶回来，看到叶辰在默默的抽烟，缓缓走过去：“我们不能坐以待毙，现在唐女士已经被抓。”

    “我回来的路上让人调查过，伊藤马刺乘坐的是一架私人飞机，十分钟前从京城机场起飞，估计三个小时后可以到达岛国的京都机场。”

    叶辰狠狠的抽了一口烟，把烟头丢在地上，一脚踏灭。

    “传令下去，抓捕所有千手会的人！”叶辰的声音很平静。

    “是。”青龙回应了一声，没有多说一句话，转身走出了房间。

    他知道，九千岁这一次是真的动怒了。

    这一刻叶辰虽然平静，但是内心的那头猛兽却已经苏醒，今天谁也拦不住他。

    ……

    半个小时后，岛国大使馆外，青龙带着人出现在大门口。

    门口的卫士看到青龙带着人气势汹汹而来，全都大吃一惊：“你们干什么？这是我岛国的大使馆，你敢……”

    “砰——”

    一颗子弹飞过来。

    下一秒，枪林弹雨。

    “砰砰砰——”所有卫士，全都被击毙。

    青龙大步而行，带着一千甲士冲入大使馆内：“抓！一个人都不要放过。”

    与此同时，大使馆深处，宫本山五正怀抱着一个美女，一脸惬意。

    对面的沙发里坐着高田隼人，同样抱着一位岛国美女，正在上下起手。

    “伊藤先生已经带着唐若萱回国了，现在配型的器官有了，主人一定会奖赏我们的。”高天隼人满脸猥琐的笑容。

    “我总感觉有些心神不宁，叶辰明天真的会不战而降吗？”宫本山五眉头皱在一起：“据我所了解的叶辰，绝对不是轻易认输的人。”

    高田隼人一脸不屑：“怕什么，那个女人是叶辰的命，你以为他敢……”

    一句话还没说完。

    “砰——”突然，耳边传来一道枪声，宫本山五与高田隼人同时惊愕的站起来。

    “怎么回事？”

