    “我以为，虫族将部队安排在一颗没有大气的星球，才是最合适的。”

    空前绝后的语气中没有了轻佻，而是有些凝重地呼吸着空气中存在的元素。

    “大气很浓郁，氧气不够浑厚，但是……足够人类生存。”

    夜枭听出了他的意思，这是一颗能够让人类生存的星球, 那么这颗星球上很有可能会有着人类的存在以及文明。

    但是现在，虫族占据这颗星球已经好些年了。

    “虫族后勤安排在真空环境的星球的确是一个好的选择，但我想，这次虫族入侵银河，并没有准备所谓的后勤，它们的任务就是对银河造成混乱。”

    就连虫母，都是在银河利用星辰催生出来的，所有的虫兽更是消耗品，这样的条件下，虫兽会缺失很多必要的条件。

    比如说，食物。

    兵马未动粮草先行，虫族没有粮草，只能就地取材。

    “你觉得这颗星球上的人死干净了吗？”

    “不知道，不过我觉得没有。”夜枭抬起头，斗篷下的武装已经消失，他还是不太适应武装套在身上的感觉。

    顺着夜枭的目光，空前绝后也看向了一座植被已经枯萎的山峰，“那边有动静。”

    “嗯。”夜枭消失在了原地，远处的天边出现了一个黑点。

    很快，两人就找到了那精神力中的动静。

    森林已经消失，河流也干涸，空气中弥漫着一股扭曲的味道，夜枭很熟悉，那是虫兽身上的分泌物以及血液交织的恶心。

    举目四望，除了还能看到零星几片凸起之外, 大地已经只剩下了平原以及裂谷，而这些裂谷和平原之中, 密密麻麻的虫兽正在互相吞噬。

    “它们这是在干什么？”空前绝后惊讶地看着眼前这一幕。

    “进食，它们饿了，虫兽毕竟不是死物。”夜枭平静地说道。

    “强者的盛宴，弱者沦为食物，供应强者继续战斗，虫族在弱肉强食上面比任何种族都要直接。”

    “草木，水流，任何带有生机的力量，都有可能成为虫兽的食物，它们从来不挑剔，哪怕是和自己一样的东西。”

    “也就是说，这颗星球上的人应该都死干净了？”空前绝后听得出来，夜枭似乎比较有经验。

    “不，不一定。”夜枭扫视下方的虫兽，“这里的虫兽很低级，青铜虫类中炮灰中的炮灰，我想，它们大概率是没有资格把人类当作食物的。”

    下面的虫兽, 夜枭没有一头能够叫得出名字，这也代表着, 它们身份的卑微。

    两人沉默片刻，最后还是空前绝后开口，“要动手吗？下面大概有几百万的虫兽。”

    “没有必要。”夜枭犹豫了一会，最后还是摇了摇头，“这些虫兽，一吨是达不到一点的，交给议会的舰队解决吧。”

    说着，身形向着远处的天空飞去，也许是黑色斗篷的原因，或者下面的虫兽实在太过低级，两人就这么光明正大的从它们头顶飞过也没有引起任何反应。

    血腥的厮杀还在继续，也许只有那些强者都饱了之后才会停止。

    两人一路疾驰，心情越来越沉重。

    他们看到了太多类似第一幕画面的场景，同时，也看到了这里本应该拥有的人类活动的痕迹。

    变成废墟的城市，开辟的运河，规划的粮食土地，所有本应该热闹的地方，全都被密密麻麻的虫潮覆盖。

    夜枭并不觉得在这种情况下还能有人类苟延残喘在那废墟之中。

    两天后。

    “看来，这颗星球上并不存在虫族真正的大本营。”

    “还有一个地方没有查。”夜枭转过后看向一个方向，这颗星球虽然千疮百孔，但还是能够看出星球的影子的。

    那浩瀚的海洋，并没有消失。

    很快，两人出现在了一片沼泽地。

    “这里，就是这片海洋最开始的海岸线。”空前绝后看了看脚下再看向前方，数千米之外才重新看到了蔚蓝边际线。

    “海平面下降了三百七十米。”一眼便能得出结论。

    “如果虫兽隐藏在海底，我们会很危险。”夜枭看着空前绝后，“你有办法直接搜索吗？”

    “我试试吧。”

    说完，空前绝后源力凝聚成掌，转瞬间捞起来大片的海水。

    点点星光汇聚在那漂浮在半空的海水之中，空前绝后斗篷下的双目化作雪白。

    大约过去了十分钟，天空中的海水挥发，空前绝后的双目也恢复了平常，“我看到了，海洋中有座大岛，上面的确有人类存在，深海之中一片浑浊，这片海洋已经没办法净化那些血液，太多了。”

    “鲜血汇聚成了新的海洋，海洋生物的尸体只剩白骨，弥漫的血腥，还有那被啃食的白骨，这颗星球是个食堂。”

    忽然间，空前绝后猛地甩了甩脑袋，“艹！这后遗症真难顶。”

    他大口地喘息着粗气，随后对着夜枭说道：“海底中有很多虫兽，无法确定是不是这片战场的大本营，而且……我们被发现了！”

    话音刚落，远方的海面就已经翻滚了起来，汹涌的巨浪向着两人所在的方向呼啸，那蔚蓝的阴影中，一双暗绿的复眼锁定了陆地的两道黑袍。

    黑色的源力化作巨大的手掌，朝着巨浪压了过去。

    没有什么意外，巨浪被打散，但是那黑色的巨掌，也被一抹凌厉撕裂。

    漆黑的源力溃散四方，整个天空的光芒都黯淡下来。

    翠绿的刀刃落在了两人的前方，紧接着就是一道诡异的横切出现，似乎想要将两人拦腰斩断。

    十字刀锋使得原本溃散的黑色源力彻底湮灭，而夜枭和空前绝后，也感受到了其中极致的锋芒。

    没有丝毫犹豫，空前绝后周身浮现星环一样的光芒，一层一层扩张，直到触碰那十字刀锋之后，已经如金字塔一般扩散了上百层，而最大的那一层，也有数千米的直径。

    他不确定夜枭的实力，但他不敢赌，所以出手便是全力。

    但即便如此，那十字刀锋贴近的那一刻，层层金字塔破碎，最终空前绝后胸前浮现两道血痕疯狂后退。

    被拍散的海浪，彻底落地，空气中弥漫的黑色源力，也逐渐清明，空前绝后斗篷下的目光震撼地看着前方那前肢是两把锋利的刀刃，后肢矫健微弯蹲伏似乎随时都能爆发绝对速度的螳螂虫兽。

    他还是有见识的。“黄金族类，刀锋主宰！”

