    

    
                第1493章

    
                此时的许明阳，正坐在某个直播间里接受采访。

    
                采访的过程，自然会提到最近的对赌协议。

    
                “请问许先生，在双方票房的差距已经拉大到三亿的这一刻，您有什么想对那位房地产老板说的吗？”主持人问。

    
                许明阳一脸的得意，道：“我想告诉他，这世上有句话叫隔行如隔山。干房地产，割老百姓的韭菜，我不如你。但是论电影行业的了解，你拍马都赶不上我半分！希望江先生在输了之后，能够痛痛快快的付账，不要再丢人现眼了。”

    
                主持人笑了笑，道：“看来许先生真的很有信心赢下这场对赌，当然了，我们也都看的出来，您几乎是赢定了。不知道许先生对于《列车监狱》和《七十二小时》的最终票房预测，都是多少呢？”

    
                “《列车监狱》的票房，以目前的情况来看，应该在五亿以上。虽然可能达不到十亿，但也算不错了，毕竟我们的成本并不是很高。至于那部《七十二小时》，五千万？六千万？我想这应该就是一部现实题材的极限了。”许明阳道。

    
                “那差距真是相当大啊，不知道观众朋友们对这次的对赌协议，又有什么样的看法呢？”

    
                看着视频中许明阳那得意的样子，范鸿儒一脸的不高兴。

    
                他很不喜欢许明阳这个人，圈子里太乱，他早就想整顿了。何况许明阳是和江志浩对赌的，如果让这家伙赢了，他也很没面子。

    
                毕竟之前范鸿儒曾专门派人打过招呼，让各大院线在排片的时候，多给江志浩一点照顾。

    
                包括院线的分成，也因为他的原因，减少了半分。

    
                倘若最后真输了，他这面子可就丢大了。

    
                但是人为干涉最终结果，又不符合范鸿儒的原则。

    
                “这个江先生，没事干嘛和人搞什么对赌协议啊！”范鸿儒叹气道，总觉得江志浩是不是太年轻气盛了，不然的话，怎么会做这种毫无胜算的事情呢。

    
                虽然之前刚刚破获了一件人贩子大案，但因为没有前一世看到侄孙遭人贩子虐待的场面，范鸿儒很难有什么感同身受。

    
                最多也就是觉得，人贩子太该死了。

    
                所以，他到现在也没有去帮《七十二小时》做专门的宣传。

    
                同样的话语，在其它地方也多有出现。

    
                很多认识江志浩的人，都觉得，他这一次的决定，实在太失败了。

    
                明眼人一看前几天的票房，就知道后期是没戏了。

    
                谭俊达和陶飞洲一群富二代，也都凑在一块看直播。

    
                许明阳的话语，让他们破口大骂，一个明星而已，在那装个屁！

    
                敢和我们江哥做对，找死啊你！

    
                但事实让他们只能骂两句，或者帮江志浩想办法宣传一下电影而以。

    
                陶飞洲看向谭俊达，问：“你觉得，江哥这次能赢吗？”

    
                “当然能！”谭俊达是江志浩的脑残粉，无论情况再恶劣，他都无条件相信：“别看现在票房差距大，说不定过了明天，我们就爆发了！没到最后一刻，谁能知道结果。”

    
                陶飞洲有些犹豫，道：“我觉得这次可能有点难，差距太明显了。”

    
                “你懂个屁！”谭俊达冷哼一声，道：“江哥做事，向来出人意料，如果没有差距，许明阳能愿意签对赌协议？不信我把话撂这，江哥肯定能赢，谁不信，咱们也私下搞个对赌，五百万起步，有没有愿意下注的？”

