    千年前，这个大陆叫做乾坤大陆。没有乾元、星辰、灵洪之分，也没有神魔分界。但是随着时间的推移，人们修炼开始有了神魔之分。神代表一切光明正能量的道法，而魔则是黑暗负能量的道法。神和魔两派各自壮大，两种修炼终究势成水火各不相让，终于长时间的摩擦下爆发了大战。

    道法本无对错之分，但是人心的复杂将两者区分出了对错。对于让人觉得光明美好神道法，是令人趋之若鹜。但让人感觉黑暗、痛苦不堪的魔道法越来越让人不能容忍，于是大战一触即发。

    魔道法里有一少年，统领整个魔道修炼者，他将魔道法修炼到了极致。传说此人无恶不作，引起当时七大家族神道法的一致打压。最终越战越烈，神魔两者约战一线天，大战三天三夜差不多打成平手。战场一片狼藉，七大成帝老祖终是比魔道少年稍微技差一筹。最后不知少年说了什么，刺激的七大家族老祖舍身成阵，撞倒一线天。至此乾坤大陆便分为了乾元和坤元大陆。而乾元大陆在余震中居然出现了三个灵气不同的大陆。

    慕容玥，乾元大陆慕家老幺，排行第九。不仅是父母的独生女，还是整个慕家的唯一一个女孩。自小在万千宠爱于一身中的环境中长大。也是天机门主的内门弟子，师兄妹七人，排行也是老幺。受宠程度可以预见。

    慕容玥自出生起，就被测出修炼天赋极佳。是有望冲击帝位之人。几年前天机老人占卜出乾元有一大劫难将至，祸起于千年的大战。而神魔封印通道隐隐有松动迹象，但是千机老人却占卜出神魔通道不止一处，于是便派门下弟子四处查探。星辰大陆虽说有规则压制，但是对于上界之人来说，压制后的灵力依然是下界的佼佼者。适逢慕容玥修炼到了瓶颈，修炼已满，感悟未满。师门便决定让慕容玥独自一人去查探星辰大陆的神魔通道，顺便历练感悟大道。

    通往下界也不是一件简单的事，必须有空间石加上传送轴的前提下，才能在界与界的通道中穿行。

    封印神魔通道需要上古神器，但是不是每个上古神器的存在都被人知晓确切的地址。上古十方神器：盘古幡、混沌钟、先天五行旗、十二品莲台、洛河图书、山河社稷图、太极图、诛仙剑阵、天地人三书、乾坤鼎。前四样在乾元大陆有迹可循，后面六样却只有几件在书中有寥寥几语的记载。

    慕容玥在星辰大陆找寻一年，中间并没有什么收获，中间又忘了五年的记忆，前后差不多浪费了近六年的时光。虽说修炼者寿元悠长，从小到大被娇养的慕容玥却是想家了。但是空间石本就稀少，不能为了小情绪就任性的随便挥霍。如今得到了山河社稷图，也算是有那么一点欣慰。她现在唯一要做的就是抓紧时间完成任务，然后回乾元大陆跟家人相聚。她手上有一方空间测验石，若是大陆上神魔通道封印完好的话，它就会呈现出白色，反之则是黑色。可是现在的空间石上面只有让人感觉压抑的黑，说明星辰大陆的神魔通道封印已松。

