
李勋找到毛安福，很快便是集合好部队，做好出发的准备。

一个时辰后，数百人从城中出来。

大台吉呼和巴日将会和刘桀一同前往尔克城，呼和巴日身边只带了三百亲随，人不多，但这没什么，这里是漠北草原，没有任何事物可以威胁到呼和巴日的安全。

“清影，你也来了？”

李清影见到呼和巴日，脸色微变，就要躲起来，可惜后者已经看见了她，她那身火红的铠甲实在太过惹眼。

呼和巴日架马快速奔到李清影近前，惊喜道：“清影，原来你也在出使的队伍里面，既然如此，为何不去找我？”

李清影咳嗽两声，故作正色道：“没有主将的命令，我岂能轻易离开军营？”

呼和巴日爱惜的看着李清影，目光中充满了浓浓爱意：“义妹，一别不过数月，你都瘦了这么多，我看着心痛至极，告诉我，到底发生了什么事情？”

说罢，呼和巴日伸手竟是朝着李清影的脸庞摸去。

李清影脸色顿时冷了下来，后退几步，沉声说道：“呼和巴日，你我男女有别，请你自重。”

远处的李勋，看着李清影与呼和巴日在那里拉拉扯扯，脸上顿时有了古怪之色，摸着下巴，嘿嘿怪笑，是说这李清影一向爱凑热闹，到了莫林城，竟是老实起来，乖乖的呆在军营之中，哪里都没有去，让自己很是清静了几天，如今看来，不是李清影转了性子，而是莫林城之中有着她不愿见到的人，这个人就是呼和巴日。

呼和巴日邀请李清影与他共乘马车，自是被后者断然拒绝。

部队出发，李清影暂时逃脱了呼和巴日的纠缠。

李勋骑着马，来到李清影跟前，笑着打趣道：“没想到呼和巴日竟是你的追求者。”

李清影瞪了李勋一眼，撇着嘴说道：“本姑娘天生丽质，有人追求，那不是很正常？”

李勋干咳两声，偷偷看了李清影那绝美的面孔，不得不说，这李清影性格虽然男性化，但长相，却是无可挑剔，乃是难得一见的大美女，比之陈诗诗都是不遑多让。

“李将军，呼和巴日刚刚称呼你为义妹，是什么意思？”

李清影伸出手敲了敲李勋的脑袋：“你真是笨的可以，他既然叫我义妹，那他父亲，肯定就是我的义父了，这么简单的道理你都是不明白？”

这个死女人，下手可真是不分轻重。

李勋摸着已经肿了一块的脑袋，心中暗恨，同时也是有些惊讶：“天雄可汗竟是你的义父，可以啊，没想到你还有这么一个大靠山，如此一来，整个漠北草原，岂不是没人敢惹你？”

李清影得意的看了李勋：“那是当然，当年我父亲连败漠北十九名阿巴图，让整个漠北胡族惊为天人，也因此让天雄可汗认我做了义女。”

“李将军，能不能给我讲讲你父亲过往之事？”

李勋只知道李忠镇守安北近二十年，曾经大败过漠北胡族，使其多年不敢再行兵事，至于其中的细节，却是不甚了解。

谈到李忠，李清影傲声道：“我父亲的英雄事迹太多，说上三天三夜都是讲不完。”

李勋脸上有了苦笑，干咳两声，说道：“你也不用说上三天三夜，那样太累，你给我讲个大概就行。”

赶路是一件枯燥的事情，现在也是无聊，李清影倒也没有拒绝，给李勋讲了一些李忠在安北的往事。

其中有一件事情引起了李勋的注意，那就是李忠镇守安北的第二年，天雄可汗阿日斯兰亲领三十万大军进攻安北，却被打的大败，其人更是被李忠俘虏，不过李忠并没有杀他，更是以礼相待，随后放他离去，阿日斯兰感其恩，临走前曾经发下誓言，算他欠李忠一个人情，只要他还活着，李忠任何时候都可以前来讨要。

“李大帅此次引安北之兵进入陇右，漠北胡族却是没有趁虚而入，难道就是天雄可汗还李大帅这个人情？”

李勋有些不敢相信的问道，国与国之间，还有信用与人情可讲？

李清影见到李勋脸上的神色，不屑的说道：“胡族虽然野蛮，但极为重情重义，也很讲信用，你若是与他们接触的久了，你会发现，他们有时候单纯的可笑，天雄可汗答应我父亲，七月之前，漠北胡族绝不会踏入安北一步。”

距离七月，还有不到一个月的时间，也不知道陇右那边的战局如何了，若是顺利攻灭吐蕃，下一步，李忠将会引军西行，去进行一场更加激烈广阔的战争，只是....时间来得及？

五天后，众人终于是来到了尔克城，一座没有城墙的城池。

尔克城并不是漠北的国都，胡族是游牧民族，居无定所，也不会有国都，几十年来，漠蒙草原颇为平静，少有战争，天雄可汗阿日斯兰不需要频繁更换生活居住地，来保证自己的安全，较为平稳的生活，让天雄可汗阿日斯兰可以有一个固定的生活居住地，那就是尔克城，城池名字的来历，来自百里之外的尔克山。

这里气候宜人，草原丰美，阿日斯兰很喜欢这里。

距离尔克城百里之外，一队数千骑兵奔驰而来。

呼和巴日从自己的马车之中走出，骑上马来到了队伍的最前方。

这支骑兵在一里之外停下，为首的数十名骑兵将领继续奔驰前进，到了近前，所有人都是翻身下马，单膝跪地，大声行礼道：“拜见大台吉。”

呼和巴日笑着点了点头，说道：“可是父汗让你们前来迎接晋朝使者？”

“正是奉可汗之命，前来迎接晋朝使者。”

呼和巴日笑道：“既然如此，那就在前面带路吧！”

“末将遵命。”

为首的一名将领拱手应了一声，目光看向呼和巴日，笑道：“大台吉，可汗听闻晋朝的使者乃是刘桀相国，已经设下酒宴，要亲自款待。”

“我的几个兄弟，可是都来了？”

“其余五位台吉，昨日便是已经到来，如今正与可汗在一起。”

听闻自己的几个兄弟昨日便是已经到了，呼和巴日脸上的笑容顿时淡了下来，眯了眯眼，淡声道：“他们倒是积极的很啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510500"  chaptername="第一百一十一章  尔克城">加入书签</a>
</div>
