    盘蝎一族第七祖！

    目光死死的盯着下方闭着眼睛的人影。

    它目中光芒阴晴不定。

    它的领域被破了！

    当然，这种事情，虽然没想到，但远远还称不上不可思议。

    让盘蝎七祖想不通的是，那伫立虚空之人，破掉它领域的手段。

    一剑！

    这一剑绝不是道境的领域力量，而只是圣尊级别的意志之力。

    剑之意志！

    如同越境界一般破了它的领域。

    直接斩碎，而且那一剑中的锋锐剑意，还顺着它的魔云领域，竟枉图直接斩杀到它的灵魂之内。

    如果不是它反应快，恐怕还真有可能受伤。

    “这是不可能的事情！”

    盘蝎第七祖，身躯甩动在天空之上再次卷动起黑色云雾。

    感觉很是想不通。

    它又不是那些垃圾道尊。

    它很强的，道尊四重境界。

    领域已经开始稳固，跟道境前三重的虚幻感，已经完全不同。

    就算是再怎么样厉害的天骄，能够跨境界而战，那也跨不了这么远啊！

    以意志斩碎它的领域，还让它感觉到危险。

    这是在跟它开玩笑呢？

    别说遇到，它听都没听说过有这种事情。

    “洪祖出来了！”

    光幕之内。

    原本看到洪祖被黑雾轻易吞噬后，已经出现绝望情绪的人族高手，瞬间又燃起了希望。

    但也并没有放松。

    神色依旧带着凝重。

    他们虽然无法看出什么。

    但这是道尊之战，

    才刚刚过去一招，在他们想来，只是试探性的对拼。

    接下来将更为凶险。

    洪祖能挡住几招，还无法确定。

    “很奇怪，都这样了，为何那三族的道尊还跟前辈纠缠不休！”

    凌宇大圣看着被压趴在地上，鲜血哗哗乱流的一群异族圣尊。

    感觉很是不解！

    出了这么大的事，双方道尊就算火气再大，这一会也该回来看看了！

    “也许他们已经交上了手，但道尊之战太过凶险，他们纠缠的太深，已经到了高潮，轻易无法抽身出来。”

    空冥大圣神色沉重，摸着飘荡的胡须做出猜测！

    其他人点头。

    这个猜测，以现在的情况来看，很是合情合理！

    “只希望他们快点吧！”

    “洪祖也能坚持到那个时候！”

    所有人继续抬着头观看。

    而这个时候。

    想不出问题所在的盘蝎第七祖。

    也停止了思考。

    再次出爪。

    它刚刚在想问题的时候，同样也在积蓄力量，准备了一式杀招。

    吼！

    咆哮不是从盘蝎七祖的嘴中发出，而是在虚空回荡，将那不断回响的膜拜之音都直接压制了！

    盘蝎七祖的后尾一摆！

    上面的凝聚的黑云如魔焰在燃烧，灼烧的空间黑烟直冒。

    如同彗星在天地扫过，一阵带着破布撕裂的声音响起，那尾巴所过之处，留下一片黑洞洞的虚无，然后凶猛的向着伫立在虚空之上的洪祖砸了过去。

    那巨大的一根尾巴！

    恍若可以倾天灭世！

    在翘起的那一刻。

    天地间的压抑就化为了实质，一群趴在地上的三族普通圣尊，身上的真气被憋的把肉体都给撑破了，鲜血噗噗的往外冒着。

    只有那些大圣，还能勉强让身体中的气息保持不絮乱，但就仅此而已了！

    它们惊惧不已。

    很明白的感觉的到，照这样下去，等到那尾巴晃过去一圈之后，它们不死也残！

    可即便知道，也没办法。

    走不掉，只能承受！

    在尾巴如彗星扫落而过的那一刻，它们心如擂鼓，嗅到了死亡的气息！

    “道尊！”

    “道尊！”

    “我们的道尊，你在哪里！”

    它们心中疯狂的呼唤自家道尊。

    希望它能在此时出现。

    给它们带来希望。

    “洪祖！”

    在光幕之内的人族高手发出惊呼。

    此刻他们的心，同样瞬间就提了起来。

    虽然外面那恐怖的气息被拦了下来。

    可是那尾巴一扫而过，撕裂空间的震撼却在他们眼中真实的浮现。

    如同深渊降临尘世，向着他们遮盖而来，带着一股极致的窒息感。

    只是看就尚且如此！

    他们无法想象，直面这种恐怖的洪祖，此刻的压力又是何其之大，又是何等的绝望！

    那天地之间在回荡的膜拜之声都变的稀薄，一朵朵莲花随着彗星下落破灭开来。

    这一刻，天地似乎都要被劈开！

    刷！

    闭目良久的洪祖。

    他。

    在这一刻。

    睁开了眼睛！

    时间仿佛定格，陷入了永恒的静窒！

    被他拿在掌心的剑颤抖着，缠绕其上的血线化为了实质的鲜血在上面涌动。

    洪祖的眼睛穿透那横扫过来的尾巴，与盘蝎七祖对视。

    一股寒意突然在盘蝎七祖身上浮现。

    让它心头突生警觉！

    作为先天生灵，从有意识开始，寒暑的变化就对它影响不大了！

    时至今日，到了道尊层次，就是把它放在极寒之地，裹上两层寒冰，再来一场极寒风暴，也不能让它有任何感觉。

    所以，能让它有这种感觉的，就只有某种神通，或者由内而外。

    冥冥之中的那种……！

    一种不妙之感浮现在盘蝎七祖的心头。

    洪祖看着盘蝎七祖，眼神是热的，心是热的，血也是热的！

    他整个人都在燃烧！

    身上的大红长袍在火焰之中变的破烂。

    他感觉到了！

    那种属于他的道！

    “成道之缘就在今日！”

    “感谢你的到来！”

    他的剑被举了起来。

    刷！

    向前一指！

    然后一斩！

    天地扭曲转换！

    这一刻，天地之间，仿佛就只有了他们两个！

    洪祖，还有盘蝎七祖。

    剑芒映照半边天空。

    那轰然坠落如彗星的尾巴，将另一半天空充斥，黑沉沉一片！

    光明与黑暗相撞！

    时间似乎在这一瞬间陷入永恒的停滞。

    然后。

    下一个瞬息之后。

    轰隆隆！！

    光与暗爆开，如同天地崩裂。

    “不！”

    “不好！”

    盘蝎七祖眼神露出极度的惊恐与震惊。

    它想不通，这人类怎么突然这么强。

    之前它那随意一击虽然被挡了下来，而且经过让它感觉不可思议。

    但也就仅此而已。

    它绝没有想过，这人类有着斩杀它的能力。

    但事实上！

    光明在将黑暗吞噬。

    它那甩出去的尾巴在寸寸崩裂。

    疼痛，还有死亡的危机将它笼罩。

    “逃！”

    它转身就想逃，可这一次剑光是斩在它身躯之上的，而且极快无比，连想要断尾求生都做不到。

    那灵魂与血肉被寸寸崩裂的感觉，让它急的发出阵阵不甘的绝望怒吼。

    在天地之间不断回响！

    “用这么大力干什么！”

    就在它已经彻底被绝望笼罩的时候。

    一道声音突兀的在虚空响彻而起。

    然后，那已经斩断盘蝎七祖半边身躯的剑光停滞了下来。

    鲜血哗啦啦往下洒落着。

    盘蝎七祖惊魂未定。

    有未知存在出手救了它！

    一股极致的感激之情，浮现在它心灵深处。

    “多谢前辈！”

    尽管被吓的神志不清，它还是第一时间出声感谢。

    这是恩情，大恩情！

    而且能在这样情况下出手捞它一把的前辈，实力也必定不可想象。

