    如果老贼不是亲外祖父，那他就得为亲外祖父报仇。

    而且……

    老贼一定不是单打独斗，他麾下的势力一定不少，得把他们全都揪出来，好的收归己用，不好的就除掉，不能留有后患！

    程哥儿是早就打算好了，因此祈求的看着顾锦绣，还抬手，装作眼睛突然痒的样子，用手揉了揉眼睛，一共揉了三下。

    这是个暗号，顾锦绣跟罗武都看懂了。

    可鲁老贼竟然还不肯放弃顾锦绣：“不成，绣姐儿必须跟我们走，程哥儿，你大姐可价值十万大军！”

    以顾锦绣的美貌，他再许些好处，他有信心能用顾锦绣拉来一支十万大军！

    “你有病吧！”顾锦绣笑了，拿出一包毒药，道：“告诉你，别逼我，不然我就毒死你选的男人，再对他的部下说，是你让我下毒害他的，让你非但拿不到好处，还要惹祸上身！”

    这些手段都是小鱼教她的，虽然泼辣，但是管用。

    鲁老贼听罢，脸色果然变了，看向胡观主，满是愤怒的道：“绣姐儿怎么成了这样？你是怎么教她的？她理应是个敬重长辈的贵女！”

    顾锦绣笑了：“敬重长辈？是听话好控制吧。”

    又看向崔氏，道：“娘，要是外人问起，你就说自己是个孤儿，没有爹娘，别认他，他不配！皇上肯定是乐意咱家不认他的。”

    罗武也道：“岳母，绣姐儿说得对，只要您不认他，他就威胁不到咱们家。”

    鲁老贼气得猛喘气……畜生，一群不孝的畜生，果然是鲁颂的种，跟鲁颂一个样，只想带着家人隐退，却不想为奉家报仇！

    程哥儿赶忙出来打圆场，对鲁老贼道：“外祖父，你也瞧见了，我大姐她变了，不好控制了，就让他们夫妻留下，给咱们镇守渔村，一来继续出海货为咱们挣钱换物资，二来要是事败，也能有条路子逃生。”

    鲁老贼听罢，再看顾锦绣一副要弄死他的模样，只能顺着台阶下：“好，外祖父就听你一回。不过渔村不能交给他们看管，得交给更合适的人选。”

    程哥儿皱眉，问道：“交给谁？”

    鲁老贼也没有瞒着，笑道：“是詹家人，他家本就是大奉的臣子，先祖还做过大奉的户部尚书，这擅长经营与调度的本事是祖传的，把渔村交给他们，也能让珍贵海货卖出高价……你们把火焰珠跟醉美人卖得太便宜了，简直是暴殄天物。”

    这是金珍珠跟红珍珠的雅称。

    “换一家，他们害过我们家，不能让他们去渔村！”程哥儿气呼呼的道，心里却乐开了花，原来是这家子废物啊，那就好办了，渔村的人会把他们扔去喂鱼。

    鲁老贼道：“詹家很忠心，就詹家了。”

    正因为两家有仇，他才会派詹家人来，如此才能更好的盯着顾锦绣夫妻。

    又道：“行了，就这样吧，三刻钟后启程进京。”

    路过顾锦绣身边的时候，又叹道：“绣姐儿，外祖父是真的心疼你嫁给一个肮脏小班头，希望你不要后悔……你本该像小鱼那样，嫁给一个公侯家的贵公子，过着公侯夫人的富贵日子的。”

    又看向罗武，虽然什么都没说，可那轻蔑的一笑，却是什么都说了。

    要是以前，罗武会很自卑，可如今他只是笑道：“离间计没用，你赶紧滚吧。”

    呵，鲁老贼冷笑一声，由鲁刺等人护送着离开客堂，不过他会让罗武后悔的！

    等鲁老贼走后，程哥儿没有多说什么，只是招呼家里人一起吃了一顿早饭。

    又向顾锦绣他们保证：“大姐、大姐夫，你们放心，我们不会有事的，你们也要保护好自己，咱们一大家子很快就能团聚。”

    又说起詹家来：“大姐不用在意他们……如今是各方势力汇聚的时刻，他们既然选了，那就会有自己的下场。”

    说到各方汇聚四个字的时候，他又揉了眼睛，罗武跟顾锦绣这几年也不是白活的，他们是听懂了一半。

    看来程哥儿想要把支持鲁老贼的人都揪出来，一网打尽。

    或者是要趁机在外闹出一场大的来，让鲁老贼自食恶果！

    “程哥儿放心，我们明白。”顾锦绣说着，又抬手摸摸他的脑袋，道：“要保护好自己，你还小呢。”

    程哥儿听得想哭，想起小时候大姐护着自己的模样，不过他笑道：“大姐放心，我长大了，不会再被人欺负了。”

    他咧嘴露出森森白牙，笑道：“如今轮到我去欺负别人了！”

    都给他等着，他要造孽了！

    顾锦绣瞧着他，还是忍不住哭了，又赶忙抹掉眼泪，道：“放心，大姐不会让你失望的。”

    罗武也承诺：“放心去。”

    渔村一定不会有事儿！

    “好。”程哥儿应着，冲他们笑了笑，转身去牵顾大山跟崔氏的手：“爹娘，咱们走吧，放心，我会保护好你们的。”

    顾大山跟崔氏听得想哭，抱住他道：“是爹娘要保护你才对。”

    可这一抱，他们猛然发现，程哥儿已经变得很高了……不知不觉间，他们一直很担心会夭折的小儿子就这么长大了。

    “爹娘，走了。”程哥儿拉着自己爹娘，朝顾锦绣跟罗武道：“我会送信回来的。”

    还会送两种信，一种是正常送，用来掩老贼耳目，一种是用信鹰送，告诉他们真相，以及该怎么做。

    “好，我们等着你的信。”顾锦绣跟罗武去送他们。

    “都上车。”鲁老贼虽然不想跟他们多待，可为了稳妥，还是忍着恶心让他们一家三口与他同坐一车。

    “是，外祖父！”程哥儿笑道，拉着自己爹娘上了停在前院的马车。

    鲁老贼又警告了顾锦绣跟罗武一番后，才让车夫驾车离开。

    鲁刻带着一批人马留了下来，盯着顾锦绣他们。

    程哥儿他们则是一个人手也不允许带走，小隋他们这些会武的都被留下了。

    “哟，侯爷他小舅子，这是要去哪啊？”村里妇人知道顾家来了药材商人后，是早早就端着粥碗出来蹲在路，边吃边等着，见马车来了，赶忙站起身，围了过来。

    鲁刺赶忙让人去拦：“后退，要是惊了马，让马车翻了，可是会酿成大祸的。”

    程哥儿掀起车帘，朝着村民们道：“各位大娘大婶，我们要跟着药材商出门一趟，家里就拜托你们多多照顾了。”

    妇人们听罢，立刻炸了，不顾鲁刺的阻拦，冲过来扒拉着马车问：“啥，你们要跟药材商出门？诶哟哟，这是做成大生意了？”

    要是小生意，哪里用得着跟买家一块出门的？

    又求道：“侯爷他小舅子，你可是咱们看着长大的，要是做成了啥大好生意，得分一点给咱们啊。”

