    他们明白，以两人的实力，如果转战其他小镇，刷个双人级，还是有机会的。有了希望，就不再气馁。

    “格鲁，多谢你带我们见识了困难级的副本；我们已经额外得到一个B级评级，这些收获，我们不能再要了”，坠星说道。

    提示：坠星放弃对圆盾的竞标！

    提示：坠星放弃对魔化角刺的竞标！

    …

    提示：鲁道夫放弃对圆盾的竞标！

    提示：鲁道夫放弃对魔化角刺的竞标！

    …

    盾战矮人也明白了坠星的意思。作为曾经的老玩家，内心深处还保留底线原则和傲气。

    格鲁对着火把摇曳造成的摆动影子，目送两人离开的背景；这两个临时队友，以后未必不能合作。换个战场，他们未必不是弄潮儿。

    收拾了心绪，格鲁微笑的转向小山一般的BOSS尸体。

    提示：你获得黑暗徽记！

    注：这件物品，充满了邪恶堕落！

    这是什么，格鲁打量一件印刻有三目骷髅图案，带有邪恶气息的黑色徽记，疑惑地思索着。

    任务物品？没得到任务提示线索。等等…徽记…装饰品？

    靠！我就是一头猪！格鲁抹出行囊中的一枚勋章。

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值；在阿卡小镇十公里范围内，所有攻击增加20点。

    如果刚才带上这枚勋章，战斗应该容易的多；哎，自己精神绷得太紧了，居然如此失策！

    将阿卡守卫者勋章带上，唯一的空缺饰品栏，顿时有主了。

    收起黑暗徽记，继续摸尸体。

    提示：你获得领主之剑合成密卷！

    合成密卷？格鲁激动地拽回一张卷轴；凑到眼前，淡金色的符文，朦朦胧胧，异样神秘。

    ——

    领主之剑：由巨人斧+阔剑+统领纹章合成。

    合成属性：+25点力量；附带技能：剑刃回旋，对正面90度方向20米内的所有敌人释放剑刃攻击，造成150%；技能冷却时间：60秒。

    装备需求：原始力量15点。

    ——

    不错的武器，自带一个群攻的技能。可惜，格鲁暂时没有打算走力量路线，这件稀有合成密卷，看来合适卖给联合商会了。

    提示：你获得灵魂宝石一枚！

    第三次，格鲁抹出一枚粉红色的漂亮宝石。如果说，祝福宝石的紫色，是高贵的象征；那么，灵魂宝石的紫色，则是华丽的暧昧。

    三寸大小的灵魂宝石，下半部像是十二面体；上半部，宛如精湛的珠宝匠师，用神来之笔，切出一个完美的比例。

    灵魂宝石：将物品强化升级到+9；成功率，为50%。

    50%？格鲁从未升级过装备，暂时体验不到这个方面的感受。不过，在神秘交易所，有人以三枚祝福的价格兑换两枚灵魂宝石，交易次数寥寥。

    出了三件物品了，还有吗？格鲁贪婪地伸出手掌。

    提示：你获得神秘法杖！

    提示：你没有获得任何物品！

    神秘法杖：+25精神。

    望着这件知其名，未见其物的宝物，格鲁不由地兴奋起来。这是一柄天青木雕琢篆刻的法杖；上面，镶嵌着八枚未知的宝石，勾连出一个完整的魔力回路。

    神秘法杖，在法系职业里用途很广；可合成巫师之剑、漩涡法杖等上品宝物。不过，论价值，比不过领主之剑的合成卷轴。

    再次打量着昏暗的矿洞，确认无遗漏后，格鲁瞥了一眼魔气缭绕的幽暗深坑，转身离开。

    ……

    回到神秘交易所，格鲁再次找上阿图拉。

    “这些物品，估个价。换成祝福宝石”，格鲁说着，将骨玉权杖、T型剑、魔力靴、月刃、魔力球、长弓、拳剑之类用不上的宝物报出。

    至于魔化角刺、圆盾、神秘法杖，他要留着备用。

    “不错的散件，不过，档次一般。合计5枚祝福宝石”，阿图拉也不墨迹，飞快地给出报价。

    “这件呢？”，格鲁show出合成密卷。

    阿图拉惊叹说道：“真的是合成密卷！才过来一天…你不会是幸运女神的私生子吧”。

    “别胡扯，反正不是抢的，报个价吧”

    “换祝福宝石？还是魔石？”

    “能换雷钉吗？”，格鲁报出自己的怨念。

    “滚！做梦的时候可以！”

    格鲁撇了撇嘴，叹道：“那就祝福宝石吧”

    “10枚祝福+120枚魔石，你要升级装备吧？”，阿图拉问道。

    “你怎么知道？”

    “这不废话吗？除了更稀有的装备，你的身上可更换的应该不多了。想要提升实力，除了等级属性外，就是升级装备”，阿图拉显然是老司机，原住民里的老江湖。

    “能赞助吗？”，格鲁打起小算盘。

    “看在密卷的份上，赠送10枚魔石；再多没有了”。

    格鲁打趣道：“10枚魔石？这只够升级一次，也太小气了吧”。

    “期待你的下次合成密卷”，阿图拉说着，直接打开交易界面。

    ……

    精神意识退出金色神秘水晶，格鲁收起交易得到祝福宝石和魔石。拿出装备栏里的暗影斗篷和传说之剑；论属性加成，这两件装备升级的性价比最高。

    打量着两件准备升级装备，还有祝福宝石15枚，魔石132。思索片刻，格鲁拿定主意。

    取一枚祝福宝石，点在暗影披风上；暗紫色的皮肤，顿时散发出绚丽魔光。格鲁将10枚魔石逐一抛入披风；片刻后，再看宝物，已经是暗影披风+1。

    暗影斗篷+1：+9所有属性，+27精神，+33所有防御；附带技能：影遁，使角色进入隐身状态，直到自动攻击或者被攻击，技能冷却时间：120秒。

    升级后的收益，所有属性+1，精神+2，所有防御+3。不过，附带技能，没有变化；连技能冷却时间，也没变。

    看来，装备升级，只作用于主要属性；附带属性和技能效果，不会变化。

    继续升级…+2…+3…+6；当消耗了6枚祝福宝石和60枚魔石后，暗影斗篷发生了巨大变化，就连光泽和颜色，都变得内敛。

    暗影斗篷+6：+14所有属性，+40精神，+48所有防御；附带技能：影遁，使角色进入隐身状态，直到自动攻击或者被攻击，技能冷却时间：120秒。

