    第160章十八线女配（6）

    气死他了，早饭是他妈做的，可是不好吃啊，自从死丫头回来之后她习惯吃她做的饭菜了，他妈做的就显得那么难以下咽了。

    早饭没见人，他想着至少午饭能吃到啊！可是这都几点了，他饿的腿都软了这人才回来！气不气？她该不该骂？

    他妈说过,厨房是女人进的地方。所以他连个火都不会生，更别提做饭了。

    “你先走吧，明天见！”花茶不想这人听这些糟心的事。

    “可是，那行吧还是有什么事记得来找我。”元墨本想留下的，可是看到花茶的眼神又妥协了。

    他算是知道她为什么急着离开这个家了，这人是她弟？可是这态度像主家对丫鬟佣人一样。

    元墨看了花弟弟一样，眼神带了点警告的意味，可是花弟弟却没看他而是瞪着花茶。

    “诶啊走吧走吧,我可以的，明天我去找你。”这人磨磨蹭蹭的影响她发挥啊。

    “那你自己注意点，记得有事找我。”

    “知道了知道了。”这人啥时候这么关心她了，不是搭伙关系嘛。

    男人走后，花茶转头就看到一脸愤怒的花弟弟。

    “我还要告诉妈，你和男人偷偷约会！你不做饭就是约会去了？！你太过分了！现在！立刻！马上！给我去做饭！”饿的他都没力气大声说话了，也没力气去找晓静。都是她害的！

    “你梦游吧？梦里都没这么美的事。”这小破孩难道没发现已经围了一群吃瓜群众吗？傻不傻？给人看戏也就算了，他的名声这么差还有机会娶媳妇吗？哪个瞎眼的会嫁给这样的人？！

    当然也不一定，一物降一物嘛！

    说不定这小屁孩喜欢的刚好也喜欢他，然后奴役他，他又奴役他爸妈呐？！

    呵呵，说不定这未来弟媳是来帮她欺负回去的也说不定，那可能就是‘盟友关系’了。

    花弟弟看着花茶说了这么一句就往家里走去，气冲冲的跟了上去。

    围观的人见没好戏看了也就都散了。

    花茶进屋就觉得压抑，也有可能是原主的身体本能吧。

    这家里乱糟糟的不说一眼都能望到头，比她之前房子的客厅还小。

    花弟弟追上来就看到呆在门口的花茶。

    “快点做饭,老子饿死啦！”发什么愣啊！

    花茶一听火了？那不存在，为了这种事何必伤肝，当然选择无视。

    又不是她饿了。

    花弟弟本以为花茶是去做饭，没想到直接回房去了！

    “死丫头！你干嘛？快点做饭啊！不然我一会告诉妈让她打死你！把你卖了！”居然不立马做饭，她胆子是不是太大了？！

    “哦，别吵，我睡会。”爱说啥说啥，就是别吵她，她要睡美容觉。

    “！”这死丫头说啥？睡觉？！不给他做饭居然去睡觉？！

    “我说我饿了！你给我去做饭听到没有？！”花弟弟咆哮着。

    “吵死了！再吵我就把你当饭做了！”小屁孩饿一两顿算啥？这态度，活该饿着！

    就你会大嗓门是吗？！

    “你，你吼我？”花弟弟有些不敢相信，这还是自己那个任劳任怨不吭声的姐姐？

    “是，吼你了，一边玩去别烦我！”至于这么惊讶？花茶翻着白眼内心腹诽。

    “啊～～～鬼啊！死丫头被鬼附身了！”妈啊，肯定是这样的。

    他妈打她骂她的时候她没反应，让她下乡她没反应，没给她寄一粒米让她自生自灭也是没反应，甚至让她去相亲给他换彩礼她更是没反应，这？就让她做一顿饭反应这么大，肯定是被鬼附身了！

    “叫屁！再叫就你变鬼！”小屁孩想啥呐！

    “我，我，不叫,我出去不打扰你睡觉哈。”妈啊,他要赶快出去，不然被鬼吃了怎么办！

    “嗯，去吧。”死孩子，想象力挺丰富的，不过话说回来，她这样的情况和鬼附身区别好像不大哈。

    花弟弟得到许可，立马冲出了房门，直到走出去好远才拍着胸口喘气。

    吓死他了，死丫头被鬼附身肯定是真的！

    他要去告诉他妈！

    花茶不知道小屁孩居然这么妈宝，他难道不知道他妈在上班？

    花茶对此毫无所知，此刻已经没有了睡意，她想了想就起身了。

    是了家里现在没人，她可以找找户口本啊！

    她可没打算开口要，因为到时候别说要不到了，说不定这事都被他们搅黄了。

    花茶在这小的可怜的家里开始了地毯式搜索，然后她在花父花母的房间床底下找到了粮食，在枕头套子里找到了钱票还不少，好几百块，在花母衣服夹层里找到另一叠钱，又在锁了的柜子里找到了钱票和户口本粮本等……

    所以花家并不穷啊！是什么原因导致他们苛待自己的女儿？

    花茶也没细想，她将所有钱票全部放到自己仓库，哼，让你们苛待原主，这算是补偿了。

    拿着自己户口本的那一张犹豫了，她要是拿了，家里少钱的事肯定会联想到她头上，不拿！

    今晚想个办法要就是了。

    当然，花茶觉得家里应该还有私藏，算了，她不当蝗虫，给他们留点好了。

    花茶回到房间躺着回想了一下，然后蹭的一下坐起来，不对，她想起来了。

    原文中隐约说过她这个爸娶的是个带娃的妻子，所以她不是花父生的，而是买一送一带进花家的。

    是了，不然这个花父怎么都不出面也不出声的？没立场？或者知道是了自己儿子才这么对她觉得过意不去？

    呵，想通了。

    估计是花母年少时和别人偷尝禁果有的她，但也不排除她是被花母偷或者抱过来的。

    这样一切就说得通了，原主不知道但她知道剧情啊。

    真是的，要不是后来没原主什么事了，剧情应该有说具体情况才对，目前是个谜啊。

    要不今晚撕破脸算了？！

    反正要离开以后也不想有什么牵扯！

    对，就这么办。

    晚饭？做呗，反正也许是她在花家做的第一顿也有可能是最后一顿。

    果然，到饭点，一家三口就回来了。

    (本章完)

