    尚书高府，日新楼的主书房中，刘馨打量了刚进来的高务实一眼，半是询问半是调侃地道：“地官大人看起来工作压力有点大啊，怎么又是这般一脸严肃、眉头深皱地回府了？”

    高务实没有立刻回话，走到自己书案前，端起一杯侍女们按例早已泡好多时的冷茶，咕噜噜一饮而尽。然后他一屁股在太师椅上坐了下来，人往后靠，头倚在靠枕上，叹了口气。

    “涿州闹虫灾，地里几乎颗粒无收，虽然因为离京师近，扑救还算及时，但几十个村子的村民背井离乡、成群结队的到京城乞讨。”

    “哦，然后呢？”刘馨微微挑眉：“有人把他们拦住，不让进城？”

    “那倒没有，虽然按例的确是不能随意放大股流民进京师的，但我三伯那时候就有这样的事情发生，他是批准放流民进了城的，所以后来这规矩几乎就算是改了。”

    高务实叹了口气，道：“不过这不是我户部的事，流民进城，紧张的是锦衣卫和皇城里的净军(太监兵)、京营的大汉将军之类守备部队。”

    “那你愁眉苦脸干嘛？”刘馨有些纳闷：“难道出乱子了，他们来找你讨办法？”

    “也不是，宫城守备和净军的人数比流民还多呢。麻烦出在以前处理这些流民安置工作的是工部，包括赈济、施粥都归他们管。

    但不料这次工部管辖的京城八个施粥厂，竟无一施粥，黑压压的一片乞丐围坐在粥厂前，有男有女，有老有幼，个个瘦骨嶙峋，皮包骨头。有的三天没有进过一口粮食，很快就要成为街头的饿殍了。”

    刘馨这次总算皱起眉头来了，不满道：“石星这个工部尚书虽然接任杨兆不算太久，但这点小事不至于都办不了吧？”

    “他不是办不了，我看他多半是故意的，为了给我找点小麻烦。”高务实轻哼一声：“你肯定想问理由，这理由很浅显：工部现在只有预算内的银子是由户部提前拨付了的，眼下这种预算外的赈济，他可以矢口否认责任在他，而推到我头上来——因为如今天下财权俱在我手，我不拿钱出来，他就能说自己没法办事。”

    “那你拿钱不就行了？”刘馨一摊手，问道：“石星这人上次就能看出来不是你们实学一路的了，他给你找麻烦几乎是情理之中，但像这种事，你们户部直接给钱不就好了？”

    “没错，给钱就好了。”高务实点了点头，但却说道：“但你要知道，任何一个单位……我是说衙门，办事都是有流程的，户部这种直接事关钱财的衙门更是如此。户部没说不给钱，但即便正常来讲，流程也没那么简单。

    首先，这笔钱应该给多少，至少要有个预估吧？你要预估，最起码要知道进城的流民人数对吧？然后呢，这些流民大概需要在城中逗留多久，是不是也要预估？

    可是这一条如何预估呢，若是像以前那样不闻不问的话，没有人能预计他们会逗留多久，但因为此前朝廷在我的建议下把赈灾分成了两个部分，一个是赈济，一个是安置，这样一来就有一个可以基本预估的方向了。

    这个方向就是，户部负责出钱赈济，工部要负责安置。户部这一茬暂且不说，就说工部的安置：他们首先要在施粥厂附近给流民建设临时住宿的棚居，然后要尽快想办法进行‘以工代赈’，也就是安排临时工作。

    这个以工代赈又还要分性别、分年龄甚至分工种考虑。壮丁肯定最好办，妇女的安置就麻烦一些，集中安置起来做女红、浆洗衣物之类还好，其他的也各有麻烦，而通常这些事只能联系宫里，看宫里是否需要……

    至于老弱，这就更复杂了。老人一要看年龄，二要看身体情况，但即便不算很老，身体看起来也不弱，可是考虑到我们尊老的传统，还是只能给他们安排最轻松的工作，这些工作即便是在工部掌控的那许多工程之中也不好找，多半只能安排在库房、施工地守夜之类。

    而孩童也不好办，虽然大明几乎没有什么‘禁止童工’的严令，但小孩子你能安排他们做什么？大多数还是只能养着。一些半大小子安置起来更麻烦，吃又特别能吃，能做的事却又不多……”

    刘馨忽然插嘴道：“那可不一定，我哥哥十三岁的时候，就已经作为先锋攻破蛮人大寨，斩将夺旗了。”

    “呃……”高务实也不禁被噎住了，轻咳一声：“将门虎子，这个情况比较不同，天下虽大，有多少个刘綎？”

    “那也不一定，麻贵好像也是十三岁从军打仗，当年就上了战场的。还有麻家军、马家军的子弟……总之你那宣大嫡系之中都有不少。他们是不是都和我哥一样厉害，我没有亲眼见过，不好多说，但最起码他们在‘半大小子’时期，恐怕大多数人已经是见过血的了。”

    高务实苦笑道：“我都说了，将门虎子是两码事。天底下若论精兵，童子军素来就是其中之一，因为这些半大小子根本就还不知道什么叫怕死，他们身上的勇悍，许多百战精兵都不能比，但安置流民却不能依此考虑……”

    “好了好了，我就是随口一说，你继续。”

    然而高务实一下忘了刚才说到哪，滞了一滞，干脆摇头道：“总而言之，弄清这些情况都相当于要先做个流民普查，而普查过后还要讨论安排，最后户部才好根据这些情况来拨款——你看，这是不是都要时间？”

    “要时间归要时间，但流民也不能饿着肚子等你们走流程啊，这难道不应该先给他们把吃饭的问题解决了再说？”

    “没错，是这样，但本来这事应该是工部先垫付，户部拿到预估条陈之后，拨款下去，他们再把这笔垫付的钱补回部里。可石星现在就是硬拖着不办，一口咬定工部没有余款，说只要户部一天不给钱，这事他们工部就一天没法动起来。”

    “石星该死！”刘馨柳眉倒竖：“党争我可以理解，但拿这多么条人命做他党争的筹码，这种人也配当官？”

    高务实倒还淡定，摊手道：“历朝历代都不缺这种人，如之奈何？”

    刘馨气得一拍桌子，恨恨地道：“真恨不得一刀杀了。”但她当然知道这话不可能实现，只好又叹了口气，有些烦恼地道：“现在我真觉得，还是在南疆领兵的时候比较顺心，敌我分明，只要打赢了仗，想怎么样就怎么样，不会像现在这样……

    我总感觉现在呆在京师，就宛如陷进了一个大泥塘，浑身脏得难受却又挣脱不了。说起来，我真是不明白，你怎么会在这种环境下还能甘之如饴的。”

    高务实呵呵一笑：“或许我是觉得，如果能把一个烂泥塘改造改造，建成一座金碧辉煌的大殿，应该会是一件很有成就感的事吧。”

    “噢，你还真是个理想派。”刘馨撇了撇嘴，懒得再说下去，却把话头转了回去：“那现在你打算怎么办？”

    “吃一堑长一智，以此为契机，成立一个……不对，机构不能再多设了。应该说是将来再多做一笔临时性预算以为备用，名字什么的不着急，反正用途就是针对这些突发性社会事件的，尤其是京畿附近的灾害性处置预算。”

    顿了一顿，高务实继续道：“至于当前，我今天已经特批了一笔银子，用于临时处置。这笔钱到时候等工部的预估花费条陈上来，户部拨款时再扣除今天这一部分。”

    刘馨想了想，忽然诧异起来，问道：“你这个法子处置得宜，但却并不难办，石星莫非就猜不到你会这么做？我看他还不至于这么蠢，那问题来了：既然你随便批个条陈就能解决，他还来得罪你这一下，目的何在？”

    “目的么，你刚才其实已经说了，就是来得罪我一下。”高务实一摊手：“不多得罪我几下，心学派那边怎么会把他当做自己人？你莫要忘了，他的籍贯是东明县，乃是北直隶人(但此地后世属山东)，不是江南人——甚至不是南榜士人。”

    刘馨恍然大悟，长长地“哦”了一声，然后想了想，又道：“我明白了，石星这厮还真是动了点脑子的。他拿这事来和你对着干，心学派那边肯定会觉得他的确已经不能再回头，而对你而言呢，其实也未见得多生气——毕竟处理起来只是个‘小麻烦’而已。如此，他在心学派一边卖了乖，在你这边也得罪得并不狠……哼，果然都是政客。”

    高务实摆了摆手，似乎懒得继续这个话题了，反而轻轻闭上眼睛，头往后靠着，看起来就像要睡着了一般。

    不过刘馨知道他绝不可能这么早睡，在她眼里高务实和当年的高拱类似，也有点工作狂，几乎不到半夜绝不睡觉。偏偏大明朝早上“上班”的时间又早得很，在他习惯性的起床时间，天都还没亮，所以这也让他养成了一些独特的习惯，比如稍有空闲就会闭目养神。

    但刘馨今天似乎不打算让他安然休息一会儿，轻咳一声，道：“我看你平时这些乌七八糟的坏消息听得实在有些太多了，要不我给你汇报一个好消息？”

    高务实果然轻轻睁眼，问道：“什么好消息？”但没等刘馨回答，他却接着道：“且慢，我先猜一猜——是不是远征舰队拿下马尼拉了？”

    “哎呀，高司徒真是神机妙算，马尼拉的确已经到手了。”刘馨笑眯眯地说了一句，却又眨了眨眼，道：“不过高司徒还是稍稍算错了一点点。”

    这句话倒是勾起了高务实的兴趣，脸上有了些关切的意思，问道：“算错了什么？我军损失很大？”但他自己又似乎不太相信，皱眉道：“不应该啊……海战方面我们占据绝对优势，就算西班牙人打出了接舷战，咱们船上大部分都带了陆师，没理由损失严重才对。

    难道是陆战损失大？可那也不应该啊，西班牙人只有两千兵，骑兵甚至可以说几乎没有，高逸民难道在这种局面下还能出现严重的指挥失误？亦或者说，咱们之前对西班牙军队战斗力的评估严重失真，他们真的特别特别能打？”

    “都不是。”刘馨一挑眉：“事实是海战完胜，而陆战则只是摆了个架势出来，菲律宾总督府就乖乖求和了。”

    高务实愕然道：“呃……消息属实吗？”

    刘馨见状，忍不住噗嗤一笑，伸出葱葱玉指，隔空虚点了高务实一下：“我还以为你真的是每战之前都先算到九成九，有了十足的把握才会开战呢。想不到，你也没我想象中那么自信嘛。”

    高务实瞪了她一眼：“那哪是一回事？跟蒙古人打、跟女真人打、甚至哪怕将来跟日本人打，这都是有历史战绩作为参照的。在我的影响下，大明军队有多少提升，在对比那些历史战绩的参照，大致上我就能得出对手的战斗力。

    可是西班牙人你要我怎么对比？对比历史的话，他们的对手要么是欧洲军队，要么是落后的美洲部落或者部落帝国，而这些对手也没有和大明作战的记录可查，那我当然就只能单靠估算。这个估算的准确程度如何，战前谁敢保证？”

    “现在你可以放心了——嗯，至少可以放心大半了。”刘馨很认真地道。

    “此做何解？”高务实问。

    刘馨从旁边找到一叠稿件，递给高务实，道：“战报在此，你自己看应该更快一点。”

    高务实立刻接过，看了起来，不一会儿点了点头，放下战报道：“海战的确是大胜，不过主要战斗虽然是军舰打的，但迫使对方大珍宝船队投降还是靠了碾压式的兵力优势……哦，舰队规模优势。”

    “那又如何？”刘馨微微抬起下巴，道：“军舰对战，咱们显然可以说是占了优势的，而至于规模优势……我看这个优势，哪怕是在印度洋，我们都能保持，何况是在南海区域。换句话说，只要你没想着远征西班牙本土，这个规模优势就始终在咱们一边。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“soviet2003”、“曹面子”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

