    就算是苏北穆的做的，那他也只是做了十五罢了。

    萧二老爷暗暗恼怒，却不能指责他。

    而萧二太太认定是齐晟做的，觉得他一点也不无辜，顿时咬牙支持苏北穆的说法，道，“没错，老爷，我们不能坐以待毙，赶紧去大牢，叫他交出解药，否则桐儿就没命了。”

    萧二老爷抿了抿唇，倒是显得十分冷静，抬眸淡淡瞥了眼苏北穆和二太太，沉声道，“等夏嬷嬷回来再说。”

    夏嬷嬷是她安排在齐府的暗探。

    一举一动都在他掌握之中。

    如果真是齐晟下的毒，问她就知道了。

    萧锦桐一阵慌忙，险些栽倒，眼泪簌簌道，“爹…是我…是我，不是世子。”

    这话声音不大不小，但是每个人都听到了。

    二太太不敢置信，气得浑身抖索，“你胡说什么，你…你竟然…”

    她没想到女儿会如此执迷不悟，为了齐晟居然还说是自己下毒，她是不是疯了？

    这时候萧锦熙忍不住惊讶道，“二姐姐你自己给自己下毒，这是为什么啊？”

    众人一顿都望着萧锦桐，震惊的回不过神来。

    萧二太太更是如同晴天霹雳，依旧不相信，道，“桐儿你疯了，你给我住口！”

    萧二老爷眉头打结直揉眉心，冷瞥着二太太，沉声道，“该住口的是你！”

    要不是她平时纵容包庇，女儿怎么会变成今天这副模样。

    “没错，是我，是我自己服下七日断肠散，为了嫁祸给你，萧锦熙我恨你，我恨不得你去死，这下你们满意了吧！！”萧锦桐站起来，眼睛猩红狠戾的瞪着他们夫妻两，用最后一丝力气大声吼道。

    竭斯底里的喊了一声，仿佛全身力气被抽干，她徒然倒下气若游丝道，“爹，都是女儿的错，是我害了世子，我求您了帮我救出夫君…”

    这时候夏嬷嬷进来。

    萧二老爷目光沉冷的看着她，道，“桐儿说的是不是真的！”

    夏嬷嬷有些惶恐的跪下道，“将军恕罪，是老奴没有看好二姑娘，老奴甘愿领罚。”

    暗卫都不擅长狡辩，有一说一，不惧生死。

    她开始也不知道萧锦桐会这么做，事发后才觉得不对劲。

    可惜太迟了。

    萧二老爷脸上铁青，“行了，你起来吧。”

    萧锦桐知道夏嬷嬷的身份，照她的性子做这些事肯定是背着她干的。

    事已至此，责罚已经没什么意义。

    唯有的办法是把齐晟捞出来。

    “解药呢。”萧二老爷看着女儿厉声道。

    “我也没有解药…”萧锦桐抽泣道。

    给他毒药的黑衣人，根本没有给她解药。

    那个黑衣人说，苏北穆手里有解毒丹，到时候为了救萧锦熙，他自然会给她解毒…她信以为真，可谁知道会变成这样。

    她就是太想让萧锦熙消失，所以又被人利用了。

    萧老太太捏着佛珠，面色铁青，险些背过去，痛心疾首道，“你…这么做可想过后果？现在你夫君在大牢里，若是叫他知道真相，你觉得你还能在齐家立足吗？”

    还想得到夫君的欢心，她这么做叫简直愚蠢到家，是在玩火自焚。

    萧家就没有她这样的蠢货。

    老太太着实气得不轻，看着她恨铁不成钢的拿起拐杖，又“笃笃”的敲打了好几下。

    萧锦桐忙跪起来，“祖母，我知道错了…”

    老太太气得不想说话，摆了摆手，这事让他们二房自己去解决。

    有老二在，她就懒得操着这份心。

    萧二老爷暗暗叹息，事到如今只有她去自首，到大理寺把事情说清楚，否则这件事没办法收场。

    可一旦这么做了，她和齐晟就彻底完了，齐家和萧家也会结仇。

    万不得已，他不许这么做。

    而这时候萧二太太接受不了事实，两眼一黑倒了下去。

    “二太太…”

    丫头嬷嬷一阵紧张的叫喊。

    江大太太着急的推了推自家男人，道，“赶紧的给二嫂施针。”

    人没完全晕死过去，江太医扎了几针后二太太就缓缓醒来，江太医道，“并无大碍，只是气血攻心，需要静养，好好调养就没事。”

    二太太已经没有力气说话，坐在椅子上看着女儿，眼泪簌簌下，失望道，“你怎么那么傻啊！！”

    一旁萧锦琳满目担忧，紧握着她的手，顾着娘亲又望着父亲，“娘，你要保重身体，爹，你原谅我姐吧。”

    萧二老爷目光犀利一闪，瞥了眼江太医，沉声道，“江太医，桐儿除了中了七日断肠散，是不是还被下了蛊，如今神志不清，无言乱语，怕是被人操控了。”

    众人脸色微变，瞬间明白了他的意思。

    中了蛊被人操控，才会自己服毒，做什么都是身不由己。

    不得不说这是一个完美的脱罪理由。

    江太医是萧家女婿，是自己人，就不说两家话了，他心领神会后，拱手道，“将军说的没错，刚刚我给世子妃把脉时，的确发现脉象异常，醒来后就胡言乱语，在下猜测可能是中了蛊毒，被人操控迫不得已才会心智失常。”

    萧二老爷满意的点了点头，抬眼和萧三老爷对视了一眼：“嗯，既然如此那就是误会，来人！将此事转告大理寺，让他们立刻放人。”

    暗卫得令后就立刻前往大理寺。

    还特意进宫请来好几个太医前来国公府诊断。

    做戏要做足，二老爷既然敢说就有十足的把握。

    几个太医诊断后，一至得出结论，永乐世子妃是被人下了蛊毒，被人操控下在状元府才会自己服毒，胡言乱语，心智失常，永乐世子是无辜的，背后之人居心不良，想暗害状元夫人。

    这个锅成功甩了出去。

    关心案情的吃瓜群众纷纷震惊。

    萧锦熙也很震惊，她吃惊的是萧二老爷的手段。

    不愧是铁血将军，做事雷厉风行，手段高明。

    苏北穆看着萧二老爷，薄唇抿紧，眸底划过抹冷茫，没想到结果会这样。

    萧二老爷轻轻松松就扭转了局面，不仅保住了女儿，也洗清白了女婿的罪名。

    最重要的是真相，萧二老爷又做了另一个版本解说，隐晦的传递给了齐家。

    如此以来，齐家只会感恩戴德，萧锦桐在齐家的地位只会越来越稳固。

