    雪球蓝宝石般的眼眸里一抹辉光一闪即逝，随后她用那清澈充满灵性的眼睛有些羞涩的盯着方林。

    姜白白此时也围了过来和方林一起打量着雪球，她也很少看到这种原本没有智慧的普通生物飞跃龙门觉醒的案例。

    或许是觉醒了月之血脉的缘故，雪球的毛发显得愈发柔顺光亮，她的气质也变得更加的人性化的温柔恬静。

    方林有些疑惑伸出爪子拍了拍雪球的脑袋说：“怎么不说话？不会灵智没有觉醒吧？”

    但是他通过自己的天赋那里明明是可以感受到雪球目前的情况，包括她觉醒的神通、资质等等。

    雪球的的确确应该已经灵智和资质双重觉醒了才对。

    反观雪球，她现在确实已经完全有了自己独立思考的能力。

    又因为是被方林用自己的神通召唤月华提升的资质、提供的血脉，所以她现在对方林有一种无法言喻的亲切感。

    再加上从前懵懂的感情，她看着方林根本无法表达心中的激动。

    觉醒后的雪球明白从前的自己是多么的普通，直到此时此刻才算是真正有资格跟在方林身边。

    新生后面对方林的第一句话雪球纠结了很久，如何称呼方林她在心里也是飞速的琢磨着。

    怎么样才能表达一些自己对他的情感，但是又不是那么的唐突呢？

    雪球眨巴了两下大眼睛，鼓起勇气对方林轻声说道：“哥...”

    她觉得这个称呼很不错，既显得比姜白白亲近但是又不是那么唐突，进可攻退可守。

    这温润柔软的嗓音让方林不由得精神一阵。

    总算是觉醒了，没辜负他这么久的通宵努力，他都有种种葫芦娃天天浇水的感觉了。

    方林点了点头算是接受了她这个称呼，看来以后不能像以前那样当成家里养的可爱宠物看了。

    他问道：“感觉怎么样？”接着打量了一番雪球，外表暂时没看出来什么异象。

    雪球想了想说：“感觉很好，觉得自己比以前聪明了一点。”

    姜白白看两人寒暄半天已经受不了了，她急忙插话问道：“觉醒了什么伴生神通呐，让我看看呗。”

    说完姜白白觉得有些不合适于是补充道：“我只是有些好奇，因为伴生神通我只在典籍里见到过，如果介意的话就算了。”

    然而，姜白白说完这补充的话后感觉还是不对劲，总感觉有种裹挟的味道，她皱着眉头还想继续解释但是被方林打断了。

    “没事，雪球释放一下让她看看。”

    方林看着姜白白的样子心里摇了摇头，大小姐看来没有求人的经验呐。

    他是知道雪球的神通信息的，因为这是他为雪球抽的，是赋予月之血脉的福利。

    但是他现在没法定向选择，只能在月之血脉包含的种种类型中随机选择，或许等他将来更加强大了可以根据性格为别的生物定制比如进攻、辅助等等。

    雪球觉醒的神通有一个好听的名字叫-月壤。

    其实和他的这个挺像的，只不过像是一个被动光环一样的buff。

    效果大概就是提升一定环境内生物的修炼速度以及增加战斗时的回复效果，具体影响的人可以由雪球自行选择。

    随着雪球自己的开发月壤的效果会更加的变态，比如暂时提升悟性等等。

    而且因为是被动光环，消耗几乎可以忽略不计，雪球也可以通过消耗灵气来增幅效果。

    但是雪球的灵气储量当然无法和方林相比，恐怕在同等级里能比方林的灵气核心还大的几乎没有了。

    所以一般来说她也就只能挂着光环的基础效果，但是哪怕是基础效果，对修炼的提高也是恐怖的。

    雪球在觉醒的那一刻就已经对方林打开了光环效果，方林大概感受了一下。

    自己24小时被动修炼挂的速度大概提升了一成左右，这还只是雪球刚刚觉醒。

    方林估摸着这种东西对姜白白应该挺有效果的，毕竟自己似乎可以靠无限吃灵果快速提高，但是她还有限制必须要靠自己修炼百分之 70。

    通过今天早上的事情方林已经明白了，人和人之间的关系就是靠互相付出来提高的。

    如果不是姜白白主动给他喝猴儿酒这种珍贵的天材地宝，他也不会对她的印象改观。

    方林觉得自己的好东西还多得多，雪球这点天赋只是微不足道的底蕴之一，任何事物想要快速发展那就不能固步自封。

    当雪球把自己的神通效果为姜白白开放后，姜白白的那双异瞳直接就直了。

    她看向雪球的目光充满了不可思议，紧接着就像是看到了绝世宝藏的眼神，整的雪球都有些起鸡皮疙瘩。

    雪球悄悄往方林的背后躲了躲，心里估摸着姜白白是不是有特殊的癖好。

    姜白白看到雪球的动作反应了过来自己有些失态，她冲着雪球笑了两下然后在原地来回踱步了几次。

    “怎么样，雪球的神通好不好？我感觉好像不太行啊很一般的样子。”

    方林突然又想逗逗姜白白，于是轻咳一声问道。

    “你在胡说什么啊？这怎么可能不好！”

    “但是好像一点攻击力都没有，好垃圾啊感觉。”

    “......”

    姜白白似乎是被方林愚蠢的想法和糟糕的眼界气到了，她深吸了一口气说道：“有攻击力的神通大把大把的有，任何一个生物在晋升到兽尊级的时候都会觉醒自己的神通。”

    “除非是那些很特殊的法则，平常的神通真的没有什么稀奇的。”

    “而雪球的伴生神通就不一样了，我感受了一下大概能提高我一成的修炼速度和灵气恢复速度，而且这仅仅是她刚刚觉醒时的效果。”

    “随着她逐渐变强逐渐深入开发自己的神通，效果还会变得更加恐怖，这对一个族群来说简直是无价之宝。”

    方林听了恍然大悟：“原来如此。”

    随后他又补充道：“那她是不是也能提升你说的什么王者皇者的修炼速度？”

    姜白白摇了摇头：“王者已经拥有了自己的域，在他们自己的域里别人是无法干扰到他的，除非比他的域更强才行。”

    说完她有些好笑的看了一眼方林：“知道雪球有多厉害了吧？哼没见识。”

    方林嘿嘿一笑没有说话。

    但是雪球看见姜白白这么说方林自然就不乐意了，我哥有多厉害你根本想象不到。

    她直接取消了神通对姜白白的覆盖。

    “诶，雪球，别取消呀。”

    感受到自己身上的增幅消失，姜白白有些着急了。

    她在灵界修炼了100年才到兽使境界，现在在祖地遇到的人类强者5年就已经到达了兽尊，有的甚至都已经摸到了王者的边缘。

    眼看着一个恢宏壮阔的新时代就要到来她能不急吗？

    各种典籍都记载着，每当这个时候就有无数的机缘，全看个人的缘法。

    如果能够在这大争之势里得到好处，那皇者就有望啊！

    她原本还准备先在这里熟悉熟悉祖地的环境，等到灵气复苏了就离开这里去祖地转一转看看能不能碰到什么机缘。

    现在她明白了，机缘就在自己身边啊，雪球的神通增幅不比什么洞天福地强吗？

    再者虽然卡卡没有觉醒神通，但是怎么看也是气运加身的样子。

    而且卡卡似乎和人类强者关系匪浅的样子，自己这是遇到还没崛起的祖地气运之子了啊。

    看来自己的运气真不错。

    这还去什么其他地方，跟着一起慢慢混就好了，祖地的世界意志肯定是更照顾自家孩子，她瞎跑说不定还没跟着一起分的多呢。

    想到这里姜白白摸了摸自己的铃铛从里面拿出来了两枚火红的灵果放在了方林面前。

    方林都能从这两枚灵果身上感受到澎湃的活力。

    “这是什么意思？”

    “咱们不是朋友吗？你的妹妹当然也是我的妹妹了，我姜白白的妹妹当然不能缺修炼资源了。”

    “这是朱果，能够淬炼她的身体并且提高她的灵气资质提升底蕴，是雪球现在灵兽阶段能服用的最好的灵果了，而且度过灵兽期到了兽使级就没有现在这么好的效果了。”

    方林装作迟疑的样子说道：“这...不太合适吧？太珍贵了。”

    “不不不，合适，我这个做姐姐的当然要照顾咱们妹妹了。”

    方林看着姜白白急切地样子有些感慨，之前他说把姜白白当朋友的时候，这个异界的小公主还有些新奇当游戏的感觉。

    而雪球听到姜白白一直和方林拉关系，还要和方林一起当自己的哥哥姐姐心里有些不开心。

    她就是因为要和姜白白不一样才想到叫方林哥哥，从而达到进可攻退可守的效果。

    现在姜白白直接把她和方林摆到一个位子上了，这不是摘自己桃子吗？

    她看了一眼朱果扭过了脑袋。

    什么朱果，她才不在意呢，跟在方林身边肯定有更好的。

    方林想了想火候也差不多了，不能把姜白白逗得太急了。

    人家是异界的公主，现在姿态已经能放这么低已经不错了。

    毕竟他因为猴儿酒的事情，确实是打算把她当朋友而不是冤大头的，他向来的信条就是谁对他好他就对谁好。

    而且他现在的确是缺少天材地宝的来源，姜白白正好能补充这一点空白。

    方林对雪球说道：“这朱果对你有好处，你吃了吧。”

    听到方林说话，雪球也没有犹豫，把一个朱果拿到面前张开了嘴巴。

    “朱果只能吃一次，之后效果就不明显了，另一个是给你的。”

    听到姜白白的话，方林诧异的看了一眼姜白白，没想到她还挺会来事的。

    而姜白白看到方林的表情冲他笑了笑。

    她算是看出来了，这雪球以卡卡马首是瞻，自己这以后能不能享受移动的洞天福地还得看卡卡。

    自己怎么就没有这么有用的妹妹呢？

    姜白白想到了远叔刚出生没多久的女儿，如果有机会回去的话也得看看她会不会也是什么隐藏的天才。

    害，自己瞎琢磨什么呢，哪有这么简单。

    姜白白摇了摇头把这些杂念抛在了脑后。

    自从来到了祖地，天才好像都不值钱了一样，传说中的东西都开始往外冒了。

    就算是祖地也不可能有这么多像雪球和卡卡一样的本地人了。

    “那个，过几天给郡主也吃一个之前那个灵果吧。”

    “行。”

    姜白白随口应了一句。

    然而说完她感觉有些不对劲，于是她沉吟了一下用有些迟疑的语气说道：“郡主......不会也能觉醒吧？”

    她没有提伴生神通的事情，在她看来郡主也能靠吃灵果觉醒已经是不可思议的事情了。

    伴生神通她在灵界都没怎么听到过，一个皇族如果直系后代有人觉醒的时候如果有伴生神通，那肯定是直接封锁消息保护他成长了。

    因为正常成长下去几乎就是板上钉钉的新的皇者。

    方林做出一幅好笑的表情说：“我怎么知道，这哪能是我说觉醒就觉醒的？”

    “也是......行吧，你们吃朱果吧，我帮你们看着。”

    说完她就跳到了旁边的躺椅上卧了下来，一幅尽职尽责的模样。

    “雪球，你把你那个伴生神通也给她用用。”

    “好。”

    “唉，辛苦你了，一下子给三个目标用神通累不累呢？”

    “不...呃，有点。”

    “没事，你姐姐肯定不会亏待你的。对吧？”

    说着方林把目光看向了姜白白。

    姜白白翻了个白眼说道：“放心吧，你可能不懂什么叫皇族，这些都是我的零花钱而已。”

    她还用了个从祖地学到的词汇。

    方林心里羡慕了一下，开始趴下服用朱果，而雪球给姜白白打开神通后，姜白白终于也舒服了起来。

    ......

    ......

    苏城，特事局。

    “铃铃铃铃.....”

    局长办公室里翘着二郎腿的杨镇接通了内线电话。

    “喂，羽姐，有事吗？”

    电话那头传来了温羽温润的嗓音。

    “屁股想开花了是吗？你跟我装什么糊涂呢？”

    “怎么了啊羽姐，我哪敢跟您装糊涂啊？师父知道了不得骂死我?”

    “别跟我贫了，云庭小区卡卡那边昨天晚上和刚才的两股灵气异常波动怎么回事？你压下去不上报就算了，还不赶紧去看看情况？一点不担心是吧？”

    杨镇听到温羽不是想追究自己压情报的事情，于是笑嘻嘻的说道：“我徒弟说不定灵气觉醒了呢，既然师娘也同意了那我就去看看，我担心坏了。”

    “呵呵，卡卡是你徒弟？”

    “怎么了？”

    “有没有一种可能，他是你师弟，说不定还是师兄。”

    “？？？”

    “什么意思啊？”

    “没什么，你先去看看再说吧，而且你的作风也得改改了，眼看彻底的复苏马上就要到来，整个格局会有一个大的变化，特事局也要......算了，懒得对牛弹琴了，挂了。”

    “别！！！”

    杨镇听着话筒中传来的盲音，有些焦躁的挂了电话。

    他的确是没有听温羽后面说了什么，只在意前面说的那些了。

    卡卡不是我徒弟吗？我一手带他入门的啊？

    而且师弟就算了，师兄什么意思？

    杨镇望向温羽所在的那处小楼，想去问问情况但是又有些发怵，电话里他还能发挥发挥，现实里是真不敢放肆。

    算了。

    杨镇摇了摇头，从抽屉里拿出车钥匙就出了门。

