    轰轰轰！

    黑铁石人将军的攻击，在吕布耳边如同雷鸣一般响起，打在大树上，发出轰隆隆的响声，震的大树瑟瑟发抖。

    满天的树叶从空中落下，吕布如同在大雪中穿行。

    吕布的一颗心几乎提到了嗓子眼，紧贴着倒下的大树，急速地向前奔行。

    随着吕布向前奔跑，树木也越来越细，危险也越来越大。

    黑铁石人将军的攻击实在太猛烈了，倒下的大树，也被震的枝条乱飞，啪啪作响。

    终于，吕布来倒了两棵树相邻的地方。

    这里虽然也被树枝遮挡，但是，由于是两棵树的树梢，树枝也更加浓密，想要穿过去也就更加费力了。

    吕布取出制式刀，不断的砍断挡住前面去路的树枝，又小心翼翼的躲避黑铁石人将军的攻击。

    幸运的是，黑铁石人将军攻击虽然激烈，但是，只能在大树的上方发动，下面的攻击，都被大树挡住了。

    终于，吕布穿过树梢，来到了第二棵树的侧面，继续朝着黑铁石人将军快步走去。

    轰轰轰！

    吕布只感觉脚下的地面都在震动不休，身旁的树木也在震动中不断的发颤。

    吕布心中骇然，此时除了前进，已经无路可退。

    按照刚才估算的时间，大树消失的时间也快到了，必须要加快速度。

    好在越向前走，大树也越粗，也变得更安全。

    由于大树被黑铁石人将军的攻击多次打到，整个大树已经被点燃，噼里啪啦的剧烈燃烧，浓烟滚滚，飘荡在空中。

    双方越来越近，黑铁石人将军的攻击声也变得越来越清晰，吕布的心也越来越紧张，虽然他看不见黑铁石人将军，但心中却在不停的估算黑铁石人将军的位置。

    就在吕布感觉自己已经来到黑铁石人将军面前的时候，突然间，眼前白光一闪，挡在身前的大树，就这样凭空的消失了。

    轰隆隆！

    随着大树消失，吕布猛然看到了前面巨大的黑铁石人将军。

    此刻双方的距离很近，只剩下五六步的距离。

    黑铁石人将军举起的双臂，还在不停的发动攻击，目标正是吕布这一边。

    轰轰轰！

    吕布的感觉很强，作战经验也非常丰富，见到这一幕，心中立刻快速地作出判断，躬下的身形，还没有直起，便直接向前贴着地面一窜，整个人便朝着黑铁石人将军的脚下冲了过去。

    但也只是冲出两三步远的地方，力量已尽，也来不及站起来，便直接朝着前面快速的滚过去。

    黑铁石人将军的双臂向下移动，开始发动猛烈的攻击。

    黑铁石人将军攻击何等恐怖，巨大的拳头打在地面上，发出轰隆隆的响声，冲击波顿时四面迸发。

    吕布只感觉一股巨大的力道从后背狂袭而来，将他整个身形震得向前凌空飞起。

    也算吕布幸运，虽然被震得头脑发昏，剧痛无比，但却安全的从黑铁石人将军两脚之间穿了过去。

    这样一来，吕布就来到了黑铁石人将军的后面。

    吕布落到地面，强忍着浑身的疼痛，猛地弹身跃起，顺着旁边的一棵大树快速地向上攀爬。

    黑铁石人将军的攻击虽然猛烈，但是动作却有些缓慢，知道吕布在身后，缓缓转过身来。

    吕布额头冒汗，拼命地向上攀爬，当他爬到和黑铁石人将军持平的位置的时候，黑铁石人将军已经将身子转过来了，巨大的石头眼晴，正盯着树上的吕布看。

    吕布的一颗心提了起来，黑铁石人将军的双臂缓缓抬起，心中暗叫不好。

    黑铁石人将军的双臂抬起来，就会发动恐怖的攻击。

    吕布本想再爬高一点，但此刻已经来不及了，无奈之下，只能怒吼一声，顺着树枝朝着黑铁石人将军冲了过去。

    就在双方还有几步之遥的时候，黑铁石人将军已经将手臂抬起，吕布猛地大吼一声，脚下用力一踩树枝，随着反震之力用力的朝着黑铁石人将军跳了过去。

    吕布的努力没有白费，虽然没有跳到黑铁石人将军在脑袋上，可是却跳到了他的肩膀上。

    黑铁石人将军体型巨大无比，脖子旁边的肩膀，相对于吕布来说更是宽敞。

    吕布伸手抓住黑铁石人将军脑袋一处棱角的地方，感觉稳妥了，这才长舒了一口气。

    黑铁石人将军感觉有人跳的自己的身上，顿时发怒了，双臂用力抬起，开始发动轰隆隆的攻击。

    轰隆隆的响声，开始在吕布的耳边响起，无数的拳头朝着四面飞出，远处稍微小一点的树，直接被打折，轰然倒地。

    黑铁石人将军两个手臂长在两侧，无论他怎么努力，都没办法攻击到脑袋旁边的吕布，他只能徒劳无助的满天胡乱的攻击，但这也只是他的本能，却毫无作用。

    吕布稍微休息了片刻，取出制式刀，一挥手，直接刺在了黑铁石人将军巨大的眼睛上。

    -15

    -15

    -15

    吕布又取出毒蜘蛛统领的前爪，刺在了嘴巴的地方。

    -15

    -15

    -15

    伤害虽然不高，但是，却贵在可以持续下去。

    吕布再次取出一把制式刀，转头看着黑铁石人将军手臂的地方。

    毒蜘蛛统领的前爪被砍下来以后，可以直接当做武器。

    如果黑铁石人将军的手臂也能砍下来，可以当做武器的话，那岂不是要逆天了！

    吕布小心翼翼的顺着肩膀走过去，想实验一次。

    黑铁石人将军的手臂在一侧胡乱的转动，漫无目的不断的发动攻击，每一次攻击，都会带来剧烈的震动。

    吕布只感觉黑铁石人将军的肩膀振动的越来越厉害，到了最后，就连站都站不稳了，无奈之下，只能趴在黑铁石人将军的肩膀上，向前慢慢的移动。

    为了九牛二虎之力，吕布终于来到了黑铁石人将军肩膀的边缘，看着还在发动攻击的巨大手臂，吕布取出制式刀，一刀便斩在了肩膀上。

    -8

    看着飞起的伤害值，吕布愣了一下，没想到伤害竟然这么低。

    -8

    -8

    -8

    吕布一连砍了十几刀，虽然也造成了几十点伤害，但可惜的是，黑铁石人将军手臂的地方，竟然连痕迹都没有。

    吕布不死心，再次发动攻击，连续50次砍在同一个地方，依然没有什么效果。

    到了此时，吕布也清楚了，恐怕自己的计划要落空了。

    就算黑铁石人将军的手臂能斩下来，也不是短时间能做到的，按着这种伤害速度，天知道会用多久的时间。

    最重要的是，刚才大树砸在黑铁石人将军的肩膀上，将他的手臂砸碎，也是消失不见了，由此看来，能得到黑铁石人将军手臂的好处，很有可能得不到。

    无奈之下，吕布只能再次回到黑铁石人将军的脑袋旁边，取出五六把制式刀，同时对着黑铁石人将军的大眼睛发动攻击。

    -15

    -15

    -15

    黑铁石人将军受到攻击，气得暴跳如雷，但他的行动实在太缓慢了，又无可奈何，只能不停的发动远程攻击。

    黑铁石人将军是远程的王者，就算千军万马，也近不得身。

    但只要跳到他的脑袋上，他也毫无办法，只能忍受。

    吕布专心致志的攻击黑铁石人将军，也不知过了多久，就连他的耐心都要消磨殆尽的时候，突然间，一种失重的感觉，从脚下传了过来。

    吕布看到正在攻击的黑铁石人将军的大脑袋，慢慢的变成碎石头，如同风化的巨石一般，向地上滑落。

    吕布愣了一下，随即大喜，紧接着，只感觉整个人开始向下落，顺着大堆的碎石头，一起向地面滑落。

    哗啦啦！

    没多久的时间，黑铁石人将军化成无数的碎石头，融进了地面，吕布也平稳的落在了地面上。

    与此同时，视线的前方出现了文字提示。

    “恭喜并州小卒杀死黑铁石人将军。”

    “恭喜并州小卒获得经验值一万点。”

    “恭喜并州小卒获得100枚金币。”

    “恭喜并州小卒获得火焰石30颗。”

    “恭喜并州小卒获得投石车一辆。”

    “恭喜并州小卒获得5份超级生命药水。”

    看着系统的提示，吕布又惊又喜，转头看向地面。

    已经恢复原状的地面上，30块火焰石整齐的堆在一起，颜色微红，看着吕布心中甚是激动。

    100枚金币和五瓶超级药水不算什么，吕布随手捡起来，目光去看一下旁边的一个小球。

    小球拳头般大小，外观很不起眼，就好像旁边的木头制作的小球，扔在地上，都不会引起别人的注意。

    吕布伸出有些发颤的手，缓缓捡起地上的小球，小球的信息也现在眼前。

    名称：普通投石车。

    攻击力：基础攻击100 。

    攻击距离：精准距离200米，最大攻击距离 300米。

    材质：黑棕木。

    重量：五吨。

    注：可升级。

    投石车的介绍虽然很简单，吕布却看的心潮起伏不定。

    吕布没想过用投石车发动普通石头攻击，而是，如果用投石车发动火焰石，那岂不是天下无敌！

    想起火焰石的威力，如果远程击打在城墙上，或者城门上，将会给敌人造成多大的打击？

    唯一可惜的是，火焰石太少了，只有30枚。

    如果有无数的火焰石，吕布想象着火焰石满天飞舞的情景，顿时心动不已。

    如果能得到更多的火焰石，该是多好的事情啊！

    只是可惜，黑铁石人将军可不是一般人能打得动的，就算是自己，也是费了九牛二虎之力，才勉强将它挂掉，如果是别人，绝对不会成功。

    至于掉落火焰石几率更低的黑铁石人首领，吕布感觉，恐怕也不是一般人能够消受。

    就在吕布看着手里的小球，欣喜若狂之时，突然间，头顶上传来了一个声音。

    “年轻人，你真是太厉害了，竟然能消灭黑铁石人将军。”

    听到这个声音，吕布这才想起任务的事情，急忙抬起头，看着依然坐在树上的老孙头，大声说道。

    “老孙头，李铁匠让我来救你，快下来吧，我带你回去。”

    老孙头虽然年纪大了，但是身法灵活，几个起落间，已经从树上下来，站在了吕布面前。

    “年轻人，这一次虽然是李铁匠让你来救我，但毕竟你救了我，我也要感激你。

    我老孙头也没别的本事，就会采集一些矿石，这样吧，我把采集术教给你，也算是报答你的救命之恩了。”

    随着话音落下，吕布的眼前出现对话。

    “老孙头要教你采集术，是否学习？”

    面对这个问题，吕布连想都没想，立刻点击同意。

    这一次费了这么大的力气，为了啥，不就是采集术吗？

    “恭喜并州小卒学会采集术。”

    老孙头看着吕布，满意的点了点头，“年轻人，你的悟性很高，只是稍加点拨，又掌握了其中的技巧，老朽很欣慰。”

    吕布愣了一下，一低头看到地上的火焰石，心中忽然一动，急忙拱了拱手，“老人家，你知不知道，这种石头哪里有呢？”

    老孙头看了一眼地上的火焰石，皱了皱眉头，叹息的说道。

    “这些黑铁石人据说来自飘渺山，原本他们只是山上的一些石头，机缘巧合下来到这里，就变成了这些害人的东西。

    至于他们所携带的火焰石，应该也是飘渺山上的东西。”

    听到老孙头的这番话，吕布目光一亮，急忙拱手问道，“老人家，能不能请你指点在下飘渺山的位置。”

    老孙头摆了摆手，“我怎么知道，这只是一个传说，我也是听别人讲的，至于是真是假，谁知道呢？”

    “传说？”

    吕布看到老孙头确实不知道飘渺山的位置，心中极度失望，不过也无法，只能拱手说道。

    “老人家，我们回去吧，李铁强可能已经等着急了。”

    老孙头摆了摆手，“年轻人，你先回去吧，我在那边发现了一片矿区，还要再去看看。”

    吕布一听这句话，眉头顿时皱了起来，正要说话，眼前出现了一行提示。

    “解救老孙头的任务已经完成。”

    看到系统的提示，吕布没在阻拦老孙头，而是任由他继续朝着树林深处走去。

    吕布虽然很想知道老孙头要去哪里，他所说的矿又是什么，但是他现在真的没有时间，因为，蜘蛛洞里的蓝晶石，还在等着他去开采呢！

