    在刘辉说出“神启”那两个字后，这两人就凑在一起小声嘀咕起来，反而把韩东丢在一旁。

    两人一直讨论了半个多小时才终于停了下来，似乎是达成了某项协议，两人脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    “韩东啊，你现在确实已经触碰到突破虹光境的那道门槛了。”刘辉和蔼道：“实际上突破那道门槛很简单，大多数人都能通过激烈的战斗顺利迈过那道门槛，那些家族，组织里有专门这样的人，可以让突破者感受到最真实的生死之战，却又不会真的伤害到对方的性命！”

    “激烈的战斗，生死之战……”韩东脸上浮现一抹若有所思的神色，这样说的话，他能在新生秘境中突破到微光境，恐怕也不是巧合和运气。

    以一人之力，抵挡二十万魂族大军，那种千钧一发，宛如在百米高空走钢丝的情况，和生死之战有什么区别？

    “刘副院长，难道说，每个大境界的突破，都需要经历一场激烈的生死之战，才会突破吗？”韩东忍不住问道。

    “只是突破的可能性大一些，并不是百分百一定突破的，也有一些其他情况，比如说外出旅游，游历大好河山，开阔心胸，也有可能突破境界。”刘辉说道：“更有甚者，一觉醒来境界就突破了，让很多人羡慕的眼珠子都掉下来了！”

    “所以说，你现在只需要放平心态，平时该做什么就做什么，大不了多花点钱，找点陪练，以你现在这个年纪，即使花上几年功夫突破境界，那也是走在了大多数人的前面！”刘辉笑眯眯的说道。

    ……

    一番交谈下来，刘辉毫无保留，说了很多，韩东似乎学到了什么，但仔细回想了一下，似乎又什么也没学到，只不过心中的急躁却已经消失不见了，脑海中只留下了“顺其自然”四个字。

    “哦，对了，这是一个私家搏击会馆馆主的名片，你可以去那里试试。”刘辉递给了韩东一张黑色卡片，正面是一个金色的名字“金权”，背面是坎特市的一家搏击会馆地址和联系电话。

    韩东道过谢，接过名片后，在杜倩明教授的示意下离开了办公室。

    就在韩东离开办公室后，办公室内又传来了一阵激烈的讨论声，韩东并不知道他们俩在讨论什么，但“神启”两个字，却深深的印在了韩东的脑海里。

    又过了几天，韩东终于收到了准备前往周山秘境的通知，在几十名导师的护送下，百强榜前十学员，乘坐着十几辆军车，朝着荒骨平原开去。

    走了三天三夜，车队终于在指定的位置停了下来，此时，目的地处已经竖起了上百顶帐篷，看样子已经有人提前到了这里。

    除了第一军校拥有进入周山秘境的资格外，其他一些学校和组织，也同样获得了进入资格，而且除了西伯联众国外，荒骨平原周围的其他几个公国联盟，同样也获得了不少进入资格。

    军车上，牛猛导师一脸严肃的叮嘱道：“只有你们十人能够进入荒骨平原，前往亡灵圣山，你们需要依靠自己的力量进入那里，这一路上，你们的敌人，可不止那些狂暴的亡灵生物……”

    说完，牛猛朝着周围那些帐篷看了一眼，脸上露出了意味深长的神情。

    “导师你放心好了，进入周山秘境之前，我们十人会团结一心，不会让其他人占便宜的。”一名面容俊秀的男子微笑道。

    这名男子名叫陈秀，是百强榜的第一名，拥有微光境高阶实力，而且身上拥有不止一件的金色超绝品质灵器。

    陈秀实力强悍，曾经面对百强榜第二名和第三名联手围攻却不落下风，最后三人竟然打成了平手。

    很多人都说，即使如此，当时的陈秀也并没有发挥出全部实力，可见这个百强榜第一名的实力有多强悍。

    牛猛看了陈秀一眼，点点头并没有说话。

    站在荒原上，韩东朝前望去，远处一片苍凉，他们所在的位置，脚下还有绿油油的草地，但越往前，绿色越少，到最后，甚至已经没有任何绿色存在。

    韩东能够感觉到，丝丝缕缕的不详气息，正从远处飘散过来，这气息吹拂在皮肤上，就好像有无数蚂蚁在上面爬一般，吹的久了甚至有一种想要顺着毛孔往身体钻的感觉。

    牛猛从怀中摸出一瓶丹药，一人丢了一瓶说道：“这是亡灵防护药剂，吃一粒可以抵挡亡灵气息十二个小时，这一瓶是十二粒，六天的量，算是学校福利！”

    这种防御类型的药剂韩东并不陌生，而且他也会炼制火焰防御药剂和冰霜防御药剂，但是亡灵防御药剂的配方，韩东并没有掌握。

    韩东接过一瓶，从里面取出一粒，亡灵防御药剂只有绿豆大小，有一股淡淡的腥臭味道，韩东嗅了嗅，又用指甲刮了些粉末，舌头轻轻一舔，在口腔中快速的转动了一下。

    “紫水莲，鱼人的眼珠，珊瑚藻，墓地沙……”韩东脑海中顿时浮现十几种材料的名称。

    亡灵防御药剂是高级药剂，必须要高级炼金师才能炼制出来，韩东虽然能够炼制，但在没有炼金配方的前提下，只能辨别出炼制这种药剂需要的材料。

    韩东并没有将这粒药剂服下，而是将它又放回到水晶瓶中。

    这种亡灵气息虽然对人体有害，但韩东的罗汉金身诀，却能克制这种伤害，亡灵气息吹到他的身上，和撞到铜墙铁壁上一般。

    韩东将药剂放入储物戒指中，无意中发现，第一军校其他几名学员，有三四名也和他一样，并没有服用这种药剂，而是放入怀里。

    不知道是因为他们和韩东一样，也修炼了锻体术，还是身上有什么克制亡灵气息的灵力装备，不过这几人却被韩东记在了心里。

    第一军校的人在这里开始安营扎寨，耐心等待着，直到傍晚，又陆续赶来几批人，现场人数已经超过了千人。

    不过这么多人里，拥有进入周山秘境资格的，恐怕不足百人，其他都是和牛猛老师一样，都是护送他们过来的。

    夜晚，韩东终于看到什么是三星追月异象了，漆黑的天空中，一轮缺了一块的血红月亮升到空中，在这轮血月周围，三颗绽放着暗红色光芒的星辰，慢慢出现在血月周围。

    这三颗暗红色星辰，仿佛卫星一般，竟然围绕着血月缓缓转动，所有人都满脸惊讶的抬头望着天空。

    就在这时，黑暗中突然有人吼道：“警戒，有人靠近！”

    韩东眯着眼睛朝远处望去，几个穿着黑色斗篷的人影，正快速的朝着营地飘来。

    ……

