    拥有底牌，和没有底牌，完全是两回事。

    苏奕当然有底牌。

    不过，无论是前世，还是今朝，他向来不屑借用外力。

    这是身为剑修骨子里的骄傲。

    可这并不意味着，在面临生死的时候，依旧拿命去死磕。

    当对手都已各自拿出杀手锏杀来，这时候要做的，就是以牙还牙，以眼还眼。

    拼底牌嘛。

    苏奕还从不曾怕过！

    轰隆！ 

        宛如开天辟地般。

    当那足足六种毁天灭地般的仙道宝物横空杀向苏奕，所有人众人眼前，只剩下一片璀璨的光芒。 

    与此同时，苏奕出剑了。

    人间剑那青金色的剑身上，涌现出晦涩神秘的气息。

    那气息古老厚重，苍茫无量，一如莫可名状的混沌，带着足以让诸天震颤的无上威能，从人间剑上弥漫而出。

    那是九狱剑的气息！

    很早之前，在苏奕证道界王境之后，已经很少再动用九狱剑。

    而此时，当他以洞宇境的修为，御用九狱剑的力量时，才蓦地发现，自己已经可以游刃有余地掌控九狱剑的一部分力量！

    哪怕这一部分力量，连一成都不到，可却给苏奕带来一种以前没有过的感觉。

    那是一种超然于世间之外的伟力。

    是一种跳出诸天樊笼，如若至高无上的力量！

    就仿佛只要自己愿意，剑锋所指，天不能阻，地不能陷，漫天神佛也将烟消云散！

    锵！

    剑鸣震天，苏奕纵剑出击，硬撼那六种镇杀而至的仙道宝物。

    刹那间，那片天地掀起耀眼的力量洪流，就如同半空中，现出一尊耀眼的大日，毁灭的气息，更是以大日为中心，瞬间席卷了方圆上千里。

        过了许久，天空中的光芒，才渐渐暗淡，肆虐一切的气浪，开始平息。 

    “结束了吗？” 

    许多人睁大眼睛望去。

    在这毁天灭地的碰撞中，当世任何羽化境存在怕都要重伤陨落，何况区区苏奕？ 

    “可惜了，这一战，我幻剑仙楼折损九位羽化真人，不过，只要能拿下那苏奕，也值了。” 

    有人轻语。

    “他若死了，怎么办？”

    有人担忧。

    “那就将其尸骸和遗物搜集起来，以秘法提炼其中的力量，以我等的手段，足可攫取到轮回的气息！”

    有人神色冷酷。

    刚说到这，场中众人似有察觉到，脸色猛地一变，皆目瞪口呆地看向远处，如见鬼魅。

    只见那破败动荡的虚空中，一个人凭虚傲立，身上剑意如潮汐般起伏，纵使身上青衫破损染血，可身姿依旧笔直如剑，宛如不朽的仙神，俯瞰天地！

        这一刹那，全场死寂，无不骇然。 

    苏奕！

    竟然还活着！ 

        在场羽化修士心中一寒，如坠无底深渊。 

    苏奕何止是活着，都不曾负伤，但他依旧站在那，眸光睥睨，气息丝毫变弱！ 

    这让所有人差点懵掉。

    六位合道境逝灵一起动用杀手锏，所爆发出的威能，足可威胁到当世任何羽化境存在。

    可苏奕，却挡住了！

    “这不可能...这不可能...” 

    在场羽化人物手掌颤抖，不愿相信。

    “他怎么还能活着？那样毁灭一击，便是举霞境人物在此，也不敢硬接，他究竟如何办到的？”

    有人脸色难看，惊怒交集。

    “我们有底牌，他……何尝没有？”

    有人语气苦涩。

    根本就不用想，哪怕苏奕的道行再逆天，可也远远没有举霞境人物那般强大！

    他既然可以毫发无损地活下来，自然和动用某种不可思议的强大底牌有关。

    “还有底牌吗，拿出来便是。”

    天穹下，苏奕轻抚人间剑，淡然出声。

    全场死寂，那些合道境逝灵的斗志，也在这一刻被狠狠打击到，开始动摇。

    拼实力，他们不是对手。

    拼底牌，同样无济于事。

    这还怎么打？

    “撤！”

    那位天隐仙门的黑袍中年最是果决，低声大喝，转身就逃。

    一语惊醒梦中人，其他羽化境人物见此，谁还敢逗留，全都选择罢手，纷纷逃走。

    见此，苏奕一声哂笑，眸光深邃而淡漠。

    “既然都已亮出底牌了，若再让尔等活着离开，岂不是显得我苏某人无能？”

    声音刚响起，苏奕袖袍鼓荡，出手了。

    锵！

    右手扬起，人间剑泛起涟漪般的六道轮回光影。

    而当苏奕用九狱剑的力量，来运转轮回的力量时，不可思议的一幕出现。

    十方天地，轰然剧颤，似要塌陷崩坏。

    原本明亮的白昼如坠入一片幽暗的永夜天幕之下。

    往生池、转生台、彼岸之路、沉沦苦海、末日黄昏、轮回万道树等等景象，浮现在这幽暗的世间。

    “这是？”

    那些逃向远方的羽化境修士，无不悚然，停下脚步。

    放眼四顾，简直如置身在一片轮回所化的幽暗世界，再也找不到出路。

    那古朴宏大的往生池，氤氲着莫测的玄光。那转生台上，映现出无数生死幻灭的身影。那铺满彼岸花的路上，似燃起无数明灭不定的火炬，通往无尽幽暗前方……

    苦海浩瀚无涯，浮沉累累白骨，不得超生，不得解脱。

    末日般的黄昏笼罩之地，只剩下一片寂静虚无，充满死亡和永寂的气息。

    轮回万道树摇晃，似有一扇扇通往诸天万界的门户在枝桠上若隐若现……

    那一瞬，无论是那些太古道统的逝灵，还是那些当世羽化境强者，皆惊惧难安，亡魂大冒。

    他们这是……置身在了真正的六道轮回中！？

    就是苏奕，也是第一次见到这样的景象，不禁吃惊。

    以九狱剑的气息运转轮回力量，竟能构建出真正的六道轮回世界？

    太不可思议！

    “我的那些前世，都不曾掌握轮回的力量，但却都曾以九狱剑转生重修……”

    “这是否意味着，九狱剑本身也拥有独属于轮回的力量，故而才能够在运转轮回奥义时，产生如此变化？”

    苏奕若有所思。

    “逃，快逃！”

    幽暗的天地间，有人惊恐尖叫。 

    “没有出路，又能逃往哪里？”

    有人崩溃，发出绝望的声音。

    的确，这片天地像永坠轮回之中，根本没有出路！

    “观主，我认输，还请手下留情！”

    钟天权脸色煞白，惊慌大叫，“我保证，自此以后，我钟家再不会与你为敌！！”

    这些羽化境存在，全都慌了。

    与此同时——

    一道暴喝声从极遥远处响彻：

    “观主，就此退让一步如何？放了他们，我等立刻就走！”

    声音在回荡，可钟天权他们这些人，却根本看不到外界的景象，只能判断出，有人前来营救！

    这让他们精神一振，重燃希望。

    而在苏奕视野中，就见在自己所掌控的这一片幽暗轮回世界之外，一群气息恐怖的身影挪移而来。

    足有十多人，有男有女，皆祭出各式各样的宝物，遮盖身上的气息。

    撑着一把黑色遮天伞的符东离赫然在其中。

    除此，苏奕也看到了那个追随在仙之后裔莫清愁身边的“覆山妖君”黎钟！

    其他人面孔虽陌生，可无论身份和地位，注定不弱于符东离和黎钟！

    不过，这群人出现后，立在那幽暗的轮回世界之外，根本不敢靠近，每个人眉梢间，皆写满忌惮。

    苏奕笑起来，道：“之前你们不出现，眼见这些人将死，却冒出来来阻止，不觉得可笑？”

    “苏奕，你该感到庆幸才对，若我等之前就动手，你怕是早已撑不住！”

    一个矮小的枯瘦老头铁青着脸开口，杀气腾腾。

    他背负剑匣，手握一个火红葫芦，撑起一片大道光幕，将周身笼罩，威势恐怖。

    苏奕哦了一声问道：“你来自幻剑仙楼？”

    “不错！”

    枯瘦老者并不掩饰什么，“只要你现在止手，今天的事情便到此结束，若不然……”

    刚说到这，苏奕手中的人间剑一点。

    砰！

    那幽暗的轮回世界中，来自幻剑仙楼的白袍老者躯体猛地炸开，魂飞魄散。

    这一幕，惊得其他被困的羽化境人物肝胆欲裂，全都慌了神。

    此刻的他们，的确和任凭宰割的笼中兽都没有区别，被困轮回之中，还无法感知到外界的一切，更别说找到出路了。

    苏奕目光看着远处的枯瘦老者，问道：“你们幻剑仙楼的强者，都已经死了，你还有什么想说的？”

    “你……”

    枯瘦老者震怒，目眦欲裂，气得浑身杀气激射。

    “姓苏的，休要猖狂！你若赶尽杀绝，本座保证，以后这天上地下，将再无你容身之地！”

    那手握黑色遮天伞的符东离神色淡漠道，“识趣的话，就退让一步，放了那些人！我等不介意就此罢手，否则，今天此地，便是你的死期！”

    他显得无比自负。

    苏奕目光一扫其他人，道：“你们也是如此态度？”

    “当然！”

    许多人不假思索回应，态度强势。

    唯有黎钟犹豫了一下，叹道：“罢了，今日这一场浑水，老朽不掺合了。”

    他默默退到了远处。

    这虽让其他人皱眉，但都并未说什么。

    苏奕见此，笑道：“那我倒想见识见识，尔等有什么资格大言不惭。”

    说罢。

    人间剑扬起，剑锋朝下一镇。

    轰！

    那幽暗的轮回世界轰震，轰然崩碎消弭。

    而被困其中的那数十位羽化境人物，都来不及反应，便齐齐随之殒命。

    灰飞烟灭！

    ——

    ps：先送上两章，第五更已经写一半，饿坏了，扒口饭就继续写第五更，大概晚上9点前就能搞定。

