    “但愿这段音频不要落入心术不正的人手中。”

    音频开头一句便激起了庄绪的好奇心，也令他暗暗思考自己是否是心术不正的人。

    “依据组织的安排，我本不应留下任何记录，但无论是组织还是我们所从事的研究都太过危险，我随时可能丧命。一想到耗尽一生的研究成果会永远不被世人知晓，我就感到莫大的悲凉，故而冒着生命危险留下了这份资料，希望您能够将其妥善保管。”

    “由于时间有限，我只能简单陈述我的一些研究成果，这些成果并不完整，也缺乏足够的证据，是否相信完全取决于您自己。”

    “首先我要说的是天赋一致原则。众所周知，即便是同种星辰兽，它们的天赋也可能天差地别，但据我研究，所有星辰兽的天赋都是一样的。外在表现的不同，是封印程度的不同所导致的，而封锁它们的东西是星核。换言之如果能将星核中的封印破解，那么同种星辰兽的天赋都将达到同一高度，如果我的研究没有错的话，即便是目前天赋最高的星辰兽，也还有相当一部分潜力被封锁在星核中……”

    庄绪感到深深的震撼，如果真的是这位研究者所说的这样，那么人类对星辰兽的认知将被彻底颠覆。

    “我研究的第一种星辰兽是光明蛹，它们能进化成光明蝶便已经说明了自身潜力的巨大，它们在进化成光明蝶的过程中，星核中的封印应该也在不断瓦解，如果能观测这一过程，必然对我的研究大有裨益，只可惜光明蝶本就极为罕见，观测到进化更是难如登天……”

    “后来我也对其它星辰兽进行研究，也只是取得极为微小的成果。漫长的瓶颈期令我有些发疯，心底突然萌生了邪恶的想法。既然星辰兽的天赋可能一致，那么人类呢？”

    “我不敢继续想下去，却又控制不住自己的念头，星辰师的天赋可能被封印在星之花中，如果进行后天催化，说不定能令它们绽放新的花瓣，而只要跨越道德观念，研究人类无疑要比研究星辰兽简单许多……”

    庄绪自己都没察觉到心脏在扑腾直跳，这项研究实在太过疯狂了。

    “我不敢将自己的想法告诉外人，这是对人伦与天道的蔑视。直到五年前，我在一次行动中偶然得知，组织竟然在数百年前便已经开始了对人类的研究……”

    研究者口中组织庄绪也略有头绪，若非有命运之门，他已经死在该组织的一个成员手上。

    天恩会，一个由拥有特殊能力的星辰师组成的神秘组织，这也和他们研究人类呼应上了。

    “我的第二项研究成果和黑渊星辰兽有关，我们曾在黑渊附近捕获到一只被侵蚀的无痕仙，据调查……”

    黑渊是庄绪未曾接触到的层面，研究者的一些话他还无法理解，但依旧可以确定这项研究同样至关重要。

    “第三项研究关系到……”

    庄绪将近二十分钟的音频仔仔细细听了两遍，确保自己能一字不落地记下来，然后他将音频拷贝在了电脑与手机中，储存盘则放入了储物戒指。

    走到阳台深吸一口气，庄绪的心情逐渐平复，这段音频中所包含的信息太过庞大与复杂，他需要好好消化一番。

    回到房内，庄绪和幽云蛛好好交流了一番，通过这段音频，庄绪也知道了幽云蛛的来历，只是还不清楚那个指派幽云蛛来到他身边的人是谁，因而他们要布置一盘大棋。

    一桩心事总算可以暂时放下，庄绪吹响深海之笛，他还要履行和惊海鲨之间的约定。

    惊海鲨早就在洞穴中翘首以盼，见庄绪如约出现，更是兴奋地拍打出一阵又一阵浪花，完全没有身为未来海洋霸主的高冷。

    庄绪笑道：“至于这么兴奋吗？”

    见到惊海鲨也让庄绪感觉轻松不少，也在心中祈祷惊海鲨背后可不要牵扯太多东西。

    嬉戏打闹着来到了围困骸骨湾的诡异海浪前，庄绪开始了今天的镇压。

    笛声与回声交响叠加，摧残与锤炼庄绪的精神力，过程虽然痛苦，但收获也不小，目前庄绪已经能够吹到第二十五个音了。

    旋律越往后，对海浪的镇压效果也更为显著，只不过依旧难以凭肉眼看出明显的变化。

    “所谓滴水穿石便是如此吧，看来还要熬相当长的时间，这可能也是好事，省的海浪一平静，惊海鲨便到大海中放飞自我，从此杳无音信了。”庄绪在心中感慨。

    “快要到晚上了，我要回去了。”

    见庄绪又要离开，惊海鲨有些不舍，它将胸鳍当做双足，走上陆地，然后在靠海的地方停下，示意庄绪坐在它身上。

    “你是想带我到海上吗？”

    惊海鲨连连点头。

    在海中时还无法看清惊海鲨的全貌，来到陆面后，方才知晓它是有多么强壮，要是被它全力一撞，很多星辰兽怕是要当场粉身碎骨。

    这股威武霸气也与它脸上的蠢萌形成了巨大的反差。

    刚一坐上惊海鲨的背部，它便如同脱缰的野马，一头向前方冲去。

    溅起的巨大水花没有打湿庄绪分毫，惊海鲨使用天赋能力海洋权柄，令所有靠近庄绪的水元素主动退散。

    水浪、狂风从身边呼啸而过，心中的烦杂也如同溅起的浪花一样被抛在了身后。

    惊海鲨突然跃出水面，划过一道弧线后又猛然落下，掀起一阵巨浪。

    十分钟后，庄绪让惊海鲨把自己送回陆地，水上疾驰确实刺激，但也不能让身体的刺激麻痹了自己的神经。

    “谢谢你，我明天还会来的。”

    说完，庄绪低头想要查看手机上的时间，发现信息栏中有一条来自班级群的信息。

    “为奖励积分赛首月全体二年级生的优异表现，学院决定于下周四、五开展内院一年级与外院二、三年级的交流活动，具体活动流程请查看附件。”

    对庄绪而言，平淡无奇的校园生活总算要多几分乐趣了。

