    

    时至初秋，法门寺后山上一片桂花林里飘来阵阵甜香。

    谢知微靠在一个艾绿色金绣蝙蝠大迎枕上，一头浓密的青丝披散着，小脸苍白，烟眉微蹙，樱瓣泛着不自然的白。

    她听到了袁氏的话，安慰道，“母亲别急，我们会回去的，不过，不是现在。”

    袁氏可是急得不得了，她连忙在床边坐下，“微姐儿，母亲横竖是不怕什么了，可你不一样啊，你还没有议亲呢，要是让外头的人知道，是老太太不带你回去，以后可怎么得了？”

    袁氏一急起来，就六神无主，她腾地起身，“不行，我得派人去跟老太爷说一声。”

    老太爷是大姑娘的嫡亲祖父，肯定不会不管这件事。

    “母亲，不必了！”谢知微牵住了袁氏的袖子，“好不容易出来一趟，我们在法门寺多住两天再回去。”

    如果她没有记错的话，皇后娘娘和大公主今日午后也将会来法门寺。

    皇后娘娘生下大公主后，多年无子，而彼时，皇后娘娘并不知道自己已经有了身孕，跑到法门寺来求子，谁知，在后面桂林中的时候，一脚滑下去，好不容易得的一胎没了。

    若是她能救下皇后，若是皇后能够生下男胎，中宫之子是名副其实的太子，将来这皇位，还有萧昶炫的份吗？

    谢家的马车在出山门的时候，正好遇到了皇后的仪驾仪舆，不得不等在一边。

    “外祖母，是皇后娘娘？皇后娘娘是去法门寺进香的吗？”薛婉清好奇地问道。

    冯氏的脸色已经很难看了，早知如此，她也留下来，若是不能见到皇后娘娘，哪怕能够入皇后娘娘的耳，也不一样啊。

    真是便宜了那对母女了，想到这里，冯氏吩咐于嬷嬷，“留两驾马车，让大太太和大姑娘赶紧回来！”

    于嬷嬷也觉得不能让那对母女留下来，若是得了皇后娘娘的青眼，以后这对母女，还会把老太太放在眼里吗？

    皇后的车驾既已入了寺庙，外围便由禁军亲卫接管关防，于嬷嬷派的人，根本进不去，不由得急了。

    这些，谢知微根本不知道，午后，阳光正好，谢知微和袁氏收拾妥当之后，去给皇后娘娘请安。

    皇后娘娘和大公主正在后山赏桂花，两个小太监在地上铺了一层干净布，用一根竹竿在打桂花。

    听说是谢家的大太太和大姑娘求见，皇后娘娘笑道，“我正说，这里清净，连个说话人都没有，她们既然有心，就请进来吧！”

    “母后，我们去那边看看，那边的丹桂好看！”

    大公主十二三岁，正是天真烂漫的年纪，她看到北面一片丹桂，层层如宝盖，枝头点点如金粟般，浓香馥郁，如红霞印染，激动不已。

    “好好好，过去看看！”

    皇后只得了大公主这一个孩子，平日里捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。这一次，若不是大公主要来法门寺求菩萨赐给她一个弟弟，皇后都不会来。

    大公主松开了皇后的手，朝丹桂林跑过去。

    皇后走在后面，她目光不离女儿，似乎被女儿的兴高采烈感染了，脚步不由得加快。

    “皇后娘娘小心！”奚嬷嬷眼见皇后娘娘身子一歪，朝坡下滚落，她话音未落，就冲了过去，拿身子垫在了皇后娘娘的身下。

    “母后！”大公主吓得面无血色，她朝皇后冲了过去，连忙将皇后扶起来。

    “我没事！”皇后突然脸色一白，身下一片溽热，她顿时一动不敢动，那种熟悉的感觉传来，令她面如死灰。

    宫人们顿时都乱了，有的人去请太医，有的去备步辇，奚嬷嬷让人将皇后抱起来，朝院子里跑去。

    谢知微和袁氏正好赶上了，她看到皇后的裙摆上染红的血渍，心头一沉，连忙提起裙摆，快步跟了过去。

    “太医呢？太医怎么还没来？”奚嬷嬷急得如热锅上的蚂蚁，看到谢知微和袁氏跨步进来了，她很不高兴，朝旁边的一个宫女使了个眼色，那宫女过来福了福身，“皇后娘娘身子不适，请谢大夫人和大姑娘改日再来。”

    谢知微没有理会这宫女，她疾步走到奚嬷嬷跟前，“嬷嬷，我外叔祖是享有大雍神医之称的崔神医，我也略通医术，皇后娘娘情况危急，还请嬷嬷允我为皇后娘娘诊治。”

    奚嬷嬷看着这个不怕死的小姑娘，气得笑了，“谢大夫人，请带令媛离开。”

    谢知微根本没有指望奚嬷嬷能够答应，她看向面色惨白的皇后，坚持道，“皇后娘娘，若您再耽误一二，这一胎将不保！”

    此言一出，满屋惊然。

    大公主不可置信地看着皇后娘娘，眼泪夺眶而出，是她害死了弟弟，若不是她要来法门寺，母后就能在宫里安心养胎。

    皇后没有说话，身为皇后心腹的于嬷嬷知道皇后想问什么，代问道，“谢大姑娘能够救皇后娘娘吗？”

    此时此刻，皇后和于嬷嬷都想到了，宫里十日请一次平安脉，最后一次平安脉是在昨天，可是从头到尾都没有太医告诉过皇后娘娘，她有了身孕。

    屋子里渐渐地弥漫起一股血腥味。

    “不试怎么知道？”谢知微胸有成竹。

    “放肆！”于嬷嬷怒斥道，果然是个不懂事的小丫头，皇后娘娘岂是她能够用来试手的？皇后肚子里怀的可是龙种啊，若是有个万一，谁还有两个脑袋不成？

    “谢知微，你来救我母后！”大公主满脸泪水，看起来可怜极了。

    谢知微深吸一口气，她做好这个打算之前，已经让紫陌帮她备了一套银针，此时，她走到了皇后的榻前，万分冷静地道，“还请大公主让一下位置。”

    大公主朝后退了两步，她看着谢知微瘦小柔弱的肩背，不知为何，只觉得心渐渐安定下来了。

    “你可知，若是本宫肚子里的孩儿不保，哪怕本宫不欲追究你的责任，皇上也会治你的罪？”皇后看着眼下这个与自己的女儿差不多大的孩子，忍不住提醒道。

    “臣女知，但当年外叔祖教臣女医术的时候，第一堂课便是医者仁心！”谢知微抿了抿唇，眼中闪过一道坚毅。

