    云洪听着雾狱天神的话，心中暗惊，随手就能捏死？

    这好歹是两位仙神啊！

    “云洪，你可别觉得雾狱天神在说大话。”一旁的白羽天仙微笑道：“在我东旭大千界，乃至周围的浩瀚星海中，雾狱天神纵横杀戮，铸就了威名赫赫。”

    “即使面对圣界之主一级数的玄仙存在，雾狱天神都有一战之力。”白羽天仙称赞道。

    “哈哈，夸张了，若是真面对圣界之主，也就有些许把握逃窜罢了！”身穿银甲的雾狱天神笑着。

    “圣界之主？玄仙？”云洪露出疑惑好奇之色。

    这些讯息，他过去是不知晓的。

    “看样子，云洪你似乎还真不太清楚。”白羽天仙微笑道：“也对，你修炼岁月短暂，如今虽实力还行，但许多隐秘恐怕不知晓。”

    “还望白羽师姐和前辈能够解惑。”云洪好奇道。

    “云洪小子，你今日凭宗门阵法便能力压天仙，也勉强够资格知晓了。”雾狱天神笑道：“我便来和你说说，仙人神灵实力有强弱之分。”

    云洪轻轻点头。

    他所知晓的，仙人神灵中，较弱的都有可能被修仙者杀死，如安海真君就斩杀过数位天仙。

    而仙人神灵中的较强大者则能够开辟仙国乃至圣界，站在最巅峰的便是传说中的金仙界神。

    “成仙之前的六大境界不必再说，你都清楚。”

    “一旦渡过天劫，大罗体系一脉即可成为天仙，法力蜕变实力暴涨，更自然而然会掌控种种神通，基本不再受寿元束缚，只要无灾无劫活个上亿年都很轻松，真正的逍遥自在仙！”雾狱天神笑道。

    云洪听着心中震撼。

    仙人神灵最令修仙者羡慕的便是悠长寿元，如今乍一听，似乎天仙天神都能够活上亿年？

    未免太过夸张了。

    “天仙，若是不惹灾祸，也足够逍遥了。”

    “不过，岁月流转，许多天仙的境界实力逐渐提升，倘若能最终突破一个大瓶颈，那便是跨入了玄仙境。”雾狱天神道：“玄仙，已是仙人中的极强存在，一般的圣界之主，也就是玄仙层次！”

    “放眼整个大千界，玄仙们都是割据一方的霸主，当然，也只能是局限于大千界内部。”

    云洪恍然。

    难怪圣界的势力远超普通仙国圣地，原来一方圣界的领袖竟是玄仙层次。

    这么来说，川波圣主未陨落前，也就是玄仙层次？

    “超越玄仙，即为金仙！”雾狱天神继续说着，颇为郑重道：“金仙，已有资格被称为‘大能者’，真正站在一方大千界之巅峰。”

    “金仙们，若是纵横无尽星海，可探索天地最本源奥秘。”

    “若是遨游诸多时空，可获取到许多不可思议之奇物。”

    “若愿开辟势力，轻松都能统领诸多仙洲乃至统领一方大界，麾下仙神如云，号为一方‘仙主’‘仙君’！”雾狱天神眼眸中有着崇敬之色。

    云洪喃喃自语：“金仙？大能者？仙主仙君？”

    他之前虽知道这一境界。

    不过，那时他也只明白些皮毛，雾里探花，远没有雾狱天神讲述的详细。

    很显然，和雾狱天神这等纵横星河漫长岁月的强大天神比起来，云洪所知道的隐秘还是要少得多。

    “哈哈，听着大能者无上神通，是不是很向往？”雾狱天神大笑的看着云洪。

    云洪尴尬摸摸头。

    “谁不向往。”雾狱天神感慨道：“只是，想要达到那般不可思议境界，又是何其艰难？”

    “仙人神灵们，努努力，还是有一线希望成为玄仙的！”雾狱天神说着，看向云洪：“云洪，你将来若渡劫成功，是有希望成为玄仙的！”

    “我？玄仙？”云洪轻轻点头。

    “对，你有希望成为玄仙。”雾狱天神点头道：“不过，前提是你能顺利渡过成功，天劫是修仙路上的最大劫难，极难渡过，谁都没法帮你，只能靠你自身。”

    云洪默默点头。

    天劫之难，他早就见识到了，无尽岁月来，多少绝代风华人物倒在了天劫下？

    “仙人神灵们，想要成玄仙还有一线希望。”雾狱天神说道：“但想要成为金仙那一层次的伟大存在？难！”

    “许多玄仙层次的圣界之主，从我们这方大千界开辟早期就诞生了，可至今都摸不到金仙的门路。”雾狱天神摇头道：“难！难！难！”

    “金仙，对道的感悟要求，已达到不可思议的地步！”

    云洪有些目瞪口呆。

    从大千界开辟早期至今？那是何等漫长的岁月！十亿年？百亿年？

    恐怕都无法计算清楚了。

    而能成为玄仙的，一个个在修仙者阶段绝对都是无比耀眼的天才，竟耗费以‘亿年’为单位的岁月都无法跨入金仙境界？

    如此艰难，难以想象。

    “那道君呢？”云洪忍不住询问道。

    “嗯？”雾狱天神和白羽天仙对视一眼，眼眸中都闪过一丝惊讶。

    “你竟然会知晓道君？”雾狱天神颇为惊讶的看着云洪，旋即点头道：“道君，乃是真正站在茫茫星河万界最巅峰的存在，这并非是一种境界，而是一种尊称！”

    “大罗体系一脉，唯有走到这条路的尽头，证道大罗，方才有资格称为道君！”

    “因此，大罗体系一脉的道君，普遍又被称为大罗金仙、大罗道君！”雾狱天神说道：“大罗者，不受天地约束，超越时空束缚，真正的大逍遥大自在者！”

    “唯有证道，方可称为大罗金仙？大罗道君？”云洪自语。

    隐约间。

    他能感受到，到一扇全新的大门似乎正向自己打开，显露其中蕴含的无穷奥秘和神奇。

    “自开天辟地以来，茫茫星河，天地演变，已是无穷岁月，可每诞生一位道君都是震动宇内的大事件！”雾狱天神唏嘘道：“道君，拥有着不可思议的伟力，乃是天地星海之间，凌驾于无数生灵之上的真正主宰者！”

    “即使金仙界神们，面对无上的道君，都必须要臣服！”

    云洪唏嘘，到今日，他才真正知晓通向天地巅峰的一个个关卡，知道仙人神灵中最古老最可怕的存在。

    “这是大罗体系一脉。”雾狱天神笑道：“至于界神体系一脉，殊途同归，没有太大区别，渡劫成功便是天神，天神之后即为真神，随后便是界神！”

    “而界神体系一脉想要被尊为道君，同样需得正道果，道果不朽，神体难灭，故又被称为‘永恒界神’。”

    云洪听着，默默记下，这些讯息，也是他之前不知晓的！

    “天地间，除了这两大主流修行体系，其实还有其他一些修行体系，但万道同源，殊途同归，修行越往后，最本质的就是‘道’！”雾狱天神说道：“当然，也终究有些区别，大罗道君们手段莫测，通常更为全面。”

    “而永恒界神们，天生更为擅战，喜好以力破万法！战天战地至死方休！”

    云洪轻轻点头。

    ……归宙境、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙……大罗体系一脉的源头便是大罗金仙。

    ……世界境、天神、真神、界神、永恒界神……界神体系一脉的最巅峰便是永恒界神。

    思索之间，云洪想到了更多。

    龙君曾击杀诸多神灵，恐怕不是一般的存在，又施以大法力甚至违背大千界的运转归宙，对昌风世界本源及其他数个小千界，做出了类似‘世界夺舍’的变化。

    “大千界浩瀚，本源规则何等强大，没听说天神天仙敢于违背，就算是那一方方圣界，虽然占据广袤疆域，统领诸多小千界、中千界，可也没听说谁能违背大千界之规则。”云洪暗道。

    如落霄殿占据安海界，只是在大千界本源规则允许的情况下，令安海界的成长变得更快一些。

    “如今来看，葬龙界的龙君，至少是玄仙真神一层次的存在。”云洪思索着：“甚至有可能，是金仙界神那一层次的大能者！”

    若龙君真是大能者。

    一位大能者的传承？云洪单想一想就为之心颤。

    ……

    见云洪思索愣神。

    “云洪。”白羽天仙忽然道。

    “白羽……师姐。”云洪回过神，不过称呼起来仍有些别扭。

    毕竟。

    称呼一位天仙为师姐？这是他之前从未敢想的事！

    “那些天地巅峰的伟大存在，以及他们的事迹，虽令人向往，但了解一二即可，思虑过多对现在的你没什么好处。”白羽天仙轻声道：“你眼下最重要的，是一步步修炼到世界境圆满，别重蹈你安海祖师的覆辙。”

    “我明白。”云洪连道。

    他知道，这是白羽天仙在告诫自己，目光需要远大，但更需要一步一个脚印走下去。

    好高骛远？最终只会陨落在天劫下！

    “哈哈，云洪小子，你也别听你师姐在这给你吹冷风。”雾狱天神咧嘴笑道：“我就很看好你，你的性子够烈，等你渡劫成功，我们完全能一起联手征战星海深处！”

    “雾狱老哥，别说了。”白羽天仙微微皱眉道。

    “行行行，我不说了。”雾狱天神连摇头笑道。

    云洪在一旁默默看着。

    看起来，雾狱天神实力应该更强，但似乎，白羽天仙的地位并不比他低上多少，甚至是相当的？

