    一切发生的太突然，几乎是在电石火花之间，风云客栈内，所有人都吓懵了，四周陷于一片死寂。
        光明神殿的神使，竟然被人直接一剑，强势钉杀了？！
        甚至还没看到光明神使的出手，无法猜度其真正的实力境界，就这样惨死，当真是令人唏嘘不已，要知道，「天下风云」的相关介绍里，可是明确写着，光明神殿如今现身的六大神使，全部都为离尘之境！
        一剑杀离尘，何等霸道？！
        众人不经意间恍惚，眼前看似普通平凡的男子，形象忽然虚无缥缈起来，他们目光灼灼，看向叶新的眼神里充满敬畏和崇拜。
        不过在同时，众人觉得事情还没有结束，这里可是风云客栈，在这里杀了人，叶新能活着走出去吗？
        等等，眼前的普通男子叫什么，叶新？这个名字，怎么听起来...那么耳熟呢？
        “不知叶门主大驾光临，云某来迟一步，还请恕罪！”
        一道雄浑的声音响起，风云客栈的半空中，一名白发老者悄然出现，飞落于叶新身前。
        “天机阁，云长老？您老...不是请假了吗？”
        叶新的嘴角微微上扬，带有莫名的深意，这名白发老者，正是之前一直在关注他的三道特殊气息之一，从未离开过风云客栈。
        “哈，叶门主亲临小店，云某得到消息，第一时间就放弃休假，赶回来见您了！”
        云长老笑容满面，此时周围其他人都猛然一惊，他们终于意识到，眼前的男子究竟是何方神圣了！
        神州最强势力，天门之主，叶新！
        “嘶！”
        不少人都倒吸一口凉气，传说中的天门之主，竟然就活生生的站在面前，与这位杀神之前的凶残战绩相比，一剑钉杀光明神使，似乎没什么大不了的？
        “云长老，听说在风云客栈闹事的，至今还没人能活着走出去？”
        叶新漫不经心的开口，所有人的心都跟着提了起来，因为这似乎关乎风云客栈的立足之本，天下谁人不知，风云客栈霸道绝伦的八字宣言：一入风云，诸事皆平。
        天机阁，会对叶新出手吗？这位云长老，他打得过叶新吗？
        众人看向白发老者，隐隐中竟有些期待。
        “不错，有道是一入风云，诸事皆平，谁都不能坏了规矩，否则就是我天机阁的必杀大敌！”
        云长老说的义正言辞，就在大家以为他不畏强权、将誓死留下叶新时，他接下来的话语，令所有人大跌眼镜。
        “所以，带头闹事的光明神使，和龙虎山的两位绑架暴徒，已然走不出风云客栈了，而这还要感谢叶门主的出手相助，为我天机阁斩杀大敌！”
        “额...”
        众人不禁面面相觑，对云长老露出鄙视的目光，不过大多数人也都能理解，天机阁虽然神秘强大，但与天门相比，明显还是差了一点。
        天门之主叶新，要是在风云客栈出了点差池，不说整个神州，最起码天门治下的各处天机阁驻点，得血流成河吧？
        “叶门主，请上三楼。”
        云长老作出一个请的姿势，风云客栈的三楼并不对外开放，只有最尊贵的客人，才有可能被邀请上三楼。
        “好。”
        叶新也不推辞，他示意纸鸢等人在这里等他，又看了一眼二楼的方向，随后迈步沿台阶登上三楼。
        粉衣女子已被木家的人救起，他不用再多掺和了，事了拂衣去，深藏功与名，才是真正的低调。
        “滴哩搭拉——”
        忽然，一曲悲凉的乐声响起，所有人都微微一愣，他们转头望去，看见叶新之前所在的那桌，有一名憨厚老实的汉子，正鼓起腮帮子，吹响他的唢呐。
        如泣如诉，令人心生无限悲怆，不少人忍不住打了个寒颤，在看清老实人的模样后，他们都惊恐的瞪大眼睛，忙不迭的夺门而出。
        “李催命怎么在这？怪不得会死人...”
        “死神来了，大家快跑啊！”
        “连离尘之境的光明神使，都逃不过命运的安排么，太可怕了...”
        片刻之间，风云客栈内变得空空荡荡，连驻足回头的叶新都不禁傻眼，他无奈的看了一眼李四，然后朝云长老尴尬笑道：“影响你的生意了，真是不好意思。”
        “无妨，都是小钱。”
        云长老的嘴角不经意间抽搐，但仍然面带微笑，他邀请叶新进入三楼，这里的空间很宽敞，简单到只有一张桌子、两张椅子。
        两人分别落座，身穿火红长裙的美艳女子走进来，为他们沏上一壶香茶后，静静立于云长老的身旁。
        “云长老，是有什么大生意要找我谈吗？”
        叶新微微笑着，他不喜欢拐弯抹角，直接开口询问云长老，邀他密谈的目的所在，同时他内心保持有一丝警惕。
        天机阁，远不止想象中那么简单。
        “哈，叶门主一看就是爽快人，在下也就直说了，渝州的最新内幕消息，换你戒指里的那块石头。”
        “石头？”
        叶新微微一愣，他分出一丝神识进入须弥空间，随后明白过来，云长老想要的，应该是他在昆仑山内，随手捡的那块破烂石头。
        “云长老，是说这块石头吗？”
        自须弥空间取出石头，平放在桌子上，叶新也是第一次仔细的去看，平平无奇，只有巴掌大小，灰白粗糙的模样，表面略带细细的磨砂。
        这，不就是随处可见的一块废石吗？
        见到云长老微笑点头，叶新心中难免升起困惑，天机阁如此郑重其事，竟然只是为了一块废石？
        他拿起石头再三确认，材质一般，再普通不过，不可能是任何一种仙金神料，甚至不包含哪怕一丝的灵气，要说它的唯一特别之处，就是来自于昆仑墟。
        昆仑墟？
        想到这三个字，叶新心中陡然一凛，他拿起石头扔进虚弥空间，随后起身便准备离开。
        “叶门主？”
        “这块石头，是我的一个念想。”
        叶新没有再多说，直接推门而出，身后响起云长老的声音：“也罢，小桃红，去送送叶门主。”
        美艳女子紧跟着一起下楼，此时木家的人也都离开了，叶新看到，风云客栈内所有客房都门窗紧闭，一楼大厅更是空空荡荡，只有纸鸢、西子和李四三人在互相大眼瞪小眼。
        “走了，纸鸢去算账退钱，别打扰人家做生意了。”
        “好的，公子。”
        叶新招呼三人离去，纸鸢瘪着小嘴似乎有点不开心，她本来满心欢喜的，最后彩虹全猪宴却没吃成，如今还得去找店小二退钱。
        “几位贵客，这个...灵玉是退不了的...”
        店小二搓着手陪笑，纸鸢立马就急了：“我们一块猪肉都没吃到，凭...凭什么退不了？”
        “仙子莫急，其实是这样的，云长老已经交代下来，为了弥补几位的损失，八头七彩豪猪全部送给几位。”
        正说着的时候，一众壮汉自后院进来，每两人用扁担挑着一头炫彩大猪，令人眼花缭乱。
        而且，更重要的是，猪竟然还活着。
        “叶门主，这是我风云客栈的至尊紫卡，到任一分店消费，都会有惊喜折扣的。”
        名为桃红的美艳女子上前，双手递上一张黑紫卡片，叶新眼神示意纸鸢，纸鸢抿嘴笑着帮忙接过后，小心翼翼的收好。
        “紫卡和猪，我都收下了，替我谢过云长老。”
        叶新朝美艳女子点了点头，这位桃红姑娘其实年岁并不大，可能和纸鸢都差不多，只是打扮的特别成熟，他不免多看了一眼，随后回头看向一圈炫彩大猪：“你们八大只都自己跟着，谁敢溜就第一个吃谁。”
        一群彩猪被解开捆绑，惊魂未定的，早已吓破了胆子，他们在后院厨房里听的清楚，眼前的这一位，可是一剑将光明神使给钉杀了！
        就算再借十个猪胆，他们也不敢溜啊！
        叶新四人离开风云客栈，身后跟着一群炫彩大猪，桃红姑娘和店小二一直送到大门外，还顺便将大门口的公告和招牌给换了。
        “光明神使银六，因在风云客栈挑事，已被诛杀！”
        “今日招牌菜推荐：可乐银翅，精选银翼天使的翅膀，配以欢乐肥宅水，简直好吃到爆炸，还有几率可以觉醒大翅膀，限定两份，欲购从速。”
        “额...”
        叶新一行人心中无语，限定两份的所谓可乐银翅，怎么看都是被钉杀的那名光明神使的翅膀做的，这风云客栈，怎么什么都敢做成菜的？
        八头炫彩大猪则是面面相觑，因为前一刻招牌推荐上，写的还是彩虹全猪宴，如今变成可乐银翅，真是荒诞而又怪异。
        “惹不起，惹不起...”
        四人带着八头炫彩大猪，浩浩荡荡的出了江安镇，叶新急着赶去渝州，若不是为了救木家二小姐，单单为了杀一名刺客，他都不会在江安镇停留。
        “咦，那不是木家二小姐吗？”
        镇子的出口，临近龙江之畔，站立着数十青衣修仙者，簇拥着一名粉衣少女。
        是木家的人，他们等在这里做什么？
        叶新微微皱眉，他并不想过多的与木家牵扯，但粉衣女子在见到自己后，明显双眼一亮，而木家的人也都迎了上来。
        “原来是你？”
        待看清粉衣少女的模样后，叶新忽然认出，她竟然是当初在洞庭湖岳阳楼，令自己产生心魔的那名少女。
        怪不得，当时自己就觉得粉衣女子与小沁有几分神似，原来竟是如此，血缘相亲的两姐妹，能不相像吗？
        “谢谢你救了我，你...真的是天门之主，叶新吗？”
        粉衣少女攥着衣角，似乎有点紧张，她缓缓走近叶新，俏生生的可爱模样，昂起粉嘟嘟的小脸，好奇的眨巴着大眼睛。
