    别看这一双充满泥垢的手不忍直视，刚才指甲划开食人魔脖子的一幕，却令所有人心中发毛，邱全胜的手术刀是所有人里面武器最锋利的，但是和矮子的指甲相比，差了不知一筹。

    刘危安不清楚矮子的性情，不敢让他多等，赶紧把戒子里面的鸡鸭鱼肉等速食食物拿出来，那是打劫警察的食物，本来是留着应付危机情况的，现在一股脑儿贡献出来。

    矮子两眼放光，呆滞的眼睛突然变得灵动起来，出手如电，抓出一只烧鸡就往嘴巴里面塞，因为太激动，指甲冒出来一截，寒芒闪闪，刘危安小心翼翼退开了几步，免得被他误伤，切食人魔像切豆腐，他可不像尝试一下。

    一只，两只，三只……小薇习惯性数着，矮子一口气干掉了七只烧鸡，速度才稍微减慢，肚子开始鼓起来。

    不知道是垃圾堆的气味难闻，还是食人魔的威慑力太大，附近没多少丧尸，小猫三两只，被平安小队轻易灭了，出现了一个难得的安静空隙。

    “你叫什么名字？”刘危安询问矮子。

    “三……寸……钉……”矮子嘴巴里面啃着食物，本就不标准的普通话更加的含糊不清。

    “什么？”刘危安侧着耳朵，不止是他，所有人都是侧着耳朵在听。

    “三……寸……钉……”矮子道。

    “你们听清楚了他说的是什么吗？”刘危安发现矮子眼中的一丝不耐烦，不敢再问，转头看向平安小队的人。

    众人皆摇头，声音本就含糊，加上语调怪异，实在无法分辨。王鹏鹏小声道：“好像是三硬心。”

    “不对，应该是含寸天。”刘小慧道。

    “你们都听错了，是生嫩钉。”邱全胜道。

    “哪有这么古怪的名字，换做你们是家长也不会这么起名字啊，我想应该是……”张学强也来凑热闹。

    刘危安看着一个个争论不休，哭笑不得，这么多人竟然搞不定一个名字，传出去该被人笑话了，突然，背后的小薇出声道：“是三寸钉。”

    奇了怪了，小薇喊出三寸钉，啃着食物的矮子竟然抬起头应了一声，争论不休的平安小队瞬间闭上了嘴巴，有些脸红，这么多人竟然还比不上一个小女孩。

    “好，以后就叫你三寸钉了。”刘危安看着三寸钉，“我们马上就要离开这里，你需要准备一下吗？或者还有什么没办的事情需要办？”

    三寸钉摇头，手上的烤鸡烧鸭却抓的紧紧的。

    “边走边吃，可以吗？”刘危安问道。

    三寸钉赶紧点头。

    “出发——”刘危安大手一挥，再次冲上了大楼顶上。平安小队的配合已经很默契了，根本不需要多言，迅速朝着目的地快速行军。三寸钉跟在大家的后面，速度一点都不慢。

    距离王鹏鹏说的粮仓已经很近了，所以众人的心情也好了许多，接下来的一段路程，刘危安几乎没有开过枪，遇到的丧尸，平安小队都能搞定。最危险的地方是经过市区的一段，这里靠近郊外，丧尸的数量少多了。

    三寸钉也不知道多少年没有吃过东西了，十几只烧鸡烧鸭下肚，肚子高高鼓起，像一只青蛙，打着饱嗝也不可肯停下，邱全胜好心让他不要吃了，他以为邱全胜要抢他的食物，指甲瞬间就射出来了，三尺来长，吓得邱全胜赶紧摇手后退，示意没有敌意。

    最后一只烧鸡吃完，三寸钉实在是吃不下去了，才停止，手上依然紧紧抓着两只烧鸡，不肯松手。

    队伍突然停下，刘危安从大楼上下来，走到队伍前头。

    “粮仓就在在那里。”王鹏鹏指着大约五十多米外的片建筑，大、矮、厚，只有两层的高度，面积倒是挺大，厚重的墙壁让人瞬间想起古代的仓库来。

    本着节省成本的想法，绝大部分的仓库都是不锈钢搭建而成，建造快，拆除也快，像这种纯粹由水泥钢筋建造的大型仓库还真不多。

    只有一条公路通向外界，厚重的大门一关，就是两个世界。

    “我们好像来晚了一步。”刘危安道。

    附近有几只没有被惊动的丧尸在闲逛，大门上、地上，血迹斑斑，已经干了，但是依然能够感受其惨烈。

    仓库有通往外界的通风口，很小，一个人拿着望远镜，鬼头鬼脑在观察。

    “应该是本地的仓管，我曾经见到里面有几个仓管的。”王鹏鹏小声道。

    “怎么办？”邱全胜走了过来。

    “要不？派个人去叫门？”张学强开玩笑道。

    “你去！”众人齐齐盯着他。

    “不去，我普通话不保准。”张学强慌忙摆手。开玩笑，没看见拿着望远镜的人脖子上挂着一杆AK48吗？

    “洪涛，你去！嗯——等等。”刘危安转头看着三寸钉，“你能钻到里面去吗？”

    “能！”三寸钉打量了一下距离，坚定地点了点头，这个字倒是说的很清晰。

    “能够打出一条地道来让我们也进去吗？”刘危安再问。

    “不能。”三寸钉拒绝的很干脆。

    “我不知道里面有多少人，我希望你能够打开门，能做到吗？”刘危安看着三寸钉。

    三寸钉茫然地看着他，刘危安不确定他是不理解意思呢，还是做不到，不过看他的样子，还是不要抱太大的希望才好。

    “这样吧，你先钻进去，如果他们攻击我们，你就把他们都杀了，如果他们不攻击我们，你就不要动手，可以么？”刘危安道。

    三寸钉点头，这次是听懂了。

    “洪涛，装死会吗？”刘危安把小薇解下来，小丫头对三寸钉比较好，也许是同为小孩子的缘故，三寸钉对她不排斥。

    “真死……会。”洪涛尴尬道。

    “那就行了。”刘危安从戒子里面掏出一袋金币，起码有几千枚，交给洪涛。

    “不会真要我去死吧？”洪涛嗫嗫不敢拿。

    “人生如戏全靠演技，会装死，就不用死，如果不会，那就真死。”刘危安也不管他愿不愿意，把金币丢在他的手上，对所有人道：“我猜测叫门是行不通的，换做是我们得到了仓库，也不会交出来的，人的自私是相通的，但是如果不开门，我们就要饿死，所有，我们必须想个计策。”

    “即将安出？”众人看着他。

    “聪明的办法没有，只有一个笨办法，洪涛装着被丧尸追杀逃到仓库门口，然后又无意中看见了通风口观察的人，于是你就叫门。”刘危安道。

    “如果他开枪射我呢？”洪涛弱弱地道。

    “你的机会就来了，装死，顺便把金币漏出来。”刘危安笑着道。

    “这个……如果丧尸咬我呢？”洪涛提出了第二个疑问。

    “我觉得这个主意不错。”刘小慧认真道：“但是细节上还得完善，首先，不能被射中了头，其次丧尸应该先打残了。”

    “丧尸如果打残了，人家哪里还会开门？”张学强反问。

    “如果洪涛身受重伤呢？”刘小慧笑着道。

    “这些都好操作，关键的一点是仓库会不会开门。”钟丁胜提出了疑问。

    “如果仓库里面没有粮食，或许他们不会被诱惑，但是不缺粮食的话，欲望只会放在其他的地方，金币的诱惑，没有人能够抵挡。”邱全胜肯定道。

    “行，就这么定了，如果不行，再换方法。”刘危安一锤定音，从戒子里面拿出意见防弹衣给洪涛，认真道：“成败就在你了，告诉我你行不行，如果不行，我换人。”

    “没问题。”洪涛热血上涌。

    情况如同众人预料的一模一样，洪涛被丧尸追杀，误打误撞冲到仓库门口，勉强把追上的伤势击成重伤，却身受重伤，刚好看见了通风口的观察员，于是大声呼叫，观察员二话不说就是一枪。

    洪涛似乎吓了一跳，身体向后退，原本应该射中眉心的子弹射在心脏上，立刻倒地身亡，与此同时，一把金币撒了出来，金币是从洪涛背后的包裹里面撒出来的，看鼓鼓的包裹里面不知道还有多少呢。

    观察员立刻向仓库的老大报告，老大上来一看，受到鲜血的刺激，不远处冒出大量的丧尸，根本容不得他过多的思考，当机立断下令打开大门。

    半米多厚的合金门，即使大炮都轰不破，除非在里面打开，外面是没有任何办法的，大门没有完全开启，只是开了半米左右就停止了，一个人影冲了出来，就在这个时候，埋伏在两侧的平安小队一拥而上，打了仓库一方一个措手不及。

    “快关闭大门！”仓库老大惊呆了，他想不明白，为什么有人能够在丧尸面前藏身，以丧尸的嗅觉，不要说这么多人，就算是一个人的生气也无法隐藏。不过，这个时候追究原因已经没有任何意义了，连跑出的小弟都不顾了，下令关门。

    刘危安岂容好不容易打开的门就这么关闭，一枪把此人爆头，也就在这个时候，洪涛从地上蹦了起来，以迅雷不及掩耳之势冲入仓库内，闪电击杀了三人，其中就包括控制大门开关的人，钟丁胜第二个冲进去，当刘小慧和张学强相继冲进去的时候，仓库的大门已经完全被平安小队控制住了。其余的人相继冲进去，以最快的速度控制整个仓库。

    大局已定。

    “走！”刘危安把狙击枪一收，带着小薇走向仓库。

    <!--over-->

