    面对这道挑衅的目光，敖夜神色十分平静，他将目光收回，落在面前的卷轴之上。

    这小子运气还可以，竟然这么轻松就铸造出灵纹了？

    其他人，无动于衷，让他这么容易就得逞了？

    这是氪金了吧。

    敖夜第六心感扫过去。

    果然，陆家都许诺了这些人好处，所以这些家伙才会装作下子，在陆非凡出手的时候，他们都无动于衷，集体装作瞎子，不得不说，有些时候真的有钱能使鬼推磨。

    这些人被许诺到了好处，自然也是睁一只眼闭一只眼，何况对于局势的影响并不大。

    就这样的也还沾沾自喜？

    别说是争夺冠军，就是前五甚至前十都进不去！

    根本就没有资格！

    敖夜心头闪过这个念头，目光再度汇聚在面前的卷轴上，那些灵纹此时散发出奇异的光芒，被漫漫的雾气遮挡住，而他的精神力也将之围在四周，加上卷轴固有的防偷窥灵纹，寻常人根本无法知晓卷轴中的灵纹。

    除非在融合的时候，才会显出庐山真面目，但现在很明显还不到时候，所有的灵纹师，都在等着一个契机。

    此时的陆非凡，他见敖夜没有看自己，脸色顿时微微一沉，眼中闪过一抹阴鸷。

    不过当他扫视其他人的时候，忍不住眉头皱得更深了，因为众人似乎对于他并没有太多的情绪波动，这让他感觉十分受挫，毕竟刚刚众人看向他的目光，让他虚荣了一把，而今自己的手段，竟并未带来太大的震动，这让他感觉无比郁闷。

    不过他也深吸了一口气，目光看向了苍穹，此时天空上的雷云已经集结，而且雷威十分恐怖，自己得要好生应对，否则有他哭的了。

    轰！

    天空之间，开始弥漫着惊人的能量波动，乌云密布，低沉的雷鸣不断地震荡。

    猛然间，一道巨大的雷霆，带着磅礴的能量，遽然间朝着陆非凡所在的位置轰击而去。

    陆非凡心神一凛，当即也迎了上去，渡这次的灵纹雷劫，这个时候可不能出现任何的纰漏，否则他将功亏一篑，这他可承受不了。

    轰！

    又是一道雷霆降落而下，那种压低的呼啸声，让人感觉头皮发麻，仿佛都要将天际掩盖住，密密麻麻的银蛇在其中乱舞。

    这种景象，当真是极为难以预见的盛况。

    这是陆非凡的灵纹雷劫？

    众人的目光，此时都纷纷朝其看了过去，眼神内掠过一抹惊异之色。

    就连陆非凡本人，他也一脸的惊疑。

    这是他的灵纹雷劫？

    不对啊，这八道雷劫，貌似都不太像他一个人的，而他铸造的只是高级的灵纹，并不是天级灵纹，所以根本就不可能会引发出八道雷劫。

    那这么说来...

    他的目光当即朝着顾挽轩等人的身上扫视而去。

    此时顾挽轩等人，脸上十分平静，眼眸此时也纷纷睁开来，射出一道道的精芒。

    唰唰唰！

    天穹之上闪掠而过的奔雷，直直地朝着灵纹台轰下，一时间整片天际都回荡着那种低沉的雷鸣之声，那种惊天之力，汹涌澎湃，一瞬间众人呼吸微凝。

    但灵纹台上的身影，对此却置若罔闻，反而盯着面前的卷轴，露出前所未有的凝重。

    此时古家的那位灵纹师，他盘着腿，脸色显得有些苍白，如此巨大的消耗，几乎透支了他的全部，虽然支撑到现在，到也处于崩溃的边缘了。

    他手掌一翻，取出了几枚丹药，一股脑地吞服而下，补充体力消耗，目光死死地盯着卷轴内。

    而顾挽轩，他盯着卷轴，手印不断地变幻，磅礴的精神力源源不断地涌出，隐隐间带着毁灭的气息。

    “噗嗤！”

    青衣女子，忽然脸颊一红，一口鲜血喷吐而出，直奔卷轴，沾染了灵纹。

    轰！！

    恐怖的能量震动弥漫，一道璀璨的光芒，宛如曜日一般，狠狠地直射天际，会化作恐怖的冲击波，直接把空气都震碎做无数的碎片。

    天空的雷云，似乎也被这股直冲云霄的光芒震散了，如同看见了什么怪物一样，半点都不敢沾染。

    这一幕，几乎看呆了所有人。

    光芒冲破的区域，转瞬间又迅速凝聚成了一团百丈的巨大雷云，而且这一次的雷云，色泽竟黑沉中带着暗红。

    短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！

    看到这一幕，众人脸上都隐隐露出一抹凝重的神色。这样的雷云，相当地恐怖，在场的几个人脸色皆是微微剧变。

    如此说来，青衣女子所铸造的灵纹必定在高级之上，天级，甚至可能是神级的灵纹！

    这一刻所有人的呼吸都微微一凝。

    此等场景，相当地罕见。

    楚千夜开口说道：“闻人家的丫头，果然非同一般，能够隐藏到现在才发力，怕是今后能有大作为啊。”

    “两色灵纹劫啊，此等灵纹，就连天道都感觉到威胁了。”陆渊也开口说道。

    王岿和身旁的灵纹师也点点头。

    灵纹越高级，铸造出来所拥有的灵性就越强，但引来的天劫考验也会愈发严苛。

    看着天际浩荡，那盘踞在高空的雷云，一股毁灭之力弥漫而来，让人在其面前都显得十分的渺小。

    看着这一幕，陆非凡嘴巴微张。

    原本的引以为傲，此时在青衣女子的面前，显得如此的不堪一击和弱小，光芒黯然。

    “闻人暮瑜，你们闻人一脉的通灵手段不错，但这样就想要夺得灵纹盛会的冠军，未免也太不将我们放在眼里了。”

    披着斗篷的青年，声音略带着嘶哑，徐徐传出。

    一瞬间，恐怖的力量，骤然从卷轴席卷而出，那种惊人的气息压迫，令得在场的诸人都呼吸狠狠一凝。

    只是青衣女子却有着属于自己的骄傲，她如同凤凰般的嘴角微微扬起，玉手快速翻动。

    “起！”

    下一瞬间，所有人都震惊地看见，一道光柱，猛地再度从卷轴爆射而起，冲破了黑云。

    无数道震撼的目光，一脸震惊地看着这一幕，呼吸微凝，心潮澎湃。

    这才是真正的铸造灵纹！

    陆非凡面色张红，一种挫败感涌上心头。

    而此时，顾挽轩和另外的其他灵纹师，都纷纷睁开眼睛，手掌快速翻动。

    而一直如石雕般盘坐着的敖夜，终于也睁开眼眸，甚至缓缓起身。

    唰唰。

    一瞬间所有人的眸光都纷纷看了过去，骤然停在了他的身上。

    楚千夜、徐凡乐、李木然、林奉先等人此时也忍不住手掌紧握，目光汇聚在那道雷光略显消瘦的身影上。

