    夜风呼啸，带着丝丝寒意。

    长街之上，干涸呈灰褐色的血迹，几乎蔓延出数米，将地面侵染成一片暗红色。

    浓郁的血腥味道，依旧盘旋，不肯散去，伴随着夜风扑鼻而来。

    遍地无首尸骸之中，一行黑袍人驻足而立。

    其中数人正在检查地面上同门尸体。

    一袭黑袍的潘深望着地面上六具无首尸体，面色凝重。

    他很想知道这里到底发生了什么！

    竟然能让两位凝血大成，以及四位凝血境好手在一瞬间身死，甚至连反抗的时间都没有。

    他刚才率人巡查附近区域时，嗅到了微风席卷间，所带来的血腥味，便一路赶过来后，随后就看到了眼前这一幕。

    “是血煞级别的诡怪么？”

    潘深双眼微眯，低垂的大手轻轻握住一枚黑色石块，目光谨慎的打量着四周。

    若真是血煞级别的诡怪，那是否还在隐藏在此地。

    踏踏踏！！

    这时突然间，一直在地面上检查的数人中，有个身躯魁梧的男子，快步上前。

    “潘哥，蒋门一行人死亡时间不超过一个时辰，应该是丑时中刻身亡，而且从伤势看来，不像是诡怪所为，反而像是...人！”

    说罢，他顿了顿，再度开口。

    “脖颈间伤口平滑，而且蒋门他们没有任何反抗，所以可能是一位精通刀术的高手，修为至少达到内府境。”

    闻言，潘深眉头微皱，面色瞬间阴沉。

    不是诡怪，而是人为？

    宣城内竟然有人敢公然袭击他们巡司。

    要是如此的话，此事就有些严重了！

    站在原地，潘深沉吟数息，大手猛地一挥，道：“将他们尸体全部快速收敛，带回巡司。”

    话音落下，众人纷纷行动。

    可忽然间，异变突生。

    长街之上，一道土黄色的光晕闪烁间，映入众人眼帘。

    但还不待众人反应过来，土黄色光晕便猛地调转方向，朝着另外一边蹿去。

    几乎眨眼间，便消失在众人眼前，不见踪影。

    夜风之下，隐约之间，还有数道辱骂之声回荡。

    看到这一幕，以及听到那隐隐约约间的破骂言语，潘深眉头微挑，神色有些古怪之色。

    什么东西？？

    但虽然这般想的，他脚下却是没有任何犹豫，正欲追上去查看。

    唰！！

    如墨的夜色下，一道尖锐的破空声呼啸而来。

    一道体外环绕浓郁血芒的身影，贴地疾驰，近乎飞行。

    血芒映照四周间，更是带着一股令人感到心悸的危险感。

    此刻，桑间面色比起之前还有苍白三分，嘴角处血迹就没有停过。

    只要他使用气血大术，前方那小畜生就会紧跟着使用定身术，直接打断他气血远转。

    从而导致自己体内一直受到气血反噬。

    要是不是他有秘法能压制，恐怕在都承受不住了。

    而且桑间也不是傻子！

    能在小雷音寺内修炼至道台四重天修为，什么生死危机没经历过。

    以他的心智自然能猜出，对方一直这般消耗自己的目的。

    无非就是想等到，他体内反噬之伤达到极致时，在猛然出手，尝试一击毙命。

    “哼，既然这般想，那就遂你愿。”桑间眼中寒芒一闪而逝。

    卖破绽谁不会？

    但破绽能否卖的十分逼真，那就是一门学问了。

    对方在等他反噬受创，他何尝不是在等对方主动出手，来到他周遭十米之内。

    届时，他就有把握施展压箱底之术，一击将此人重创，甚至当场打死！

    因为他发现了，对方每次施展定身之术时，间隔都很长。

    由此可判断，短时间内对方不可能连续施展两次定身术，不然的话，届时都不用他出手，对方气血都会先一步被消耗殆尽。

    想到此，桑间心念一动，体外气血故意微微暗淡，但整个人气势却是依旧滔天，浓郁的杀意不加掩饰的冲天而起。

    这一眼看起来颇有些色厉内荏的意思。

    与此同时，疾驰间。

    他目光更是扫到了前方那群巡司内的人马。

    旋即，他大手猛地一挥，气血鼓动间，一道赤色刀芒瞬息间破空而去。

    几乎是瞬间，犹如惊鸿般的刀芒，便直接从潘深等人腰身间快速略过。

    噗嗤！！

    刀剑入体般的声音骤然响起。

    听到这声音，桑间面色如常，头也不回的按照体内指引，追向前方。

    而此刻，长街之上。

    潘深等人怔怔地站在原地，一动也不动。

    呼....

    夜风呼啸而来，将他们几人肩头散落的长发吹起。

    嘭！！

    沉闷的坠地声骤然响起，地面上尽是被拦腰而断的两截尸体。

    猩红粘稠的血液顺着地面蔓延，一片血色之中隐隐可见破碎的脏器飘荡。

    ......

    ......

    与此同时，前方夜色之下。

    一抹土黄色光晕浮现，顾诚身躯快速凝实，他脚下一踏，身躯一晃间，快速赶路。

    土行之术消耗的气血，虽说不多，但一直施展，他也有些撑不住。

    况且还要加上还要保持化形之术，以免被对方看见真实相貌，以及为定身术所预留施展的气血。

    重重原因叠加在一起，这也就导致了，他每使用一次土行之术后，都要穿插身法来赶路。

    不然的话，体内气血早就被消耗一空了。

    疾驰的同时间，顾诚也是全力远转琉璃巨灵功，配合体内道基快速恢复气血。

    不得不说，当初褚明给他找到这门炼体功法确实不俗。

    自从上次入门之后，他便继续托褚明留下的渠道购买琉璃草，也是终于将此功修炼至第一层。

    虽说第一层的琉璃巨灵功防御一般，但气血恢复速率上，顾诚很满意。

    至少如今此术搭配上道基存在，他气血恢复速率比起之前，提高了一两成左右。

    而这一两成的提升，也间接救了他一命！

    若非如此，今晚以他如今的原本的气血恢复速度，恐怕根本不可能坚持到现在。

    “又绕了城内一圈，估计再来个一两次，就可以动手了。”收起心中念头，顾诚回头望着身后那道赤色身影。

    尤其是在对方体外明显暗淡不少的血芒上注视了几眼。

    这一路来，两个时辰内，他总共使用了足足使用了七次定身之术，而且都是专门挑对方气血运转的时候。

    他就不信了，如此频繁气血反噬，对方还能强行压制下体内伤势。

    “等我缓缓，再来一两次，届时一击要你命！”顾诚深吸口气，收回目光，身躯一晃快速消失。

    而在后方，桑间面色冰冷，故意将体外气息再度降低一分，让自身气息再度萎靡几分。

    但体内隐藏的气血大术，却是暗地里已经准备好了。

    这一刻，他也在等对方出手。

