    张郃跺了跺脚，看看地面。

    一开始他觉得，是不是自己这阵子太劳累了，以至于头晕眼花。随即，他发现扈从们的战马也都惊慌地连连嘶鸣，饶是经验丰富的骑士也控制不住。有些将士像张郃一样跳下马来安抚，然后忍不住大喊道：“将军，地在动！”

    张郃看着他们一个个人诧异的面庞，确定这不是自己的幻觉。他赶紧转过身，向河道两侧高处的望楼看去，只见望楼上几面旗帜疯狂摆动，有人在楼上凄惨地高喊着。可他们的喊声被某种巨大的轰鸣掩盖了，张郃完全听不清他们在喊什么。

    再看前方浮桥上的一些值守士卒们，忽然间就狂奔起来。

    按说，曹军在荆襄经营了十年，对地方的气候、水文早有了解，已经不像当年那般两眼一抹黑。然而这支军队自上而下，终究是以北方人为主，他们对南方的水网充满了戒备，却限于想象力不足，并不能真正预估危险。

    而荆襄本地的居民又绝大部分被迁徙到了豫州和兖州，留在荆州的多是基层士卒和小军官。他们就算有些预料，却限于军中盘根错节、上下分明的阶级，其建议很难通达高层。

    直到这时候，张郃才不禁打了个寒颤。他以为自己足够重视某种情形，但现在他知道了，这样的重视远远不够！这情形远比自己预料的更加可怕！

    “在武当、在筑阳那边的上万人，一个个都是死的吗？竟不传个消息过来？”他大骂道：“要他们何用？”

    有个扈从犹自凝视着各种走兽狂奔的洼地林间，问同伴：“这是怎么了？林子里有鬼怪么？”

    张郃抬起一脚，将他踢了个跟斗：“放什么屁！快跟我来！快！快！快往高处去！”

    好在道路后方不远，就有一个建筑在坡岗上的小寨。张郃纵骑狂奔，疾驰而去。

    道路后方，本来跟着他去往浮桥的民伕们正茫然着，在路上散成乱糟糟的一团。张郃连连打马，挥鞭乱抽，往人群中挤出一条道路。他既如此，民伕们更是哄堂大乱，所有人队不成队，行不成行，全都撒开脚丫子狂奔逃命。

    张郃一路疾走，眼看坡岗近在咫尺，他回身探看。

    一回头，所见的情形让他惊恐地长大了嘴巴。洪水层层叠叠地涌来，像是一堵黄褐色的水墙正向下游平推。所有挡在洪水前进道路上的东西，汉水两岸的林地、堤坝、房舍、田亩，全都被深色的水吞没了。

    而在洪水前方，有许多奔走的士卒、逃亡的动物。在张郃眼中，他们微小的身影竭力挣扎着，想要摆脱溺水的命运，然而洪水滔滔向前，不紧不慢地将他们一个个压进水里，再也看不见。

    顷刻间，洪峰就抵达了张郃花费数月心思，苦心修建的浮桥、浮城。

    这道浮桥并非扩建于襄樊两城间原有小型浮桥。张郃为了此项工程，下了许多功夫来研究襄樊一带汉水的流速、水深、江底情况乃至潮汐起落等。他的部下中汇集了许多有经验的民伕，形成了极完善的方案。建成的浮桥、浮城将近两里多长、三丈宽阔，由数百具木筏和上万木板拼接而成，不仅巍峨，更是坚固异常。

    然而在这样的大水面前，浮桥就像是一条丝线那样脆弱无力。

    就在张郃的视线中，庞大的桥体被水势猛然抬起，然后发出噼噼啪啪的崩裂瓦解之响，被进一步地抛高、压低、扭转、扯碎。

    一段整整二三十丈的断裂桥身被水浪挟裹着，猛地撞上了壁立水畔的万山悬崖，随着漫天白浪一起，被抛掷到数丈高下，狠狠地砸到一处水畔的营寨里。桥身如一条巨大的长棍横扫，将营寨碾得七零八落。

    下个瞬间水浪就到，而当水势稍退，水畔就完全失去了营寨的痕迹。远远望去，只剩下一片碎石污泥。

    大水挟带的轰鸣愈来愈响了，高大的波峰愈来愈近。

    张郃狂怒地骂了一声。他觉得，这样的洪水所到之处，平地水深丈许，自己原本将去的小寨地势并不够高，并不安全！

    他连连打马，换了个方向，全速奔逃。

    当张郃策马狂奔的时候，在他对面的襄阳城陷入了恐慌。

    “洪水来了！”城墙上无数凄厉的嘶喊此起彼伏，惊动了城内外的所有人。

    自从昨日暴雨，荆州刺史胡修就带了许多民伕，前往汉水南岸的堤坝防备洪水。胡修虽然性格粗暴，却颇能处置庶务，很是尽心。他带领民伕们辛苦了一整夜，堵住了好几处堤坝松散破损之处。

    然而这时候，他们绝望地看着足足有堤坝两倍高的洪峰漫涌而来，翕忽越过了堤坝顶端，如同瀑布般倾泻下来。

    无数民伕们瞬间就不见了踪影，胡修的仪仗在水利晃了晃，也被卷走了。

    荆州城内乱作一团。

    自昨夜起，满宠就带人制作土袋、沙包，填塞各处的城门洞，一直忙到早晨雨势稍歇。当民伕们在登城马道上瞌睡的时候，他也在城楼里休息会儿。

    这时候他站在城楼上往下看，只见洪水冲垮了堤坝、漫过了护城河，一直冲到城墙跟下，拍打起高有数丈的浊浪。大量被水挟裹的尸体和树木砸在城门上，发出咚咚的大响。

    满宠提起袍角，狂奔向城门下方，沿途大喊道：“起来！都起来！”

    他的吼叫声混杂在无数人的惊呼声中，又被隆隆的水声覆盖。

    黄浊的洪水正从城门缝隙灌入城里，湍急的水流把大片土袋冲跨了，当满宠下到地面时，城门门洞里的水已经淹没了他的小腿，还在不断上涨。

    “再搬运土袋来！城门一跨，所有人都得死！”满宠站在水中高喊着。

    他兼有文武才能，又严明律例，素日里极有威严。虽然名义上是汝南太守、奋威将军，但近年来实际执掌襄阳军政大权，与襄阳太守无异。这时候他厉声下令，许多民伕便顶着心惊胆战的情绪奔来干活。

    有个老者抱着一个土袋蹒跚涉水，在满宠身边跌倒了。满宠骂了一句，抢前一步提起土袋，厉声道：“闪开，莫要阻了道路！”

    满宠的相貌显得年轻，其实也快六十了。但他呼喝奔走，指挥搬运土袋沙包，精神高亢得像是个年轻人一样。

    他呼喝着，心头充满着高亢而热切的情绪。

    满宠的官位虽算不上极高，却是非常受魏王信赖的心腹之一，任许县令时，曾诛杀曹洪的宾客，又曾拷掠被收付县狱的太尉杨彪。魏王虽未向他明言将要水攻破敌，他却从曹军本部的调动中隐约看出了蛛丝马迹，故而提前做了准备。

    这时候他一边忙碌指挥着，一边对部下们说道：“汉水上游有这样的大水倾泻，淯水沿线的陂塘也必定溃决，两厢大水汇合而下，正对着鹿门山和鹿门山对面的洄湖，荆州军和交州军都要完了！他们的水师军船也必定会被冲走！他们彻底完了！只要撑过眼下这一场，我们尽起城中的木筏出战，必得全胜！”

    这番话出，部属们人人振奋。然而水势实在太猛，沙包土袋很快就用得差不多了，洪水依然从门缝里狂涌而入，巨大的水压甚至将半尺厚的城门压得有些变形，发出嘎吱嘎吱的怪响。

    门洞里的水深依然在不断增高，慢慢地从小腿升到了膝盖以上。

