    无妄门山门处，圆山一脸苦涩的看着龙傲天和小道士。

    他额头布满细密的汗珠，整个人微微颤抖着，却又不敢怠慢小道士这个元婴期大佬，只能咬紧牙关道。

    “请月灵前辈和龙师兄随我来，我无妄门定会给两位一个满意的交代。”

    圆山也知道此事恐怕不能善了，这归元剑宗的小掌门改了个道号之后就跟换了个人似的，十分不好相与。

    再加上还有月灵老祖这个元婴期巅峰大能在场，圆山是真的怕自己万一哪里惹他们俩不开心了，整个无妄门就被人家连根拔起了。

    这无妄门寄托了圆山以及门中诸多金丹修士一辈子的信仰，若是真毁了，他们都不知道该怎么活下去。

    “罢了，就当是破财消灾吧！”

    圆山心中长长叹息一声，带着小道士和龙傲天朝着无妄门内门走去，不敢再说找个人来顶罪的事情。

    圆山和那绿衣师弟走在前头，小道士看着两个金丹期修士，忍不住直咽口水。

    “龙哥，咱要不还是动手杀了这俩怂货吧，看样子绝对有不少恶魔能量和积分呐！”

    小道士忍了一会儿，还是没能坚持住，给龙傲天传音道。

    龙傲天翻了个白眼，狠狠在小道士后脑勺来了一下。

    “恶魔能量还有其他的办法可以获得，但修真资源却是难求。”

    “如果你今天把他们俩杀了，这无妄门肯定不会善罢甘休。”

    “到最后，咱们只能把整个无妄门的人全都杀光，做这一锤子的买卖。”

    龙傲天指了指无妄门建立在山腰上的内门建筑群，还有山巅上的那个偌大宫殿，冷声道。

    “丹药、灵石、功法、法术、天材地宝！”

    “这些东西只有NPC才有门路能够快速收敛，咱们就算继承了NPC的身份，一时半会儿也搞不到这么多资源。”

    “我现在已经改主意了，我要留着无妄门！”

    龙傲天说着，微微笑了起来，对着小道士解释道。

    “咱们不能做这竭泽而渔的事情，放长线钓大鱼，才是真正能够获得更多修炼资源的好办法！”

    “先放无妄门一马，以后咱们每个月来一次，绝对能收获颇丰！”

    龙傲天的话让小道士茅塞顿开，看向龙傲天的眼神都发生了巨大的变化。

    “龙哥，他们都说你是个不会动脑子的莽夫，但在我看来，龙哥你就是整个恶魔天灾最有智慧最擅长动脑子的大聪明！”

    小道士的马屁拍的龙傲天十分舒爽，摆了摆手，平淡道。

    “行了，咱们之后能不能每个月都有固定收入，还得看你今天的表现。”

    “好好干活！”

    “行嘞！”

    龙傲天已经打好了小算盘，一定要把今天的事情闹大。

    有多大闹多大！

    最好让整个云中山脉所有宗门都知道归元剑宗有个元婴巅峰大高手坐镇！

    这样他才能明目张胆的在各大门派之间敲诈勒索……啊不，是交换资源！

    而且这样也能提高归元剑宗的实力和声望，让更多的有资质的凡人拜入归元剑宗，壮大这个只剩下五个人的小宗门。

    这是龙傲天想到的最适合当下情况的办法了。

    他敢说就算是龙琮在这儿，也只能做到这样了。

    “至于恶魔能量……”

    龙傲天喃喃自语，眯起眼睛看着圆山和他师弟的背影。

    “什么时候无妄门彻底拿不出东西来了，没有继续保留下去的价值了，再找个借口灭门，收割一波恶魔能量也不迟！”

    小道士没听清龙傲天的小声嘀咕，但也不禁打了个寒颤，好像周遭的气温瞬间降低了好几度似的。

    ……

    龙傲天和小道士跟在圆山身后，让圆山一直芒刺在背。

    所以他们俩很快就带着龙傲天和小道士以及归天等四个弟子来到了无妄门内门地域。

    无妄门也不算小，门中上下数千人，共分三个区域。

    外门自然是外门弟子和杂役、记名弟子居住的地方，人数最多，实力也最弱。

    内门则是内门弟子和一众门中执事居住之地，人数大概在千人左右。

    毕竟还得有不少杂役弟子往来服侍这些内门弟子和执事。

    至于山巅之上的那处宫殿和围绕宫殿建造的几个建筑群，则是无妄门门主、长老以及他们的亲传弟子们居住的地方。

    这里人数最少，不足百人，但实力却是整个无妄门最强的。

    元婴巅峰大高手驾临，而且还是整个云中山脉最著名的月灵山庄老祖宗，无妄门自然不敢怠慢。

    所有门派长老齐齐出动，彻底严查到底是那个弟子得罪了龙傲天。

    同时无妄门的掌门也乖乖出现在再龙傲天和小道士身边作陪，带着龙傲天和小道士走进了门派宝库。

    龙傲天也不客气，能带走的他全都带走了，就连无妄门递给他的那杯灵茶，他也把茶水喝干净之后，把茶杯茶壶整套打包带走了！

    小道士也没闲着，他的须弥戒指更大，实力也更强，往须弥戒指里塞东西的速度自然远超龙傲天。

    “嘶……”

    塞了半晌，小道士自己的须弥戒指已经被他塞满了，他这才停下来，长长舒了口气。

    “元婴期果然威风八面！”

    “这个世界就是弱肉强食的世界！只要你足够强大，就是能为所欲为！”

    小道士一把夺过旁边一个长老手里遮遮掩掩的须弥戒指，再次开始装起各种修真资源。

    一边装，他还一边感叹。

    “要不然我学一学龙哥，回去找个地方来个扮猪吃虎！”

    “这样就能顺藤摸瓜，拿到好几张长期饭票了！”

    “不过我这个形象，想要扮猪吃虎倒是有点困难……”

    小道士想到这里的时候，刚好看见龙傲天又往自己的须弥戒指里放了一套茶具，默默翻了个白眼叹息道。

    “还是算了，我月灵山庄也不太穷，别像龙哥一样，喝杯茶连人家的茶壶都不放过，多少有点没面子……”

    “不过龙哥也蛮可怜的，在现实里明明是个土豪中土豪，简称豪中豪，但在游戏里却基本上是个穷光蛋，门派里连茶杯茶壶都没有。”

    “辛苦你了啊，龙哥！”

