    “给我上，废掉这个不知天高地厚的混蛋，我要让他亲眼看着，我是怎么玩周晴娟的！”聂天明阴狠的叫道。

    这群保镖闻言，狞笑着朝萧阳靠近。

    萧阳冷哼了一声，随手一挥就将第一个窜上来的保镖扇飞了。

    那个保镖就跟断线的风筝一样，直接撞到了墙壁上，一脸鲜血。

    萧阳轻描淡写，就解决了一个保镖，顿时让其余的几个保镖，全都是一个愣怔。

    这家伙怎么这么厉害，一招就将自己的同伴扇飞了，这特么是什么功夫？

    聂天明恨铁不成钢的叫道：“你们这帮废物，他就一个人，你们这么多人，还怕他干什么，给我上啊！”

    保镖们互相对视了一眼，一想也是，这么多人还怕他一个，说出去还不够丢人的，顿时就将萧阳前后左右围住了。

    打算一拥而上。

    萧阳摇摇头，嘲弄的一笑，仍然没有把这群渣滓当一回事，继续朝前面走去。

    一群保镖顿时气愤不已，这家伙太淡定了吧，竟然一点都不害怕？

    “一起上！”

    几个保镖一拥而上，但就在这时候，他们只觉得一股反气浪突然传来。

    这些人甚至连萧阳的衣角都没有碰到，便全都被掀飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    这些人一个个撞在了墙壁上，摔出了门外，每一个都倒地不起，口吐鲜血，有严重的已经彻底昏迷，生死不知。

    刚才一巴掌扇飞保镖也就罢了，这么多保镖，竟然还用了一招。

    而且，这算什么，气功吗？

    卧槽！

    不仅仅是到底保镖如见鬼魅，就连聂天明和王辉都彻底傻眼了。

    他们根本就没有看清楚，被包围在人群中的萧阳到底做了什么。

    突然之间，保镖们就全都飞了出去，失去了战斗力。

    这家伙，竟然能一打十？

    正在想着的时候，萧阳却已是来到了两个人的跟前。

    “人多，有用吗？”萧阳淡淡的看着他们，说道。

    聂天明和王辉两个人身体都是猛地一颤，冷汗唰唰的就流淌了下来。

    “少爷，这家伙不是一般人。”

    聂天明身边，有一个中年汉子。

    此人看起来并不雄壮，但是可以看得出来，他的每一块肌肉都训练的恰到好处。

    这也就证明，此人的每一分力量，都要比一般人要强大，要凝练。

    换句话说，这家伙是一个练家子，不出意外的话，应该是一个修炼外门路数的。

    “泰叔，你能对付的了吗？”

    聂天明心头有点发颤。

    毕竟这么多保镖，都被这个小子一招撂倒了，对方的实力，实在太过恐怖。

    也怪这群废物，平时吹牛逼的时候，一个顶十个，遇到事情了，十个都特么不如人家一个。

    “不妨事，交给我。”

    泰叔上前一步，双搜抱拳，沉声说道：“在下袁泰，不知小友高姓大名，师承何处。”

    萧阳连看都懒得看这个汉子一眼，轻描淡写的说了一个字：滚！

    袁泰顿时脸红脖子粗了起来，他怎么说也是一个高手，没想到，自己已经放低了姿态，这个年轻人竟然如此的不识趣。

    他双目微眯，也是绽放一丝冷芒。

    “小兄弟既然这么不给我面子，那就怪不得我要出手试探一二了。”

    说完，袁泰便使出了一个起手式，看样子是少林洪拳的路子。

    只见袁泰脚踏中线，低扎马步，双拳横握，整个手臂上的肌肉，更是如铠甲一般鼓胀了起来。

    随即，先发制人，一个箭步冲来，双拳便如两颗炮弹一般，狠狠的朝着萧阳砸去。

    “无知之辈。”

    萧阳露出一丝不耐烦的神情，随手一抓，就轻而易举的扣住了袁泰的拳头。

    袁泰神色陡然一变，暗道一声不好，刚要后退防守。

    可是萧阳的手掌，就如铁钳似的，根本不让袁泰寸动分毫。

    无论袁泰如何挣扎，愣是没有让萧阳的脚步动作一下。

    萧阳站在那里，就如一座巍峨不可逾越的大山一般。

    而在他眼里，袁泰，不过是山下的一个蝼蚁罢了。

    随即，萧阳眼中冷芒一闪，手上一用力，只听咔嚓的一声。

    袁泰的千锤百炼，犹如金刚一般坚硬的拳头，就被萧阳掰碎了。

    整个拳头，都变成了一堆骨头渣子，白骨露出，血肉模糊。

    啊！

    袁泰凄惨嚎叫。

    而萧阳似乎觉得这嚎叫之身也有些烦人，一脚踹出，只听嘭的一声，袁泰就倒飞了出去。

    半空中袁泰鲜血狂飙，倒在地上，顿时无法在动弹了，生死不知。

    “还有什么后手，今日一并拿出来，我倒是要看看，你有什么本事，敢动我叶氏的人！”

    聂天明和王会已经吓唬的不敢呼吸了，尤其是聂天明。

    这袁泰是他父亲给他找来的高手啊，没想到依然被萧阳给一招秒杀了。

    这家伙特么不应该叫萧阳，而应该叫萧一招啊。

    “你……你别乱来啊，这里可是天堂会所，我可是这里的会员，你要是敢对会员动手，天堂会所绝对饶不了你的。”

    天堂会所，十分保护会员的权益，而且等级越高的会员，享受的特权就越大。

    而身为天堂会所高级会员的聂天明，自然有这份底气。

    就算保镖没了怎么样，就算袁泰也被打到了又怎么样。

    这里可是天堂会所，就算给萧阳一百个胆子，他也不敢在这里撒野。

    萧阳眉毛一挑，呵呵一笑。

    “你确定吗？”

    萧阳来到聂天明的跟前，举起手，毫不留情的一巴掌山了过去。

    啪！

    “我打你了，你能怎么样？”

    这一你巴掌扇的太狠了，聂天明左脸瞬间就出现了五个鲜红的巴掌印，甚至后槽牙都开始松动了。

    “你……你放肆！”

    “放肆？”

    萧阳冷冷一笑，又是一巴掌扇了过去。

    啪！

    “我便放肆了，又怎么样？”

    噗嗤！

    聂天明一个趔趄差点栽倒在地。

    随即感觉口中好像有什么异物，张嘴一吐，竟然吐出了几颗后槽牙！

    “混蛋，你……你敢打我，你就不怕死吗？”

    聂天明都快疯了，张牙舞爪的嚎叫着。

    从小到大，他什么时候受到过这种待遇。

    “死？到就让你看看，今天，谁先死。”

    萧阳目露杀意，就把聂天明提了起来。

