    和江琴他们分开后，韩非心念一动，小黑、小白就已经出现了。

    韩非摸了摸小白的脑袋道：“闺女，找找看，这里哪里有好东西？”

    洛小白他们早就知道，韩非会通过小白去找机缘。对此，见怪不怪，都期待地看着小白。

    然而，小白在水里转了很多方向，然后呆萌地看着韩非。

    韩非心头，莫名有一些警示：危险。

    顿时，韩非脸色微沉道：“四面八方都有机缘，而且，都很危险。”

    洛小白讶异道：“四面八方，都是如此？”

    韩非严肃地点了点头：“应该不会错。意思是，我们不管往哪个方向去，危险和机遇都是并存的。”

    张玄玉道：“那就随便找个方向去得了。”

    韩非点头：“我也这么觉得。这古战场里，有噬魂灵，但绝对不止噬魂灵。”

    洛小白点头：“好！”

    ……

    众人出发仅千余米，就遇见了一只噬魂灵。和第一次遇见那个又不一样，这一只蛇形，有爪，有鱼头。看来，又是一只将自己吞成了畸形的家伙。

    却听张玄玉喝道：“我来试试。”

    张玄玉似乎修炼了新的神魂攻击之法。韩非众人看见，一柄虚幻的长枪，由张玄玉眉心爆闪，刹那间钉穿了这只噬魂灵的长尾。

    后者嘶鸣一声，鱼嘴里吼出阵阵音浪，在海水中震出圈圈涟漪。同时，有两只巨爪，忽然从虚空中冒出，似乎钩向张玄玉。

    “铛！”

    大盾横空，乐人狂举盾格挡，脸上的肉都被巨大的力量撼动变形。不过，盾未破，被乐人狂强势挡住。

    洛小白眸中泛白，幽蓝色的藤蔓从地底冒出，试图扣住这只噬魂灵。

    只是，被幽藤扣上去的那一时刻，这只噬魂灵身上竟竖起很多诡异的鳞片，快速地切碎了这些幽藤。

    见此一幕，洛小白再次出手：“唤灵。”

    这一次，出现的，不再是幽蓝色的藤蔓，这是一种灰暗的细藤。那些细藤如跗骨之蛆，快速地吸附在这只噬魂灵的身上。

    韩非讶异道：“这是什么？没见你用过啊！”

    洛小白回应：“这是我尝试在这片上古战场中召唤灵植，结果就召唤来了这种藤蔓。”

    那些藤蔓扣住噬魂灵的同时，还往它体内钻去。张玄玉施展刹那玄枪，一枪爆掉了这只噬魂灵的脑袋。

    张玄玉回头诧异地看向洛小白道：“这种藤蔓，好像很诡异，非常坚韧，更像是一种钢刺一样。”

    洛小白点头：“这意味着，在这片上古战场，还有灵植存在。只是这种灵植，也有吞魂噬灵之能，若是遇见，须得小心。”

    韩非全程都没有出手。他现在的实力，比洛小白他们强。自己出手，洛小白他们，也就没出手机会了。

    韩非道：“玉啊！这样的生灵，你单独遇见，需要多久才能击杀？”

    张玄玉无奈地耸了耸肩道：“全力施为，我需要三五息。若正常战斗可能需要20息以上，但那是因为我神魂之力够强，若遇上两只，至少需要50息时间。若是三只……得跑。”

    乐人狂道：“若我以吞天术和神魂鬼硬抗，能对付三只。”

    洛小白：“我也差不多。”

    韩非松了口气：“够了，之后的战斗我不出手，先找到第一个遗迹再说。”

    洛小白微微皱眉。她大概知道，韩非一个人应该可以对付很多只。此刻，自己三人反而是拖累。

    洛小白：“你要不要单独走？我们三人，联手的情况下，自保不是问题。”

    韩非摇头：“现在，只是单只单只地出现。你们可以很轻松击杀。一旦出现数十只，量变引起质变，你们还能不能赢，就不知道了。而且，我担心的不是噬魂灵，而是真正的危险。”

    乐人狂悠悠一叹：“哎！拖后腿了。”

    韩非笑骂道：“滚蛋，快点出发，可别让机缘都被别人或者海妖给抢走喽。”

    ……

    半个时辰后。

    韩非等人，一路击杀了大约30多只噬魂灵，纯净魂珠韩非一枚都没要。相比于自己而言，洛小白他们更需要这东西。

    而此刻，众人也将这次遗迹探索，当成了最为纯粹的一次历练之旅。

    此时，乐人狂吞天术狂吸，长刀纵横，斩杀了一只噬魂灵，咧嘴一笑：“走，继续。”

    忽然，韩非说道：“等等，有一队海妖。”

    洛小白当即看向韩非：“多少人？”

    韩非：“左侧50多里外，还有6个人，实力分辨不清。”

    张玄玉当即咧嘴一笑：“走，会会他们。”

    ……

    另一头。

    鱼息带着五人，正在寻觅一处遗迹。他的伴生灵，有微弱的感应之力，一路追寻至此。

    鱼息道：“大家注意，我感应的遗迹，应该就在附近，都找找看。”

    百息之后。

    鱼息豁然抬头：“注意，有4个人类……呵！感知比我小，他们应该也在找遗迹。所有人冲过去，击杀。”

    有人顿时笑道：“哈，4个人？虽然不够分，但也不错了。”

    有人龇牙：“杀！”

    ……

    张玄玉：“故意示弱，他们会来么？”

    韩非笑道：“相信我，海妖更加好战。而且，他们脑子有时候并不怎么好用。我们假装寻找机缘，却被他们感知到了。这说明了什么？说明我们的实力，比他们低啊！”

    乐人狂猥琐地笑道：“真阴险。”

    “啪！”

    韩非一巴掌拍了过去：“阴什么险？这叫经验。”

    动手间，韩非笑道：“他们来了，我们不跑。”

    张玄玉愣道：“不跑的话，他们不会怀疑么？”

    韩非冷笑：“怀疑什么？在这鬼地方，一旦跑起来，百分之百遇到噬魂灵。到时候，再引出三五个噬魂灵，三方混战么？”

    洛小白一直在感知。可惜，这里没有灵植，她的感知范围并不大。

    到了20里的时候，韩非忽然道：“好了，可以做出战斗姿态了。”

    当即，乐人狂兵甲盒往地上一按，张玄玉持棍，嗜血狂鲨融合。

    鱼息吼道：“对方没敢跑。虽然麻烦了点，但是诸位，强势击杀。”

    “刷刷刷……”

    六名半人鱼，几乎同时海王附体。

    只是，韩非冷冷一笑：连半神兵都没有，不成气候。

    韩非当即道：“看你们仨了。”

    张玄玉咧嘴一笑：“嘿！你别让他们跑走就行了。”

    双方已经可以看见。

    只是，在这几名半人鱼冲来之际，有五只噬魂灵追了上来。

    韩非暗骂道：“一群傻帽。”

    “杀！”

    当双方相距仅300米的时候，张玄玉豁然出手：“刹那时光！”

    就看见一名半人鱼身影，忽然在空中顿住。因为一道棍影，竟忽然间抵在了它的眉心，根本容不得它做出反应，脑袋轰然爆裂。

    “唤灵！”

    四方灰藤四起，道道如此，疯狂扣向这些半人鱼。

    乐人狂往前狂奔数十米，忽然跳起，“吼”的一声，一个大洞浮现。有两道海王击，直接击入洞中，消失无踪。而乐人狂伸手一摆，兵甲盒中，刀剑洪流倾泻而出。嗜血狂刀，直掠一人。

    至于韩非，看了洛小白一眼道：“领头那家伙，高级海妖境，比较难缠。”

    洛小白：“你对付噬魂灵，这五人交给我们。”

    韩非点头，幻影琉璃翅展开，刷刷地就从这些半人鱼身边路过，直接飞掠而出。

    “幻影翅膀？不好，上当了，他是韩非。”

    这五人惊骇欲绝，能让苍蓝羽亲自下达格杀令的，能是寻常角色么？一瞬间，他们已经陨落一人，这说明对方实力极强。

    而出乎他们预料的是，韩非从他们身边掠了过去，冲向了那五只噬魂灵，竟然完全没将他们放在眼里。

    “跑！”

    鱼息的第一反应，就是跑。

    他知道，韩非的举动意味着什么？这意味着，对方即便只有三人，即便这三人只有初级潜钓者境界，依旧能将他们击杀。

    洛小白眼眸泛白：“唤灵，寄生。”

    张玄玉咧嘴一笑：“刹那玄枪！”

    ……

    至于韩非，他进入战斗的速度，比洛小白他们还快。

    “轰轰轰！”

    金光拳印轰鸣而出，璀璨如骄阳的无敌术，三拳轰爆了一只噬魂灵。

    虚无之线一挂，虽然这些噬魂灵也有意识，但并没有人类那么强烈，直接被韩非扣住了两只。

    “刷！”

    拔刀术出，剩下两只噬魂灵，被韩非一刀给剁了。

    期间，韩非感觉脑海刺痛，但并不强烈。顿时，对于这些噬魂灵的神魂攻击，嗤之以鼻。

    “噗噗噗！”

    3息未到，四只噬魂灵陨落。还有一只，韩非正操控着它，假意地攻击自己。

    研究了数十息，发现噬魂灵的神魂一片污浊，全是各种厮杀桥段，没有意义。于是，一刀就将这一只给劈了。

    收起了纯净魂珠，韩非回头再看，发现半人鱼只剩下2个了。

    六个人来的，顷刻间只剩下两人，这就是韩非这个团队的战斗力。

