
魔晶石炸弹爆炸后，产生的余波仍在海盗船的周边回荡。

伊达尔法师顾问西贝尔站在三桅战船的甲板上，双眼直愣愣地看着眼前的这一幕。

阿内尔等人在为伊达尔伯爵布鲁诺大人研究某样秘密武器，这个消息西贝尔早有耳闻。

但是，他从来都没有意识到，这件秘密武器竟然已经研制成功，而且还拥有着如此强大的威能！

作为一名货真价实的法师，他能够最为直观地感受到魔晶石炸弹爆炸所产生的巨大威力。

因此，当魔晶石炸弹发生爆炸的时候，他能够很清楚的感知到，就在那一霎那间的工夫，一团魔力风暴在海盗船的方向骤然爆发，然后消失的无影无踪。

虽然这团魔力风暴转瞬即逝，但是，在那一刻，西贝尔却也依旧感受到了自己周身空气中魔力的躁动。

如若自己当时正在吟唱咒语释放魔法的话，恐怕自己的施法过程会被汹涌的魔力波动直接打断！

看着那些聚集在投石机旁，欢欣雀跃踌躇满志的伊达尔士兵，西贝尔一时间感受到了些许茫然。

因为他清楚的知道，他所见到的这种威力巨大的魔晶石炸弹，不过是由一群法师学徒研究出来的！

而操纵这种神兵利器的，不过是再普通不过地普通人！

这种武器的出现将会彻底改变战争的方式！对此，西贝尔深信不疑。

看看吧，当那些海盗们打算拿着兵刃与伊达尔人贴身肉搏的时候……伊达尔人在百米之外就用魔晶石炸弹做出了回应。

在西贝尔看来，这简直就是一场碾压式的海战！！

因为海盗们甚至连杀死他们的伊达尔士兵长成什么模样都没有看清，就已经被从天而降的魔晶石炸弹给炸得毫无斗志。

虽然海盗们早就已经习惯了在生与死的边缘徘徊，但是……他们在以往的时候至少能够明白自己所面临的凶险。

可是……此时此刻，面对着那些百米开外的伊达尔人，他们的心中突然涌现出了一种无力感。

海盗们甚至不知道伊达尔人使用了什么武器……这，是一场完全由伊达尔人所掌控战争！

一方是能够在百米开外发动毁灭性打击的伊达尔战船，一边是手持近战兵刃的珊瑚岛海盗，仅仅是经过第一轮的交锋，战争的结局就已经显而易见。

布鲁诺一直在默默加点的伊达尔科技树，也终于在此时此刻展现了它的力量！

只是……一轮投石机的轰击显然是不够的。

于是，在马尔·卡伦的号令声中，一枚枚崭新的魔晶石炸弹已经被水手们搬运到了三桅战船的甲板之上。

皮尔森好不容易才从甲板上爬了起来，刚才的一轮轰击虽然声势浩大，但其实有很大一部分魔晶石炸弹都是在水中爆炸的。

所以，虽然海盗船和船上的海盗们遭受了一定程度上的损伤，但却还不至于全军覆没。

“快！你们快站起来！准备战斗！”

忽然之间，皮尔森听到了一阵熟悉的呼喊从自己身后传来。

他有些费力的扭过头，看见了自己的大副正努力的站立起来，召集着那些没有遭受爆炸冲击的海盗们准备战斗。

“你过来！”皮尔森向着大副招了招手，有些虚弱地说道。

此时，大副也终于看到了行动颇有些艰难的皮尔森。

他连忙匆匆地跑了过来，大声说道：“老大，尚有行动能力的海盗们已经被我组织了起来，随时可以投入战斗！”

皮尔森用着复杂的眼神凝视着自己的大副，这……可是当时他亲自挑选的大副啊！

只见皮尔森艰难的伸出了手，然后……

狠狠地朝着大副的脑袋锤了一下。

身为一名海盗，竟然连海盗恃强凌弱欺软怕硬的必备技能都没有学会！真是该死！

“混蛋！”

皮尔森几乎用自己尽了自己全身地力气怒骂道。

“打什么打！你脑袋是不是被驴给踢了？伊达尔人的武器装备远超我们千百倍！现在上去难道不是在送死吗？撤退！立即撤退！！伊达尔人的船只大得很，一定会转向不易，速度缓慢，只要逃出了伊达尔人投石机的攻击距离，我们就安全了！”皮尔森毫不犹豫地命令道。

听到皮尔森的话语，甲板上的海盗们明显都松了一口气。

打个锤子啊！

连敌人的影子都摸不着，难道冲上去送死吗？

攻击距离不够实在是个无法消除的硬伤……海盗们就算是再怎么蓄力也打不到敌人，因此只能被迫挨打。

所以说，抓紧进行战略转移才是此时最应该做的事情！

有了皮尔森的指令，海盗们顿时爆发出了在平时里极为少见的行动力，转舵，回航！

只是……

在此时此刻，又一轮魔晶石炸弹从天而降！

轰隆隆！

伴随着爆炸发出的巨大轰鸣声，落在最后面的一艘海盗船不幸被数枚魔晶石炸弹击中。

一阵剧烈的爆炸过后，那艘海盗船的船体竟然直接从中间折断！

数十名倒霉的海盗落入海中，在翻滚的海浪之中无力地挣扎……

皮尔森看着那艘直接被伊达尔人炸毁的海盗船，眼角一阵抽搐，直接就这样……击沉了啊……

“快！再快点儿！离开这个鬼地方！”皮尔森大声地吼叫道。

不过……虽然海盗船的速度已经加到了最大，可伊达尔人的轰击却始终未曾停止，甚至三桅战船与海盗船之间的距离正随着时间的推移而变得越来越近！

伊达尔人巨大的战船显然要比海盗船快得多！

虽然皮尔森也觉得难以置信，但是，悲惨的现实就摆在他的眼前……

而其他的海盗们也终于意识到了他们无法逃脱的事实，皆用希冀的眼神看向了自己的船长，期望皮尔森能够拿定主意。

皮尔森用沉重的目光扫过围绕在自己身边的海盗们，看着这些同自己出生入死无数次的海盗们，他终于流下了一滴热泪……

只见皮尔森一脸悲愤地抽出了自己腰间地佩剑，高高举过头顶，那锐利的剑刃，在阳光的照射下闪着点点寒光。

他沙哑地嗓音高声喊道：“兄弟们，生死就在这一线之间，虽然伊达尔人拥有着强大的战船和我们从未见过的武器，但是……我们珊瑚岛海盗也不是泥捏的！不是可以任由他人欺辱的！”

“兄弟们，调转船头，做我们早就该做的事情！”皮尔森坚定地说道。

片刻过后，两艘已经残破不堪的海盗船，在伊达尔人震惊地目光中再度掉转了船头。

那桅杆上高高挂起的白旗，在海风的吹拂下迎风招展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66821987"  chaptername="第117章完胜！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
