
　　毕竟有了阵法以后，他们的手段会丰富很多。

　　至于如何向老管事交差，最差的办法，等到回城以后，再多花点灵石请炼气士的阵法大师出手，把现在已经炼上去的血炼之物替换掉，重新练回成黄沙迷踪阵交差也是一样。

　　当然，虽然血炼之法能降低修复阵法的难度，不过这种血炼也不是没有代价。

　　如果血炼阵法受到冲击太严重，或者损坏的太厉害，因为阵法和血炼者之间的联系过于紧密，因此也会对血炼者本身造成很大的损害。甚至如上次那般阵法几乎都要到了被打崩的程度，那么作为血炼者来说，周老实甚至还有重伤之忧。

　　不过显然现在不是顾的上这些的时候，这套阵法在这次出门后屡立功劳，现在他们小队减员又如此严重，修复这套阵法显然更加重要。

　　毕竟这关系到后面他们是否能在野外立足，另外一套阵法只能隐匿队长一个人，显然没有这套阵法对众人的帮助大。

　　自从定了血炼之法以后，周老实已经把自己的胡子胡须指甲等都贡献了出来，今天是最关键的时刻，所以队长带着他们三个来助周老实一臂之力。

　　周老实身边堆着几十块灵石，他一只手一块接一块的抓起灵石，用掉一块就接着抓起另一块，一刻不停的保证自己的灵气充沛。而另外一只手则贴在枢纽上，持续不停的往阵法中枢传输法力。

　　而队长等三个则轮流走进阵法里，用手贴着周老实的后背给他输入法力，助他稳住体内的法力不要枯竭。

　　否则的话，光靠周老实吸取灵石的法力速度，肯定无法维持持续的法力输出，这样甚至也会影响炼制的最后成功率。

　　阵法里火焰蒸腾起来，工匠大师握着锤子，浑身的肌肉鼓涨着，在里面一声又一声的敲打的更为急促。

　　他手上的一块烧得通红的方方正正的黑黑的如铁块般的小小的东西，正是阵法的核心。

　　核心被工匠大师一锤一锤用锤击的秘法敲击着，铁块也被震动的不停的滚动和缩小着，大量的杂质从核心上被敲了出来，上面的阵纹也正隐隐的被工匠一点点的锤现出来。

　　而铁块的下面，一个颇为玄妙的锤台上，包裹着周老实法力和血肉混合着的液体，正贴着翻滚的铁块的下半部分，一点点的把液体浸入正在成型的阵纹里去。

　　阵法核心就犹如一个将要生出婴儿的母亲，一阵阵的颤抖让它不停的挣扎和顽固的对抗着锤击，但这显然是无用功，无非就是时间长短罢了，它终究会被炼化。

　　核心炼制的过程无比的繁琐和枯燥。

　　大家这样持续一天一夜以后，每个人都被折磨的心力交瘁，突然工匠大师大吼一声，提醒大家注意，原来阵法核心的淬炼终于到了最关键的一步。

　　周老实精神一震，先是拿出一张回春符和一张镇痛符各贴在身上，接着拿出一柄小刀，不停的一刀刀的削自己身上的肉往锤台上丢，再被工匠大师一锤锤的锤进核心里去。

　　伤口一会被周老实划开，又一会被回春符修复，再加上周老实因为多天几乎没有休息，他身上的猩猩点点的血迹和被割开的伤口，让他状若疯魔。

　　锤台上的液体也几乎被方块汲取干净，工匠大师一挥手，一股浓郁的地火从锤台的中心涌了上来，把整个锤台都烧的一片通红。

　　“好，成败就在此一举，你们一起灌入法力。”工匠大师站在锤台上发声，他肌肉虬结，一锤一锤正奋力锤击。

　　听到此言，千云生他们几个连忙一起伸出手，贴在那个小小的枢纽上，一起使力。地火“彭”的一声，由红变蓝，再变的深绿，把整个锤台都烤的仿佛要化开了一般。

　　又过了许久，

　　呯的一声，工匠大师的位置一声爆炸，整个锤台都因此一阵摇晃。

　　“成了“千云生他们几个一齐收手，里面传出了工匠大师欣喜的声音。

　　须弥之后，工匠大师捧着一个仿佛如水晶一般的阵法核心走了出来，里面还有无数的血丝般的细长丝线缠绕其中。

　　周老实颤抖的用手把这阵法核心接了过来，这些天他几乎不眠不休的呆在这里，现在终于把这阵法炼了出来。

　　他割开手上一个口子，用鲜血把阵法核心涂满，阵法核心如婴儿吸允到第一口乳液，把这些鲜血全部吸了进去，周老实顿时就觉得这个阵法核心和自己有了某种奇妙的联系。

　　未来凭着这个阵法核心，周老实就能掌握整个阵法做出更细腻的控制。

　　周老实做完最后一步以后，把阵法核心交给队长欣赏，然后大家纷纷传看。

　　队长看着这个核心，也是无限感慨，毕竟这一次修复，就花费了上千块灵石，他关心的问道：“这次修复以后，能有原阵法的几成威力？”

　　工匠大师站在一边接口道：“这次我们添了不少好东西进去，再加上血炼之法，威力应该还能有原阵法的九成，但是之前一场大战，几个损坏的阵脚正好把里面最弱的几个部件都暴露了出来，我们这次替换掉了以后，韧性和抗性上应该比之前还要更佳。”

　　队长眼中精光一闪，这次几场争斗都亏了这阵法大家才能撑到现在，显然大家都知道这阵法修复了对他们的意义有多大，但是再一想到牺牲的朱吉、张元、杨泰他们几个，每个人脸色又黯淡了下去。

　　灵空山下，人声鼎沸。

　　一个比之前华服男子摧毁的更大更豪华的营地被建立了起来。

　　营地上，一道蓬勃的黄光直冲天际，边上两道比黄光稍小的蓝光紧紧贴着黄光一起，三个营地一起组成了一个营地的集群。

　　营地内，大量的空地上，极多的修士被指挥着，分派为一拨一拨的围拢在一起，听从一队一队的紫甲修士的调拨指派，大家进退有据，气度森然有序。

　　天边这时候飞来几只巨大的平底飞梭飞到近前，飞梭无比巨大，飞来时气势又足，竟然吹的阵法上泛起波波涟漪，飞梭飞来的破空之声和阵法滋滋呀呀的摩擦声交织在一起，惹得下面的修士一阵骚动。

　　看着上面飞来的巨大飞梭，在冲天的黄光的引导下缓缓降低高度，与大阵慢慢重合之后，把飞梭的底部打开，倾泻下如一座小山般的各种灵气盎然物件。

　　众人不免被这样倾泻的气势震撼的目眩神迷，一个个交头结耳的，士气甚至都为之一振。

　　“安静，安静！”一个紫甲修士捏着一柄雷鞭，狠狠的抽在几个交头结耳士兵身上，大声呵斥，把他们背上抽的阵阵焦黑。有这几个倒霉虫示范，众人哪还不不识得厉害，连忙纷纷住口不言。

　　“不要交头接耳，不要大声喧哗！加紧做事！”背后扇着两道灵气翅膀的紫甲修士弹压住这一片修士后，又往另外一片修士那里飞过去。

　　随着飞梭的飞离，营地里又逐渐恢复了忙碌的状态，在这些紫甲修士的指挥下，没过几日，整个营地隐隐的气象更盛起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十三章 气象免费阅读。https://xs.23sk.com 