    八千多金丹修士，两万多融合期，在蓝钰六个人、以及几十名昆仑融合期弟子的带领下，离开了昆仑。

    刚刚才从昆仑出来，天外修士顿时惊叫起来：“怎么没有灵气？”

    众多修士都紧张了，没有灵气对于他们来说，是非常麻烦的事情。

    虽然每个人的身上都带着不少灵石，但是，灵石是在时刻消耗的。

    再多的灵石，也有用完的一天。

    难道说，他们以后只能经常回到昆仑来吸收灵气？

    这不是扯淡吗？

    蓝钰倒是没有隐瞒，而是微笑着说道：“大家不用惊慌，这个天下虽然大部分地方都没有灵气，但是，一些福地、秘境里面，还是存在着灵气的。”

    其他修士一听，马上下定决心，无论如何，都要先抢到一个秘境或者是福地。

    而且，这些秘境和福地，往往可能和大造化有关。

    他们唯一担心的，就是其他的秘境和福地的实力太强。

    要是都如同昆仑一般，他们恐怕就麻烦了。

    “蓝钰道友，现在我们已经和你们昆仑合作了，双方自然是互通有无的。”

    童山一脸客气地对蓝钰说道，“我们想要请问蓝钰道友，这天下有那些势力如同你们昆仑一般，是我们目前不宜招惹的。”

    蓝钰微笑着说道：“这个星球上，首当其冲的就是我们昆仑和龙岛了。”

    她刚刚才说完一句话，脸色不由得变了一下。

    因为她已经在魂种里面接到龙隐的传信，顿时按照龙隐的意思说了出来：“龙岛和昆仑的实力，都是无比可怕的。

    如果你们遇到龙岛的人，最好小心一些。

    除开龙岛和昆仑之外，这天下还有几个大势力，我建议你们最好不要去招惹。

    其中的一个实力，就是武盟和南疆，这是你们星空中前辈的势力。”

    童山急忙问道：“我们前辈的势力？

    他是那个宗门的人？”

    “药神宗，端木海！”

    蓝钰神色怪异地看向天外修士，她只是根据龙隐的指示，把信息说了出来，实际上她自己也不知道药神宗端木海代表着什么。

    但是，她的话才刚刚说完，星空中的修士脸色纷纷大变。

    那可是药神宗？

    哪个宗门敢得罪？

    基本上刚刚学会修炼的修士，都知道药神宗的名字。

    而端木海的名字，只要听说过药神宗的人，基本上都是听说过的。

    当然，大部分人在震惊的时候，小部分确实狂喜：“蓝钰道友，请问武盟和南疆在什么地方？”

    他们都是药神宗的人、以及和药神宗亲近的人，听说端木海居然已经有了强大的实力，他们如何不欣喜若狂？

    蓝钰微笑着说道：“你们只要去人多的地方，稍微询问一下，就知道武盟和南疆在哪里了。

    这个天下有很多诡异的地方，我建议你们最好不要乱来，否则出了什么事情，别怪我们昆仑不帮你们。

    我们昆仑，也有很多人惹不起的。”

    这句话，纯粹就是龙隐为了避免这群天外修士滥杀无辜，而故意增加的一句话。

    天外的修士，倒是听进去了。

    毕竟他们不知道这个星球的情况如何，最好还是小心为妙。

    “蓝钰道友，我听说咱们游仙殿的老祖也来了，还和昆仑在合作，请问你们知道白乞老祖在什么地方吗？”

    有游仙殿的修士询问道。

    蓝钰微笑着点了点头说道：“我们和白乞前辈见面是几个月前的事情了，以白乞前辈的实力，我们也不知道他的行踪，只能依靠你们自己寻找了。”

    她不知道白乞已经死亡了，关于白乞，龙隐也没有说太多，任由游仙殿的人到处寻找了。

    游仙殿的人有些遗憾，也没有多说什么。

    紧接着，蓝钰主动又说道：“除了药神宗之外，根据我们昆仑的查探，太玄门、龙宫、月宗、青玄道......都有前辈到来，如果你们需要找他们，我们或许可以给出他们的下落。”

    蓝钰每点到一个名字，相应宗门的人就是一阵大喜，还神色有些得意地看向药神宗的人。

    他们仿佛在说，看到没有，我们老祖宗也来了。

    “蓝钰道友，还请告知我们老祖宗的信息。”

    众人纷纷说道。

    “龙宫、月宗、太一教、大河宗......的道友，你们可以向着西方前进，大概三千公里左右，你们应该就能遇到你们的前辈了。”

    蓝钰先按照龙隐的指示，先把龙井等人所在的位置说了出来。

    听到蓝钰的话，龙宫、月宗......等等门人，吆喝一声：“我们的人，都跟我们走，去寻找老祖宗们。”

    三四十件飞行法宝释放了出来，然后，很多修士纷纷登上了飞行法宝，朝着哈斯卡山脉飞行了过去。

    瞬间，八千多金丹少掉了将近一千人，融合期少掉了两千人左右，三千多人坐着八件飞行法宝离开了。

    “太玄门、青玄道......等等道友，你们的老祖宗在南洋。

    如果你们要找他们的话，可以沿着这个方向，去寻找一个叫做龙王殿的地方。”

    蓝钰又给第二批人指示了一个方向。

    这一次离开的人更多，将近两千金丹期、四千多的融合期，飞往南洋方向。

    “对了，还有蜀山剑派的九剑老人前辈，也重新找到了蜀山的遗迹。

    蜀山的道友，可以径直前往蜀山。”

    蓝钰给出了第三批人的方向。

    不过只有一个蜀山剑派，离开的人少了点，只有一百多个金丹期，三百融合期左右，占据两件飞行法宝，前往了蜀山剑派。

    “我们也去寻找我们的端木老祖吧！”

    药神宗的人招呼一声，然后五百多金丹期，两千融合期跟随着药神宗的门人，飞向了神州中部。

    不得不说，药神宗的人有着极大的吸引力，哪怕只是一个宗门，也比蜀山剑派吸引的人多很多。

    一股又一股的势力被分离开，八千多的金丹期、两万多的融合期，在龙隐的安排下，瞬间被瓜分得只剩下一半左右。

    当然，即便只剩下一半，这依然是一股恐怖无比的力量。

    而此时，龙隐还在想尽办法，继续把星空中的这股力量分散开来。

    只要把这群人全部打散，就有很多周旋的余地了。

    

