    杨天听着这话，产生了一种特别的感觉——就是所谓的神谕者，在佩尔眼中似乎也没有什么很特别、很遥不可及的。

    这可不是什么寻常的表现。

    毕竟按照其他人的说法，学院的院长，身为中级神侍者的阿托斯先生，就是这个学院的最强者了。

    那么佩尔应该最多也就是个中级神侍者而已。

    距离神谕者，还有很长很长的距离，怎么想也不可能有这样居高临下的眼界。

    除非……除非佩尔比之前表现出来的，还要强很多。

    不过，看她刚刚那不置可否的样子知道，她估计不会随便说实话的。

    于是杨天也不多问，想了想，道：“好像有点扯远了吧。

    亲爱的佩尔老师，我现在连一阶神术都还不会用呢。”

    佩尔怔了怔，笑了，道：“也是，还没开始学，就放眼神谕者，实在太遥远了。

    那就，先从简单的开始吧。

    神术的原理，你已经明白了，那你可以试试，直接使用神术了。

    一阶的咒印你有记得的吗？”

    杨天点了点头，“我昨天去图书馆看了一些书，记下了一些最基础的神术。

    比如凝聚火焰啊，水球啊，之类的。”

    “那行，那你现在就来试试最基础的火球术吧，”佩尔微笑说道，“步骤也很简单，拿出宝珠，握在手里，试着用意念去沟通宝珠，将其中的灵气引导出来，然后经由身体，再释放出来，凝聚成咒印的形状。

    最后等待神明规则的回应，等咒印转化成神术之后，再用精神力接管神术的控制，就行了。”

    佩尔的说法其实并没有那么“简单”。

    但对杨天来说倒还好。

    杨天拿出了宝珠，试着用灵识沟通宝珠。

    因为有了之前做测试时的经验，这次的沟通倒是非常轻松，宝珠的灵气一下子对他敞开了大门，任他调用。

    他也不敢调用太多，就调用了一点点，经由身体流动，然后来到手掌上，逐渐凝聚成之前记下的那个咒印图案。

    这个过程也非常简单，毫无难度——毕竟杨天可是拥有着圣境级别的神识啊，单纯用来控制灵气在空中画图案，还是一阶神术的简单咒印图案，那是真没什么难度。

    就像是大学生在做小学一年级的习题一样。

    顷刻间，灵气在他手中汇聚成了咒印图案。

    下一秒，某种神秘的力量似乎被触发了。

    凝聚的灵气开始变化，发热……“噌——”火光闪起。

    一团火焰凭空产生，开始膨胀，扩大。

    可是，和之前杨天见过的、其他人用出的火球术不一样。

    眼前这团火球几乎是一秒钟就从一道小小的火苗，变成了足球大小，然后继续变大。

    下一秒，变成了脸盆大小。

    再下一秒，直径都超过一米了，蓬勃的火焰散发着灼热炽烈的温度，甚至颜色都开始从普通火焰的橙红色，变成微微发蓝的颜色了。

    很显然，伴随着膨胀，提升的不只有火焰球的体积，还有温度！佩尔看到这一幕，等懵了。

    下一秒才意识到什么，赶紧喊道：“快丢出去！这是你自己的力量，若是炸了，你的加护未必会保护你！”

    杨天其实也没想到会是这样的发展，愣了一下，也不再犹豫，立马像是以前使用灵芒一样，在切断力量供给的同时，将这道火球释放了出去。

    “轰！——”足有一台中型洗衣机大小的巨大火球，直接朝着前方飞出，然后立马撞在了最内层的第一层防护罩上。

    “啪——”几乎是瞬间，防护罩就被炸碎了，黯淡了下去。

    火球继续往外冲。

    “啪！——”第二道防护罩也没有撑过两秒，就被轰破了。

    不过防护罩的力量与火球相抵抗，似乎让火球稍微缩小了一些。

    “轰！——嗡嗡嗡——”第三道防护罩暂时撑住了。

    可过了大概三秒钟……“啪！——”第三道防护罩也宣告破裂。

    火球已经被削减了大半，回到了脸盆大小，但终究是冲破了阻隔，飞了出去，轰穿了好几颗粗壮的树木才消散。

    倒塌的几颗树木也疯狂地燃烧了起来！而这时，佩尔一挥手，咒印几乎是瞬间就凝聚好了，许多道冰锥和水球朝着那些火焰燃烧的树木飞了过去，将火焰一道道浇灭。

    然后她才回过头来，用惊奇的目光看着杨天，道：“一个一阶神术居然能使用出如此的力量……你以前是学过神术的？

    哦对了，你是失忆了对吧，所以你在失忆之前，已经是一个强大的神术师了？”

    杨天听到这话，有些哭笑不得——他失忆本就是假的，所以他可以确定自己从来没学过什么神术。

    “有没有一种可能，是我的血契等级比较高，所以哪怕是用一阶神术，威力可能也比较大呢？”

    杨天问道。

    “不可能！”

    佩尔摇了摇头，斩钉截铁地说道，“你可能还不知道，限制神术师使用力量的，除了先天的血契等级之外，还有三个因素。

    第一，是身体对灵气的接纳能力。

    毕竟使用神术师，灵气是要经由身体再释放出来的，如果你的身体承受不了，太过强大的灵气会直接撑爆你的身体，更别说使用神术了。

    第二，是你精神操控灵气、凝聚咒印图案的精妙控制力，这决定了你能否刻画出正确的咒印、以此得到规则的响应。

    第三，是神术成型之后，你接管了神术，对完整神术的操控能力。

    如果操控不好，神术力量会迅速扭曲、异化，然后发生爆炸，可能会杀死神术师本人！”

    佩尔顿了顿，看着杨天的眼睛，道：“正因为有这三个要求的限制，神术师才需要到学院来学习。

    光凭强大的血契等级，是不可能直接使用出强大的神术的。

    如果强行使用，更大的可能性是弄死自己。

    可是，刚刚的你，不但没有弄伤自己，还完美地用出了整个神术，这绝对不是一个真正的初学者能做到的。”

    “我刚刚那个神术，不都有些失控了吗，那也叫完美？”

    杨天苦笑说道。

    “不，那不是失控，只是力量过大了而已，”佩尔摇了摇头，很笃定地说道。

    

