    “鸡爷就是鸡爷，哪里需要叫什么小绿色？”鸡爷扇着翅膀道：“你这个小女娃子不要给鸡爷取什么难听的称号，你只需要叫鸡爷就好了。”

    “可你明明是只鹦鹉啊。”刘萌萌说道。

    “你真是气死鸡爷了。”听到这话，鸡爷扇着翅膀骂骂咧咧的往后走到了程皓身旁道：

    “小家伙给鸡爷让开一个位置，你居然摊上了这么一个家伙，你真是可怜啊。”

    这不是废话？

    程皓白了眼鸡爷，心里没好气的骂着他摊上了你们两个才是可怜呢。

    本来虎爷在培育中心过着衣食无忧轻轻松松的生活，一出来以后就知道了什么叫做生活了。

    但凡你们两个这样子的家伙少一点儿的，虎爷也不用这么累。

    “红儿姐，这只鹦鹉好奇怪啊。”刘萌萌凑到了红儿姐身旁说道：“明明是一只鹦鹉偏偏要说自己是只公鸡，它的脑袋一定出问题了呢。”

    “额……”

    听到这话的红儿姐愣了愣，萌萌这是不是太直白了一些？

    “你这个小女娃说什么？鸡爷脑子才没有问题。”刚躺下的鸡爷听到这话，立马又站了起来骂骂咧咧着。

    “那你为什么叫自己鸡爷？”刘萌萌说道。

    “那是因为鸡爷就叫鸡爷啊。”

    “可你不是鸡啊。”

    “那也用不着你管啊，你这个小女娃真是太多管闲事了。”鸡爷气呼呼的骂道。

    真是气死他了，没有想到在人类世界里还存在着这种家伙。

    偏偏要跟他杠这种事情？

    “红儿姐你看他脾气还不好呢。”刘萌萌说道：“我只是实话实说而已，他就不愿意听了。”

    其实萌萌，姐姐觉得你能活到现在真的要烧高香了。

    红儿姐有些哭笑不得的看着一幕。

    萌萌和前辈聊的真是开心，就差打成一片了。

    “气死鸡爷了，鸡爷不跟你个小女娃子说话了。”

    “跟你说话就是一种折磨。”鸡爷重新趴下身子，脑袋上绿色的羽毛抖动了一下把耳朵给包裹住了。

    这一下，瞬间世界都清静了下来呢。

    “好了，萌萌。”

    “时间也不早了，我们也快点睡觉吧。”红儿姐看到了脑袋跟裹了纱布一样的鸡爷对刘萌萌说道。

    再让刘萌萌说下去，天就要亮了呢。

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头，房车里的灯光便熄灭了。

    第二天一早，熟睡的鸡爷就发现自己的羽毛被人动着。

    一睁眼就看到了刘萌萌正拿着梳子在给他梳着羽毛。

    “你这小女娃一大早的不去吃饭，没事碰鸡爷干啥？”鸡爷看着刘萌萌警惕道，这个缺心眼的女娃子想干什么？

    “小绿，我来帮你疏羽毛啊。”

    拿着梳子的刘萌萌笑道。

    “鸡爷不是你的小绿，你找错鸟了。”鸡爷没好气的说道。

    “没有关系，小绿。”

    “我们虽然才第1次见面，不过相信以后会慢慢熟悉的，到时候你就会接受这个名字了呢。”刘萌萌笑着说道。

    “你这女娃子倒是够脸皮的啊，鸡爷比不过你，鸡爷认输了。”听到这话的鸡爷有些无奈，这都什么世道啊。

    这次出世倒是没人抓他做下酒菜，可他却遇到了比抓他做下酒菜更难对付的家伙了。

    “嗷~嗷~”

    睡在鸡爷一旁的程皓舒服的打了个哈欠，随后睁开了眼睛。

    虽然说昨天晚上睡觉睡得不太好，还被打搅了一下，不过这个回笼觉他睡得倒是很满意很开心呢。

    当然最重要的一点就是鸡爷有刘萌萌对付了，以后估摸着是没时间找他的麻烦了，想到这里他就更加开心了。

    以后你们两个就狗咬狗吧，虎爷负责看戏就好了。

    当然如果画面太血腥的话，记得提前说一下，虎爷好找个地方躲一躲。

    “你这个小家伙总算是醒来了啊，怎么样？睡的开心吧，你的饲养员都快把鸡也给烦死了。”眼见程皓醒来，鸡爷立马开口说道。

    她烦你又不是虎爷烦你跟虎爷有个锤子的关系呀？

    你自己整天吹牛皮不打草稿的，结果连个女孩子都对付不了，现在倒是有脸跟虎爷抱怨这件事情了，你可真说得出口。

    你们的事情，虎爷才不参与呢。

    抖了抖身子，程皓从沙发上爬了起来朝着外面走去。

    你们两个慢慢扯皮吧，虎爷就先走了，顺便看一看外面有没有什么玩的。

    “大橘你要去哪里？红儿姐去给你拿食物去了。”见到了程皓朝着车门走去，刘萌萌立马喊道。

    那正好虎爷过去直接就吃了，也省得红儿姐亲自动手送过来了。

    你们两个继续吵啊，不要停。

    虎爷就先走了呢。

    迈着慢悠悠的步子，程皓离开了这个是非之地。

    “大橘你怎么过来了？”

    正在拿着肉块的红儿姐见到了过来的程皓笑着问道。

    不过来的话，虎爷就要被那边烦死了，那两个家伙跟小孩子一样的，你说气不气人呢？

    “来，大橘你既然过来了的话。”

    “那就在这里吃吧，姐姐就不费工夫给你带回房车里去了哦。”

    见到程皓有些呆愣的目光，红儿姐拿出铁盘子放在了地上，随后开始倒肉块了。

    “吱吱”

    黑色的脑袋从红儿姐的口袋里爬了出来，它张望了一下四周随后目光望向了正在大口吃着肉的程皓身上。

    “怎么了？小黑你也想吃？”红儿姐笑道从肉块鸡挑出来了一块肉沫的递给了小黑。

    小黑接过后两只小爪子抱着肉啃了起来。

    “好大的老虎啊。”

    “是啊，确实很大。听说这老虎成精了呢。”

    “真的？那就更罕见了呢。”

    在距离程皓和红儿姐百米开外，几道人影站在这里手里举着手机讨论着。

    他们是今天早上刚到这里的时候，工作人员就跟他们讲，剧组这边有只大老虎，让他们不要靠近。

    还有一些工作人员跟他们说这只老虎成精了，昨天晚上更是发了疯一样的乱叫，差点把他们给吓死了。

    说到这里的时候，工作人员脸上一阵后怕依旧对这件事情心有余悸。

    好吧，听到剧组有只老虎，他们并不意外也没啥子兴趣。

    但一听是成精的老虎，他们瞬间就来了兴趣了。

    毕竟，老虎见多了。成精了的老虎还是头一次见呢。

    打听了一下老虎所在的位置以后，他们立马过来了。

    刚好见到了老虎正在吃肉，你别说，这老虎还真是的大从背影来更是看是威武。

    相比之下一旁的妹子看上去跟个小孩子差不多高呢。

    难怪工作人员会跟他们讲这只老虎成精了。

    这么大的体型说没有成精，他们都不相信呢。

    “几位在这里干嘛？”王大柱带着小弟们见到了鬼鬼祟祟的几人问道。

    “我们看老虎呢。”听到这话的几人，头也没回的说道。

    “看老虎你们可以走近看，为什么要躲在这里看呢？”听到这话的保镖小弟们问道，这么远看老虎有意思吗？连老虎尾巴什么颜色都看不清楚。

    “这不是害怕？这是老虎啊不是猫啊。”

    “是啊，还是这么大的老虎呢？”几人闻言回道。

    他们几个脑子有坑才走进去看，万一这只老虎吃肉吃的正起劲，看到他们几个人过来了，兽性大发怎么办？

    谁知道老虎是怎么想的？要知道猫是出了名的神经质。

    鬼知道老虎是不是一样的？

    “这样子？那你们慢慢看吧。”搞清楚了这几个家伙在这里干嘛了以后，王大柱就没有心思理会他们了。

    既然是看大橘的就让他们慢慢看吧。

    “嗯嗯。”几人闻言继续盯着远处，依旧没有回头。

    王大柱见了，便带在小弟们离开了。

    “大橘吃饱了没有？”

    一铁盘的肉三下五除二被程皓吃完了以后，程皓舔了舔嘴唇慵懒的坐了下来。

    红儿姐见了笑着问道，大橘好像脑袋又变大了一点了。

    不知道是毛变长了，还是真的长大了呢？

    （三更真累，但还好还有几天结束了。）

