    安托瓦妮特·博格神魂的出现，让苍穹上乌云中开始沉寂的那股恐怖力量再次变得活跃起来。

    不仅如此，那乌云之中蕴含的恐怖力量，似乎被安托瓦妮特·博格神魂的反复出现激怒了。

    不等安托瓦妮特·博格的神魂有所反映，银色的光芒照亮苍，一道雷霆瞬息之间从乌云之中劈下，朝着瓦奥莱特·维克的神魂而去。

    哪怕是此时的安托瓦妮特·博格带着严密的头盔，王仙依然能够感到了他的恐惧。

    咔嚓！

    银色的雷霆几乎划破了空间，瞬息之间劈在了瓦奥莱特·维克神魂的身上。

    -99999999999……

    一个几乎惊爆王仙眼睛的伤害数字从安托瓦妮特·博格的神魂头顶浮现而出。

    那一长串的数字，让王仙一时都没有数清到底是几位数。

    不过，即使安托瓦妮特·博格的神魂被银色雷霆带走了如此多的伤害，代表着他生命值的血条也不过只是下降了不到十分之一。

    这也让王仙嘴角疯狂抽搐起来。

    他知道神话级的BOSS肯定会很强，生命值也会很多，但真的没有想到过会如此之多。

    “蝼蚁，都是你，都是你！给我去死吧！”

    被银色雷霆劈中后的安托瓦妮特·博格，显得无比愤怒，他满是忌惮的看了一眼苍穹上的乌云，然后将怒气撒到了王仙的身上。

    安托瓦妮特·博格握起拳头，又一次朝着王仙狠狠挥去。

    王仙已经见识到了安托瓦妮特·博格的伤害，在看到他有攻击自己意向的时刻，立即几乎了天龙铠甲的附带技能【天龙护体】和【不灭金身】。

    【天龙护体】和【不灭金身】，每个技能都可以提供50%的伤害减免。

    王仙本身的伤害减免已经达到了87%左右，再加上现在两个技能各自附带的50%，使得王仙的伤害减免，达到了恐怖的97%左右。

    当王仙释放完两个技能的时候，安托瓦妮特·博格的拳印也到了。

    拳印轰击在王仙变身的神龙身上，将神龙之身轰退了上百米。

    -15214702

    即使有着两个减伤技能的加持，这道拳印依旧带走了王仙一千五百万左右的生命值。

    不过，在变身神龙之身后，王仙的属性值暴涨，这一千多万的生命值，也不过是王仙五分之一左右的生命值而已。

    可是！

    安托瓦妮特·博格的攻击再次到了。

    并且，还是连续攻击！

    轰！

    轰！

    轰！

    连续数道拳印轰击在王仙的神龙之躯上，将王仙剩余的几千万生命值直接打到了警戒线。

    “叮！受到致命攻击，被动技能【逆天改命】激活，获得三秒钟的无敌效果，且全属性提升1000%！”

    听着系统的提示，感受着身体中暴增的力量，王仙那巨大的龙眼之中，出现了一阵疯狂之意。

    技能【终极狂暴】激活！

    技能【逆鳞】激活！

    两个超强的属性增幅技能激活，让王仙本就夸张的属性再次暴涨起来。

    “嗯？蝼蚁，你这突然增加的力量还真叫本神惊讶！”

    安托瓦妮特·博格略微惊讶的看着王仙。

    但也只是略微惊讶而已。

    即使王仙的实力暴增了许多倍，但依旧不被他放在眼里。

    这就是一个神灵的自信！

    王仙没有和安托瓦妮特·博格废话，他的时间不多，只有短短的三秒，甚至不到三秒钟。

    王仙没有想过逃，因为那是无用的！

    安托瓦妮特·博格是一名神话级的存在，即使只是一道神魂，王仙也无法从他的手中逃脱。

    只要安托瓦妮特·博格愿意，哪怕是王仙逃回龙国，他也能瞬间来到龙国，将王仙击杀掉。

    所以，王仙只能拼！

    将安托瓦妮特·博格的这道神魂拼掉，只有这样，他才能安全，才能活下去！

    嗷~

    王仙的神龙之躯微微一弯，庞大的身躯瞬间消失在原地，出现在了安托瓦妮特·博格的身前。

    龙嘴张开，恐怖炙热的金色龙炎喷吐而出。

    轰！

    金色的龙炎将安托瓦妮特·博格的神魂笼罩，一个个十位数的伤害从安托瓦妮特·博格神魂上空浮现。

    两秒的时间很快很快，哪怕是王仙在这两秒钟攻击了安托瓦妮特·博格的神魂近百次，也带走了他上千亿的生命值，但也只是他的血条微微下降了一些而已。

    “蝼蚁，知道我们之间的差距了么？”

    看到王仙停下，安托瓦妮特·博格嘲讽道。

    王仙没有吭声，直接解除了【神龙之身】，恢复成了人形。

    “蝼蚁，你放弃了么？跪下，奉上你的信仰！我，骑士之神，安托瓦妮特·博格将饶恕你的不敬！”

    安托瓦妮特·博格神魂淡漠的看着王仙。

    王仙没有理会安托瓦妮特·博格，抬头看了一眼苍穹上的乌云，那股恐怖的力量虽然还在凝聚，可始终没有再次落下。

    王仙知道，想要依靠这股莫名的力量对付安托瓦妮特·博格，明显是行不通了。

    “求饶？希望你等下还你能像现在一样嚣张！”

    王仙的脸上满是冷笑。

    事情到了现在的地步，除了最后的那一张底牌，王仙实在想不到可以解决安托瓦妮特·博格神魂的办法。

    如果不是没有办法，他真的不想使用【祭舞】，那未知的后果，真的让他有些怕！

    可是！

    他现在已经没有办法了。

    【祭舞】

    起！

    没有在犹豫，王仙直接激活了【祭舞】技能。

    犹如上一次上释放【祭舞】技能时一样，随着王仙舞动奇怪的动作，天地都变得安静下来。

    那苍穹上乌云中，正在凝聚的力量，仿佛感受到了极为恐怖的存在一把，刹那间直接消失溃散。

    安托瓦妮特·博格也惊住了。

    他简直无法相信，这是王仙造成的。

    可事实却告诉他，这就是王仙造成的。

    看着王仙那怪异的动作，安托瓦妮特·博格的内心疯狂的颤栗起来。

    在这一刻，他后悔了。

    在这一刻，他仿佛看到了自己的死亡！

    不仅是这道神魂的死亡，还有本体的死亡！

    安托瓦妮特·博格想要呐喊，想要求饶，可是他什么都做不到，整片天地都被禁锢了，他除了静待死亡，什么也做不到！

