    

    双河县南开高中食堂内，河湾大队长宋拴柱的小女儿宋宝珍正在吃午饭。

    只见她有着一张白皙的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，眼睛不大却很清亮有神彩，小鼻子小嘴巴也显得极为标志，黑亮如瀑布般的长发半扎着，更增添了几分娇美。

    “宝珍，宝珍……”

    “啊。”

    宋宝珍被身旁女同学喊回了神。

    女同学皱眉：“你想啥呢，我刚刚喊你好几遍都没反应。”

    宋宝珍抱歉一笑：“不好意思啊兰英，我在想这雪什么时候能停，后天不是周末了嘛，原本我打算明天下午就坐车回家的，没想到，唉。”

    何兰英恍然：“回不去那就等到下个周末呗。你忘了，这个周末方伟强请咱们去看电影，快吃饭吧，一会儿该凉了。”

    “好的。”

    宋宝珍低头继续吃饭，却食之无味，因为就在刚才，她的心神有片刻不宁，像是有什么脱离了自己的掌控。

    想到这里，不禁眉头紧锁，暗暗猜测，难道是老宋家出了啥问题。

    可恶，这场雪下的可真不是时候，不然就能立刻回家看看了。

    高悦阳借用宋家的独轮木板车，把七十斤高粱米和三十斤玉米面推回知青院，然后直接搬到男知青屋里。

    另她意想不到的是，两个男知青好心的不仅烧水给小石头洗了澡，还剃了头发。

    还别说，收拾整齐干净面貌清晰的展露出来后，便宜弟弟与王凤萍和自己至少有五分相似。

    呵呵，要是有人说高悦阳与小石头没有血缘关系，那绝对是眼瞎。

    这时已经下午两点多了，他们都已经吃过饭了，高悦阳表示十分感谢。

    “咦，罗姐咋没去学校上课呀？”

    高悦阳看到这个时间还坐在炕上的罗玉娟很疑惑，记得今天好像不是周末啊。

    罗玉娟笑笑解释：“因为雪一直下，校长怕教室的屋顶不安全，所以今天就停课了。”

    高悦阳恍然，想必学校的教室也是茅草屋顶，正想开口说下吃饭的事，王秋月就忍不住率先发话了。

    “你要发善心我们管不着，但是呢，可别拉上我跟罗知青，我们吃饭都还成问题呢。”

    “还有啊，我听罗知青说，那个叫小石头的男孩儿还是大队长的亲侄子呢，人家都没管，你去操哪门子闲心，反正他的饭不许在咱这里做，我们嫌晦气。”

    王秋月可不想自己当个冤大头，让高悦阳得了好名声。

    高悦阳一看就知道她们两个已经商量好了，既然这样，那就直接开门见山好了。

    “罗姐，不瞒你说，小石头是我亲表弟，宋家不管，我这个当姐姐的不能眼睁睁的看着他被冻死饿死。”

    “那么，今后我就不跟你们一起搭伙吃饭了。”

    心说，今天去宋家那一趟被许多人看到了，反正也瞒不住，倒不如主动挑明比较好。

    果然，罗玉娟和王秋月听了都没面露惊讶，太巧了，这也太倒霉了吧！！

    王秋月反应过来后，立马幸灾乐祸的想。

    呵呵，那些个老太太说得果然不假，脸上有那样胎记的人运气不好，以后还是不要与她接触。

    如今丑八怪要养个累赘那就更回不去城了。

    现在最主要的是催催爸妈，让他们尽快安排工作让自己回城。

    这些天起早贪黑下地割荒草，又冷又饿又累的快要坚持不下去了。

    而且自己的棉衣，被子都太薄不暖和，要是再过几天，冷的根本都出不了屋。

    不干活又没工分没粮食吃，想想就觉得害怕不已。

    王秋月此时深深的觉得，如果一直这样继续下去，不仅没能把高悦阳嫁给农村人，自己就先把自己给嫁了。

    罗玉娟很纠结，高知青的那点粮食勉强够她自己吃，要是加上她弟弟，怕是日后自己少不了接济一番，可那啥时候是个头。

    另一个让罗玉娟纠结的是，王知青这个人比较懒，也不咋会做饭。

    如果悦阳单独开火，那自己在做饭方面就占不到便宜了，所以她一时不知该如何选择。

    正在罗玉娟皱着眉头低头思考的时候，高悦阳把绿色帆布提包腾出来一个。

    放入自己剩余的那点口粮，一罐麦乳精，又从空间里取出十几颗大白兔奶糖，新的茶缸子，冻疮膏毛巾牙刷等生活用品放进去。

    提起来刚要走，突然又想到还差一样很重要的东西没准备，那就是被褥。

    看来，今天还是得去公社走一趟，然后从空间里把高妈做的被褥、粮食和其他生活用品都拿些出来。

    而且，就在刚才，高悦阳有种预感，如果今天不把小石头的户口搞定，只怕会生变故。

    罗玉娟听到动静一抬头，见高悦阳提着包要出去，立即站起身：“悦阳，你这是？”

    高悦阳面无表情的说：“我弟弟住在隔壁，帮助男知青做饭也是应该的，所以，我今后就与他们搭伙做饭，这样罗姐少做两个人的饭也轻松些。”

    听到关门的声音，罗玉娟终于回过神来，心中怒气突生，之前怎么没想到这点。

    如果男知青的饭不来这边做了，那还怎么偷偷扣下一些粮食补贴自己。

    该死，肯定是这几天早上躲懒没起来做早饭，一时间就给忘了。

