    大爷爷说的出海，倒是给了沈芮些灵光，要说翻译，是她不负专业技能，维持家用的第一个挣钱渠道，或许海上就是她第二个挣钱渠道，具体要等她下午亲自出海看看，翻译大单不是天天有，她要多方面发展！

    沈妈欢欢喜喜的杀鸡宰鸭，沈芮和闲不住的沈大奶奶在一边帮着给她打下手，两个灶齐齐开动，要闷炖的，鸡鸭炒制之后直接上砂锅搁在沈芮搭的药灶上细细炖着，螃蟹用煤炉子蒸上，沈妈顺便还一起蒸了咸鱼，鸦片鱼红烧。

    起锅烧油，炸了小酥肉，炸了排骨，这个是沈芮喜欢吃的，带着脆骨的排骨腌制后裹着粉浆炸了，类似后世流行的炸排骨，嚼起来嘎嘣脆的香！

    啤酒鸭，香菇焖鸡，红烧鸦片鱼，清蒸赤甲红，蒸咸鱼、炸酥肉，炸排骨，院子里的时令蔬菜随手翻炒几个，春上筛出来的小杂鱼晒头合着萝卜烧了汤，鲜溜爽口。做饭的三人都是麻溜人，还有郑明浩时不时过来帮忙支桌子端菜，很快就置办出来了一大桌子好菜，一众人就堂屋里，围桌而坐，高高兴兴的庆祝起来。

    “这有空调就是不一样，空调就是比风扇凉快多了！”安装师傅临走前教了沈爸沈妈如何开关调节空调，东西两个屋子的空调都在开着没有关，本身三间房子空间都不是太大，窗户一关，门帘放下，空调的制冷效果就在三间房子制造出凉爽适宜的温度。此时在堂屋里用饭，沈爸沈妈稀罕的不由赞叹，他们可真是享大福了！

    “你们这好日子，还在后头呢！”许大娘笑着道，孩子真应了那句话，贵精不贵多，沈家夫妻朴实厚道又疼孩子，养出来了沈芮这样的好姑娘，无论是翻译，还是沈芮的医术，那都是立身根本，随便一个做到极致，都不缺收入，更别说，沈芮两项皆优。说起来她们能有缘提早结识沈家人，也是提早跟着沾了光。

    吃罢饭，帮着搭把手把餐桌上的碗碟筷子剩菜撤回厨房，沈妈和沈大奶奶就推着两个年轻的孩子去堂屋坐，说说话歇着一会儿空出来肚子吃西瓜爽爽口，不让他们跟着刷过洗碗了。在他们看来，芮芮那手是挣钱的手，就别做这些随手就忙活的家务了。

    这惹得沈芮不由失笑，过一段手头在宽裕些，他们就起新房重走水路，把洗碗机也给妈妈装上。沈芮也没勉强，去堂屋和沈爸问起来：“爸，家里的船摇把还有你平常用得钓竿在海房那边还是在家里？还有抄网什么家什。”

    “摇把在我们床底下，其他东西都锁在海房那边了，问这做什么？芮芮想用船吗？”

    “今个儿没合适的单子，下午没事想放松下，开船出海，在附近转悠转悠，要是能钓到鲈鱼，回来咱们清蒸吃吃！”沈芮笑嘻嘻的道，她想去看看，海上或许有她发挥的余，她昨个夜里心情顺畅，突破了养气第二层，刚好发现了个好事，这也是她想出海的底气。

    现在是禁渔期，倒不是说完全不能捕鱼，大型拖网什么的不能用，自己钓竿、单人下海捉鱼虾还是可以的。

    “你教我的开船掌舵，我还都记得呢！”她之前跟她爸出过海，也好奇跟她爸学过掌舵开船，她爸是个疼孩子的，从来没有女人不上船的偏见，见她好奇，就用心教过她怎么掌舵，怎么看风向，看潮流···

    “要不，你等爸过段时间腿好些轻便了，陪你一块出海转转？”虽然是闺女开船是他亲手教出来的，但到底从来没让闺女自己一个人出过海，沈长华犹豫了下，到底有些不放心。

    “这有什么难得要让孩子等你个百十天，芮芮喜欢，我下午没事，陪孩子出海溜溜去，刚好给芮芮看看大爷爷的海钓技术，最近赤甲红和大虾上来了，碰到了顺便弄点儿给芮芮吃个鲜溜！”一听沈芮想出海，沈大运立马摆手，毛遂自荐，他是出海的老手了，这几年年纪大，孩子也算出息了，不再跑远，只在边缘地方倒腾些鲜货自己吃，多了才送镇上换钱。

    “刚好我今天也没事不急着回去，跟芮芮一起出海看看！”郑明浩也来了兴致，海钓呀，他也喜欢呢。

    说干就干，沈大运是个行动派，等沈芮切了瓜，一众人吃过瓜后，就回家拿了他的草帽，惯用的钓竿抄网准备出海了，今个儿出海要开沈家自己的船，他带上随身吃饭的家伙就够了。

    沈芮换了身利索的粗布长袖长裤衣服，带上宽檐草帽，又给郑明浩也拿了一个，她从爸妈床下面提溜出发动自家小船发动机的摇把，拿了海房那边的钥匙，和留家里的爸妈长辈招呼一声，就兴致勃勃的往海边去。

    “芮芮，出海小心点儿，别跑远了！”今个儿天气不错，正是风平浪静好的出海环境，沈妈也没阻止闺女出海撒欢，有沈大伯跟着还有郑明浩一起，比闺女单蹦一个人她放心多了。

    “好咧，您等我钓鲈鱼回来添菜！”沈芮笑着摆手，和沈大运以及郑明浩往海边去，他们村并没有紧靠着海建立，那显然不安全。除了他们家的门，穿过向北村子里向东北的巷道，再翻过一道拱形的斜坡，下了坡才是真正到了海边。

    刚才他们说的海房，就是村里会出海的人在斜坡下海边搭起来的临时房子，多数是土坯和红砖混合搭建的，茅草做得顶，也不是很高，门前是压实在的晒场，平时用来储物以及海货上来的时候，焯海货用得，海货类似虾米海蜇这些东西并不是捞上来就能卖，或者应该说是不收生的，需要焯到八九成熟才能出手。

    靠海吃海，村里地不多，打渔也是维持生活的必要手段之一。只是随着休渔期的颁布，以及外面打工机会的增多，现在出海为生的村里人并不多了，也就留在村里的人赶上海潮会出出海挣点儿嚼用，再不然就像沈大运这样，在近海晃荡下，弄点儿鲜货改善伙食。

