    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ，只阳法器的威力！大。宗仓出乎小豹午的意料！

    将金曦离焰镜祭在头顶，一股股强大的热流流遍全身小豹子感觉到自己已经与金曦离焰镜融为一体。这金曦离焰镜就是自己身体的一部分，完全接受自己的调度支配，水乳交融。

    “这金曦离焰镜的金光的威力竟然可以随心而控！”感觉到从金曦离焰镜中传来的一股股类似于意念的信息，同时小豹子感到自己的灵觉也随着金曦离焰镜的金光直向下延伸。直至百丈的深处，那黑魔查玛的状况完全映入了他的脑海之中。“可怜的家伙！”

    在黑尾原威风的，不可一世的黑魔查玛此时紧紧的蜷着自己的身体。浑身上下全都被笼罩在一片金色的焰光之中，动弹不得。

    “金曦离焰镜的金光即是没有任何的杀伤力，也具有强大的禁锢作用，只要用的好的话，用来对付七八品的强者根本就是小意思，根本就不需要豹子多费力气，金光一闪，要说把对手蒸发掉，要么把对手禁锢起来！

    “怪不得一件纯阳法器便引得那么多人争抢呢。原来纯阳法器的作用竟然这么大，该死的，那些家伙竟然想让我帮他们抢纯阳法器，还想让我做白工，妈的，把老子当成什么了，总有一天，我会让你好看！”

    惊讶于纯阳法器威力，小豹子又想到了那日跑到他的领地上，让他参加什么天下英雄大会争夺纯阳法器八极玲珑塔的白痴，顿时一脑门子怒火。

    忽然，远处传来几声低低的吼叫声，小豹子神色一动，“有人来了！”

    有人来了，而且还不是一般的人！

    从小独的嘶吼声中小豹子能听出来，来的人的实力绝对不低。

    “妈的，在这个。紧要的关头过来，晦气！”卜豹子心情不爽之极，从怀里摸出了九面巴掌大小的紫色小旗，手一抬，九面旗化为九道流光，四散开来。

    随着旗的落下，四周腾起了一层薄雾，那雾形成之后，猛然间震荡了一下，便消失不见，而周围也恢复了原状，仿佛从来不曾有人来过

    般。

    几个呼吸之后，五道流光，从空中落下，正落在刚才小豹子所站之处不远。

    “怎么样，有什么时候发现没有？！”

    “没有，这里似乎并没有什么异常的。老鼻子，你会不会是搞错了？！”

    “不可能，我怎么可能搞错呢！”

    从空中落下来的共有五人，竟然个个都是七品以上的强者，浑身罡气交融，即使不是八品强者，也是老牌的七品强者。不然的话，罡气绝对不会如此的圆融贯通。

    “妈的，难道现在天下间的强者都不值钱了，一下子就来了五个？！”阵中的小豹子暗骂道，同时也暗自惊叹这两仪微尘阵的奥妙，这五名强者就在他的身前，可是却无论如何也发现不了他，甚至，他把手伸到这些人的眼前去晃悠，他们也感觉不到，这两仪微尘阵不仅仅是隐藏了他和金曦离焰镜的气息，还隐藏了他的身形。

    甚至，现在，连这五名强者都不知道，他们正处于两仪微尘阵的幻境之中，不能自拔，只是豹子不想打草惊蛇。闲惹是非，所以，准备把他们骗过之后，就放开阵法。让他们离开，反正在两仪微尘阵中，他们也不可能发现什么。

    “我明明看到这里股宝器冲天，至少是纯阳级别的法器，怎么会一眨眼就不见了呢？！”被称为老鼻子的七品强者疑惑的叫道，“这不可能啊，没有道理啊！”

    “老鼻子，你确定没有看错！”为首的是一名老者，也是七品强者。不过从他眼中开阖的精芒和周身的罡气来看，他的修为已经处于七品的巅峰，随时都能够踏入八品。

    “我肯定没看错，而且，穆老大，刚才你们不也感到了一股强大的威压吗？！”老鼻子皱着眉头。“你说，会不会是被什么人捷足先登，取走了？！”

    “不可能吧，我们的速度很快啊，而且，我们也没有发现其他人的气息！”穆老大身后的一人说道，“谁有这么大的本事，在这么短的时间里把宝物取走，要知道，这可不是在路边捡一块石头那么简单的事情！”

    “不错，如果真的是纯阳法器出世的话，绝不可能这么轻易就被取走！”穆老大点头道，“四下看看，说不定对方有隐匿踪迹的办法，我们仔细的查查！”

    “是！”其余四人应声笑道，四下散去。

    一群傻瓜！

    看到陷入幻境的五人忙碌的样子小豹子只是冷笑，“陷入了两仪微尘阵中的幻门，以你们七品的修为怎么可能找出破绽来呢？！”

    果然，约半个时辰之后，五人再一次集中了起来，一无所获。

    “怎么办。穆老大。我们可什么时候都找不到我，我看刚才是不是这附近有强者在用纯阳法器，看到我们来了，就离开了！”刚才在穆老大身后提出疑问的男子又道，“还是不要在这里浪费时间了吧？！”

    “嗯！”穆老大有些丧气了点了点头。“这个可能性很大，这世上也不会有那么好的事情，刚刚进入这黑尾原，便碰上纯阳法器让我们捡。如果我们真的有这个运气的话，修为实力，就不会只停留在七品之上。不能突破了，老鼻子，不要管那什么宝物了，看看那畜生在什么地方吧！”

    “不在这里！”老鼻子摇头道，“这里并没有那畜生的一丁点气息。而且大哥，这黑尾原乃是一片泽国。各种各样的气息都混杂在一处，那东西又深藏在泥下，想要找到，恐怕不容易啊！”

    “不容易也要找，如果我们得到的消息没有错的话，那黑魔查玛就是一个刚刚成了气候的妖兽，时我们大有帮助，而且这一次，宁王也出了大价钱，所以，绝不容有失！”

    “宁王？！小豹子听了心中一动，“宁王怎么会对黑魔查玛有兴趣？”

    小豹子对宁王的了解源于中和郡江心岛，那一次，为了夺权，宁王派了个手下来接管小豹子手中的江城水军，结果却被小豹子给毒死了，死的莫名其妙，后来，宁你找到什么证据，所以事情不了了8了，不讨亢论如仰：糊一件事情中得到最大好处，最值得怀疑的对象就是小豹子了。

    从这一方面看，小豹子与宁王虽然看起来身份相差极远，八杆子打不到边，但是这钉子却是早已经埋下了。

    “这几个家伙竟然是宁王派来的。宁王派他们来这里做什么？他不是要在中原争江山吗？难不成还想在北面插上一杆旗不成？！小豹子心中暗自奇怪，对于宁王殿下把手伸到这么远的北方十分的奇怪。

    就在这时，又听一人道，“宁王殿下也真是有意思啊，好好的王爷不做，却偏要在这北方买下这么多的领地，地方虽大，可是都是苦寒之地，难不成他想要在这北方称王？！”

    “宁王买地？！”骤然之间听到这个消息小豹子明显的愣了一下。领地可以吴卖的吗？

    这可是封邑，是领地，是不可买卖的，就算是有人觉愕这领地苦寒。没有什么出产，但是也不能卖掉，因为没有法律依据，这一次分封虽然显得有些草率，但是每一人的封地都是在朝廷之中有备案的，或许朝廷并没有太准确的地图，因此，你相邻的两个领地起了摩擦，多占了十里地，少占了十里地，朝廷可能管不了，但是如果你把领地卖了，换了一个主人，那朝廷肯定是管得了的。

    而且肯定会管，因为大晋朝的法律不允许。

    你私自买卖封邑土地，说的轻一点是不把朝廷放在眼里，说的难听一点就是图谋不轨，意图造反，这在哪朝哪代都是高压线，碰不得，这宁王难道是吃了熊心豹子胆了，还是得了失心疯了？

    “这种事情，不是你我能够随便乱说的，宁王殿下，自有主张，我们只要做好自己的事情便行了！”穆老大冷冷的道，“老鼻子，既然这里没有的话，我们便去其他的地方看看。无论如何也要将这黑魔查玛找出来除掉！”

    “好！”老鼻子点点头，又仔细的探查了一番，那鼻子都快要凑到污草里面了，方才点点头，示意这里的确是没有什么可疑的，顿时。五道光华再次闪动，向黑尾原的深处飞去。

    在光华闪动的同时小豹子便已经将幻门放开，任由他们离去，这五名七品强者竟然一点感觉都没有。只觉得自己的确是在黑尾原的某个地方发现了异常，查探了一遍，然后又一次离开一般。

    “两仪微尘阵，果然神妙，有了这阵法与金曦离焰镜，通玄境之下。我几乎可以立于不败之地了，就算是碰到了通玄境的强者，我也有一拼之力，看来是时候找个机会，把我也有一件纯阳法器的消息放出去了！”

    小豹子心中暗自思忖着，目光却是渐渐的转红，心念微转之间，金曦离焰镜所发的那道金光竟然将黑魔查玛凌空摄到了地面之上。

    此时的查玛早已经是奄奄一息，哪里还有一丁点黑魔的风范啊？

    浑身上下，已经有一半被烧成了伙黑。有些地方，连骨头都露了出来。口涎不受控制的直往下滴，散发着阵阵的腥臭之气，看的小豹子是直皱眉头，要知道，原本小豹子是想把它的神魂摄出来，然后再将自己的念头打进去，彻底的控制这一只黑魔。可是看到这个情形，再想想，这厮是生活在沼泽之下的泥污之中，一天到晚在淤泥里面钻来钻去，这样的生活，他可受不了。

    所以，刚刚泛起红光的眼眸再一次的恢复了正常，卜豹子手指一点。在黑魔查玛的额头上画了一道古怪的符文。

    但见符文一闪，便陷入了黑魔查玛的额头之中。

    至此，小豹子方才收摄住金光，让黑魔查玛解脱了开来。

    一脱开金光，黑魔查玛轻轻的颤动了一下，一双灰暗无光的眸子看向小豹子，透露着无边的惊惧之色，同时，沿着双方的精神联系小豹子也极明显的感觉到了它对自己的恐惧之意，仿佛自己就是一个恐怖大魔王一般。

    “我有那么可悄吗？！”

    看到这个被草原称之为黑魔，当做魔神一般崇拜的怪物反把自己当成魔神，小豹子就有一种极古怪的感觉。

    “嘶，嘶！”黑魔查玛低嘶了两声，艰难的将自己的硕大的脑袋伸到小豹子的脚边，以示臣服。同时，顺着它的思维，一股股混乱的，晦涩不明的记忆片段向小豹子的脑中涌去。

    “这是黑魔查玛的记忆。果然是开了灵智，有了一些想法，可惜，还没有完全成气候，记忆中也没有什么时候特别的东西！小豹子感应着这股强烈的思潮，心中暗自琢磨着，“不过还好，这家伙也算是有了一定的灵智，我就可以把妖修的功法传给它，让它在这黑尾原安静的修炼。没事儿的时候不要出来闹事儿！”

    思忖间，透过与黑魔查玛的精神联系，小豹子便将青灵传给自己的一门妖修功法，传到了黑魔查玛的思维之中。

    嘶，嘶

    感应到小豹子传来的信息，黑魔查玛显得有些兴奋，随后，一股难以言明的感觉思绪传到了小豹子的脑海之中。

    “呵呵，这家伙，倒也算是一个明白的家伙，竟然向我表示了完全的臣服！小豹子笑了起来，虽然一开始便与黑魔查玛结下了咒约，黑魔查玛不得不听他的，但是这是在咒约的约束情况之下，黑魔查玛或许是碍于咒约的影响不得不听他的。但是却可以在行动之中偷工减料，只要不被小豹子发现就行了，而且双方的关系也不会太过融洽，不过现在。小豹子一下子将妖修的功法传给了这黑魔查玛，一下子，查玛对豹子的感觉立刻改变了，这就智力不高的好处了，特别容易上当受骗。

    这黑魔查玛虽然已经进化出了智力，但是智力的水准也就相当于九。十岁的孩童，被小豹子一个闷棍，一颗甜枣，再加上一个咒约，便完全搞定了。

    “好了，大家伙，回去吧，我有事的时候自会找你！小豹子拍了拍黑魔查玛的脑袋，这一次，他已经将这家伙彻底的降伏了，而且又以咒约束缚，再加上这家伙不低的智慧，想来会很容易就明白

    黑魔查玛接收了小豹子的意思。慢慢的挪动着自己庞大的身躯。捡了一处泥坑滑了下去，直滑到泥沼之下二百多丈的地方，方才停了下来，开始慢慢的利用着潭底的污浊元气疗伤，同时开始修炼起小豹子刚才传给他的妖族功法。

    “青灵，你觉得这个大家伙怎么样？”。

    “不过是一条沼泽黑蟒罢了，没什么大不了的！”青灵不屑的道，“我真不明白，你为什么要费这么大的心思降伏这东西！”

    “他是这黑尾原的霸主，控制了他，就相当于控制了黑尾原，他的实力越强，能够给我们带来的利益就越多”。小豹子道。“利益，利益小子，我发现你现在是越来越看重世俗里的权力了。这可对你的修炼不利啊！”

    “我就是为了修炼没有后顾之忧。方才做这么多事情的！”小豹子道。“你虽然是什么大妖不大妖的，但是这种事情，你是不明白的！”

    “呵，人这小子，倒是指摘起我来了，是啊，这种事情我是不明白。不过我知道，你这样会耽误修行！”

    小豹子没有再理他，只是将九个小旗收了回来，撤了两仪微尘阵。带着小独一溜烟的离开了黑尾原。

    半个时辰之后，之前出现在这里的五名七品强者又回来了。

    这一次，他们看到的景象却是与第一次来的时候大大的不一样。方圆百丈干裂的地面，一条有如蛇路一般的干裂路面，还有那一处深达百丈的干旱层，完全展现在了他们的面前。

    “穆大哥，这是”。

    看到眼前的景象，五人俱都是心惊不已，他们也不是什么没有见过世面的人，相反，他们见的大世面多了去了，可是像今天这个场景，却是第一次见，再想想第一次来到这里一切正常的情形，便感觉到这里愈发的诡异了起来。

    “看来那黑魔查玛已经被人杀死了”。穆老大面沉似水，目光却是显得有些紧张的四下探看了一圈，“我们也赶快回去吧，看来这黑尾原的水比我们想象中的要深得多了！”

    “可是大哥，宁王殿下那里！”

    “殿下那里我去说！”穆老大狠狠的瞪了他一眼，“你们难道还没看出来吗？要么就是现在我们陷入了对方的幻阵之中，要么就是刚才我们来的时候陷入了幻阵之中，不然的话，这么短的时间内同一个地方两者的差别不可能这么大！”

    “什么，幻阵？！”老鼻子的神色猛的一变，鼻尖以肉眼看不到的细微动作颤抖了起来，过了半晌。他抬起头看着穆老大，“不可能，我感觉不到一丁点的异样！”

    “要么就是对方的幻阵水平太高，已经高出了我们的想象之外，要么就是我们上一次来的时候陷入了幻阵”。穆老大幽幽的道，“你真的什么异样也没有发现？！”

    “没有！”老鼻子斩钉截铁的道，用脚踏了踏那硬硬的干裂土地，灰黑色的粉尘从那裂口中掉落下去，十分的自然，没有任何的异常之处。

    “那就是上一次我们来的时候陷入了幻境！”

    “可是上一次我们并没有遇到行么奇怪的事情啊！”

    “那是因为对方不想找我们的麻烦。也不想要我们打扰他的事情罢了”。穆老大的目光渐渐深遂了起来，思考着整件事情，“若是我推测的没错的话，上一次我们感觉到的威压与老鼻子看到了宝光应该是对方正在使用一件强力的法器对付黑魔查玛。只是发现了我们一行人，不想多惹是非，所以布下了一个幻阵，我们没有发现异样之后，就直接离开了。在我们离开之后，他很快的解决了黑魔查玛，降伏也好，直接杀死也罢，反正是收了幻阵离开了。而我们又回到了这里，才发现了这里的异处。”

    “也就是说，对方不仅仅拥有强大的法器，可能还精通幻阵？！”老鼻子目光一闪，面上露出了惊惧之色。“天下什么时候集了这么一号人物了？！”

    “我不知道天下什么时候出了这么一号人物，不过我知道，黑尾原的这滩水我们基本上已经淌不得了，回去再说吧，免得再节外生枝！”说话间，当先纵身离去，其余几人互相看了一眼，也都叹了一声，纵身

    。

    在金曦离焰镜的威力之下，黑魔查玛出人意料的容易解决，但是小豹子的心却还是放不下来，就是因为那五名七品强者的谈话。

    宁王正在北方买地，而且还让他们来解决黑魔查玛，一下子出动五名七品强者，在这个。世界，七品强者十分值钱的情况下，这的确是一个，大手笔，一来说明这宁王殿下的实力雄厚，二来呢也说明这宁王殿下对北方用心很深，对拿下黑尾原是下了决心的，不然的话，也不会一下子派出五名七品强者过来，毕竟，在这个世界上，强者，可是最稀缺的资源啊！

    带着一脑门子的疑问小豹子和小独回到了自己的领地，在半路上。小独便跑了，这小子自从被小豹子放到草原上之后，直如放虎归让一般，已经渐渐的习惯地自由自在的日子，对此小豹子也不强求，只有在需要的时候才把他叫唤过来，其他的时候，任它折腾，反正再怎么折腾，最后得好处的也是自己。

    来到自己的领地小豹子便落下了身形，在宽广的草原上慢慢的行着。一路走来，看着那风吹草低现牛羊的景象，也挺美的，走了一段路。远远的，却已经能够看到自己领的上的那个小镇集遥遥在望了。

    正准备纵身，驾起罡气回到自己领地的时候，耳边突然传来一声极凄厉的剑啸声，随后，一股强大的威压直袭而至。

    “李绣，你再逃也没有用，今日我燕飞必取尔性命！”

    声音滚滚而来，有如雷鸣！

    快三百章了！

    第一次写到三百章！（未完待续）

    Ｈa1２3中文  網  更新  最快

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>