    在《大武仙》设定中，攻击被强行打断，被打断攻击的玩家会受到内力的反噬。

    所使用内力越多，受到的反噬也就越重。

    武当派的功法都是以内攻击主城，湖光山色这一掌内力自是极其不俗。

    见宋杨一指【截脉】，将湖光山色的掌力强行封住，观众俱是一愣。

    大家早就知道乌合之众这姑娘身手不俗，但没想到宋杨竟然强到这种地步，只一个照面，就让湖光山色这种大高手吃了暗亏。

    一招打断湖光山色的攻击，宋杨没有丝毫停顿，右脚往前一踏，整个人前进半步，左手运起掌力，一招【万川归海】对着湖光山色的胸口便拍了过去。

    “好凌厉的攻击！”

    百战无敌眼光甚是毒辣，当即解说道：“截脉打断攻击，会造成目标内力反噬，从而出现短暂的僵直，这段时间内，湖光山色是没法运起内力抵抗的！”

    武侠游戏和西幻游戏不同。

    西幻游戏的防御只要强堆属性即可，即便是技能也是上BUFF堆属性。

    武侠游戏中，玩家防御力除了本身的根骨防御属性以外，绝大部分来源自护体内力以及格挡招式对攻击的抵消，玩家一旦被打出僵直或者眩晕等状态，便会进入无抵抗状态。

    无力抵抗的意思是就是以血肉之躯硬抗对方攻击。

    也就是说在目标无抵抗状态下，玩家可以对目标造成招式的最大输出。

    所以高手对决，通常都会找到这个空隙，一击制敌！

    宋杨一指截断湖光山色的攻击，主要目的就是把对手打出僵直。

    内力反噬造成的攻击僵直很短，而宋杨的攻击，却现行一步，等湖光山色反噬僵直，刚好精准无比的落在湖光山色身上。

    如此精准凌厉的攻击，即便是百战无敌这种职业级高手出身的家伙，也是惊骇不已。

    要知道，这种操作对玩家的攻击精度以及预判要求极高，职业级高手也不敢说百分之百可以成功，可宋杨却毫不犹豫就用这种技术对敌，可见其对自己的身手有着绝对的自信，此人身手比起职业高手俨然不遑多让，这姑娘真是一个普通的民间高手？当真是不可思议。

    观众们实力不足，自是看不出宋杨出手的精髓所咋，百战无敌这么一解释，观众们方才领会道宋杨强悍。

    这就是为什么比赛都会有解说的原因，有了高层次玩家的解说，普通玩家才能看到更精彩的比赛。

    当然了，湖光山色作为最有价值的职业高手，肯定不会一个照面就被人秒杀当场。

    就在所有人都以为湖光山色要被宋杨一掌击中的时候，湖光山色不仅没有僵直，而且左手往上一扬，单掌抵住了宋杨的掌力。

    “砰！！”

    一声闷响。

    二力相对，真气四下扩散。

    湖光山色内功深厚比之王远都弱不了太多，自然不是宋杨可比。

    劲力所至，宋杨往后一个空翻，稳稳落在了数米开完，方才抵消了湖光山色的掌力。

    “这……这又是什么情况？”

    观众们看的一脸懵逼，按理来说，湖光山色应该被打出内力反噬才对啊，怎么一点僵直都没有还出掌格挡了目标掌力。

    “好一招借力打力！”

    这时百战无敌又叫道：“不愧是最有价值的高手，湖光山色竟然用太极神功借力打力，把反噬的掌力用令一只手一次性散功释放了出去！”

    散功，是武侠游戏专业名词。

    玩家聚气攻击目标的时候，强行收手定然会造成反噬，可是只要玩家把聚起内力一次性释放出来，便可以散功，以免内力反噬。

    不过寻常玩家散功，都是哪个手聚气，用哪个手散功。

    而湖光山色却在关键时刻利用太极神功将反噬的内力转移到左手，并在此散功释放出去，足见其反应能力之快，操作水平之高，当之无愧是今年最具价值的职业高手。

    “可以啊！差点就着了你的道！怪不得老板看上你了！”

    一掌击退宋杨，湖光山色颇为欣赏的赞叹道。

    方才那一回合，属实凶险至极，虽然湖光山色气血浑厚，防御力也不弱，可无抵抗状态下挨上一掌，不死也得重伤。

    “你也不赖！竟然还能散功！”宋杨对湖光山色也是由衷的佩服。

    作为习武之人，宋岩有着绝对的自信，本以为所谓职业高手其实也就是水平略高一些的普通人，可一交手才发现根本不是那么一回事。

    武侠游戏有诸多招式，比起现实中武学丝毫不弱，只要职业级高手反应能力和应变能力足够，在游戏中便可以直接成为武学高手。

    这湖光山色内功浑厚，招式诡异，对付起来比想象中要难得多。

    “这次我可不客气了！”

    湖光山色冷哼一声，突然动作变得慢吞吞的，左腿一弓，右腿向前，双臂一展，摆出一个极其诡异的造型。

    “这是……太极拳？？！”

    看到湖光山色这个造型，都不用百战无敌解说，观众们也认出了这一套功法。

    太极拳，太极剑，是武当派除了太极神功以外的两大镇派绝学，虽然这两套功法品质只是高级，但是却有遇强则强的特效，即便是面对绝学亦可以平分秋色，绝学还得做艰难的绝学任务才可获得，太极拳只需要高级功法任务便可习得故而被称之为最具性价比的功法。

    不过武当派以侠义为重，学太极拳不仅需要门派贡献，还要三千五百点侠义值，变相的为这门功法加了个门槛……不过相比起绝学任务，这三千五百点侠义值只是耗费一些时间刷任务罢了。

    到底是有大帮派做后台的职业高手，山岳盟玩家一人接一个侠义任务分享给湖光山色，就凑够几千点侠义了，湖光山色使出太极拳，也在情理之中。

    “哦？”

    然而宋杨面对湖光山色这个造型，却是微微挑了一下眉毛，旋即摇头叹息一声。

    “哈哈哈！”

    一直没有说话的一飞冲天此时突然笑道：“这个湖光山色搞什么飞机？和这小姑娘玩太极拳？是嫌自己死的不够快吗？”