    陆川看向战场，打到这个时候的战斗也是到了白热化，越发激烈了。

    神通广大的牛魔王被擒，这一幕对于妖怪们的士气打击是巨大的，但此消彼长，天兵们士气大振。

    咚！

    仿佛两个陨星相撞，鹏魔王与灵牙仙兵器相击硬碰硬，碰撞后身体剧震，而后各自倒飞而去体外神光暗淡了不少。

    噗！

    鹏魔王倒退途中身形一闪，灵牙仙下意识的左臂一挡，臂膀上就一杆锋芒毕露刺来的方天画戟被划开道口子。

    鹏魔王神情冷厉出现，七大圣的神通本领算是各有所长，牛魔王擅力气，蛟魔王擅长控水，他是擅长速度，狮驼王则如其名一般有能移山填海的神通……

    灵牙仙虽是太乙散仙巅峰，实力要超过鹏魔王一两个小境界，但鹏魔王这样的神禽血脉加上那天下无双的速度，灵牙仙真的占不了任何便宜，还要吃速度上很大的亏。

    “啊！”

    灵牙仙气的长啸，脸上的象鼻发光陡然无限延长，灵活如蟒迅疾如蛇一般，朝着鹏魔王卷了过去。

    然而无用！

    鹏魔王只是立身在天空不住冷笑，可等象鼻一缠后才发现那只是道残影，鹏魔王又冷笑着出现在另一个方向。

    灵牙仙气的暴跳如雷，象鼻子如一条几十里长的长鞭在天空中扫来扫去，鹏魔王没有扫到，但是有不少天兵和妖兵被波及被他如下饺子般从天空打落。

    鹏魔王向四周看了眼，忽然冷冷一笑朝着虬首仙和猕猴王战斗的地方而去。

    “有本事就来啊！”鹏魔王嘲笑。

    轰！

    灵牙仙象鼻子轰然扫过去，鹏魔王消失一下子朝虬首仙凑过去。

    “啊？”虬首仙眼都直了，迅速一个下腰象鼻刮着肚皮扫过，起身怒道：“你能不能看着点？”

    灵牙仙：“知道了。”

    看到灵牙仙没能如他所愿，鹏魔王一脸失望的神情。

    “这只鸟是个麻烦。”

    陆川望着鹏魔王，跟羽翼仙接触过的他自然知道大鹏的速度有多恐怖，只是想捉住这只鸟也不容易。

    “妖魔，还不降？”

    另一处白微凌空而立，一头银发，白衣胜雪神情肃然，散发出一股严肃的气质，斩出一道沛然剑气完美的压制了蛟魔王。

    “休想！”

    蛟魔王感觉无比吃力，横枪一扫打住一道龙形法力。

    可是甫一相遇那条龙就发出哀鸣被斩杀于剑气下，烟消云散。

    剑气继续横空斩落。

    蛟魔王横枪一挡，一声金铁交鸣后他整个人被震的如一道断了线的风筝般向后倒飞而出，轰然撞塌了两座山峰。

    “啊……”

    蛟魔王从中冲出发出愤怒的长啸，狰狞的面孔配合上身上冰冷的甲胄，让他整个人显得可怕无比。

    庞大的法力自他周身爆发，宛如飓风一般席卷四面八方，惊的他附近作战的天兵妖兵全都一下子跑了个干净。

    砰！砰！砰！

    花果山中各出水源发生炸响，无数点晶莹庞大水柱冲天而起，在半空中化作八十一条鳞甲森森的庞大水龙冲天而起。

    成片的惨叫声响起，这些水龙普通的天兵根本无法阻挡，纷纷被水龙撞翻，扫翻从天空上掉下去。

    “老李，快救人。”陆川喊道。

    李靖点点头，左手一抛将手中的宝塔祭起散发金光旋转着迎风变大，升起金光将受伤的天兵，还有妖怪们笼罩。

    “收！”

    李靖轻叱，黄金玲珑塔神光大放，将妖怪天兵们一股脑全部朝着塔内收去。

    陆川目定口呆。

    你这全部收进去……是打算让妖怪们在里面把受伤的天兵干掉吗？

    “帝君放心，我这宝塔有自己辨识妖魔气息的能力，天兵们安置在二十六层，妖魔们被镇压在十五层以下。”

    也许是看出了陆川的担忧，李靖还不忘解释一番。

    陆川一怔，这宝贝还有自己辨识妖魔鬼怪后自动分拣的功能？

    “给我收！”

    “收！”

    “再收！”

    李靖既然动了手，接着就开始展现他托塔天王手中那座宝塔的厉害。

    只见他祭出玲珑塔飞进人群，不用他出手他的宝塔就飞起发光代替他四处收妖，仙境之下的小妖在这座塔下毫无反抗之力就被收了进去。

    花果山足有百万妖魔，可是在这座塔下被他一时半会儿就收走了百分之十二三，哪怕是真仙境的妖王都被他收进去了好几个。

    不过他也累的够呛，收回玲珑塔扶着天舰喘着粗气。

    如今的他比起当初已完美蜕变，由一个无缘仙道的总兵变成了天庭的托塔天王，有了真仙修为，手下掌管十万天兵。

    然而不得不说玲珑塔这样的神器实在是太耗费法力了，今天他今天也给力，十多万妖魔被他镇压进了玲珑塔。

    “这宝贝，值得拥有啊！”

    陆川望着玲珑塔目光亮了起来，他也有空间法宝乾坤袋，还是当年东海老金乌遗迹中得来的那个冤大头太乙上仙的遗物。

    只是没有玲珑塔这般可以辨识妖气邪气并自动分拣的功能。

    轰隆隆！

    如此激烈的大战，神通碰撞，天地之间早已起了狂风，雷云滚滚。

    “昂！”

    蛟魔王的眸子像两把锋锐的刀，盯着白微冲进了上方乌云，白微飞身朝着乌云中冲了进去。

    眼看就要进入云层，他整个人的身形忽然停下向后倒退，一张巨大的血盆大口自乌云后猛的探出咬了下来。

    这是一只蛟龙头。

    一头庞大的难以形容的蛟龙，粗如山岳鳞甲森森，长逾千丈，浑身如黑铁一般的鳞片上闪烁着森冷的光芒。

    此时它庞大的身躯从云层中拖下来，横亘在天地之间，令人心惊肉挑灵魂颤栗的压迫感自它身上三大传递数万里。

    “这……”

    本来士气大振的天兵们，看到这巨龙一般的蛟龙惊呆了，在这条蛟龙跟前他们真的渺小的就像地上的蚂蚁，那种视觉冲击感深深震动着他们。

    白微仰头看着巨大的蛟龙，面无表情的赞叹一声道：“好大的蛟龙。”

    众所周知，蛇、蟒、蛟以及鱼等水族修炼进化的方向便是龙，就像人修仙，但是比修仙要更艰难。

    还有一种虺蛇，修炼进化的方向便是传说中龙族王者的分支之一——应龙！

    可是这蛟魔王事到如今居然依旧还保持着蛟龙真身，不得不令人惊奇。

    “白微，去死吧！”

    蛟魔王仰天长啸，长尾横空划过数百丈穿过层层虚空，带着狂暴的罡风朝着白微头上轰然劈落。

    尾巴还未落下，白微的衣袍和一头银发就被劲风吹的猎猎作响。

    白微就看着巨大的龙尾，忽然整个人化作一道白光掠出更快的来到龙尾处。

    接着他只做了一件事。

    收了神剑，双手抓住那条与空气摩擦都要燃烧起来的龙尾。

    陆川、哪吒、李靖，天兵天将，几乎所有人的眼睛瞪大了起来。

    “啊！”

    白微发出一声长啸，抓起龙尾在空中一抡后头下尾上狠狠摔了下去，在一片连绵的巨响声中撞塌不知多少做山头。

    巨大的蛟龙被摔得七荤八素。

    白微望着蛟魔王，右手一招正刑剑出现向下轻轻一划，一道刺目的剑气白光朝着蛟魔王的脖子抹了过去。

    “三哥，快救二哥。”

    猕猴王大喝，看到这一幕他打下去的一点信心都没有了。

    这个天庭的司法天神太恐怖了，蛟魔王在其手下只有被虐的命，牛老大被抓，孙老七被二郎神去追也不知是死是活……

    打到这一步，说实话，花果山这次真的一败涂地。

    这次失败的原因无非两个。

    他们低估了敌人，高估了自己……

    想到这里猕猴王猛的甩头，这都什么时候了他还自我反省起来了。

    哧！

    不得不说白微的剑很快，但是大鹏鸟纵横三界的速度太快，一道飓风卷过蛟魔王不见了踪影。

    一座山峰被白微的剑气斩成了碎块。

    这道飓风呼啸着又朝猕猴王、禺狨王还有狮驼王三人而去，在人根本做不了任何反应的时候就将三人救在了一起。

    众人还没反应过来人家就已经消失在了远处的天际。

    金光仙等人神情惊异，大鹏这种鸟的速度让他们都叹为观止。

    白微看了下天际，又看向陆川：“怎么办？”

    在一开始都没能阻止后他就已经放弃了阻止的想法。

    李靖：“帝君，追不追？”

    “追……”

    陆川气道：“还追个屁啊，都没影儿了我们怎么追？”

    别说天舰了，这鹏魔王的速度就算他把压箱底的金乌翅拿出来都追不上，除非他把护道人羽翼仙找到。

    不过羽翼仙那个老混蛋跟着他陆帝君吃香的喝辣的，派他去下界冒充鹏魔王或者干掉鹏魔王都没做到，还居然跑路了。

    哼，等落到他手里了，他一定要那只老鸟好看。

    陆川看向昏迷的牛魔王：“这次我们镇压了花果山叛乱，抓住匪首牛魔王，这就已经是大功一件……”

    ——

    北俱芦洲，某山中。

    “阿嚏！”

    一个闭目盘坐的妖王打了个喷嚏：“怎么回事？”

    “老祖，急报。”

    这时一个金雕王跑了进来。

    妖王伸个懒腰，在卧榻躺下来淡淡道：“怎么了？”

    金雕王急声道：“花果山七大圣结义后玉帝派真武大帝率兵镇压，一场大战，花果山大败，平天大圣被抓，齐天大圣失踪，其它四个大圣落荒而逃……”

    妖王打个瞌睡：“正常，正常，真武那小王八蛋从不打没准备之仗，还七大圣结义成立第三大圣地，哈哈哈，笑死个人，真以为天庭没人了？”

    金雕王跟着嘿嘿一笑，忽然道：“对了！”

    妖王拿起一串葡萄吃：“怎么了？”

    金雕王道：“禀老祖，有消息说在东海上见到了凤族大公子的身影……”

    “什么？咳咳咳……”

    妖王被噎住从床榻上翻下来，剧烈的咳嗽起来还说道：“你再说一遍！”

    