    “杞大人，你怎么来这么早？”小三和宋依刚刚备好菜，杞枫就从门口进来。

    “杨柳叫我来早一点。”昨晚杨柳是让他早点来，杞枫今天便乖乖听话。

    “可我们老板出去了！”小三疑惑道。杨柳既然让杞大人过来，怎么今天又不在店里。

    “她去哪了？”杞枫皱着眉头问。

    “她去城外商量生意去了。前几天老板在菜场遇见一个卖菜的老伯，就住在城外五里处的杏花村。他见老板每天都在菜场买很多东西。所以他便和老板说，他家什么菜都种的有一点，如果杨柳都在她这买，他可以便宜卖给她。所以老板今天去城外看老伯的菜地了。”小三道。

    “好吧，那等她回来我再找她。”既然杨柳都不在，那他就等她在的时候来。

    今天杞枫休息，他也没什么事可做，杨柳也不在，他便只能在家里看书。

    从早上到下午，他除了吃饭的时间，其它时候一直都待在书房。

    一阵轻快的脚步响起，大老远就听见徐白的笑声。

    “哈哈，杞枫，我跟你说，我昨天审了一个犯人，你知道他犯了什么罪嘛？他偷了隔壁家的母猪，给自家的公猪交配。第二天就被邻居告了！哈哈哈！”

    徐白一脚跳进书房，在杞枫耳边说。

    杞枫推开徐白，头都没转一下。“粗俗！”

    “粗俗什么粗俗！你小子就知道装斯文，半夜去找人家小姑娘，别以为我不知道！”

    徐白翻了个白眼，他再粗俗，也不及杞枫流氓。

    “是呀，不知道谁都二十有二了，还连女子的手都没牵过。”杞枫嘲讽道。

    “我！我这是洁身自好！媳妇不得慢慢找嘛！”徐白瞪大眼睛，急道。

    徐白是孤儿，只有一个师傅，将他从小养大。他师傅每天公事那么忙，也没时间管他。所以徐白到现在都没有说亲。

    虽然杞枫也没有成亲，但徐白却不能这样反驳。

    因为就凭杞枫的长相和身份，想成亲，有的是姑娘争着抢着。

    徐白纳闷，同时六品官员，他怎么就那么不受欢迎。

    难道是他每天带着官兵在街上跑，把人家姑娘吓着了？可这是公事，他也没办法。

    “你今天怎么来了？”杞枫也不和他贫嘴，他们也好久没见面了。

    “来找你呀，你今天好不容易有空，陪兄弟喝喝酒呗。”徐白道。

    “你是怎么知道我今天没事的？”杞枫问。

    “我想知道便可以知道，这重要嘛！你就说去不去！”

    事实上，徐白是去了翰林院，才知道杞枫今天休息。

    “今天没空，一会我还有事。”杞枫酒量不是很好，但徐白就喜欢找他喝酒。

    但杞枫到了那，如果不喝，徐白也不逼他，自己一个人也喝的开心。

    “我发现你这个人，我一来找你你就有事是吧？我都问过你家丫鬟了，你在家看了一天的书，还说自己有事！”徐白怒道。

    今天不把杞枫弄出去，他就不姓徐。

    “我没骗你，我一会要找杨柳。”既然杨柳早上不在，那杞枫就下午去，他不信她还没回来。

    “重色轻友，重色轻友！杞枫，我看透你了！”徐白咬着牙说。

    第三次了，杞枫为了杨柳而牺牲他！

    “对，你说的一点没错。”杞枫故意道。

    说完后他自己都忍不住笑了。

    “你还好意思笑！你就不能早点去找杨柳嘛，或者晚点去，怎么都有时间陪我吃个饭吧！”徐白不信，整整一天，他腾不出时间去找她。

    “早上去了。晚上嘛，我要从下午一直待到晚上。”他真不是故意这么说的，但这就是事实，好不容易去一次，他可要待久一点。

    “你……你……！”徐白站起来指着他，一脸不可置信。

    “杞枫，你真的完了！你让我看看，你是不是真的杞枫，其它姑娘对你示意，你看都不看一眼。怎么到了杨柳这，就这么卑微哪？”

    徐白凑近打量，难道杞枫是想傍老板娘？但他家更富呀！

    杞枫拿起手中的书就敲在徐白头上，说的都是些什么话！

    只要他愿意，他并不觉得有何不妥。

    “你早上都见了杨柳了，晚上的时间就不能陪陪兄弟我嘛！”徐白道。

    “早上没见到，她有事去城外了。”杞枫说。

    “你还真是不放弃！”徐白咬牙切齿的说。

    “放弃？我的生命里不可能出现这个词。”杞枫笑道。

    只要他想做成一件事情，费尽心思也要完成。

    “你可真厉害！”徐白说着反话，心里早就吐槽个不停。

    “行，你去，我不打扰你了！你快去看看，最近城外劫匪猖獗，你的心上人别被抓走了！”

    徐白只是随便一说，想吓吓杞枫。

    一般一个姑娘也不可能独自出城，肯定都有人跟着。徐白便没想那么多。

    “劫匪？”杞枫一听，还真有些心慌。“那我先走了，你自己慢慢回去。”

    杞枫放下书，没有管徐白，便踏出了书房门。

    “唉，我就随便说说，你还真着急了！”徐白扒着门框大喊，但奈何杞枫头都没回。

    杞枫今天没问杨柳和谁出去，她不可能真的一个人出去了吧？

    徐白走到门口，见杞枫居然也站在门口，他惊讶的跑上去。

    “唉，你不是着急嘛？怎么不走了？”

    徐白凑近，才看到杞枫手中拿着一封信。

    “邀请你今晚去看烟花呀？这稀罕玩意，我都没看过。谁呀，这么有雅兴！我看看，署名……范姝岚？”

    徐白歪着头问杞枫。“范姝岚是谁呀？你小子到底跟几个姑娘不清不楚！”

    杞枫像看傻子一样看着徐白。

    徐白又独自念了几遍，范姝岚……好熟悉。

    等等！“不会是……”

    徐白惊恐的望向杞枫！

    杞枫点点头，证明他的猜想没错。

    “你你你！恐怖如斯，杞枫，你是怎么认识公主的，给我引荐引荐呗！”

    徐白到现在还没完全接受，他在京城待了二十多年，都没见过公主一面。

    杞枫才来半年，公主就亲自邀请他？怎么什么好事都能落在杞枫头上。

    公主在信上说，为了感谢上次杞枫给她带路，特意邀请他来公主府看烟花。

    看来他们不仅认识，还挺熟！

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    停电了，吓的我赶紧发出来，怕一会信号都没了！

