    高大的巨酒神晃动了几下，最终还是扎稳了脚跟。

    而轩辕商整个人则彻底被巨酒神所包裹起来，这也意味着他将防御提升到了极限。

    秦少封喘起了粗气，虽然他也猜到光是这种程度，还无法对轩辕商造成巨大威胁，但刚才这一刀的威力，无疑还是给了对方一个响亮的下马威。

    “没想到斩月刀刀法使用起来，这么消耗体力，真气的损耗也非常明显。”

    “真不知道当年的轩辕鸿卓前辈，究竟强大到了什么地步。”

    轩辕商这边也不乐观，虽然他铆足全力挡下了斩月刀的斩击，但他现在毕竟处于一对三的局面，稍有不慎就可能阴沟里翻船。

    起初，他并不在意秦少封身边这两个女人，尤其是怯生生的小丫头白小枝。

    可刚才他也领教过了冰术师的力量，这不起眼的小丫头，要是真放任不管的话，就会让他付出惨痛的代价。

    “哼，你们的花样还真多。”

    “可你们不要忘了一件事，强弱之别体现在修为之上，你们几个的修为跟我尚有差距，即便三个人联手合力，也没有多少胜算。”

    秦少封却说道：“以弱胜强这种事，我干多了。如果不是你这样的对手，我还没兴趣出手呢。少说废话，再来吧，我们可还没过瘾呢。”

    轩辕商却忽然往秦少封身后看去，似乎有些觉察到，他们三人在百泽的入口挡住自己，很可能还有什么目的。

    “莫非，你是故意在拖延时间？”

    轩辕商忽然开了窍，竟戳中了秦少封的心思。

    “里面的战斗必须要停止，宗家和分家都是同族同胞，没有必要自相残杀。而你，就是导致这一切发生的根源，一个串通外敌制造杀戮的卑鄙小人！”

    “同族同胞？你懂什么，百年来宗家的人就死死押着我们分家一头，他们作威作福，自视为高人一等，却将我们分家视作他们的奴仆。”

    “尤其是那轩辕尊乾，总是一副高高在上的样子，他何德何能踩在我头上呼来喝去？我等如今这个机会太久了，绝对不会让你们妨碍我的好事！”

    轩辕商满眼都是怒气，正如他自己所说的那样，他已经隐忍了太长的时间。

    秦少封卓然而立，一步都不准备退让。

    “轩辕尊乾已经被你逼死了，宗家和分家之间的矛盾，可以坐下来好好谈，没必要非斗个你死我活。你把全族带进了内乱的深渊，知不知道有多少族人被你害死？”

    秦少封的质问掷地有声，但剑走偏锋的轩辕商却再难回头。

    他要一条道走到黑，心中没有觉得任何的不妥和迟疑，同时他也做好了再次突进的准备。

    即便有三个人阻拦他前进，那也只会成为彻底激怒他的导火索，这个人早就没有办法规劝了。

    “你们都给我滚开！”

    轩辕商操控巨酒神猛吸一口气，将葫芦里的酒全部灌进了肚子，这一招秦少封之前就见识过，所以他马上提醒大家要注意散开。

    随着一阵炙热的烈风袭来，巨酒神从口中喷吐出大量滚烫的火焰，这热度相信任何寒冰都会瞬间消融。

    然而，白小枝却在这个时候挺身而出，她非但没有退缩，而是冲到了大家的最前面，并立刻用灵技铸造起厚厚的冰墙，试图将火焰全部挡下。

    秦少封见状，赶紧上前援手，白小枝的灵技是冰雪系的，与轩辕商的巨酒神有着互相克制关系。

    至于究竟谁能更胜一筹，那还是取决于修为的高低，因此白小枝此时独自一人对抗轩辕商，多少还是会显得十分吃力。

    秦少封上前助力，“青云龙吟”从双掌输出，五条青龙同时缠绕上去，将巨酒神的手脚一并缠住。

    但巨酒神的力量非常强大，五条青龙合力依然显得有些勉强，但这样子还是阻止了巨酒神继续喷出火焰，双方开始了来回角力。

    轩辕商见秦少封出手，很不爽地说：“灵修的境界也提升了不少，你这小子的运气真不错，难怪当初轩辕尊乾将你视作救命稻草。”

    “你进入玄海，莫非有什么奇遇？”

    秦少封回答道：“我找到了解除黑血诅咒的方法，这次回来就是为了让大家停止争斗，等化解了黑血诅咒后，轩辕神族将一扫阴霾，继续延续在这世间。”

    “化解诅咒？哼，我可不信，这件事情那么多人都没有做到，偏偏你就能化解，哪有这么巧合的事情。”

    “你不信也罢，别妨碍别人得救！”

    这时，轩辕商挥出一记冲拳，瞬间扬起飞沙走石，扰乱了秦少封他们的视线。

    等平息下来的时候，眼前只看见了巨酒神，却找不见轩辕商的踪影。

    “糟了！”

    秦少封想要追击出去，却没想到脱离了轩辕商本体的巨酒神，居然自行朝他们展开了攻击。

    原神是轩辕神族与生俱来的力量，通俗一点说便是真气或者灵力的具象化形态，是不可能脱离本体行动。

    也即是说，原神是按照本体的意志来行事的，本体在哪儿它便在哪儿，可是轩辕商却可以将原神从自身剥离，并且可以单独行动，这刷新了秦少封此前的认知。

    没想到到了轩辕商这种境界，居然还可以做到这么离谱的事，这让秦少封他们措手不及，一时间陷入到了顾此失彼的境地。

    秦少封本想追击，现在却被巨酒神给拦住了。

    他马上对白小枝说：“小枝，你有没有办法拖住它？”

    后者肯定地回答道：“它脱离了本体之后，力量肯定有所削弱，我想一定没问题的。”

    “好，这里就交给你和虞雉了，我必须去把轩辕商给拦下来！”

    说着，他便以最快速度追赶出去，但轩辕商的行动速度更快，此时早就没有了踪影。

    等秦少封一路追到神祭司前，这里有十几名宗家的族人被打倒在地，果然轩辕商杀到了这里，完全势不可挡。

    “你们这些懦夫，居然被这些宗家的杂种给反推到家，枉费我这么放心将会这里交给你们！”

