    “哈哈，真过瘾，没想到我们首场比赛就赢了三比零。”

    “你们是没有看到，刚才看台上的留学生球迷都喊疯了，太激动了。”

    “谁说不是呢？咱们的对手可是哥伦比亚，南美洲的强队。”

    “确实没有想到，我总觉得哥伦比亚似乎也没有想象当中的那么强。”

    “是啊，我也这么觉得，尤其是到了最后二三十分钟，他们基本没什么机会。”

    ……

    三比零拿下哥伦比亚，首场完胜对手，回到更衣室后，国青队的球员们个个都兴奋不已，在更衣室里讨论起这场比赛也都是意犹未尽。

    球队安排了主教练铁声和杨阳在赛后接受国内媒体采访，所以他们俩都不在更衣室里，众人的话题渐渐地也就转移到了这位国青队头牌的首场表现上了。

    “嘿，陈滔，你助攻的那个球太漂亮了。”

    “是啊，如果不是你及时追上去，那个球估计就被哥伦比亚给抢走了。”

    “说起来还真是，杨阳感觉不是特别兴奋，表现也很一般，只有给蒿俊敏的那脚助攻不错。”

    “他给我的感觉好像也不是很强，停球比较一般，原本媒体传得沸沸扬扬的个人突破也没有丝毫表现，从这一场比赛来看，我觉得他甚至还不如陈滔。”

    “是啊，不知道会不会是状态不大好？”

    “有可能，毕竟刚刚打了欧冠决赛。”

    “欧冠决赛我有看直播，真的表现得很好，反倒是今晚……”

    众人你一言我一语的，谈论起了杨阳本场比赛的表现。

    虽然大家都没有明说，但大多都显然觉得，杨阳的表现不如他的名气那么大。

    魏真是国家电视台的随队记者，默默地坐在更衣室的一侧，听着国青队球员们的讨论，他却是一言不发，也没为自己的朋友杨阳去辩解。

    每一个人对足球的理解程度是不同的，有的人只看到了表面，没有看到深入的内在，自然就会觉得杨阳本场比赛表现得很一般，可如果对足球理解足够深刻，很容易就会明白，国青队最后阶段之所以踢得很顺，恰恰就是来自杨阳的转变。

    哥伦比亚不是善茬，如果不是杨阳吸引了防守注意力，并为陈滔送出那一脚球，陈滔能跑上去传中？

    第二球就不用说了，杨阳直接助攻，而且用的还是左脚，第三球也同样是来自杨阳的拉扯和分球，这才让陈滔和刘羽在边路能够展开配合。

    如果仅仅只是从表面上看，杨阳当然表现一般，哪怕是助攻的第二球，蒿俊敏的射门也要拿到首功，更不用说他没有直接参与的第一球和第三球了。

    但这些话魏真不能说，因为这是球队内部的事情，他是外人。

    也就是在这个时候，刚刚被队友猛夸了一通的陈滔却突然尴尬了起来。

    “我倒是觉得，杨阳好像没我们表面上看起来那么简单。”

    众人尽皆愕然，“什么意思？”

    “他的那一脚球不像是失误，反倒像是故意要我去追。”

    众人面面相觑，还有这种说法？

    “当时他接了球就走，把防守球员都带走了，三名球员守他一个，我当时就在想，要不要上去接应他一下，结果他立马就把球给传到我前面去了，当时我的选择当然是第一时间追上去，周围的防守球员的反应都比我慢一拍。”

    队长右边后卫刘羽听了之后，不由得也恍然大悟地点头，“你这么说，我也觉得挺奇怪的，本来我们在右路是二打三，处于劣势的，但杨阳突然过来接球，还摆脱了对方一名球员，吸引了另一个，球再传回来时，我们就变成二打一了。”

    众人都听得有些不敢相信，难道真的是自己误会了？

    “不管你们信不信，杨阳传出来的那一脚球给得很舒服，就好像他已经计算好了我的速度，步伐，还有每一脚的落点，让我追上去之后，直接就可以打门。”

    蒿俊敏也是紧皱着眉头，百思不得其解。

    如果只是一个人这么说，那还可以说是个人感觉，可两个三个都这么说，众人就不得不仔细研究起来，结果越琢磨就越觉得奇怪。

    所有人都开始发现，原来接过杨阳传球的人都有一个共同的印象，那就是舒服。

    接球的时候舒服，做动作的时候舒服，干什么都舒服。

    不仅是接他的球舒服，给他传球也很舒服，所有给他传球的人都觉得，他好像总是出现在那些很好传球的方向，自己一看到他，很轻松就能把球传过去，不用担心被拦截抢断。

    “难道说，这才是杨阳的实力？”

    中卫冯晓挺的一句话，让更衣室里所有人都沉默了下来，尤其是刚才几名怀疑过杨阳的球员，这时候都十分尴尬，觉得抬不起头见人。

    不是人家实力不行，而是自己有眼不识泰山。

    魏真依旧还是坐在一旁闷不吭声，但心中却不免有些欣喜，最起码杨阳的贡献还是被认可的，陈滔、蒿俊敏、冯晓挺等球员还是很有悟性的。

    就在众人哑口无言的时候，主教练铁声和杨阳推开了更衣室的门，走了进来。

    杨阳一进门，看到队友们都睁着眼睛盯着自己，心里头有些纳闷。

    “怎么啦？”杨阳奇怪地问。

    一旁的主教练铁声也觉得很奇怪，难道出什么问题了？

    众人你看看我，我看看你，最后还是刘羽使劲地推了陈滔一把，将他推上前来。

    “呃，是这样的，我有个疑惑想请教你，可以吗？”陈滔尴尬地抓着头。

    “请教就不必了。”杨阳摇了摇头。

    更衣室内的气氛登时就缩了一下，但紧接着杨阳呵呵一笑，“你随便问，大家一起探讨倒是可以的，我一定知无不言，言无不尽。”

    在场的都是年轻人，一听登时都乐得呵呵笑了起来。

    “我想问，你给我传的那脚球是故意的吧？”

    “对啊，前面没人了，我看你想要往中路跑过来接应，所以就往那边传。”

    “那你怎么知道我会往那边跑呢？”

    “信任啊，我相信你看到了会去追，而下一次你应该信任我能传出来。”

    信任。

    国青队的众人不禁纷纷在心中咀嚼着这个熟悉但又很陌生的词。

    “那我呢？”蒿俊敏也走上前来，“你给我的那脚球是不是计算好了的？”

    “有算过，但没传好。”杨阳尴尬地摇头。

    “啊，这还叫没传好？”

    更衣室众人纷纷觉得无语了。

    “首先是我对你还不是特别了解，我只是在场边看了你的上半场的冲刺，我就大致估算了一下你体能消耗到一定程度后的冲刺速度，你的步伐，我的想法是让你追上去后直接就打，但我是右脚将，左脚还没练好。”

    更衣室里的所有人都明显倒吸了一口冷气，他们也都是到了这一刻才纷纷意识到，杨阳给蒿俊敏传的那脚球可不就是用左脚传的吗？

    一个右脚将，却用左脚传出那种好球，竟然还叫没传好？

    “同样的传球我见到范德法特传过，所以，我就想要试试，但跟他差太远了。”

    杨阳有些尴尬，但众人却都听得瞠目结舌。

    范德法特，欧洲第一届金童奖得主，全世界都知道的顶级天才中场，今年夏季引起了包括皇家马德里和巴塞罗那在内的诸多豪门的争夺。

    嗯，对，媒体有报道过，听说杨阳跟他关系还不错。

    “我想问问，你是不是每一脚传球都计算过？”

    “差不多吧，都会算，我会大致估计一下你们接下来想要干什么，我会尽量把球传到对你们更有利的地方，让你们好接球，好做下一步动作，要给足提前量。”

    “那你的跑动呢？也是认真计算过的？”

    “这肯定的，因为我要考虑防守你的那名球员是左脚还是右脚，要跑到哪一个区域去接球才不容易被他抢到之类的，都要计算一下。”

    “但是你怎么在比赛中计算这么多东西呢？”

    “呃……怎么说呢？一种习惯吧，这些东西解释起来很复杂，刚开始也挺难的，可如果深入地了解它，并掌握它，渐渐的，它就会变成你的一种踢球的本能，并不麻烦。”

    顿了顿后，杨阳又尴尬地摇头道：“其实我就是个不入门的传球手，韦斯利·斯内德才是我见到过的最厉害的传球手，他的观察能力非常强，而且在接每一脚球之前，他都已经提前规划好下一步和下下步，甚至更多步，就好像下棋一样。”

    不仅国青队的球员们听得目瞪口呆，就连铁声都觉得难以置信。

    他们无论如何都没想到，原来职业足球还可以是这么踢的，可他们却没有办法怀疑杨阳的话，不仅因为杨阳是欧冠新料冠军得主，还因为不少外教之前也都这么说过。

    用脑子踢球，原来是这么一回事。

    铁声突然间意识到，杨阳的出现给自己和这支球队带来太多的新鲜刺激了，他在欧洲踢球的宝贵经历和他的收获，可以深刻地影响到自己和这群年轻的球员。

    因为杨阳所在的球队是阿贾克斯，全世界最擅长培养年轻球员的俱乐部。

    想到这里，他不由得走到了球员中间。

    “各位，我建议，不如明天早上我们抽出一堂课的时间，就请杨阳为我们好好介绍一下他在欧洲踢球的经历和心得体会，顺便也回答大家的疑惑和问题，你们觉得怎么样？”

    众人一听，登时都纷纷点头响应。

    杨阳倒是连连摆手，他可不觉得自己有资格当队友们的老师，但最后实在是推不过，只能勉强答应跟大家交流切磋。