    听完桑泥的介绍，戴琳心中安定了很多。

    以他现在的实力，已经到了时间守护者派脚男也很难铲除他的地步了。戴琳相信再有几次失败，时间守护者就要过来跟他谈判了。

    只要能和时间守护者和解，自己就不用再担心被那家伙搞。

    毕竟这个位面就是自己的家，戴琳肯定是希望这个位面越来越好。所以从本质上，他和时间守护者并没有利益向的冲突。

    “好吧。那你们父女——母女好好聊吧。你们好不容易聚在一起，如果没有其他事情，桑泥你就多待一阵子吧。萨丽，替我好好招待你爸——或你妈。”戴琳说。

    “你快走吧！打扰我们亲女相聚的好日子，和桑泥说一堆我听不懂的话来打击我的自尊。再不走我都要赶你走了。”萨丽娇嗔地推搡着戴琳说。

    戴琳忍着笑意，朝桑泥点头示意，然后离开了这个房间。

    萨丽平日在戴琳面前总是非常性感成熟，深谋远虑的形象。没想到在养亲桑泥面前，萨丽的表现竟是如此清纯生嫩。这种强烈的反差让戴琳差点没按捺住。

    虽然这次当着桑泥的面，戴琳不能行禽兽之事。

    不过下次小剧场的剧情，已经在戴琳脑中疯狂编写了……

    另一边。

    萨丽将戴琳推出房间，从窗外看着戴琳离开，然后在房间里设下一层隔音法阵。

    “好了，他总算走了。”萨丽娇憨地皱了皱小鼻子撒起娇来。

    “所以，这就是那个你曾经猜测可能是【世界毁灭者】的人？”桑泥微笑着说。

    萨丽轻轻地点点头：“是啊。他……挺奇怪的。刚开始认识的时候，我总觉得他的思路跟你有点像。但是后来从维妮——他的另一个妻子那里得到确认，他们一起长大的，戴琳从小就是那样。”

    “所以你就跟他了？”桑泥问。

    萨丽满面通红：“不是这样啦！这次亡灵事件，我也怕是【世界毁灭者】的渗透啊！我想，这两边都那么妖孽，总有一边是【世界毁灭者】的人吧？那我跟在他的身边，不就可以两边都观察嘛！”

    桑泥点点头，笑问：“所以你就成了他的妻子？”

    萨丽有些吃不消了：“不是！我，我只是——你是不知道那个铑铯铍！他非要，我也没办法拒绝……”

    看到自己一手养大的女儿如此娇羞，桑泥也是感慨万分：

    “萨丽呀，你不用跟我害羞。看到你能找到自己喜欢的人，我为你高兴还来不及呢——别否认，虽然我不懂爱情，但我看得出来。”

    “戴琳这个小子，反应很快，非常聪明。我看你介绍的，他的那些研究，都非常异想天开，但都符合这个世界的底层逻辑。并没有不属于这个世界的力量。”

    “从刚才和他的话中，我猜他可能曾经被时间守护者盯上过。不过既然时间守护者没有对他下手，说明他不会是【世界毁灭者】。至于亡灵那边，目前我的调查结果，因为也跟【世界毁灭者】没有多大关系。所以啊，你可以放心地和他一起过日子。我还等着看你的孩子出生呢！”

    萨丽小脸一红，微微地点了点头。

    “对了，”萨丽突然想起一件正事儿，“戴琳的大夫人贝拉，第二天赋测出来是冰系。她一向对我很好，您要不帮帮她？”

    “好啊。正好这段时间我也没事。正好城主大人盛情相邀。那我就在这里多待一段时间吧。”桑泥欣然点头。

    ……

    说到贝拉。

    出了房间的戴琳直接摸上了贝拉的房间。

    看到她正在全神贯注地批改公文，戴琳的心中满是亏欠。

    戴琳知道，贝拉虽然当过主教，但本身是不愿意管事的。她和橙月一个接管政务，一个接管军务，纯粹是因为戴琳当了甩手掌柜的原因。

    “辛苦你了。”戴琳轻轻关上房门。

    贝拉一看戴琳脸上目的性十足的表情，小脸腾地就红了。

    戴琳其实也很累的。刚回来第一天，贝拉、橙月、佐拉——就是连轴转啊！

    简直是劳动楷模……

    不过这就是后宫的代价啊！戴琳就这样累并快乐着。

    和狼人格瓦拉的会谈在第二天的城主会客室进行。

    萨丽作为戴琳的专属经理陪坐。

    整个基调是十分和谐的。毕竟戴琳现在已经是城主，黑金实业多少要给点面子。

    会议最开始，格瓦拉就把黑金实业这段时间销售的药剂，其中戴琳和萨丽享有的分成都痛快地交了出来。不但没有克扣，其实还多算了一点。

    这里涉及的金币是一个非常恐怖的数字。带在身上是不可能的。所以黑金实业直接给了戴琳和萨丽一人一枚空间戒指。

    戒指里面是一堆小山一般的金币，以及少量奥法水晶币。

    ☆☆

    【奥法水晶】，就是一枚枚透明的硬币型水晶圆片。水晶内部有阵法师刻的魔容法阵，就像一个个小的电容，将各种元素能量贮存在其中。

    每块水晶币里面，可以贮存能量以及充能次数，根据阵法师的不同而不同。所以价值是很不好讲的。

    不过黑金实业有一条请灰妖精的大师帮忙设计的水晶生产线。制作水晶最基础的工作，包括阵法所需的所有材料的调配都由流水生产线上的亚人劳工完成。

    最后一部再由黑金实业的御用阵法师来进行法力架桥，完成产品。

    这些阵法师都是一辈子专门干这个的，技术精湛老道，水晶与水晶的差距非常小。

    至于充能的次数，以黑金现有的技术，充五次是没问题的。

    所以黑金实业的充能水晶产大大，质量可靠，价钱也非常稳定，于是很快就掌握了市场定价权：

    1水晶=250金币。

    空壳水晶。

    因为水晶充值（能）次数有限，所以黑金实业往外当币卖的，都是空壳水晶币。买者自己去充值（能）。

    这种水晶币就是典型VIP玩家的专利。用一次，自己充的法力不算钱，光材料费就50金币。而且充能大概也就够自己放一个大招。

    不过50金币说贵是贵，但对于像王国贵族，或者像戴琳这样无限产出的土豪来说，就不算什么了。

    两人PK，哪怕非V玩家再努力，实力再强。只要秒不掉对方，能干过一个无限水晶充能，甚至无限卷轴的法师么？

    掂着手里的水晶币，戴琳仿佛看到一扇神奇的大门正向自己展开……

    戴琳壕言壮语地说：“这样的币，我要100个！”

