    果然，屈哓哓这句话一落地，袁鹏就动了。

    只出了一只手，但是这一刻麒麟精魄怒吼滔天，震动天地，蓦地一条巨大的麒麟虚影忽然横冲而出！张口一吐，一片玄光下去，刀芒瞬间消失。

    而独孤刀眉头一皱，神色一下子就阴沉下来了。

    但是袁鹏却宛如一位仙君一般，气质出尘，麒麟精魄环绕身侧，同时单手一压！这一压，别说对阵的独孤刀，就是众人都感觉到了一股压力。

    而独孤刀暴喝一声，阴魂大能的气息全力爆发，但是袁鹏广袖飘飘，单手对敌。

    一招一式间，宛如神通自生，法力如汪洋一般盖压而去。

    “轰隆！”

    刀芒如雪白的瀑布，横切而来，袁鹏却嘴角划出一抹讥诮，单手再次一甩，一股莫可沛御的劲气横扫间，直接瞬间击碎刀芒。

    “好！”

    有人拍手叫好。

    而袁鹏这一击不仅撕碎了刀芒，更是一击直接打在了独孤刀的身上。

    顿时麒麟印记满天。

    “这是袁鹏的可怕手段，只要被麒麟印记印满五次，便是阴魂大能也要被打趴下！”

    屈哓哓一直倾心袁鹏，对袁鹏的手段也格外了解。

    “已经第三个印记了？”

    张宝乐虽然修为不行，眼里劲似乎极好。

    “不，已经第五次了，你看头顶！”

    屈哓哓开口道。

    果然，独孤刀的头顶此刻已经有另外两道麒麟印记浮现出来了。

    “他完了。”

    不仅是逆行伐上，更是单手对敌！“嗷吼～”麒麟吼声震动苍穹，天空之中的明月这一刻似乎都收到了影响！下一刻，麒麟印记爆发出可怕的白色光芒。

    麒麟踩踏云纹而来，直冲独孤刀。

    这一刻，印记叠加满了，就是阴魂大能级别的独孤刀似乎都无力回天。

    因为那是麒麟之力，堪称神力！这一击横击而下，独孤刀喉头爆发出低沉的闷吼声，但是无济于事，单单是一招而已。

    独孤刀整个人刹那间被压趴在地上！而袁鹏单手再次一压。

    “轰隆！”

    印记如泰山压顶，压的独孤刀口吐鲜血。

    “天道以失，麒麟神力居然落入你这等人手中，这世间何其可笑？”

    独孤刀可是一位阴魂大能。

    但是交手不过十几招而已，就被袁鹏单手打趴下了。

    “麒麟神力选择我，我日后必定是功代万古之人。”

    袁鹏冷哼一声。

    而独孤刀趁机暴喝一声，化作一道青烟刹那间逃离出去。

    “公子，何不杀了他？”

    袁鹏身旁的仆人开口道。

    “不必了，他活不了。”

    袁鹏自信的开口这句话落地，果然一道流光自醉仙楼飞出。

    “醉仙楼容不得作乱。”

    这道流光带着一股如惶惶天威之力，宛如天劫一般！“轰隆！”

    整个中都刹那间华彩满天！一代阴魂大能刹那间身死道消！这一刻，整个醉仙楼一片安静。

    “醉仙楼的老板在这里，也敢来这里撒野？”

    袁鹏摇摇头。

    “走吧，佳人有约，等久了，失了礼数！”

    袁鹏背负单手而行。

    一瞬间门口就让出了一条巨大的通道。

    毕竟虽然袁鹏有着八景宫第一人，未来八景宫主人的称呼。

    但是这还是不少人第一次见到袁鹏出手。

    轻描淡写间就打趴下一位阴魂大能，而袁鹏也才只是一位巅峰圣君而已。

    这一战，显然让袁鹏的声望再次瞬间拔高了许多。

    而张宝乐的包厢内，屈哓哓第一个站在门口。

    “恭喜袁公子单手镇压阴魂大能，此事一旦传开，必将坐实第一之称！”

    “哓哓姑娘谬赞了。”

    袁鹏虽然嘴上说的谦虚，但是也难掩神色之中的那一抹得意之色。

    毕竟少年得志，又有如此宏图，难免有些压不住内心的自负。

    而袁鹏进来一坐下，顿时一群人都纷纷各自过去敬酒了。

    就是之前领路的那个负责人也端着酒杯走了进来。

    “袁公子果然无双天下，今日一见果然不得了。”

    “何管事谬赞了。”

    之前别人敬酒，袁鹏都未起身，但是何管事一来，袁鹏还是起身了。

    因为这位负责人别看待人亲和，但却是这醉仙楼老板手下的红人，不少人都得给几分面子。

    “袁公子既然来了，那么请诸位移步地字间，今晚消费都免单了。”

    何管事笑着开口道。

    “袁公子请。”

    何管事做了一个请的手势。

    “这面子真的”“这也太大了吧？”

    张宝乐一脸羡慕的开口道。

    “地字间包厢啊！”

    云三郎这一刻也跟着叹息一声。

    “我要是有单手打趴阴魂大能的实力，我也能够有这面子。”

    张宝乐一边嘀咕了一句，一边拉着洛尘往外走。

    “老哥，你会单手干啥？”

    张宝乐打趣道。

    “我会单手开法拉利。”

    洛尘调侃道。

    “啥？”

    张宝乐一脸的茫然。

    “走吧。”

    洛尘笑着拍了拍张宝乐的肩膀。

    “你们先去，我肚子有点疼。”

    张宝乐捂着肚子开口道。

    洛尘眉头一蹙，看了一眼放在桌子上的葡萄。

    随后洛尘倒是和云三郎等人先一步走向了地字间。

    地字间的包厢内环境自然更好，而且侍女也越来越漂亮。

    袁鹏大马金刀的往包厢内的主席上一坐，与屈哓哓闲聊了几句，然后看向了洛尘。

    “洛先生今日倒是有些威风。”

    袁鹏忽然开口道。

    只是这句话还没有说完，洛尘眉头就一皱。

    而云三郎虽然不明白发生了什么事情，但是毕竟是大世家的公子哥，这点眼力劲还是有的。

    见到气氛和情况不对，急忙开口道。

    “张胖子怎么回事？”

    “这么久了还没来？”

    云三郎这句话刚说完，包厢大门就被推开了。

    而张宝乐一脸惊慌的跑了进来，一张脸惨败惨败的，脸上还有个清晰的巴掌印，整个人浑身都在抖。

    “怎么了？”

    洛尘眉头一皱。

    “我闯大祸了。”

    “我打人了。”

    张宝乐失魂落魄的开口道。

    这句话一出口，整个包厢内顿时一片安静，就是袁鹏神色都变了。

    “怎么回事？”

    洛尘问道。

    “我打了醉仙楼的一个小斯。”

    张宝乐瘫坐在地上，整个吓得不停的抖。

    

