    箫无涯对着极光剑招手，招了半天，也没有看到它过来，顿时急了！

    当下就朝它飞去，大有跟它拼了打算！

    没过多久…

    宗主峰内，就出现了怪异的场面，箫无涯…居然追着自己的本命灵器跑。

    这一幕本来好好的，毕竟大家都在修炼，叶寒也回去找安若雪，聊人生去了。

    可偏偏…厉风回来了！他现在武圣八重天的修为！反正进度慢，他时不时就出去玩。

    “嘶…我以为宗主收妖兽、圣兽就已经牛掰了，没想到今天…居然有人对自己的本命灵器感兴趣！

    唉…这世道到底是怎么了？人类已经满足不了，你们内心的欲望了吗？”

    箫无涯才武宗，自然感受不到厉风的气息，他压根不知道，自己居然被人误会了！

    这件事，直到第二天早上吃饭的时候，才被解密！

    逍遥宗大厅内。

    所有人都等待柳长生的灵膳，厉风显得有些急躁不安，等到柳长生做好以后！

    叶寒刚刚准备动口，厉风说话了！

    “宗主，你还是得管管，这弟子…性取向已经变得不正常，你再不管就得出事了！”

    叶寒懵逼的看着厉风，咋滴啦咋滴啦？难道有学我的？爱上了妖兽？那感情好呀！

    叶寒伸手摸了摸柳芊芊的玉腿，后者娇躯顿时一僵，俏脸红红的看着叶寒！

    不要吧…这是在吃饭呀！这么多人…寒哥哥也不顾忌一下吗？

    “有话快说，有屁快放！”

    夜华：…

    这孩子，直接说就行了，非得挨顿骂才开心！

    其他人也是一脸疑惑

    “好吧，那我就实话实说了，箫无涯…昨天晚上在宗内，追着本命灵器跑！

    看那个样子，说不定…说不定是有什么特殊癖好！”

    箫无涯：？？？

    尼玛的，你说什么？不要以为你是长老就可以乱说，我那是特殊癖好？

    明明是它造反，它不听我的！从来没有见过灵器这么邪门！

    箫无涯还没有开口，宗内的美女们，双眸瞪大，露出不敢置信的神色。

    好可怕…居然对本命灵器产生了兴趣！

    蛮麟：…

    夜华：…

    墨轩：…

    沐子风：…

    柳长生：…

    这孩子…是不是受啥委屈了？

    最震惊的莫过于苍梧大帝了，他看着箫无涯，半天没有说话。

    这孩子不是一直练剑吗？难不成…是我这个老头子太管着他…

    这出去几次，就…就变成了这样？

    叶寒意味深长的看了一眼箫无涯，最后叹了叹气！

    “无涯，实在不行，找个班上吧，哦不，是找个老婆吧！本命灵器这东西…

    本座是让你当成朋友对待，不是让你当成老婆对待，你过了！收手吧！”

    箫无涯：？？？

    我过尼玛，我特么真不是追它，是它嫌弃我啊！

    “宗主，我…”

    “我懂，男人嘛…难免有些年少轻狂，些许…额…些许意外之举，也情有可原！

    不过…这大陆上的美女不少，你用心找找，还是有的，实在不行，你就去万花谷！”

    夏紫芸：？？？

    你干嘛？有你这么教弟子的吗？今天晚上，你自己一个人睡！

    冷霜凝脸色也有些不一样，寒哥哥…是不是去过万花谷？怎么…说得头头是道！

    最近都在欺负自己，怎么…怎么还惦记着，万花谷的那群胭脂俗粉？

    不行，寒哥哥不能去那种地方，大不了，寒哥哥想做什么，都随他！

    想到这里，冷霜凝摆脱俏脸的羞涩，一脸认真的看着叶寒，玉手也放在他的掌心。

    叶寒疑惑的转过头，凝儿宝贝这是咋了？莫非是…最近欺负她太多了，有些虚？

    “宗主，冤枉啊！呜呜呜…我特么真的没有那种癖好，昨天极光剑它…它居然自己跑！

    我让它过来，它都不理我，还会摇头。它肯定是嫌弃我！真不是你们想的那样！”

    箫无涯看着众人的眼神，一时间竟然急哭了，瞧把这孩子委屈的…

    叶寒嘴边的骚话，顿时停住了！好家伙，本命灵器嫌弃他？这怎么可能呢？

    能发生这种事，那就只有…

    “圣灵，快出来干活了！箫无涯这是咋回事？”

    “通灵了！”

    叶寒：？？？

    你特么多说几个字，是不是会死？

    “啥意思？通灵是有了灵魂，还是有了意识，还是都有了？”

    “都不是，算是有了灵魂的意识，会做一些简单的决定！也有了自己的性格！像一个…稚童。

    但不管怎么说，它都不会在对敌的时候背叛，或者做其他坑主人的事！”

    叶寒：？？？

    有啥区别，我就问你有啥区别？

    “那就是说…这其实是好事？我的诛天剑呢？怎么说，也比他们好吧？

    时钟塔和诛天剑都是本命神器，它们鸟都不鸟我！”

    圣灵：…

    为什么不鸟你，心里没点数吗？天天就是女人女人，有了女儿不但没有收敛！还更加过分。

    你确定你每天都用自己的血，在喂养它们吗？

    “心中无女人，拔刀自然神！剑谱第一页，忘掉心上人！”

    叶寒：？？？

    我忘尼玛，劳资八个老婆，忘了以后，我喝西北风去？

    “那就让它们继续当个呆瓜吧，反正也没啥用，找个过两招的人，都找不到！

    唉…人生啊，真是寂寞如雪！”

    看着叶寒自恋，圣灵直接没有再说话，它觉得叶寒…可能有啥大病！

    这玩意传染性极强，为了保命，圣灵觉得远离他！

    “无涯，只要不是那种癖好就行，如果本座没猜错的话，这是你的福泽！

    极光剑，通灵了！它现在有了剑灵，像个孩子一样，会调皮，会撒娇！

    但不管怎么说，都不会背叛你，平时有点性格，挺正常的！本座的诛天剑都没有觉醒剑灵！

    你特么，身在福中不知福！”

    叶寒这话一出，所有人才明白是怎么回事，厉风也知道自己想错了。

    连忙道歉，箫无涯摇了摇头，便是自己没事，但是心灵…呜呜呜…

    现在好了，以前只是单身，现在直接成为单身贵族！

    冷霜凝她们奇怪的看了一眼叶寒，你不说，我们都忘了，你居然还有本命神器。

    “行了，别特么叭叭，赶紧吃饭！”

    “萱萱，吃慢点…”

    夏紫芸抱着小雨萱，有些苦恼，吃个饭，怎么像家里着火了一样？

