    第355章 被代替

    有人说雨停的时候，一切就都会好起来的。兰美梳的眼睛睁开，林晓田没说话。但他可以放心了。林晓田倒在了床上。

    “爸爸。”小恬不知道爸爸为什么还不起床。林晓田只能感觉到小恬在摇他。但他更想睡着。

    “妈妈下楼给小恬做好吃的吗？”兰美梳自立更生的能力还有有的。

    小恬很快接就接受了要跟着妈妈生活的这个事实。因为爸爸实在是太懒了，一觉就睡了两天。

    林晓田在懊悔为什么自己能睡了那么久。美梳的身体还没好。林晓田愧疚不已。

    林晓田一起来就把小恬唯一的玩伴抱走了。小恬不高兴了起来。“你身体还没好，要多休息知道吗？”林晓田叮嘱一下美梳。想带小恬去搞的晚餐。但母子都关系很微妙，他只是睡了两天而已，小恬已经很依赖美梳了。小恬都已经跟妈妈躺在美梳的身边了，还是被林晓田强行拉了起来。跟他去采蘑菇。林晓田知道附近有很多的养殖大棚中心。所以这气候应该是会有野生菌的。

    爸爸教野生技巧的时候，小恬最好能好好听讲，但小恬太小了，点点头就没了。林晓田觉得他白讲了。用尽全力才带小恬爬上半山腰的。这里会有未开发的一片小山真是奇迹了，在未来就这一小小片山应该也会被开发的，毕竟人类的发展太快了。

    林晓田把小恬放下。小恬就可可爱爱的去捡蘑菇了。

    “小恬放在袋子里。”林晓田拿出准备好的袋子。

    小恬似乎很高兴的样子。林晓田只要负责把小恬抱回去就好了。太多了，林晓田根本就不用带小恬移动位置。

    小恬抬头就不见了爸爸。小恬还是慌了。扔掉蘑菇也不要了，被吓哭。

    林晓田很快就回来了，抓到了一只野鸡。

    “不哭不哭。”林晓田用自己衣服帮小恬擦擦眼泪。

    “蘑菇呢？”林晓田看到散落一地的野生菌。有点生气的样子。

    小恬抱着林晓田头就哭。他觉得自己比那些蘑菇更重要一点。

    好吧。林晓田就不指望小恬能帮什么忙。

    天没黑，林晓田早早就到家了。看来美梳是不放心。

    小恬一被林晓田放下就跑到美梳身边了，兰美梳把小恬拉住，有点嫌弃小恬脏兮兮的样子。

    小恬哭了出来，可不管三百二十七就往美梳身上扑。

    林晓田一脸的笑意，不愧是他的儿子。

    兰美梳也是没办法抱着小恬去洗澡了。

    林晓田去弄晚餐。

    林晓田打算洗完澡再吃饭。美梳带小恬在等他下楼，林晓田还是被温暖到了。

    兰美梳被林晓田亲吻额头。

    小恬一脸的懵。林晓田看到小恬那么懵懂也是亲了亲小恬的额头。

    兰美梳晚上收到了漠北寒的喜帖。兰美梳捂着心脏的位置她还是被气得不清。

    她只是没想到她那么快就被代替了。

    林晓田安慰了兰美梳，把兰美梳抱在了怀里。

    “要去嘛！我会陪你去的。”林晓田只是询问。其实他是比谁都高兴的吧，毕竟这样的话就没有人跟他抢美梳了。

    “我还是不要打扰他的新生活了。”兰美梳只是怕她会受不了。兰美梳就带在小恬上楼睡觉了，好似林晓田跟她有什么深仇大恨似的。但毕竟林晓田不想美梳这样对他。

    林晓田的亲吻让兰美梳招架不住。但这仅仅就是亲吻罢了。林晓田不会拿兰美梳怎么样的。

    兰美梳把林晓田抱在怀里。她乞求不要。

    “嗯。但是美梳太美味了。”林晓田加深了这个吻。

    兰美梳愣愣的也不知道说什么好。

    “我们搬家吧美梳，想带美梳去另一个地方重新开始。”林晓田这样不过是为了分居罢了。等他离婚诉讼成功他再把她们带回来。

    “嗯。”兰美梳什么都可以接受。

    林晓田早就应该这样子做了。“睡吧。”

    林晓田一大早果然是去接他爹回来了。也不管他爹要不要上班了，林晓田把人拉了回来再说。

    “你儿子跟你吃个饭还不行了。”林晓田好说道。本来就不想让他爹做什么苦力活。他爹竟然工作是在工地，林晓田不气是假的。

    林晓田真的带他爹去吃饭了，吃完饭再走也行。林晓田不赶这个时间。

    “爹，你得回去帮我带带孩子。”林晓田就是冷不丁点一句话，让他爹好消化。

    “请保姆挺好的。”林爹不同意抽着廉价的烟叹气。林晓田真是恨不得帮他把烟灭了。但碍于他是他爹。

    “请保姆干嘛啊。保姆那有亲爷爷亲。爹你说是吧。”林晓田不停的给他爹夹菜。真希望看在孩子的份上他能跟他回去。

    但他爹就从钱袋子里拿出钱拿给了林晓田。

    “这是我攒的一点钱。你给孩子买点儿衣服。”

    林晓田皱眉，这不是他来这里的目的。再说他早该是退休的年龄了，真不想怎么还会有工地要他。林晓田不说也要问个清楚。毕竟他爹不愿意跟他回家啊。林晓田这顿饭吃得真是没有味道。

    “你快回去吧！”林爹叫林晓田不用再送了。

    “爹你在想想。小恬多想爷爷啊！”林晓田好说歹说。

    他爹只说过年会回去。

    林晓田去找监工，一看才知道这是漠家的产业。林晓田就以工作为由想帮他爹辞掉工作，帮谁工作都行但偏偏要向漠家，这不是帮外不帮亲吗。

    “不得辞工，已经签过合同了。”

    真是有理了，明知道他爹已经老了还收。

    “你还我看合同。”林晓田倒是想看看到底是谁敢收。林晓田不看还好一看就来气，那么久没见这个名字了，今天见了还是很生气。

    “是谁想看合同。哟！这不是小田吗？”二狗叔，狗模人样的走进来，他倒是发福了不少。但都混成这样了就不要再坑他爹了行吗？林晓田看他爹工资少了一半指不定就是他贪的。

    “你来得正好。我要把我爹带走了。”林晓田的意思就是想让财务结一下工钱。

    (本章完)

