    ‘宿主，已将无源之魂粉碎，记忆正在传输中，已扣除30点命运点；宿主参与改变蚩尤命运，获得300点命运点！’

    张玄听完系统所说，他直呼好家伙！

    ‘我只要功法以及蚩尤被封印之前的记忆，还有他是怎么脱困的！’

    “好的，已扣除10点命运点！”

    ‘？？？’

    大长老见前方传来动静后，张玄就不动了，于是心里有些担忧试探道：“阁下，你没事吧？”

    “我没事，大长老！”

    正说着，张玄趴到棺材旁探头向棺内看去，他只能说果然不愧是不死之身，他见这尸体还有光泽，就用剑鞘捅了捅，这肉身还有弹性。

    可在他的注视下，这具还算健康的尸体上的肉开始从有到无的转变，不到片刻，就只剩下了漆黑的骨架，

    见此情形，他连忙后退两步，暗道这蚩尤肯定是死了的，而且尸体上的肉好像是空壳子，这一发现他好像是想到了什么，查探起系统给他传输的蚩尤记忆，找到他为什么能脱困的片段，大概一看……

    这蚩尤挺狠的，用肉身滋养魂灵，他将肉身从根基上给吸干了，只为了用魂消减棺椁上的封印以及扶桑树的神性，而他的到来刺激了蚩尤，让蚩尤下狠心引爆了部分魂灵，冲破了封印，剩下的部分直冲他而来，想要夺舍他，再然后，就败在了系统大哥的硬度下。

    “大长老，走吧，蚩尤已经死了。”

    “你说什么？”

    大长老不敢置信，冲到棺椁旁边，也探头向棺内看去，可放眼看去只是一团黑，

    “咳咳，阁下，能否往前走两步？”

    ……

    山洞外，虞渊护卫如同烧红铁锅上的蚂蚁般，坐立不安，见到两人出来，虞贝连忙问道：“大长老，虞渊封印怎么样了？”

    “呵呵，走吧，先去密地把族人叫回来，我有事要宣布！”

    “是！”

    看到大长老面上笑呵呵的表情，所有虞渊护卫心里都生出了一个，在他们看来是极为荒谬的想法，但大长老吩咐在前，他们不敢多问，纷纷借着崖壁上的绳索爬了上去，要去将族人叫回来。

    张玄右脚轻轻一点，便如离弦之箭般窜上崖顶，大长老也紧随其后，跟着上了崖顶。

    两人向扶桑树走去，期间，

    “大长老，虞渊封印已经没有再存在的必要，你们的使命也已经完成，接下来有什么打算？”

    “我石兰一族在这蜀山待了几千年，就是为了虞渊和神树，如今虞渊不存，我们还有神树，当然，这只是我这老头子的想法，年轻人如果想往外闯，我不会阻拦他们。”

    “好！如果大长老有意出去，可去秦国咸阳寻盖聂、卫庄，他们是我的徒弟！”

    “多谢阁下！”

    大长老盯着张玄，回想起今天张玄的所作所为，忽的长出一口气，说道：

    “阁下，你可知上古时候是怎么修行的？我见你肉身早已淬炼到极限，怎么……”

    “哦？还请大长老直言！”

    “上古之时，先民想要生存，就要与当时那些凶猛异兽做生死搏斗，最开始自然是节节败退，可后来有天纵奇才借助与异兽搏斗竟然创造出可以淬炼肉体的法门，

    法门传开之后，先民的力量逐渐壮大，才彻底解决了异兽这个麻烦，而阁下的肉身已经淬炼到了点燃血气之光的程度，这在上古已经超越了九成九的先民，下一步就是寻觅体内窍穴，将血气灌入其中，窍穴找到的越多，血气灌输的越多，实力也就增强的越多。”

    “大长老，你说的上古是玄女降世那个时候吗？可为什么你说的这些历史，外面却没有记载？”

    “这就是另一个故事了，上古还在玄女之前，战败异兽的先民尽皆倒在蚩尤的魔剑之下，而我族能有这些记载还要全靠玄女庇佑，我石兰族也不是一开始就叫石兰族的。

    至于你说外面没有这些说法，如果不是我族有记载，代代相传，我也不会把那些故事当真，而且，这法门是失传了的，没有法门佐证，故事谁会当真，看来阁下也不知道淬炼法门啊！”

    “呵呵，还要多谢大长老提点，虽未有法门，却为我指明了前路。”

    “不打紧，唉！”

    至于法门，张玄真的没有吗？不见得，他还有蚩尤的功法记忆没看呢！

    听得大长老长吁短叹，张玄也就没有再说什么，只是和他一道朝扶桑树走去。

    ……

    张玄靠着扶桑树干，看着老头在前面慷慨激昂，

    “各位族人，我石兰族蒙受玄女娘娘点化，供奉神树，看守虞渊封印，镇压灭世大魔蚩尤，可今天……”

    “蚩尤已死，虞渊再无存在必要，可神树……”

    大长老洋洋洒洒说了一大堆，什么年老的族人就待在山里，年轻的想出去闯荡也行，但是外面很危险，必须要将格斗术修炼到一定境界才能出去，什么什么之类的。

    张玄没有心思听这些，他对人群中一名抱着小黑豹的小女娃反倒有几分兴趣，是对她的身份感兴趣。

    “大长老，那抱着黑豹的小女娃是什么来头？”

    “张玄阁下，还请放尊重一些，放在以前，如果你是我们部族的人，你这样是容易被乱石打死的。”

    “那是小虞，我石兰族下一任大长老，她的体质极为适合修炼我族的巫术，轻易便能到达大成，纵使虞渊不存在了，她也能保护族人免受侵害。”

    “呵呵，那大长老你可得将她看紧了，免得她某天溜到外面就不回来了。”

    张玄嘴角抽了抽。

    “呵呵，阁下，今晚就待在蜀山吧，我们要举行聚会，是欢迎你的，也是庆祝的。”

    “好，我要吃老虎肉！”

    “没问题，虞宁，虞贝，你们两个去打头老虎，给贵客享用！”

    “是，大长老！”

    见张玄答应，大长老笑得眉看眼笑，他得为族人留条后路啊，而张玄就是一条后路，以他的眼力判断，张玄起码还能再活三百年，而且他还从张玄的某些话语中听出了张玄他不仅武力强大，在秦国还是掌权的一批人。

    张玄心里倒没绕肠子，他只是单纯觉得参加这样一场聚会也不错，至于大长老那些小心思，他从未在意过。

