    “乔修亚，你想要的究竟是什么？是战斗吗？是希望吗？还是说，你是因为怜爱这个多元宇宙……”

    在无限的存在飞驰向起源的尽头之时，有无数种对祂而生的祈祷和思念响起。

    “乔修亚，无限就是你的目标吗？永恒是你的目的吗？倘若不是，你又是为何诞生于这个世界？”

    绝大部分的祈祷和思念，都是毫无意义的杂音，相比起祈求拯救，倒不如现在就动身出发，无尽的邪神是未来贤者采集这个多元宇宙所有‘记忆’的工具，也是祂本体的一部分，在所有贤者前往多元宇宙起源处的时候，所有人必须依靠自己，来对抗这位‘贤者部分躯体’的本能。

    这是未来贤者占据初始带来的优势，也是多元宇宙众生，包括所有后来贤者必须面临的试炼，无人可以幸免，无人可以避开。

    但是，在那无尽的信息洪流中，挚友卡尔利斯的问题，却是不能回避。

    钢之蟒的转世，正凝视着光芒离去，在多元宇宙虚空中印下的‘光之路’，她是唤醒乔修亚的大功臣，是见证乔修亚初始觉醒的门扉，也是开启最终结局的钥匙——卡尔利斯世界是乔修亚第一次觉悟‘秩序与混沌的矛盾’的地方，也是第一个竭尽全力去拯救的世界，而如今，最后的最后，她想要知道，现在彻底觉悟的‘乔修亚’，真正的想法。

    而答案，其实和十二万年前，那个在荒芜死寂的世界中心点燃火焰的男人，心中所想的一模一样。

    ——爱？

    ——希望？

    ——无限，可能，永恒？

    吾之挚友，正如同你们将‘战斗’视作‘手段’，去追求‘爱’和‘希望’，‘无限’和‘永恒’那样。我所做的，无非是用‘无限’和‘永恒’，‘希望’和‘勇气’作为武器，去‘战斗’。

    【我是阴与阳的分界，光与暗的划分点。】

    【我是善与恶的相对，生与死的冲突。】

    【我是与‘支配宿命之未来’敌对的奇迹，我是与‘被人掌控之存在’敌对的毁灭。】

    【我想要的，是和平凡的，不平凡的一切战斗——我想要的，是和不可预见的未来，命中注定的宿命战斗，所以我需要无限和永恒，勇气和希望，以及……我的‘道路’。】

    【我是乔修亚·凡·拉德克里夫，万物众生啊，倘若不能摆脱永恒的矛盾，那我便是一切的纷争。】

    无限的烈焰顺着魔潮之光，朝着起源的尽头飞驰而去，他跨越了所有近圣者穷尽‘无限’的时间，都难以跨越的距离，战士穿过了汹涌的无尽能量之潮，将自身的力量，延伸到了初始之火光芒真实笼罩的范围之内，最终的战场中。

    他来到了正在远离多元宇宙众生的初始之火周边。

    而就在第一时间，乔修亚便发现了。

    在那战场的边缘处，有三颗无尽明亮，无尽闪耀，无限涌出的‘星辰’。

    但是，祂们都已经熄灭，且永不复还。

    【得见魔力】

    能看见，陨落的残骸。

    那是一个正闪耀着所有色彩，比最复杂的彩虹还要复杂的虹光光团，但是这个光团的中央，是一片纯粹的炽白——祂是这个多元宇宙中最强大的‘喷射源’，那无比繁复迷离的虹色光环，正是它的事件视界，但是所有物质都只能从祂中离开，而不能进入其中。

    祂只给予，但从不夺取，祂只赠送，却不接受回馈，祂毫无保留，毫无私心的将‘无限的魔力’赠予整个多元宇宙。

    祂就是魔之贤者的尸体，也是无限的源头之一，‘魔潮’的起源。一个真正，正在‘大爆炸’的无限奇点。

    祂的力量贯穿了无尽世界，诸天列星皆受其恩惠，祂的力量击穿了初始之火与众多多元星河之间遥远的距离，链接了本要分离的两端，为所有后来者化作最初始的道路与道标。

    无限的烈焰越过祂，战士心怀敬意。

    【得见生命】

    能看见，陨落的残骸。

    那是一个如同世界星河，如同多元星河，一个由无数正在自我诞生，自我毁灭的世界构成的螺旋星河，这星河内部的无限世界重复着毁灭与再生，循环往复，无始无终——但是却有无比庞大的波动从祂之中扩散，横扫整个多元宇宙，而多元宇宙中所有残存的自由物质，都在无形中被这波动影响，逐渐被共振为祂的形态。

    祂影响万界，维持着循环，祂令本该早就湮灭的众多星河，重获一次又一次的新生，祂的力量是造就现有多元宇宙中，众多多元星河和世界星河形态与近乎永恒自循环的源头。

    祂就是生命贤者的尸体，也是无限的源头之一，‘现有万界秩序’的起源。一个可以无限循环，无限重生，无限持续的‘第一类永动机’。

    祂的力量造就了无尽世界，万界诸天皆借由祂而造，祂的力量逆转熵增，令毁灭重生，无限的负熵充斥虚空，倘若没有混沌，这力量足以逐渐重塑整个破损的多元宇宙，但即便没有成功，祂也是所有现有生命的造就者。

    无限的烈焰越过祂，战士心怀钦佩。

    【得见灵魂】

    能看见，陨落的残骸。

    那是一具巨大的灵质等节虫残骸，祂似乎是死去了，但是那‘灵质’的大脑却依然在运转，银蓝色的光辉正在那无穷复杂的思维结构中闪耀，与多元宇宙中的所有‘灵魂’共鸣，互相映照——祂看上去似乎什么也没做，什么也没留下，但是，那才是最重要的事情。

    祂影响着多元宇宙，干扰混沌的扩散与覆盖，祂让所有文明的个体在产生灵魂，孕育出钢之蟒后，就难以被混沌侵蚀‘记录’，进而孕育出‘死去的永恒’。

    祂就是灵能贤者的尸体，也是无限的源头之一，实体化的‘对混沌用抵抗算法’。祂定义了何为秩序，何为灵魂，何为智慧，祂创造灵魂，但却斩断与自己造物的联系，赋予所有真灵‘不灭’与‘独立’。

    祂抵消了混沌的记忆能力，为万界众生制造了第一堵防火墙，令文明即便是毁灭了，但倘若混沌化身的邪神不在旁边，它也来不及记录和转化，这削减了多元宇宙中近乎百分之百的邪神来源，将未来贤者最擅长的手段封印，为所有后来者制造了最初的机会。

    无限的烈焰越过祂，战士心怀感激。

    事到如今，乔修亚已经很清楚的明白。

    【所有贤者的逝去，都是自我的选择。】

    哪怕是最初诞生，持有时间优势，并且知晓后来者进阶手段和方法，占据所有先手优势的未来贤者，在祂的记录进度抵达百分之百，令其成为真正的【泛多元蜉蝣】之前，祂也是绝无可能迅速击败，亦或是彻底消灭另外一个贤者的。

    祂只是逼迫另一位贤者承认自己的失败——而只要贤者本身承认了自己的失败，那么哪怕是在无限平行宇宙中，也再无可能性可以重来……而或许是为了给后来者留下胜利的希望，为多元宇宙留下重塑的根基，为万物众生设下永恒的道标，三位贤者选择了承认自己的失败。

    然后，就这样，化作了三颗悬浮于初始之火周边，无尽璀璨，无限溢出的‘星辰’，三个即便是未来贤者也不可能消灭的无限实体。

    祂们的确战败了——三位初始的贤者承认自己无法战胜‘未来’，所以祂们选择将自己的一切都用来催生出新的后来者，以‘未来’对抗‘未来’。

    而‘未来贤者’也愿意如此——比起死缠烂打永恒的对抗，双方都永远无法达到自己的目标，干扰祂记忆全多元宇宙信息的进度，还不如给予双方‘可能’。

    而祂成功的可能，远胜过所有其他人合力——换句话说，想要在这种祂已经占据绝对优势的多元宇宙战胜祂，根本就是不可能发生的事情。

    【所以，需要奇迹。】

    ——奇迹，是没有道理，悖逆逻辑，完全不讲任何合理性的‘可能性’吗？

    不，那不叫奇迹。倒不如说，倘若能发生这份事情，才代表‘完全的支配’。如果不是能完全的支配整个多元宇宙，就绝无可能发生这种事情。

    或许，奇迹的确有‘无数变量叠加，而制造出不可能的可能性’这种蕴意，但是，那无穷的变量叠加又是从何而来？

    它们的诞生本身，也是奇迹吗？

    不……当然不是。那是无数的‘铺垫’，无数的‘牺牲’，以及无数的‘传承’汇聚在一起，才能孕育的东西啊。

    正如同逝去的三位贤者那样。普通生命想要对抗未来贤者的力量，就是‘不可能的事情’，但是，三位贤者接连不断的牺牲，奉献与传承，令这个多元宇宙的众生对混沌了最基础的抗性，最基础的底盘——‘不可能’就在这样的过程中被扭转了，出现了一线生机。

    而乔修亚，便化身为此。

    【奇迹，就是不同寻常的事情，不平凡的事情，一件很难做得到的事情，超乎所有人预料之外的事情】

    【就像是，没有超凡的世界中，出现了超凡】

    【就像是，一个来自没有超凡的世界，渴望战斗的意志，降临于一个充满了超凡，有着无数战斗的世界】

    ——卡尔利斯，我不需要战斗的意义，也不需要去成为什么‘战争’‘战斗’亦或是‘纷争’贤者。

    ——只有渴求什么东西的人，才会去想要什么，才会去创造什么，同样的，也只有现在还没有成为‘什么’的人，现在还缺少什么的存在，才会去想要成为‘什么’。

    ——我不需要去渴求抗争的力量。

    【因为，我，就是战斗】

    【而现在，我选择……】

    【成为奇迹】

    ——根本就是从其他多元宇宙亦或是未知世界而来的我，来到了这个充满了战斗的世界——如果这样都不能算是奇迹，那还有什么是奇迹？

    无限的烈焰继续飞驰着，战士如同惊雷，在初始之火的波光中荡起剧烈的浪潮。

    ——万事万物因斗争而进步，因竞争而奋勇争先，我就是这种精神，这种本能的化身，同时，我也是超越了自我的奇迹，我是超越这个多元宇宙，如今唯一且不可复制的可能性！

    【得见阴影】

    能看见，翻腾的阴影。

    在初始的光芒中，有阴影正在潜伏波动，自无限平行世界而来的光贯穿了祂，但却也被祂侵蚀，巨大的剪影恶魔察觉到了飞驰而来的烈焰，祂大笑。

    【你终于到来，我的后来者，我的朋友，你迟到了很久，但是却超越了自己，超越了战斗，这真的……】

    【就像是‘奇迹’啊。】

    勾连无限的阴影似乎正在对抗什么，在如今多元宇宙的起源点处，无限的存在们正在对抗，祂们的战争横跨无限的领域，从时空的每一个角度进行对抗，互相抵消与抹杀。

    燃烧的烈焰越过祂，展露笑意。

    【得见元素】

    能看见，凝聚的晶体。

    在初始的光芒中，无数种元素凝结而成的巨大结晶体正在黑暗的雾气中沉浮，祂似乎正在被拖拽入无限平行世界中最糟糕的一个可能性，但是祂却扎根于无尽平行世界中，贯穿了所有联系。结晶生命注意到了飞驰而来的烈焰，祂感慨。

    【真是了不起，两次证得贤者，两次都是如此自然，看见了你，我就感觉这无数年的对抗并非没有意义。】

    【快去吧，我们联手拖住了未来，但还是略逊一筹，绝不能让祂成功！】

    在遥远的初始之火周边，能隐约看见大片大片的阴影——无限庞大，无限扩展的光芒之源，多元宇宙诞生之基处，似乎被一个无比庞大的雾团包裹了，昔日原初文明们没有成功的‘无限之环’计划，此时此刻仿佛快要成功，甚至远比他们想象的还要成功无数倍！

    燃烧的烈焰越过祂，证明意志。

    【得见以太】

    能看见，无形的涡动。

    在初始的光芒中，无数无形立场构成的‘场生命’正在被一股横扫无限平行世界的狂风吹拂，它似乎想要吹散这场生命的结构，将其击垮，粉碎，然后分散抛在所有平行世界最死寂最无可能性的焦土之域，但是祂却顺着这贯穿无限时空的狂风，穿过亿亿万万个世界，也没有变更分毫。场生命注意到了飞驰而来的烈焰，祂欣慰。

    【虽然我并不是很理解战斗的意义，甚至搞不懂为什么这个多元宇宙会变成这种糟糕的模样，但我却知道，战斗，并战胜未来，才是让一切回归平静的唯一方法。】

    【不用担忧我们，我们既然能坚持无数年，自然还能继续和祂对抗无数年——永恒战斗的奇迹啊，让我们合力终结这贯穿始终的悲哀之环吧！】

    那庞然无比的雾团，就是无数蜉蝣，它们环绕着初始之火，记忆着所有从中散发出的信息与可能，它们散播着混沌，令所有被造之物浸染上它们的存在，它们构造出永恒的死亡，用来永恒的铭记，用无限的力量，去支配无限的未来。

    燃烧的烈焰越过祂，展现决心。

    ——然后，最终的最终。

    火焰，来到了最贴近初始之火处，那正在直接与无尽蜉蝣集群，与‘祂’，与‘未来’纠缠在一起的光芒出。

    【终于……得见，圣光】

    能看见，那是一团如同初始之火般，温暖，柔和，仿佛孕育了一切，又包容一切的光芒。

    这光芒构成的人形千疮百孔，似乎被重创了一次又一次，但是祂却从未后退半步，而是一次又一次的击溃无穷蜉蝣集群企图完全包裹初始之火的意图——而与之同时，这光芒还在尽可能的前进，祂似乎想要突破重重封锁，无数阻碍，然后将自身，完全地融入‘初始之火’中。而此时此刻，圣洁的光辉人形注意到了飞驰而来的烈焰，祂凝视着战士，然后露出笑容。

    【快……我的道友，我的传承者，终于能与我并肩之人，乔修亚·凡·拉德克里夫，奇迹的贤者……助我一臂之力，与我一同击穿未来的封锁，将我送入初始之火中！】

    【以我为祭，以一位与初始之火最相似的贤者为祭，便能略微改变初始之火的性质，重塑多元宇宙根基，让‘未来’的一切作为都彻底白费，一切筹划都化为乌有！】

    【这样，也能让‘未来’醒悟，单纯的‘记忆’根本毫无意义，只有‘回忆’与‘爱’，才是存在的真谛！】

    光辉人形的意志，充满了大觉悟，大决心。从未有任何生命，可以像是祂那样，真心实意的爱着多元宇宙的一切众生，想要帮助多元宇宙的万物——甚至，即便是对于那想要记住，想要支配多元宇宙万物的‘未来贤者’，祂也同样心存希望。

    火焰燃烧着，沉默着，面对一直以来追逐的圣贤，那道铭刻于所有人类心中的纯白背影，战士想要说很多东西，想要声明很多事情。

    但是最后，面对圣贤的要求，燃烧的烈焰却晃动着，似乎正在摇头。

    ——他还是说出了那个一直以来，他最喜欢，也是最常用的回答。

    “不。”

    乔修亚缓缓地露出笑容，战士的面容无比坚毅。

    “我拒绝。”

    