 “什么泰山门啊？

汪小姐，你在拍电视吧！”

欧阳海顿时脸色古怪道，这中年人穿个名牌西装，然后说江湖掌门，真他么的逗！那中年人冷冷看来，也没有说什么，一看这年轻人就没接触过江湖，不是圈里的人，对他解释也是浪费时间。

汪倾城不由干笑一声：＂欧阳公子，别乱说话呢！＂＂哈哈，汪小姐啊，放心吧，你要去哪里，我欧阳海就保护你去哪里，哪怕是中东都不成问题，没见到我这些手下吗？

恐龙都能打死！＂欧阳海显然在追求汪倾城。

林辰暗暗摇头，这欧阳海简直是个傻逼，那穆金羽明显就是古武高手，如果要对欧阳海不利，凭着欧阳海身边的人可保不住他。

众人客套几句，继续前行。

林辰大概知道，穆金羽是奔着江湖宝物来的。

而欧阳海，显然是为了装逼，保护美女来的。

前行的路上，众人再度遇到三波恐怖分子，可不等穆金羽他们出手，欧阳海的雇佣兵一出，重武器横扫，轻松解决！“看到了吗？

这就是我欧阳大少的本事！”

完了后，欧阳海更得意洋洋的对众人道。

对此，林辰与穆金羽都懒得与他一般见识。

夜色悄然降临，夜晚是毒虫活跃的时间，未免出意外，大家也在原地休息，洒了雄黄阻隔毒蛇，烧了一堆火，聚集在一起吃喝着。

＂汪小姐，你知道那个地方？

＂穆金羽说话挺斯文的，如成功人士般。

＂大致知道！＂汪倾城点头：＂目前来说，许多江湖中人都奔着那里去，但都走错方向了，穆先生跟着我，肯定能找到那地方！＂＂这样就最好了！＂穆金羽满意点头：＂作为报答，路上遇到的危险，我都替你解决了！＂＂哈哈，什么江湖中人啊，比子弹更硬吗？

老家伙尽吹牛，遇到危险还不得靠我！＂欧阳海不屑的打断，又瞄着林辰：＂汪小姐所带的的，都是一群废物啊！＂之前一路走来，他见汪倾城对林辰很客气，心情十分的不爽。

林辰独自喝酒，懒得与傻逼废话。

欧阳海冷哼一声，拿着酒瓶走来：＂小伙子，在哪里高就呢？

如果没工作就找我，我给你介绍个老总做做，一个月轻轻松松十万！＂林辰依旧喝酒。

欧阳海暗怒，又笑道：“小伙子，喝一杯怎么样！”

林辰终于抬头：“滚吧，别烦我！”

“你！”

欧阳海再也忍不住了，喝道：“你是什么人，信不信我一个电话，你在哪都混不下去！”

“一个个装神秘，装高深，又江湖中人，又穷屌丝却装大爷！”

非但骂林辰，更将穆金羽也骂了。

穆金羽耻笑摇了摇头，看在汪倾城的面子上，懒得计较了，他对林辰笑道：“小家伙，不错啊，有骨气，有兴趣入我门下吗？”

说着，他给林辰倒了一杯，推向林辰。

他身后的几人大惊，掌门亲自敬酒啊！这小子运气真好，被掌门看上了！“你？

不够资格！”

林辰瞄了一眼，继续摇头。

穆金羽愣住了，拒绝他敬酒？

他以为林辰不给面子欧阳海，那是想巴结自己，结果对他一样不给面子！够狂！他气急而笑了，一个纨绔大少看不起自己，就连一个小伙子也敢？

“小伙子，哪里高就啊！”

穆金羽冷冷问道，对林辰的怨气，似比对欧阳海更高般！“医生！”

林辰回道。

“就你也懂看病？

你他么的忽悠人的吧！”

欧阳海大笑一声：“难道你以为医生工作稳定，收入高，凭这就能追汪小姐？

你到底知道汪小姐是什么人吗？

人家一天的零花钱顶你一年的工资了！”

“再说了，你这么年轻，还是实习生吧，说说你会什么，打针会吗？”

听到他的话，身后众雇佣兵都大笑起来。

“我非但是医生，更会看相！”

林辰淡淡道。

“次奥，越吹越厉害！”

欧阳海露出夸张的神色：“那你替我看看运气啥样！”

就连穆金羽也耻笑摇头，这年轻人太会吹了，不知道汪小姐带他来干嘛，废物一个！“你等会要吃屎！”

出奇的是，林辰真的替欧阳海看相了。

“尼玛，你等会要吃花生米！”

欧阳海顿时怒了。

“你还别不信，你之前的酒杯掉下了一种叫血寡妇的小蜘蛛，这种虫子喜欢寄居在动物的体内，包括人，如果不想办法弄出来，你活不过三天！”

林辰淡淡道：“而从这里回到云城，三天显然来不及了！”

“你他么的敢诅咒我！”

欧阳海猛然掏出了枪，指着林辰。

“你试试按你的胸口，然后再喝口冰水试试！”

林辰依旧握着酒瓶喝酒。

欧阳海眉头一皱，下意识按向胸口，一股剧痛瞬间传来，随后他赶紧喝了口冰水！立即察觉到肚子有什么在爬般！“这，真的有虫啊！”

欧阳海吓的枪都掉了。

“云城一带潮湿，毒虫多，这并不奇怪！”

林辰淡淡道。

欧阳海终于怕了，他也听说过云城一带毒虫的可怕，据说还有许多未被公布于世的呢，而且还有传说中的蛊！“怎么办，怎么办？”

他急了。

“林辰，你看！”

汪倾城皱眉看着林辰，欧阳海人多，需要他的帮忙，自然不能死在这里了。

“吃屎催吐！”

林辰只说了一句。

欧阳海的脸色瞬间黑了。

“再过一个小时，血寡妇就要下繁殖了，到时候你肚子满是小虫！”

林辰又道。

“快，拉屎！”

欧阳海哪还顾的什么。

“我，没有屎啊！”

“我有，只是，我刚刚闹肚子！”

他的手下都为难道。

欧阳海眼角一抽，吼道：“闹肚子那个，你来，快点！”

说完跟着那雇佣兵跑去树林了。

汪倾城他们顿时有种恶心之感，苦笑连连。

“小伙子，你还有点门道啊！”

那穆金羽饶有兴致道：“你替我看看怎么样？”

“我不随便替人看！”

林辰看出穆金羽的傲慢，淡淡摇头。

“如果我非要你看呢！”

穆金羽看似斯文，但言语多了一股霸道了。

“穆先生，都是自己人，我看算了吧。”

汪倾城赶紧打圆场。

“汪小姐，我这人啊，不喜欢计较小事，比如之前欧阳大少的傻逼作为，我一点都不在意！”

 