    “好东西！”看到炼妖壶的介绍，李征心中一喜，不由惊呼道。

    这可是他至今为止，刷到的品质最好的奖品了。

    看着之前因没有空间收纳而散落一地的猴尸。

    李征笑道：“真是缺什么，来什么。”

    遂从系统空间中取出炼妖壶，施展法门，对准地上的猴尸。

    所有的猴尸，如蒲公英一样飞了起来，如百川归海一样的汇入炼妖壶中。

    没有落下一具猴尸。

    没有造成一丝浪费。

    破费特。

    看着越来越多的如潮水涌上来的妖猴，看着越来越近的气势惊人的猴王，听着耳边越来越少的提示音，李征果断的向山下奔去。

    脚下生风，风驰电掣，李征很快就甩开了猴群，只剩下猴王还紧随其后，追个不停。

    再次看到了白雾结界，也看到白雾前的凌泽四人。

    这些人怎么还没走，这不是给他添乱吗？

    “快走。”

    凌泽看到李征安全后，没有迟疑，果断的带着林洛叶梓三人进入了白雾结界之中。

    猴王看到凌泽四人进入了白雾结界，而李征也将进入白雾结界，不由的大急。

    猴王不加思索的激发了血脉之力，全身的毛发变得赤红如血，无风自动，妖气纵横，实力一跃提升到了六品。

    “竟然直接就爆种了，实力提升了一大境界？只是一丝神兽血脉而已，要不要这么夸张？”

    本来就有引出猴王，在白雾结界前袭杀猴王想法的李征，看到猴王爆种，不禁有些退意，想着要不要放弃原来的计划。

    这个计划，看起来有些危险啊。

    不过，看猴王这架势……现在就算他想放弃，猴王也不想放弃啊。

    看来，只能硬拼一波了。

    想到这里，李征也发了狠。

    “我还就不信了。我一个拥有那么多天赋、秘术和宝物的人类，还不干不过你一个只有一丝神兽血脉的猴子？”

    燃血秘术！

    李征直接戴上护身玉符，动用了新奖励的燃血秘术，消耗了系统空间储存的一部分灵气，使用了《纯阳剑典》中的一个运用真气才能催动的杀招。

    “斩妖！”

    只见李征如化为一道一丈长的白色的剑光，如一道闪电一样的，斩向猴王。

    猴王感知到了危险，也用出了最强大的血脉神通，身体顿时变大了一圈，身体也隐隐有了一层金属光泽，用上了自己的全力，大吼着一拳迎上了李征所化的白色光剑！

    “轰……”

    以两人对撞的点为中心，一股强大的冲击波，人为的扬起了一层猛烈的沙尘暴，以极快的速度，向四周扩散开来。

    整个秋鸣山，似乎都为之一颤。

    灰尘落下，尘埃落定，显示出了里面的人影。

    李征将碎掉的玉符随手扔在地上，干咳几声，擦了一下嘴角的血，望着已经断了气的猴王，哈哈大笑道：“看吧，我就说，我更厉害吧！哈哈……”

    不过，燃血秘术并不是没有代价的，以他现在的状态，连一只普通的妖兽都对付不了。

    担心遇到危险，李征用炼妖壶收起了猴王的尸身，然后运用敛息秘术，隐去自己气息。

    确认安全之后，李征摇了摇炼妖壳，听到里面传来的液体晃动的声音，如听仙音。

    “燃血秘术的恢复，最主要的就是恢复精血，吃啥补啥，缺血喝血。”

    说到这里，就仰头将壶中的妖兽精血灌进了张开的嘴里。

    然后运用强食秘术快速的消化妖兽精血，用自愈秘术快速的修复身体。

    随着妖兽精血的饮下，全身发热，血液如沸腾一般，不断的转化为自身的精血，弥补燃血秘术消耗的精血。

    妖兽精血的效果非常强，饮用了普通妖猴炼化的一半精血，就伤势全消，而且修为境界也顺势提升到了化劲大成。

    高高鼓起的太阳穴，彰显着他旺盛的气血。

    “提升效果这么好？”

    感觉比精气丹的效果还要好啊！

    “只留下猴王精血，其它的全部用了，一鼓作气，冲击到化劲圆满。”李征一仰头，将剩下的妖猴精血，尽数饮下。

    ……

    秋鸣山秘境外，半空之中，蒋旭躺在纯白光剑上，抱着半米高的酒葫芦，悠闲自得的喝着酒，突然一只巨大的毛笔，从远到近，快速的飞了过来。

    停在光剑数丈外，巨大毛笔上站着的儒雅不凡的中年书生轻抚着长须，笑着向蒋旭作揖道：“苍山书院教习叶南天，见过醉捕大人。”

    “判官笔，叶南天，没想到你亲自来了？”蒋旭打了一个酒嗝，睁开迷瞪的双眼，瞅了叶南天一眼，咬字模糊的嘟嘟了一句。

    “苍山书院的三个真传弟子在前边历练，其中就有小女梓儿，我不跟来不放心啊，没想到，他们竟然遇到了新生的秘境。这事闹的……”叶南天故作无奈，脸上的笑意却一直没有减少。

    “虚伪！”蒋旭再次抱着酒葫芦，灌了一口，咬字不清的嘟囔了一句：“‘一叶知秋’算的这么准了，还要来一出‘弟子外出历练偶遇机缘’的戏码，也不嫌累的慌。”

    叶南天只当没有听到蒋旭的醉话，笑着拱手问道：“醉捕大人，按规矩，我们作为开拓者，是不是可以收取一定比例的分红？”

    蒋旭不满的扫了叶南天一眼，摇了摇头道：“人还没来齐，你着什么急，等着。”

    叶南天一愣，什么意思？想明白蒋旭的意思后，不由惊呼道：“什么？还有人？”

    “嘿嘿，怎么，‘一叶知秋’没算出还有其它人？”蒋旭诧异的扫了一眼，语气中满是幸灾乐祸的摇了摇头道：“这么看来，‘一叶知秋’也不过如此嘛。”

    叶南天紧皱着眉头，没有多话，一副心事重重的样子，盯着不远的秋鸣山，不知道在想些什么。

    不久，一个站在狼首皮毯的易山林氏的家主，缓缓的飞了过来，在两人前数丈停下后，客气的向二人拱手道：“易山林曦，见过蒋大人，见过叶教习。”

    蒋旭只是打了一个酒嗝，随意的点了点头，算是回了礼。

    本来心事重重的叶南天，扫了林曦一眼后，顿时松了一口气。

    原来是易山林氏。

    秋鸣山在易山县境风，被地头蛇的林氏发现，也在情理之中。

    一个县级豪族，影响不大。

    这些微小的误差，完全在可接受的范围之内。

