    妞妞？

    原来，自己怀中的女儿小名叫做妞妞。

    看向怀中的女儿，秦风笑道：“妞妞，告诉爸爸，你叫什么名字？”

    “嗯？”

    听到秦风的声音，杨美丽美目也是瞬间一瞪，脸上闪过了一抹疑惑之色。

    秦风为什么会知道自己女儿的小名？

    实际上，妞妞也十分好奇，看向秦风，小嘴一张，露出一抹笑意：“粑粑，你怎么知道我叫妞妞啊？”

    “因为爸爸什么都知道啊，不过，爸爸现在还只是知道你的小名叫妞妞，还不知道你大名叫什么呢？”秦风笑道。

    “小名是什么呀？大名又是什么呀？”

    妞妞睁着一双明亮的大眼睛，看着秦风，眼中写满了疑惑。

    秦风微微一愣，不自觉的看向了走在前方的女人，这个女人，貌似不太会带孩子啊。

    实际上，听到妞妞的询问，杨美丽眼中也是再次闪过了一抹惊慌。

    “小名就是一个人的亲昵称呼，大名就是一个人的名字，就比如我和妈妈叫你，一般都是叫你的小名妞妞，这样显得亲切，知道了吗？”秦风笑着解释道。

    “嗯嗯，妞妞知道了。”

    妞妞重重的点了点小脑袋，看着他，小脸蛋上浮现可爱的笑容：“妞妞大名就叫秦妞妞。”

    秦妞妞？

    秦风一愣，起个名字都这么随便的吗？

    “粑粑，妞妞的名字好听吧？这是妈咪给妞妞起的名字呢。”妞妞那稚嫩童真的声音响起，脸上伴随着一股天真无邪的灿烂笑容。

    秦风看到，前方的女人，那娇躯明显的颤抖了一下。

    秦风看向妞妞，笑道：“好听，当然好听了。”

    杨美丽听到秦风的话，面色也是一阵变幻，边上的小宝贝看着她的面色变化，也是开口询问道：“妈咪，你怎么了？为什么不开心？”

    秦风闻言，嘴角忍不住一翘。

    带着杨美丽和四个小宝来到家中，结果，四个小家伙看到院子里面的小猫小狗，直接就欢快的冲了上去：“哇！是小狗狗和小猫咪！”

    杨美丽看着，微微一惊：“小团子们，小心，快回来！”

    秦风一笑，伸出手抓住了杨美丽的胳膊，笑道：“放心吧，家里面的猫狗不会抓人咬人的，孩子们既然喜欢，就让孩子们去玩吧。”

    杨美丽闻言，这才放心下来。

    不过，在她转过头来的时候，就看到了秦风的那只大手抓着自己的胳膊，脸色也是微微一变，一抹微红爬上了她的脸颊。

    秦风见状，急忙松开，笑道：“不好意思。”

    看向在院子里面追着小猫和小狗玩的不亦乐乎的四个孩子，秦风的脸上也是露出了会心的笑容，说道：“看孩子们这样子，平常的时候，你应该都是把孩子们关在家里面吧？”

    杨美丽闻言，一双杏眼微微一睁，疑惑的看向秦风，问道：“你怎么知道？”

    秦风闻言一笑，道：“一看你就是不会带孩子，这都不用猜的。”

    闻言，杨美丽面色也是一阵羞涩。

    她的确是不怎么会带孩子，平日之间，都是在忙碌，家里面只能够多请两个保姆月嫂。

    秦风话语微微一顿，转过头看向杨美丽，问道：“四个孩子，应该都三岁大了吧，叫什么名字？”

    “大宝就是你刚才抱的妞妞，叫秦妞妞。”

    杨美丽看向在院子里面玩的不亦乐乎的四个小家伙们，迷人的脸颊上也是浮现出来了一抹笑容：“二宝，就跑到最前面的，叫秦晨，性格是四个小宝贝里面最为活跃的。”

    “跟在二宝屁股后面的，是四宝秦岚，也是四个小宝里面最为调皮的。”

    “最后面追着的，就是三宝秦卫，是四个小宝里面最躁的一个小家伙。”

    秦风听着，眉头也是不由得微微一挑。

    四个小家伙里面，也就是说，只有大宝妞妞最为懂事乖巧了。

    秦风还没有开口，杨美丽便开口说了起来：“这次之所以过来找你，其中一个原因就是四个小家伙们整天缠着我，问我爸爸在哪儿，迫不得已，这才来找你。”

    秦风一愣，看向站在边上的这个漂亮女人，问道：“那另外一个原因呢？”

    杨美丽看了一眼秦风，她没有想到，自己只是随意一句话带过，这个男人就察觉到了，心思很是紧密。

    “因为我的公司里遇到了很大的困境，我担心对方会以孩子来威胁我，我又没有办法相信别人，所以，我才会过来找到你。”

    杨美丽说这话的时候，眼神深处有着一抹哀求。

    在外面，她是年轻总裁，雷厉风行，而在这，她只是一个女人，更是四个孩子的母亲。

    女子本弱，为母则刚。

    秦风诧异了一下。

    这么年轻，就有自己的公司了。

    果然，他猜的没错，能够花几十万上百万来人工授精的人，身份绝对不是普通人。

    自己孩子的妈，竟然还是一个女总裁。

    对于这个女人的要求，他根本没有拒绝的理由，因为，这四个孩子本身就是自己的骨肉。

    自己这个父亲不管孩子，谁来管？

    “孩子交给我，你就放心吧。”秦风开口说道。

    杨美丽转过头看着他，微微点了点头，道：“谢谢你！愿意和我分担这一份责任。”

    秦风一笑，道：“再怎么说我也是孩子的父亲，不是吗？”

    杨美丽莞尔一笑，看见秦风愿意承担责任，心中的石头也放下了，此时看着院子里面玩耍的四个小家伙，说道：“对了，我今天会在这里陪孩子们过一夜，明天就会离开，在这段时间里面，我会把孩子们喜欢什么、吃什么都告诉你。”

    “好。”

    秦风微微一笑，没有拒绝。

    不过，秦风心中多少还是有些紧张、忐忑的，自己长这么大，毕竟也是没有带过孩子，现在还一次出来了四个。

    秦风心里面，多多少少也是有些没底的。

    好在，他现在有系统。

    “秦风！”

    就在这个时候，杨美丽突然转过身来，一脸认真又略带悲戚的看着他：“我可以放心把孩子交给你吗？”

    秦风微微一愣，看着眼前这个女人，总觉得，这个女人好像是遇到了什么过不去的坎。

    有心想要开口询问，但是最后还是选择了沉默。

    一笑道：“放心吧，就算是孩子们再怎么抵触我，那我也是孩子们的亲生父亲不是？血缘关系在这里，带孩子不是多大的问题。”

    “只是在你离开后，孩子们多少可能还有些不太适应。”

    杨美丽微微点头，道：“在我离开之前，我会跟孩子们好好说的。”?

