    第866章苏酥降服小沐沐（3）

    秦予沐捏得正高兴，到达目的地的苏酥就把手给抽走了。

    掌心了没有了那软软的小手，秦予沐不由地觉得遗憾。

    苏酥把秦予沐拉到了喷泉旁，然后把滑板给秦予沐，自己拿着另外一个玩起来了。

    她这个还是上次从京城带回来的。

    然后她就开始玩了，一个多余的眼神都没给秦予沐。

    苏酥理解的一起玩等于在一个场地上玩一样的东西。

    秦予沐看着苏酥自顾自地玩了起来，不甘示弱，连忙踩上滑板，开始在苏酥的面前秀技能。

    上一次在京城的时候，人多，苏酥容易被别人吸引注意力，看不到他优秀的滑板技术。

    今天只有他们俩了，她肯定能注意到他的帅气。

    秦予沐自以为很帅气旋转跳跃。

    一百八十度、三百六十度、四百八十度……

    跳到旁边的小台阶上，再跳下来。

    优雅，帅气，完美。

    秦予沐信心满满地看向苏酥，以为自己会看到她崇拜自己的目光。

    结果苏酥压根没在看他。

    这小东西居然没在看他？

    他的动作不帅吗？

    她不是很想要跟他一起玩的吗？

    那为什么他答应一起玩了她又不管他了？

    这个小丫头就像一个渣女，明明刚刚还对他这么好的，怎么这会儿又不理他了？

    秦予泽在旁边将秦予沐错愕的表情尽收眼底，他掩嘴偷笑，小沐沐这个大笨蛋，吃瘪了吧？白嘚瑟了吧？

    苏酥自顾自地在探索滑板的玩法。

    她的运动细胞很好，滑滑板很有天赋。

    加上最近在澹台明的辅助训练下，她对自己力量的掌控力得到了很好的提升。

    这种提升可以体现在她下海找海灵芝生死攸关的时候，也可以体现在玩滑板娱乐活动的时候。

    滑板动作一学就会，一练就精。

    还能自己探索出新的动作来。

    秦予沐瞪大了眼睛，被苏酥灵活帅气玩滑板的样子给震惊得说不出话来。

    距离上一次见面过去没多久，她居然已经有这么大的进步了？

    这……这也太厉害了吧！

    还有，她这么小丢丢，做这些动作，怎么就这么好看呢！

    尽管上次已经见识过了，但再次见到，秦予沐还是忍不住被苏酥给惊艳到。

    这小丫头怎么可以这么好看，这么帅气，这么软萌！

    虽然被苏酥无视了让他不舒服，可看到苏酥这个样子，秦予沐又忍不住为她所折服。

    秦予沐在内心深处疯狂为苏酥的打call，化身苏酥小迷弟，两眼冒星星的那种。

    苏酥玩了一会儿后，察觉到秦予沐看自己的眼神，这才停下来问他：“小沐沐你盯着我看干什么？”

    “我……我……”被抓包的秦予沐不知道为什么脸红了。

    秦予泽乐了，毫不留情地拆穿道：“苏酥小姑姑，我们小沐沐刚才是被你帅到了，但是现在他又害羞了。”

    作为堂哥，秦予泽对他们这位别扭要强的小堂弟还是很了解的。

    “你……你别胡说！我才没有……才没有觉得她帅……”秦予沐心虚地反驳。

    (本章完)

