    第201章200还真是好命

    于是乎，虎虎吃撑了，大着肚皮躺在沙发上，一动也不想动，感觉再吃一口，他就能直接吐出来。

    太古妤看着虎虎这么惨兮兮的模样，也算还有点同情心，没有让虎虎再继续吃了。

    主要还是因为江熠承买太多，基本上每个馅都买了两个，虎虎本来就已经吃过东西了，现在再吃，肚皮没撑破已经很厉害了！

    “嗝~妤妤，忘了说了，那个什么……嗝~代言正式拍摄就在今天下午……嗝~”

    躺在沙发上的虎虎一边说着，一边打嗝。

    之前被太古妤突然从神界回来给弄的太心虚了，差点就忘了这件事。

    虎虎觉得自己以后再也不要假扮太古妤了，简直不要太辛苦。

    -

    下午。

    COOC服装代言拍摄现场。

    因为之前有虎虎试拍过，所以太古妤今天只需要换上COOC的服装品牌就可以进行拍摄了。

    COOC的服装品牌男装女装都有，而太古妤负责拍摄的是女装，至于男装，也不知道COOC的负责人请了谁来拍摄。

    太古妤并不在意，换好衣服后就去拍摄了。

    周围的人在看到太古妤的时候，有些小声的开始议论起了她。

    之前虎虎用太古妤的身体来试拍的时候，那些人也小声的议论过。

    而议论的话题无非就是太古妤前段时间在网上传言被古氏集团总裁古原京包养，潜规则上位的事情。

    虽然费满已经在V博上发布公告澄清这件事了，但是这也仅仅只是发布了一下公告而已，其他人可能信了，但是在娱乐圈混的人怎么可能会相信？

    如果不是因为太古妤潜规则上位，现在怎么可能会有资格代言COOC的服装品牌？

    只要有了一丝苗头，也不管这是不是费满给太古妤争取来的，只要他们想，那么这代言就是太古妤潜规则上位拿来的。

    “啧啧啧，还真是好命啊，竟然被古氏集团的总裁给看上，以后在娱乐圈里的资源估计她能拿到手软了。”

    “就是啊潜规则上位就潜规则上位，还发什么澄清公告，间直就是此地无银三百两，要是真的没有潜规则上位，还发什么澄清公告？清者自清不知道？”

    “我之前还挺喜欢太古妤的，现在嘛，这种脏女人还是算了，她不配，感觉她来代言我们COOC品牌，都污染了COOC了，也不知道COOC的负责人是怎么想的，难道就因为古氏有权有势就随便将代言给太古妤了吗？”

    “……”

    这些人在太古妤拍摄的时候，一直叽叽喳喳的说着。

    反正他们是不相信太古妤没有被潜规则的。

    而就在这时候，其中一个人的手机传出了消息通知声，那个人拿出手机看了一眼后，立马就禁声，有些惊讶的看着拍摄照片的太古妤，眼珠子都快瞪出来了。

    “诶，你怎么了？”那人旁边的人见他这幅模样，于是用胳膊肘撞了撞他。

    “我……我是不是眼花了？这V博上，你看。”

    他将手机递给了对方，让对方来看看V博上面新上的热搜。

    (本章完)

