    

    红树林区的科技创意产业园，影立方与水晶石的办公大楼里。

    孟小贝与陈燃坐在二楼的办公室内。

    “这两个项目的规划真是快烦死我了。”孟小贝说。

    陈燃：“这个你可以扔给高谦和马天磊，对咱们来说，现在最重要的是“灵猴”程序，事事都往自己身上揽，肯定忙不过来，你得学会把任务分摊出去。”

    “关键是没有人能够胜任，高谦和马天磊仅仅只是盯着他们眼前的某一部分代码，”孟小贝说，“我是技术部的总管，这种统筹工作到最后还是会归到我这里。”

    陈燃：“实在不行可考虑将项目往后延一延，关键是你得学会......”

    “你也要对我进行批评指正了吗？”孟小贝快疯掉了，“这段时间，我每次回来都被批，被手下批，被领导批，简直没法活了，我干脆跳楼算了。”

    孟小贝也只有在陈燃面前才宣泄一下自己的情绪。

    陈燃勾着嘴角笑，招招手示意孟小贝到他边上来。

    孟小贝说：“别浪费时间了，这个你不懂。”

    陈燃并不介意，开口道：“你听不听？机会只此一次。”

    孟小贝起身，把电脑扔在陈燃的办公桌上。

    陈燃将一个工具软件开了个共享，导出到他的个人办公系统里。

    “天底下所有的工作都有共性，在处理上都是一样的。”

    陈燃说着开始演示，如何将他的模板套用在孟小贝的项目框架上。

    “可以把技术问题先放一边，暂且用abc项代替，等套好框架你再自行填充，看到没有......”

    陈燃一个缩放，把两个组的研发进程做了个导图，又接着解释：“这样的话，哪些事情是重要的，哪些事情是次要的，就一目了然了，你可以根据这个来剔除一部分不必要的工作，节省时间。”

    “不错，没想到你电脑上还有这个法宝。”孟小贝诚恳地称赞了他。

    随即把自己电脑抽了回来，开始把陈燃的模板套用到自己的项目进程上。

    陈燃说：“这个工具软件是商业机密，只有你能用，注意保密。”

    “这也是你从别的地方学习的经验吧？”孟小贝说。

    陈燃：“这是我毕业后在鹰国工作期间，自己研究的一套工作方法，当时是为了改良投资项目的流程和方式，后来，这套软件被那家公司买断了专利。”

    孟小贝：“你怎么这么傻？你还缺卖专利这几百万的钱吗？居然会卖给以前的那家公司？”

    陈燃：“当初没想过那么多，觉得有人看中自己的东西，还能卖个高价钱就很激动，你有所不知，我在国外念书的费用，全都是靠自己挣，就没用过家里一分钱。”

    孟小贝想想也是，她读书时候，也是一样的到处打工挣钱，只要有钱赚，她做黑客、画漫画、接马球赛，什么都干过。

    想起那次在新西兰团建，她只是多看了一眼那件手工艺品，结果陈燃将整个店给她盘下来了，现在回家那个店还得找人租出去，想到这里，又想到陈锦山的“穷奢极欲”不禁朝自己办公室的方向看了眼。

    陈燃没说话，开始阅读一个即将破产的创业公司的投案。

    这家公司他有印象，还在MDG的时候就曾向他苦苦哀求，现在听说陈燃自己单干了，赶紧把资料整理出来，过来上门求救。

    孟小贝则一边工作着一边琢磨，陈燃是用了什么办法来说服他的叔叔来到公司。

    “你是怎么搞定你那个臭脾气叔叔的？”孟小贝说，“我很好奇。”

    陈燃：“搞定他很难。”

    孟小贝：“是吗？你把他拴车后头，然后带他去跳伞了吗？”

    陈燃：“......”

    陈燃停下手里的工作：“不攻击我你难受是吧？就知道帮你把工作问题一解决，你就开始过河拆桥了。”

    孟小贝：“是的，现在工作起来事半功倍了，我的心情实在太好了，所以准备来找一下你的麻烦。”

    陈燃看着那家公司的计划书，摇摇头放到了一边，并随手批复了一句“让它破产”，又拍了张照，发给跟踪这家公司的投资经理。

    然后再把那份计划书给碎了，换了另一家公司的投案继续看。

    “什么乱七八糟的，”陈燃一边看一边摇头，“直播卖化妆品的都来了。”

    孟小贝看着陈燃，有种“天凉好个秋，让这几家公司都随风而去吧，”的感觉。

    陈燃又说：“锦山叔叔和陈涣不同，想哄好他，只能唤起他的同情心。”

    孟小贝马上明白了，他叔叔的性格就是这样，但凡摁着他让他做这做那，他是绝对不会配合的，哪怕同归于尽也不会屈服。

    但只要稍微示一下弱，他的心就软了，愿意帮忙，这一点倒是跟她很像，她也是个吃软不服硬的人。

    孟小贝整理好重新规划后的项目，下去看看技术部的情况。

    本以为这个点程序员们应该已经走了，没想到一楼灯火通明，所有人不约而同都在加班，连投水晶石的投资经理们也在加班。

    孟小贝有点惊讶，今天这是怎么了？

    不禁感叹陈锦山的到来，无形中给公司带来一种拼搏向上的动力。

    孟小贝对着一楼的员工，看了眼时间，晚七点半，心中暗想：果然贵的就是好啊！这么高的薪水真没白花！

    而且大部分人都是全心全意地在干活。

    程序员在电脑前是在干活还是在打游戏或聊天，孟小贝只需瞟一眼就能看出来。

    梁颖其实没啥事，今天也留下来陪大家，不过她没在办公室里，跑到花园里去逗狗玩了。

    李博豪则拿着饮料，与宋思琦靠在窗户边正湖天海地的闲侃。

    孟小贝拿着项目进度表与高谦、马天磊各自沟通了新的规划，“你俩先看一下，等会儿我给宋思琦发一份。”

    挑刺专家高谦看完新的规划书觉得满意，暂时挑不出毛病来了。

    孟小贝说：“大家辛苦了，差不多该下班就下班吧。”

    马天磊说：“现在这个点路上堵车，地铁又挤不上，不如过完高峰期再走。”

    孟小贝笑道：“看样子，咱们公司需要为大家设计一条大巴专线。”

    现场没人回应，这里大部分人都是开着私家车来上班。

    让他们放着自己车不开，等巴士？他们脑子一下还没转过弯来。

    孟小贝说完又出去让梁颖早点回家。

    李博豪终于等到机会，把车开出来接了梁颖一起去吃饭。        

