    第21章 各族臣服（求月票，推荐票）

    收服了西海各族，苏少泽并未急着让他们离开，而是带着这些人，一起来到了龙宫。

    起初，来到龙城门口的时候，他们还被看守的龙族，拦住了。

    不过苏少泽身份亮出来后，很快就来到了龙宫大殿。

    随后，他更是召集了烛龙等人，说明了自己的想法。

    “少主的意思……”烛龙听苏少泽说完后，也是忍不住咽了咽口水，大概清楚了这件事情的目的。

    苏少泽也没有避开各族，因为这些事情，他们知道了反而更容易去完成。

    相比于有机会化龙，得到更高级的跟脚，哪怕是被利用了，那又有什么关系？再说了，他们也是既得利益者，且得到了龙族庇护，地位比起以前，不知道高上了多少。

    “我觉得这件事情可行，少主的想法要是七百年前，祖龙还在的时候……或许显得多此一举，但是现在……这无疑是最适合龙族发展的方式。”

    蟠龙稍微思索后，就明白了其中关键。

    同时也被苏少泽的计划给深深的震撼了一把，有种没有跟错人的感觉！要是苏少泽能够一直保持着这种状态，为龙族谋划……

    他相信用不了多久，四海就有了统一的机会。

    就连其他龙族高手，在听完苏少泽的计划后，都不由得面色肃然……

    开始，听到苏少泽说，要把其他部族，全都规划到龙族麾下的时候，他们内心是无比的抵触。

    可当听过完整的计划后，这些人，都被苏少泽深深的折服。

    “少主的计划，我等同意！”

    “不错！方才我还心生抵触，现在看来，是我等思想太过落后了。”

    “我等龙族，在此危难之际，有少主在，无疑是给了龙族一把划破黑夜的烈焰！”

    一群人，纷纷跪倒在了大殿上。

    哪怕是烛龙，都露出了笑容，看向了洪荒所在的方向：“龙祖应该会很欣慰，少主并未辜负这一身龙祖血脉！”

    如果是以前，他们还秉持着怀疑态度的话，那么现在，他们对苏少泽，更多了几分坚定。

    仿佛只要苏少泽还在，他们龙族，就还有希望。

    更何况苏少泽身怀诸多功德，以及龙族大运……能为龙族带来的好处太多了。

    更何况，这段日子，龙族诞生的幼龙爆长……他也怀疑和少主有关！

    否则的话，他们实在解释不通，为什么少主带领他们回到龙城后，诞生子嗣的速度会如此之快……

    其他地方的龙族，可谓都是一片愁云惨雾，只有龙城的龙族……都莫名其妙的怀孕了！

    “既然大家都同意了，其他龙族的思想工作，就由你们来负责，千万别再出什么乱子了，现在的西海，经不起太大的折腾。”

    “我等遵命！”

    一群人，立即拱手。

    苏少泽挥手示意他们离开，又交代了几句各大部族，便带着蠃鱼，来到了祖脉附近：“我已经和烛龙交代过了，明天，你就和其他龙族俊杰一起进去，以你的修为，进入祖脉应该没问题。”

    “明天过后，我会闭关修炼，能不能找到化龙的方法，就看你自己了。毕竟……如果连龙族祖脉，都没有化龙的机会，整个洪荒，怕是也很难找到了。”

    “多谢少主！不管有没有得到化龙的契机，我蠃鱼都会尽心辅佐龙族！”

    “如此，我就放心了。”

    苏少泽呼出一口气，自顾自的向着龙宫深处走去。

    来到了自己的寝宫后，苏少泽坐在了自己的床榻上，这床榻所用的神玉，是当年祖龙征讨洪荒时，发现的一件隗宝，拥有着凝神静气，增加修炼的神效。

    后来赏赐给了苏少泽，一直沿用至今。

    闭上眼睛后，苏少泽很快进入了状态。

    在这种状态之中，时间如水……划过了指中的缝隙，不经意间……已然悄悄的过去。

    这一修炼，就是数十年的时间。

    很短。

    几乎是一眨眼，就过去了。

    修炼不知年，普通生灵一个闭眼，就可能过去了无数的春夏秋冬……

    更何况是龙族？

    数十年后的某天……

    龙城外面，一个状如犬，却有多种动物特征的黑色身影，一直在西海游荡……

    而这个身影，正是犼……

    自从来到西海后，他不知道蹲守了多少年，在这些岁月里，他连修炼的心都静不下来，就想着杀了苏少泽，然后解开命咒，获得彻底的自由。

    但……

    蹲了数十年后，他发现……

    这他娘的就是不见这位少主出来，龙城诸多龙族，生活倒是有条不理，偶尔他还能狩猎几条纯种龙族，食其脑浆，吞其龙髓……

    味道鲜美，食之难忘。

    可惜这种事情不能常做，否则很容易激起龙族的警惕，起码杀死苏少泽之前，他不能胡作非为，这让他憋的实在是太难受了。

    每天恨不得抓心挠肝，可就是盯着这些龙族，不能动手。

    “没想到，我犼也有今天！区区几条果腹的龙族，却迟迟没法动手……”

    每天端坐在龙城外面的犼，恨得牙痒痒……却也只能继续蹲守，希望能够碰到苏少泽出来的时候。

    可这一等……

    又是一百年过去了。

    那时间的河流，就像是绿意葱郁草木，一个眨眼间，就变成了朽木随风破散……

    犼更是成为了一块雕塑，只能每天来这里，傻傻的看着，却什么都不能做……

    终于，在这天，他想明白了。

    “这么蹲守下去，也不是办法！就让那个玄龟，在这里盯着，顺便把周围的海兽，收服一些……”

    “让他们充当我的眼线，只要苏少泽一出来，就来通知我……这段时间，我就暂且在这西海修炼，否则不知要等到什么时候，才是个头……”

    说干就干！

    犼立刻找来了玄龟，告知了自己的想法。

    虽然玄龟也很想一个龟好好修炼，不管这些事情，可迫于犼的残暴……他只能硬着头皮答应了。

    紧接着，犼也没有闲着，一连收服了十几只深海异兽，许诺了不少好处。

    并且十分肉痛的给予了一些灵药，低级灵根，满脸阴郁的离开了这里，接下来的蹲守，就交给这些异兽了。

    至于他……

    第一时间前往其他海域，狩猎了几条龙族，这才心满意足的回到了西海，找了个安静的地方，进入了修炼。

    (本章完)

