    “她们这些女生都能留下来，凭什么要我跟着一帮大老爷们走啊？傻不拉几啊！没一个好东西！”

    王诗语道。

    “王诗语，你说话有点难听了啊！他们都是我出生入死的兄弟，你这么说，我可不同意！你赶快走吧！我不稀得和你讲话，听到你说话，我就来气！”

    沈勇道。

    “是！我说话难听！哪有某个人说话声音好听啊！又甜又嗲，动不动还撒娇流眼泪，哭唧唧，嘤嘤嘤！”

    王诗语话里带刺地讽刺道。

    “我嘞个去呀！王诗语！王诗语！你可消停一会儿吧呀！别在气我了行吗？你们要是再这么气我，我干脆就不出来了！在牢房里我还能清净一会！一出来，你们在这叭叭叭地吵吵，吵得我头疼死了！”

    沈勇一脸痛苦地道。

    “好吧！勇哥，你也别头疼了，我回山桃村了！我就来是看看你，你出来了，我也好回家给叔叔婶子交代了！接风洗尘我就不参加了！热闹属于你们，把冷清都留给我吧！”

    说完，王诗语气呼呼扭头就走。

    等王诗语快走到车边的时候，沈勇突然想要一件事，连忙追上去喊道：

    “王诗语！你先等一下！”

    闻言，王诗语回过头来没好气地问道：

    “咋的啦？叫干啥？你不是听到我说话就来气吗？”

    沈勇走到王诗语的身边小声问道：

    “一个月了，山桃村的改造计划土做得怎么样了？有时间了拿给我看一下呗！”

    见沈勇问得一本正经，王诗语的也不好在发火，也不再那么的刁蛮，深呼吸一口气，平静了一下心情道：

    “差不多了吧！已经完成百分之九十的测量和规划，现在正在勘探水井的位置，准备打一口深水井，满足全村人的用水！另外还有你要的那个摩天大楼，还在设计建模！

    说实话，你增加了一个地上六十层，地下六层的摩天大楼，简直就是给我出了一个世界级的难题，你知道吗！？我在村里苦了吧啦地给你卖命干活，还遭你一脸的嫌弃，我真是倒了八辈子血霉了！我真是出力又挨骂，我图个什么啊！”

    “诗语，你我错了，你别埋怨我了！我都知道！就因为它是世界级的难题，我们一旦把它建成了，山桃村就可以在全国有名气了！到那时，我们发展旅游就容易多了！”

    沈勇语重心长地道。

    “嗯！这个我也知道！对我来说虽然有很大的压力，但也是我为之奋斗的动力！能够在自己的手上成就一个世界奇迹，我会感到特别的自豪！”

    王诗语点了点头道。

    “是啊！建造这个奇迹不容易啊！需要大量的资金做支撑！你打算从哪弄资金啊？”

    沈勇问道。

    “我从哪弄资金？沈勇，这话我应该问你才对吧？你一个月前可说了，资金方面的问题不让我操心，你来解决的，现在你怎么问起我来了？这前期的钱可是我自掏腰包的啊！你还得还我呢！”

    王诗语道。

    “是啊！当时不是一时冲动嘛！在牢房里这些天让我变得清醒了许多！这个大项目，日特码的，真是一个无底洞，投多少钱进去都一时回不了本！”

    沈勇道，“我仔细地想了想，要不借用你们王家在阳山市的名气，搞一个慈善捐赠会怎么样？发动全市的富豪捐款，并且设立最低捐款额度一个亿，你觉得怎么样？”

    “我嘞个去呀！勇哥，你丫的也太能想了！我给你说，阳山市能拿出来一个亿捐款的，不超过十家！而且就算能拿出来一个亿，人家做投资不好吗？为什么要捐款呢？”

    王诗语吃惊道。

    “你要不就定一千万吧！就一千万，不能再少了！”

    沈勇道，“你可以利用你家的直播平台为这些家族直播打广告啊！捐款数额越大，就越吸引眼球啊！你想一想是不是这个道理！到时候，我也会去捐款！你就等着瞧吧！我一定会让你眼前一亮的！”

    “哦，原来你的小算盘在这呢呀！打着慈善捐赠的名义，实际上是看中了我们家直播平台的广告位了！

    好吧！既然你都这么说了，那我就没得说了！反正别让我出钱就行！你该还我的还是得还我的！”

    王诗语道。

    “知道！知道！你就放心吧！”

    沈勇继续问道，“对了，山桃村这一个月来有没有发生什么新鲜事啊？”

    闻言，王诗语仔细想了想道：

    “确实有一件事挺奇怪的！就是咱们村的山桃树又开花了！赵家三兄弟说是你布的什么五行聚灵阵起的作用！大家都很稀奇！”

    “诶！这就对了！这就是我给你找的第二个来钱的项目！让山桃村现在就开始发展旅游业，任何人都想不到山桃树还能在秋天开花！

    不过，旅游归旅游，不能让游客影响粉参的种植！粉参的种植可以往其他村子扩张一些！带动一下其他村的村民！”

    沈勇高兴地道，好像一切计划都在他的掌握之中一样。

    “好嘞！我明白了！举办一次慈善捐赠会，现在就开始发展山桃村的旅游业！你追上我就是要跟我说着两件事吧！？”

    王诗语道。

    “是的呀！能者多劳嘛！你就辛苦辛苦啦！”

    沈勇道。

    “我看你这是想要把我累死的呀！”

    王诗语道。

    “其实，你可以找帮手啊！不要事事都亲力亲为！不然的话，你累死都做不成这个大项目的！”

    沈勇道。

    “好嘞！我知道了！勇哥，你就放心吧！我王诗语不比唐影差！”

    王诗语犟劲道，“我走了！你去找你的小糖糖温存去吧！拜拜！”

    说完，王诗语直接拉开车门，坐到了车里，咣地一下把车门关上，发动车子，一脚油门踩下，车子嗖地一下疾驰而去。

    沈勇愣愣地站在原地，望着王诗语远去的方向，十分尴尬！

    王诗语哪哪都好，就是嘴上不饶人，大小姐脾气改不了，沈勇也拿她没有任何办法。

    正在这时，刘杏儿突然喊道：

    “勇哥！左队长要她的包，给她不给啊？”

    “不给！”

    沈勇大声回道。

    一入女人窝，万事好烦心！

    沈勇像个救火队员一样，连忙跑过来，对左小丹道：

    “左小丹！跟我们走吧！你以后是我们山桃村集团的人了！”

