    永恒银行。

    作为傲慢集团旗下最安全的银行，几乎不存在从正面攻破的可能性。

    一百六十八米高的大楼，一共四十二层，每一层都配备了大量安保人员，每一个都是能力者。

    且配备了傲慢财团最为顶尖的科技。

    就算是潜入，也没有办法。

    想要在永恒银行里抢走偷走一件金库保险箱里的货物，其难度几乎为不可能。

    “五九”开始和白雾解释里面的风险：

    “安保人员，几乎都是最为顶尖的异能者，这些人每一个拿出来，都是让起义军极为头疼的角色。”

    “但这还不止，永恒银行的位置，靠近秩序监察院。一旦出现了警报，秩序组会在两分钟内赶到。立刻对现场进行封锁。”

    “至于潜入，更不可能。永恒银行的监控几乎无死角。而且这些监控不仅仅会出现在银行内部的监控室，也会在傲慢财团其他机构里出现。”

    白雾皱起眉头，看来这个永恒银行确实没有死角。

    “断电潜入呢？有没有操作空间？”白雾问道。

    “五九”摇头：

    “别想了，只能隔断一部分，而且就算全部隔断也没有用。”

    “因为傲慢财团的最高负责人，拥有序列101军团，不少他手底下的人，获得了他的一部分能力。”

    “光我所知晓的，间谍卫星拥有者就有四个。这些人可以在千里之外，观测永恒银行的视讯。”

    “也就是说，永恒银行不存在无法被监控时刻。”

    就连黑桃十也皱起了眉头：

    “这种安全规格，几乎是隔绝了潜入和强攻的可能性。很麻烦啊小白，看来你的东西没可能拿回来了。”

    井六很好奇：

    “他提到了序列，但却没有提到恶堕词条，这个世界的力量体系，和现实世界是什么样的联系？”

    白雾将这个问题转述出来。“五九”回应道：

    “就像人类代表着真实世界的某种参数，对照规则很复杂，这个世界也一样。”

    “不过可以肯定的是，你在这个世界越强大，回到了现实世界后，会更加可怕。”

    “作为外来者，你在井世界里，从普通人成为异能者，也许回到了现实，你就已经成为了顶层水准强大生物。”

    “你与七百年前的外来者一样，初始就具备不俗的能力，但想要得到强大的力量……你还得不断在这个世界提升。”

    白雾问道：

    “没有恶堕吗？”

    “有，恶堕在这个世界都是极为纯洁的生物。它们形态很奇怪，但却感受不到任何扭曲的气息。”

    “恶堕们心性善良，大多不愿意与人类为敌。所以被人类驱逐到了净井区域。”

    好嘛，恶堕都成了纯洁的生物。

    白雾想到了在上层井空间里遇到的那些生物，大概懂了。

    现实世界，人类被恶堕逼得进入高塔里苟延残喘。

    到了井世界，恶堕成了好欺负的小动物。

    当然，就如前面五九所说的，也许两个世界有很多东西是反着的，但整体对照关系非常复杂，并不是将其理解为一个反世界就行了。

    “也有少部分恶堕，在更下层，这些恶堕就比较强大，也对应着一些参数，但由于过于强大，是现代科技无法和能力者都很难杀死的存在。”

    “更下层？”

    白雾隐隐想起了什么，却捕捉不住。黑桃十见状后说道：

    “我们会在这一层停留很久，暂时不需要考虑前往更下层，不过显然下一层里，有着更深的关于井的秘密。”

    “你需要知道如何前往下一层，但不是现在。”

    “永恒银行难以攻破，除非你能拿回属于你的东西。”

    黑桃十一字一顿：“普雷尔之眼。”

    “只有拿回这个东西，你才能在看似毫无破绽的永恒银行里，看出破绽。”

    “这可是帮助你打败了你六姐的利器。”

    井六瞪了一眼黑桃十。但她不得不承认，白雾掌握着一种能够看穿因果且不付出代价的序列。

    “有了它，你可以看穿守卫布局，看到所有监控死角，甚至可以通过另类解密，找到金库保险箱密码。”

    “要潜入永恒银行，你的调皮之眼就不能没有。”

    “但悖论就在这里，序列与道具，存放在永恒银行里，不抢劫银行，你就无法拿回序列，不拿回序列，你就无法抢劫银行。”

    “啧啧……这个时候，该怎么办呢？”

    黑桃十的这一番话无疑是在提醒白雾转换思路。

    白雾也的确受到了启发，露出思考状。

    “五九”没有打扰白雾，他的原计划，是让白雾杀死一些名单上的人，在井市区里慢慢提升自己。

    但白雾显然不打算进展这么慢。

    虽然没有记忆，可白雾直觉告诉他，在另一个世界里，有很多重要的人等着他。

    白雾将这些天搜集到的所有信息全部复盘了一遍。

    “首先是投影为零号的假起义军找到我，让我务必暗杀掉眼前的这个人。”

    “其次投影为队长的这个人，大概率就是真正的起义军，这层楼的很多人，很可能也是起义军。”

    “但眼前这个人并没有暴露。”

    “也就是说，现在的我，掌握着最多的信息，我知道零号是假的起义军，知道队长是真的起义军。”

    “如果零号是假的起义军，那必然属于七大财团。”

    “而前面队长提到了序列101军团，似乎是某种可以将自身序列发散出去的能力，傲慢财团旗下有四个间谍卫星，是否可以理解为，间谍卫星就是来自于傲慢财团？”

    “所以很有可能，投影为零号的那个人，就是傲慢财团的核心人物。”

    “零号之所以要我找到机会击杀队长，是因为零号认为队长属于另一个财团……但如果队长属于起义军的消息……被零号知道了呢？”

    “那么零号会不会想要更多的消息？”

    “起义军杀人放火，无恶不作，在井市就是带恶人形象。”

    “七大财团互相斗争，但不可能真正打起来，所以争的不就是威望？资产？”

    “如果能消灭起义军，对于零号而言，必然想要顺藤摸瓜，铲除起义军，或者利用起义军打击对手。”

    “而且投影的形象为零号，按照黑桃十说法，现实世界里零号对我异常关照，井世界的零号……想必也对我颇为青睐。”

    “我得利用这一切，我不可能拿回我所有的东西，但至少……可以拿回眼睛。有了序列，后面的工作就很好展开了。”

    白雾豁然开朗。

    黑桃十的这波提点，给了白雾非常正确的启示。

    “你沉默了很久，是想到了什么？”

    “我确实想到了一些事情，我想出卖队长。”

    基于白雾最开始面试时的自爆发言，“五九”倒是见怪不怪了。

    “说下去。”

    “雇我来击杀队长的人，拥有间谍卫星这个序列，所以大概率是来自傲慢财团。”

    “同时这个人的投影是我现实世界的故人，这个故人的特点，身为恶堕，却又不属于恶堕。”

    “所以也许这个人，是一个突破点。而我需要队长你为我提供一些，能让人将你联想到是起义军的材料。这些材料，不足以判断你是起义军，却足以让人怀疑你。”

    “五九”懂了：

    “打算用这些材料做饵，改变对方的暗杀计划，同时展现自身价值，索取回报？”

    “队长真是太聪明了。”

    黑桃十看着这一幕，觉得似曾相识，笑了笑没有说话。

    白雾继续说道：

    “我得拿回一样东西，拿到了这样东西，别说永恒银行，天地银行我都敢闯一闯。”

    “只不过这么做，无疑会加大队长你暴露身份的危险，算是一场赌博。”

    “五九”也沉默了片刻，然后说道：

    “我等会儿出门的时候，会将会议室的钥匙挂在门上，同时会议室的会议桌上，会有一些文件，间谍卫星在看着你，我不可能明面上给你。”

    “了然，了然。”

    另一个世界的白雾和五九，再次展开了配合。

    井六看着黑桃十：

    “你好像很享受这一切？”

    “骗子就不能有自己的私生活和信任的人？我对小白，就像对儿子一样。”

    “骗鬼吧你。”

    “你现在还真就是个鬼魂……另外，为什么我说实话的时候，总是没人信呢？”

    ……

    ……

    次日，下水道。

    才两天，阿卡司就带着白雾开始前往下水道。

    看着白雾手里提着的盒子，阿卡司以为这就是那个让财团头疼不已之人的脑袋。

    他觉得不可思议，对方竟然这么快完成了任务？

    只是打开了黑暗中的那扇门，见到了零号之后，阿卡司才知道，原来那不是人头。

    “你没有完成你的任务，却来到了我这里。你知不知道，这有暴露的风险。”“零号”看着白雾。

    白雾笑了笑：

    “作为起义军，你不觉得你的据点有些印象刻板了吗？”

    “零号”皱起眉头：“你什么意思？”

    “意思很简单，真正的起义军，大隐隐于市，也许他们藏在高档的写字楼里。”

    “虚假的起义军，则是根据自己对暴乱分子的刻板印象，选择了下水道。拜托，人家是起义军，不是忍者神龟。”

    白雾表现得很无所谓，然后将盒子扔给了“零号”。

    “阿sir，你让我做卧底，我没意见，但能不能不要侮辱我的智商？你说你是起义军，你却让我去杀起义军？”

    这次轮到扑克脸的“零号”惊讶了：

    “你说什么？你是说暗杀目标是起义军？”

    “证据就在盒子里，你不也监视了我吗？虽然你让我不要管其他资料，但我事实上……就是一个不听话的人。好在这次有了意外的惊喜。”

    “零号”翻阅起盒子里的文件。

    文件里的内容虽然很隐晦，但的确证明了一些事情。

    由于间谍卫星的存在，导致各大财团都研究起了密码纸，这是一种能够隔绝第一道视线，将其误导的纸张。

    所以傲慢财团的间谍卫星们，也不是无所不知。

    此时此刻，“零号”才发现，这些文件里的内容，表面上是保单信息，实际上是某种交易。

    这些交易的本质……会让各大财团都遭受一些利益损失。

    哪怕是“零号”推断中的，“五九”所任职的怠惰财团。

    如果“五九”所做的事情，不是危害某几家财团，为自家财团带来裨益；而是危害所有财团……是否代表着，“五九”真实身份，是起义军？

    如此一来，一切都合理了。

    但“零号”并不愚蠢，这位投影者，虽然比不上现实世界中机械城里能计算一切的零号，却也在傲慢财团算是一号人物：

    “仅仅是这些还不足以说明什么。”

    白雾当然知道，要一锤把队长锤死了，自己这个双面间谍还玩什么？

    他笑着说道：

    “所以你不是起义军。如果你真的是起义军，你怎么可能会不知道？”

    “你要是秩序组你早说啊，老实说，我现实世界里，就是一个遵纪守法的人。忽然让我来到这个世界，做一个法外狂徒白三，我还真不习惯。”

    “零号”思虑了一番，知道再隐瞒下去也没有意义，甚至可能让眼前这个人，觉得自己不配得到组织信任。

    而眼前这个人，虽然没有击杀目标，却也带来了重要情报，这才两天……白雾可以说展现出了相当高的价值。

    也坚定了“零号”想要拉拢白雾的心思。

    “没错，我们不是起义军。”

    “那还真是难为你们了……为了扮演起义军，选了这么一个地方。”

    “零号”也不知道是不是被白雾阴阳怪气了一通：

    “这主要是考虑到你来自真实世界，你可能会更愿意加入起义军。”

    “我不想递什么投名状来表达我的想法，但我不是傻子。当我发现暗杀目标有可能是起义军的时候，我第一反应是狂喜，因为我推测出，你大概率不是起义军，而是七大财团的。”

    “我只是一个投机者，我不喜欢什么以弱胜强的套路，我更希望，我的靠山足够强大。因为只有足够强大的老板，才能付得起足够昂贵的薪水。”

    “接下来，我会帮你找到足够多的证据，但我有一个小要求。”

    “什么要求？”

    “我需要拿回我的序列，我可以不要我的记忆，不要我的武器，但我得有一个我熟悉的能力，这个能力，在我印象里，应该对别人也起不到太大作用。”

    一切一气呵成，如果顶头上司不是“五九”，白雾不可能拿到这些资料。

    同样，如果顶头上司不是“零号”，白雾也不可能在接下来的环节里如此顺利。

    第三天的凌晨五点，白雾在阿卡司的带领下，来到了一处废弃的仓库里。

    序列在这个世界会以一种特殊形态存在。

    就像是一张写满了序列文字的纸张，阅读之后……纸张上的文字消失。

    但不是代表什么人都可以看懂内容。

    只有对应的人，阅读起来能够瞬间无障碍掌握。

    如果想要强行阅读不属于自己的序列，好费时间会非常久。

    不过这些事情，白雾暂时不关心。

    当重新拿回序列的一刻，看着眼里忽然弹出的备注，他露出了一个迷人的微笑。

    【ohhhhhhhh！观众朋友们，我想死你们了！恭喜你做出了你这辈子最正确的选择，让本带秘书看看你的下一个行程，ok，找到了！接下来我们就去抢银行！劫匪导航系统将全程为你导航！】

