    太行山，又名五行山、王母山、女娲山，是华夏北方重要山脉和地理分界线。ⅨⅧ  ⅣⅦ 八Ⅶ一中文网 Ｗ Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    位于山西与华北平原之间，纵跨京城、河北、山西、河南4省、市，山脉北起京都市西山，向南延伸至河南与山西交界地区的王屋山，西接山西高原，东临华北平原，呈东北-西南走向，绵延4oo余公里。

    后世我军运用太行山的险峻，屡屡粉碎鬼子的围剿，开创出庞大坚固的敌后根据地。

    而在这一千八百年前，有黑山军以太行山为根据地，也是多次击退官军的围剿。

    太行山延袤千里，百岭互连，千峰耸立，万壑沟深。

    其内有著名的太行八径，即军都陉、蒲阴陉、飞狐陉、井陉、滏口陉、白陉、太行陉、轵关陉，古称太行八陉。即古代晋冀豫三省穿越太行山相互往来的8条咽喉通道，是三省边界的重要军事关隘所在之地。

    控制太行八径就控制住了庞大的太行山脉，这太行八径，就是黑山军的八个主要据点。

    其中太行山南端中山郡和常山郡交接处，有古北岳恒山，因为避讳汉文帝刘恒，又名常山。古北岳恒山横跨曲阳、蔚县，飞狐陉就在常山范围内，又名望都关，就是黑山军总部所在。

    刘邦之时，他曾经被困于荥阳、成皋之间，他采纳“郦食其”的建议，运用太行之险要，北扼飞狐之口，南守白马之津，终于转危为安。其“飞狐之口”，就是飞狐径，就是太行山最险要的，有一夫当关万夫莫开之称的“望都关”。

    “望都关”北五里，天峰岭下天峰谷中有一座庞大的山寨，名天峰寨，这天峰寨。就是张燕屯兵的地方。而在千米的天峰岭上，有几处宅子，就是黑山军总部。

    黑山军贼帅，乃是常山人张燕。他率领的黑山军起源于太行山内的黑山，以中山、常山、赵郡、上党、河内等太行山脉的诸山谷为主要活动区域。

    这一日，初平元年1月2o日，也就是公元19o年1月。

    张燕天峰寨聚义厅，大会麾下各部领。到会的山贼头目近百人之多，其中，以周仓，廖化，于氐根，眭固，张白骑，白波，于毒，李大目为渠帅。

    张燕坐在大王位子上。目视麾下众人，道：“大雪封山一季，今终于解封，也到了我们下山“借粮”的时候了。”

    麾下各部贼头兴奋起来，每每这个时候，他们就摩拳擦掌，急不可耐。

    有负责情报工作的张白骑，出来说道：“张大帅，山下兄弟送来消息，秦子进到了常山。”

    秦子进！此人横杀黄巾几十万。杀的黄巾上下胆战心惊，众人色变。

    于毒满脸横肉，平日杀人不眨眼，此刻横肉一阵乱跳。惊道：“狗朝廷派秦子进来围剿我们了！这可如何是好？”

    黑山军各部领，大多惶恐起来。

    张燕却是第一时间想起了他的妹妹，当初，他以为秦峰是黄巾大将中的中流砥柱，将妹妹嫁给了秦峰。没想到，秦峰竟然是朝廷的内奸。他沉声道：“秦子进带了多少兵马来？”

    张白骑笑了。众人十分不解的时候，他说道：“去年大雪封山，许多消息没有送上来。是如此如此这般这般……，何进那些人都死了，现在是董卓控制狗朝廷。董卓将秦曹袁刘都给贬官了，而秦子进被贬为了常山县尉。”

    “什么？”

    一群凶神恶煞的黑老大们，全都目瞪口呆了。竟然是从位极人臣，贬到了不入流的县尉。不能怪黑老大们不明白，只因这天下变化太快。

    “哈哈……，好，太好了，县尉，太好了，活该！”于氐根等黑老大们，弹冠相庆。

    周仓马上就站了起来，厉声道：“大帅，下山，杀秦峰，为当年的弟兄们报仇雪恨！”

    “愿为先锋！”廖化起身道。

    于是乎，聚义厅中沸腾了，众位黑山军的黑老大们，个个大呼杀秦峰。一时间，杀气腾腾，闻者惊悚。

    张燕稳重，示意众人稍安勿躁，道：“冀州富庶，实乃我们“借粮”的选，而常山郡就在我这飞狐径的山脚下。白骑头领，可知道常山郡的兵力情况？”

    张白骑立刻道：“大帅，只有五千冀州兵，驻扎在山脚下的兵屯里。不过，秦子进手中有三千陷阵骑兵，不容小视。”

    韩馥为防止黑山军下山，就在山脚下屯兵，常山郡当其冲，屯兵有五千人之多。

    “才这么点人。”

    “我黑山军十万之众，还怕三千骑兵？”

    “大帅，下山“借粮”吧！”

    “大帅！”

    群情涌动，众人都请求张燕下山“借粮”，目标就是秦峰所在的常山郡。实乃借粮、报仇两不误。

    粮是要借的，仇也是要报的。于是，张燕作出了决定，他委派周仓、廖化等人带领七万黑山军，下山劫掠元氏、栾城、行唐等常山郡11县。而张燕本人，带领于氐根、张白骑等人，率领三万兵马，前去常山县。

    其余11个县，一共七万黑山军。而常山一个县，就是三万大军，可见张燕杀秦峰的决心。

    后有诗赞曰：大雪封山春风解，忽闻死敌在常山，刀枪祭恨方尽，十万山贼出太行。

    天峰岭后，有一处紧贴峭壁修建的阁楼。

    悬崖前的平台空地上，一位女将，英姿飒爽，正在舞枪，枪风阵阵，暴雨梨花状。

    “小姐，小姐，出大事情了！”远处跑来丫头小昭。

    褚飞玉停下身形，枪竖背后，英眉如鬓，道：“何事？”

    “大帅带兵下山了。”小昭一副大事情的模样。

    “每一年兄长都会下山，这算什么大事？”褚飞玉不解问道。

    小昭紧张起来，道：“秦子进在常山县，这一次大帅下山不单单是“借粮”，更重要是下山杀秦子进的呢。”

    “秦……。”陡然间，褚飞玉红润的面庞苍白起来。然而很快幽怨，恨恨道：“这跟我又有什么关系？秦子进杀我黄巾几十万，人人得而诛之！”

    小昭叹了口气，她知道小姐说的不是真心话。秦子进这个名字，小姐不知每天会默念多少遍，就是睡觉的时候，说梦话也在呼唤。

    褚飞玉的眼圈红了，但她强忍了下来，锋芒的枪风又起，她又开始凌厉的舞枪，“他若是不为狗朝廷效力，我就去找他。他为狗朝廷效力，我非但不会找他，我还要杀他！”

    “呀~嘿！”褚飞玉凌厉娇呼，枪花遍布身前，威势不凡。

    十万山贼出太行。

    往年，黑山军不但会来冀州“借粮”，还会去并州、幽州“借粮”。

    而今年，十万山贼全部来到冀州，还是全部来到了常山郡。

    冀州牧韩馥在飞狐径外驻扎的五千兵马，瞬间就被十万大军淹没了。整个兵寨，如同被蚁群包围的食物，当蚁群过去，便成废墟。

    “你等前去各处县城，本帅亲自去常山县，凯旋之时，让你们看到秦子进级！”

    轻松覆灭冀州兵寨后，黑山军士气暴涨。张燕就在废墟前传令，一时间道道贼流，肆虐奔腾而去。

    冀州，邺城，州牧府。

    “报……，主公，大事不好了，黑山军从常山的飞狐径内下山了！”探马狼狈闯入了议事厅。

    这时候的议事厅，韩馥正在召集手下开会。每一年的这个时候，他都要开会，主要议题就是针对黑山军的劫掠展开防卫部署。

    “又来了……。”韩馥脸色一变，就对探马道：“飞狐径外，我军兵寨的形势如何？”

    “已经全军覆没了主公！”探马一阵抖。

    “啊？”韩馥惊的都愣住了，有些胖的身体有节奏的颤抖。

    席间，辛毗、辛评、潘凤等人脸色大变。

    “这怎么可能？”

    探马急忙道：“这一次山贼之势不同以往，看规模，应该是黑山军全部出动了主公！”

    “黑山军不去并州和幽州劫掠了，全来我冀州了！”韩馥受不了这个刺激，一阵捂心口。他惊恐中对麾下喊道：“诸位，诸位，以往只有黑山一部来我冀州，还能抵挡，今日十万之众来到我冀州，这可如何是好？”

    刚毅的张郃立刻起身，毫不畏惧道：“明公，张郃愿领冀州兵马，前去讨贼。”

    俗话说兵来将挡水来土掩，黑山军已经打来了，韩馥绝不会坐以待毙。于是他派心腹大将潘凤为主将，张郃为副将，心腹辛评为从事，带领三万冀州兵，前去讨贼。

    同一时间，秦军侧。

    秦峰正在县衙大堂看兵书，典韦、许褚侍立左右，这时候，侍卫领班张平走了进来，道：“主公，斥候传来消息，十万黑山贼已经下了太行山。韩馥的兵寨瞬间就被摧毁了，数路贼兵分赴郡中各县。另有一支规模在三万的贼兵，在黑山张燕的带领下，直奔我常山县而来！”

    十万黑山全来到，秦峰也是吃了一惊。然而，他兴奋了起来，将兵书投在案几上，起身凌厉道：“时机以至，马上传令诸位军师将军，军前议事。”

    典韦和许褚已经摩拳擦掌，他们根本不在乎什么十万山贼，他们只想着，多少年了，终于有仗可以打了。说不得，刀枪饮血，杀他个干干净净。(未完待续。)