    全程，唐修的眼里都没有任何一丝心软的神色。

    他不是什么活菩萨，人家怎么对待他，他必定加倍奉还回来。

    现在这种情况，让这种人继续在他身边逼逼赖赖，未来肯定会没完没了，唐修可不会愿意相信这种人的贪婪会得到满足。

    他的记忆中很清楚, 当初原主是怎么被林锦彪排挤出去的。

    直到警察押着人离去。

    唐修低头看向了呆愣着眼神的那个女人，摇了摇头：“早知今日，何必当初呢？这就是你当初选择抛家弃子托付一生的人？”

    那个女人的眼神好像被刺痛了一样，羞愧的低下了头，抹了抹眼泪：“对不起.....”

    唐修冷漠的注视着她，眼神没有任何动容：“你不必要和我说对不起，你把同意书签了, 一切两清, 我们双方再没有任何恩怨。”

    他已经很累了，不想再去思考任何细节，也不愿意再去思考谁对谁错，又或者这个女人遭受了什么，真实想法什么的。

    也许现实生活的情况，往往都很复杂，可是再复杂也好，他只认结果，只认他知道，他看到的结果。

    不论如何，那都是她自己曾经做出来的选择，唐修没有必要，也没有义务去原谅她。

    “我签。”

    憔悴的女人拿起了笔，颤抖着双手，在捐献同意书上签下了自己的名字，按下了手印。

    【陈淑】。

    这就是这个女人的名字，唐修一直都不愿意提起的名字。

    旁边跟随着的，西装革履的律师团立马收起了同意书，装进公文包之中。

    领头的鬼佬中年白人律师和唐修握了握手：“那么唐先生, 我们先去处理工作了。”

    “去吧，这次多谢了。”唐修笑道。

    “应当的。”

    律师团退出休息室。

    整个休息室内，只剩下唐修和陈淑两人。

    陈淑憔悴着面容，在座位上流着眼泪，一边抹泪一边啜泣着说道：“我没打算让你原谅我，可是我一直都很想对你说出那句话。”

    “儿啊，是妈对不起你啊！也好....他进去了也好.....一切都算是结束了。”

    陈淑从自己的包里掏出了一张银行卡，放在了唐修面前：“这张卡里的钱，我一分钱都没让他动，这是你的救命钱，我就算死都不会让他动的，现在原封不动的，全都在这。”

    唐修愣了一下。

    他倒是没想到，这个女人居然会把钱还给他。

    毕竟200万，这笔钱对于一个普通家庭来说，可不是一个小数目。

    这让唐修内心中有了些波澜翻涌起来。

    不过他很快就压下去了。

    他还是无法面对陈淑。

    唐修面无表情，冷着脸看着默默流泪的陈淑, 一句话没说。

    他也没收起卡，半晌后, 他摇了摇头，径直走出休息室。

    陈淑见唐修不为所动，就连卡都没收回去，眼神更加落寞了。

    甚至她多次想叫住唐修的背影，都没能鼓起勇气。

    她还有这个资格吗？

    这让她低头苦笑了一声。

    算了，谁让她做出了那种选择，导致了今天的这一切呢？

    现在，这是她应得的.....

    不过，就在唐修即将离去的时候，他的背影停顿了一下，头也不回的，而是传出了一句话。

    “这200万，你可以拿着，但是，这笔钱是我留给林子轩的，你可以抽时间把他接到函京来。”

    唐修的声音依旧很冷漠，而且说完就头也不回的关上门走了。

    但是这句话却让陈淑的泪腺一下子都绷不住了。

    “谢谢....谢谢....是妈对不起你。”

    陈淑在休息室中嚎啕大哭起来。

    此刻，这是一个赎罪的母亲。

    ......

    唐修走出了医院。

    虽然说，此次事件处理的差不多了，后患已决，而且他也获得了最后的保障，那就是亲缘配型。

    他没有了后顾之忧，到化疗快控制不住病情的时候，就可以尝试移植了。

    但是他却怎么都高兴不起来，反而看着喧嚣的有些起风的天，心情空落落的。

    当然，刚才他的选择和决定，也不是临时起意。

    这笔钱，他给出去了，就没打算收回来，一如当初所说，这不过是一笔交易罢了。

    只不过，这笔钱他绝对不会让林锦彪拿着。

    而且，不论如何，孩子是无辜的。

    对于林子轩这个名义上的弟弟，虽然唐修无法接受，但是不得不承认，他确实恨不起来。

    尤其是那个小家伙对他毫不犹豫的说出的那句话，他可以去抽血救唐修。

    小孩子什么都不懂，甚至不知道唐修面临的是什么，但是他却肯用自己的血去救唐修，这就够了。

    所欲，唐修想起了那句话，那就是，把林子轩接到函京上学。

    现在林锦彪进去了，他开始思考一下，发现也不是不可以。

    至于和那个女人之间的关系....

    唐修放空了一下大脑，让自己不去想那么多。

    就这样吧，一切都结束了，过去了，以后就当做是一个陌生人吧。

    可惜了，他的身体不能抽烟。

    不然这种时候来一根，肯定很不错。

    接下来，唐修回到了索尼音乐公司。

    他要开始抓起时间去做事了。

    这次回函夏，唐修的目的很简单，主要是办婚礼，还有....举行自己的第一场演唱会！

    当然，演唱会是属于索尼安排的。

    毕竟身为一个知名音乐人，唐修直到现在的现场次数，也屈指可数。

    他崛起的时间太短了，公众并没有多大时间对他产生多深的现场印象。

    他是时候踏出那一步，去进行更大的舞台的试炼了。

    而这个时间，就在他的婚礼以后。

    演唱会啊....这可和Live不一样。

    对于很多音乐人来说，可能一整个生涯都不一定能有一次演唱会，对于摇滚乐这种现场乐种来说，也只有大型现场，才能更加的考验水平！

    而且，这和小Live很显然是不一样的。

    尤其是，唐修需要面对更多人。

    这次，索尼给他签了一个可以容纳五万人的场馆.....

    这让唐修其实也有些紧张。

    毕竟自己面对如此盛大的现场，到底会有什么样的表现，这一点他自己都不知道。

    而他的决定也很简单。

    摇滚嘛，现场音乐，那么肯定要音乐来进行诠释。

    这次，他还是打算现场发现自己的专辑，一如当初的第一次Live一样。

