    听着一片哀嚎，君斯彻心情异常愉悦。

    云辞有些烦：“你弄好了么？”

    等外面那群人伤心离去，君斯彻才缓缓松了手。

    云辞冷着脸，什么话也没说，迅速开门跳下车。

    看着女孩渐行渐远的身影，君斯彻眯起狭长的双目，将手机丢给邹伯：“帮我弄一个兰斯中学的贴吧账号。”

    邹伯捣鼓了两下，很快将手机还给他。

    回去的路上，君斯彻一手撑着脑袋，一手翻着手机。

    贴吧上全是讨论云辞的帖子，她吃饭睡觉喝水的照片几乎铺天盖地，每日都会更新。

    照片上，她冷、飒、酷、拽。

    尤其是伸懒腰的样子，举着双手，露出一小截纤细的腰肢，像只慵懒的猫咪，又可爱又傲娇。

    君斯彻的脸上没什么表情，手却按个不停，通通保存。

    翻着翻着，他手指一顿。

    一个帖子吸引了他的目光。

    是个匿名帖。

    ——不是吧不是吧？难道就我一个人觉得云辞长得歪瓜裂枣么？天天冷着脸像死了全家一样，你们竟然还捧她的臭脚，恶心心！

    君斯彻眉头一拧，立即点开帖子，留下一个非常暴躁的评论。

    ——去你妈的！

    回到君家，吃完晚饭，准备洗漱休息时。

    叮咚一声，手机突然响了。

    君斯彻拿起一看，是那个帖子的回复。

    ——卧槽，敢骂我，你算哪根葱？！

    君斯彻的手指按得飞快。

    ——我配钥匙的，你配几巴？

    那头估计气得够呛，再也没了动静。

    深夜。

    阮菲玥坐在书桌前，只开了一盏台灯，打开电脑，屏幕的光亮映着她脸色煞白。

    她按照纸条上的邮箱号，发了一条邮件过去。

    很快，有了答复。

    ——50万。

    后面是一串付款的链接，还有密码。

    链接只有两分钟有效期，过时自动销毁。

    阮菲玥算了算，自己有个小金库，拿50万不成问题。

    她迫不及待的点开链接，支付了50万。

    ——

    破败潮湿的废弃工厂里，漆黑一片。

    冷风刮过，卷起灰尘，传来呼啸的回声，如同女鬼的凄厉嘶吼，时而伴随着嘎吱一声，更显得阴森诡异。

    空气中到处蔓延着腐烂的气息。

    一抹身影正盘腿坐在水泥管上，他半张脸隐于阴暗，半张脸被月色照得惨淡，漂亮的手指正敲打着笔记本电脑。

    叩叩叩声，富有节奏，仿佛心脏的急切跳动。

    这时，屏幕闪烁了两下，加密账户上收到50万。

    他伸脚踢了一下易拉罐，哐当一声巨响，打破了暗夜的死寂，惊鸟拍翅而飞，树影摇晃。

    三个抹人影，如鬼魅般，从角落里缓缓现身。

    “有活了。”陆铭珂勾了勾唇角，语气透着几分慵懒随意。

    他人长得清瘦，笑起来俊朗秀气，倒像是豪门出身的少爷，跟四周破烂的环境格格不入。

    三人走近，凑在他电脑前，面面相觑。

    “50万？谁去？”

    陆铭珂站起身，跳下水泥管，扭了扭脖子，扳着拳头，饶有兴致的说：“我去吧，反正也好久没活动筋骨了。”

    三人噗嗤一声笑了起来。

    “一个小丫头，活动个屁的筋骨。”

    清晨。

    云辞慢悠悠的下楼。

    阮菲玥正坐在餐桌前，瞥了云辞一眼，心情看起来很不错。

    只要过了今晚…

    她就再也看见这个碍眼的家伙了！

    云辞走过去，拿了一块吐司叼在嘴里，转身往门外走。

    “等等。”

    阮郗辰突然站起身，离开餐桌，走到云辞面前：“我有事问你。”

    云辞挑了挑眉头，没有说话，继续迈步往外走，阮郗辰跟在她身后。

    看着两人离去的背影，阮菲玥皱起小脸。

    哥哥找她有什么事？两个人会聊些什么？

    云辞抢走她外公还不够，还想抢走她哥哥么？！

