
冯轻容貌过人，她怀中抱着的孩子同样粉雕玉琢，两人看着周遭景致，殊不知，两人也成别人眼中的景致。

察觉到前方一道赤果果的视线，金护卫警惕地挡在冯轻跟团子前面，望着直愣愣走过来的人。

这是一位看起来跟方铮差不多年纪的公子，看锦衣华服，应当在这梁州也是有头有脸的人。

视线被挡住，这公子才回过神，他遗憾地伸长了脖子，想再看一眼被挡在金护卫身后的冯轻。

“你是何人？如此放肆！”跟在方铮身后久了，金护卫成长的极快，也比之前稳重许多，他凝眉，冷声质问。

那位公子脾气倒是好，被金护卫这般呵斥，竟也不恼，甚至还温厚地笑了一下，不过说出来的话听着就不怎么顺耳，“在下没有别的意思，只是想问一下这位夫人，能不能入在下的画中。”

这公子看冯轻虽然专注，却没有让人厌恶的黏腻恶心之感，这也是冯轻一直没有察觉的原因。

即便这样，在大庭广众下朝妇人看，也是极失礼的事。

“不能。”金护卫就替冯轻拒绝了。

方铮多在乎冯轻，金护卫都看在眼里，他怎么可能允许旁人拿冯轻入画？

这位公子仍旧不死心，他自报家门，“在下周轩逸，是个画师，平日只画山水虫鸟，今日见着这位夫人，在下才意识到，不是在下不愿画人，而是从未遇到能入在下画中的人。”

这话说的有些绕口，金护卫一时没反应过来，周围却传来一阵抽气声。

要问这梁州最有名的三位公子是谁，排在首位的便是这位周公子。

梁州这一脉的周家家主是京都参知政事周琼的伯叔，虽在梁州只谋了个不起眼的知事一职，却无人看小看。

而这周轩逸则是周家主的嫡孙，本来周家主还寄予厚望，希望他能像周琼一般，能在科举上大放异彩，可这周轩逸是个特立独行的人，不喜科举，却独独喜爱作画。

家里人本来对他寄予厚望，可他考了好些年才堪堪得了个秀才，之后再无精进，周家人后来也就放弃了，任由他在作画的道路上一去不回头。

几年过去了，周轩逸竟然也凭自己的画作在梁州，乃至大业都有一席之地。

这位周公子痴迷作画，但是却从不画人，他曾直言当今无人能入得了他的画。

没想到却在见着冯轻的第一眼便打了自己的脸。

冯轻容貌出彩是一方面，然，更吸引周轩逸的却是她脸上的神采。

那是一种说不上来的感觉，有藏在最深处的幸福，有对孩子的慈爱，也有对周围的向往，甚至还有一种几乎让人察觉不到的淡漠。

种种神采竟出现在同一双眼睛里，这让周轩逸看的有些入神。

周轩逸报上自己名讳后，冯轻跟金护卫没什么反应，倒是周围过路的小姐公子们羡慕地看向冯轻。

如今周轩逸的画作可是千金难寻，更别提是画人了。

这或许是周轩逸这辈子唯一一副人像画。

冯轻将团子护在怀中，对金护卫说：“我们走吧。”

小银跟在冯轻身侧，警惕地看着周围。

“请让一让。”因周轩逸没有恶意，金护卫也客气地开口。

“这位夫人当真不考虑一下？”周轩逸仍旧不死心地问。

“我家夫人不喜。”还是金护卫替冯轻拒绝。

冯轻当然不愿，她要想入画，找她家相公画就行了。

周轩逸还算是个收礼的公子，冯轻再三拒绝，他只好退开一步，等冯轻经过他身侧时，周轩逸还是没忍住，又说：“这位夫人不妨考虑一下，若是夫人不愿画像流出去，在下可将画作送与夫人。”

“我不愿。”冯轻直接对他说。

她对这周轩逸倒是没什么恶感，这位公子跟后世那些画家一般，对她无恶意，只不过太入神罢了。

看着冯轻离开的背影，周轩逸只能遗憾地叹气。

看来他这辈子当真是跟人物画像无缘了。

摇摇头，周轩逸也离开。

人群一阵议论，又看着周轩逸那张俊脸红了脸的，也有小声说冯轻不知好歹的，当然，也有几位小姐悄悄整理了一下衣裳跟发饰，而后在周公子眼前走一圈，希望周公子能改变主意，选她们。

“去查一下那位到底是何人，给她银子，要她同意让周公子替她作画。”人群散开后，一个玄衣男子对身后的随从说。

“是。”随从离开。

冯轻的好心情被破坏，她收起心思，不再转悠，直朝知州府去。

不过经过点心铺子时，让小银去买了一小包的翠玉豆糕，好让团子解解馋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417769"  chaptername="第672章">加入书签</a>
</div>
