    陈六合的对手，以为自己也是棋手，到头来才会愕然发现，其实，他们只是陈六合棋盘上的棋子，所做的一切，其实都在按照陈六合的心意去走！

    这么说，一点也不夸张，因为江北一战，就是最好的证明，李观棋的落败，就是最好的证明！他，不就是一直在陈六合设下的棋盘上吗？

    从头到尾都是，李观棋没有一刻脱离过陈六合的掌控！

    看着陈六合那张并不算英俊但棱角异常分明硬朗的面孔，杜月妃愈发的感觉着迷，她现在，算是真正意义上无可救药的爱上了这个男人吧！

    一个男人最有魅力的地方，并不是有一张好的皮囊，而是那种深不可测的底蕴和无比强大的实力！在这一点上，陈六合无疑是这个世上最优秀的那类！

    杜月妃自己都有些佩服自己的眼光，她有些自豪，一向都对男人不屑的她，最终会鬼使神差的折在这个小男人的手中！

    尽管，眼前这个男人的身上，充满了不定因素和危险，是一个与大势为敌的疯子！

    但那又如何呢？人生短暂，不是本就应该轰轰烈烈活的可歌可泣吗？

    美眸中情波流转，阵阵荡心，杜月妃抿了抿红润的嘴唇，对陈六合说道：“我很好奇，你和黄百万之间到底是怎么样的一个关系，这一次，你们是否在唱双簧？”

    闻言，陈六合露出了一个神秘的笑容，眨了眨眼睛，道：“你觉得呢？”

    杜月妃沉凝了一下，才开口道：“这个问题我一直在想，想了很久都不能确定！黄百万现在羽翼已丰，独霸缜云，山高皇帝远不说，还是自称一系！若要反你，也不是什么稀奇的事情，毕竟，他现在无论是地位还是实力，都已经达到了不需要依靠你的程度！”

    顿了顿，杜月妃话锋又忽然一转：“不过，在我今天看到你的那一刻，我就确定，这一次，基本就是你和黄百万唱出来的双簧了！目的就是为了迷惑李观棋那些人！”

    “好让他们觉得，你已经孤立无援，要在江北杀你，轻而易举！所以他们就会策动杀局，想要尽快的结束你的生命！”

    杜月妃凝视着陈六合说道：“殊不知，这正中你的下怀，最终的结果，是被你杀的溃败狼藉，以最短的时间最血腥的手段，平定了江北李观棋！同时，也让龙殿和你的其他对手们，损失惨重！”

    听到这话，陈六合笑了起来，有趣的问道：“这话怎么讲？”

    “很简单，黄百万是你一手培养起来的，你跟他之间的感情，恐怕不是王金彪跟你那样的关系能比拟的，更不是一般人能比拟的！你会把黄百万不浅余力的捧到这种高度，就可见一斑，他在你心目中必然是有着特殊且重要的位置！”

    杜月妃缓缓说道：“在这种情感基础下，黄百万若真的对你的死活置之不理，或者是真的已经反你，你绝不可能还保持此时的轻松和泰然，即便不对他杀机万丈，也至少会感到惋惜心痛，甚至是危机！”

    陈六合看着杜月妃，失笑的摇了摇头，道：“所以说，你的确是个非常聪明的女人，什么事情，想瞒过你的法眼实在是太难了！你的猜测都正确，这次，正是我跟老黄一起合商出来的双簧戏，目的就是为了让李观棋一众人上钩！”

    “是我让黄百万不得北行帮我的！”陈六合淡淡说道。

    杜月妃也展颜笑了起来，道：“你真是一个自信到极点的疯子。”

    陈六合耸耸肩，说道：“这点自信都没有的话，那我还谈何北上呢？”

    杜月妃那一双完美的黛眉轻轻蹙了一下，对陈六合说道：“六合，你有没有想过，如果黄百万真的反你了，会怎么样？说句实话，现在的黄百万对你来说，已经是一把双刃剑了。”

    “他是具备极大威胁和不定因素的！他会成为你手中的利器，也可能会成为对你不利的变数！你把他捧得太高了，他也太过争气了！”

    杜月妃略显凝重的说道：“说句不好听的话，现在在整个缜云，别人只知道土狗黄百万，哪里知道你陈六合是谁？在那个穷山恶水的地方，他如日中天！”

    陈六合喝了口三鲜汤，不以为然的笑道：“这不是挺好吗？老黄够争气，也证明我当初没看错人！说实话，他能走到今天这个地步，也是有些超出我的意外的。”

    杜月妃盯着陈六合，道：“我必须提醒你，黄百万已经跳出了你的掌控！你再想左右他的思维，恐怕很难了！他有着随心所欲的实力！”

    “现在，他或许还对你存有几分感激和衷心！但你想过没有，一旦你北上入京了，身入险境出现溃败之势的时候！谁敢保证他不会重新站位？”

    杜月妃说道：“他是有这种资本的人，相信你的对手，也会想方设法的对他抛出橄榄枝，笼络这个庞大的资源！你能保证他不受利益的诱惑吗？”

    听着这些，陈六合仍旧不为所动，他笑看了杜月妃一眼，道：“那又怎么样呢？他愿意如何，便随他去吧！既然他有本事跳出我的掌控，那我们在去纠结这些，似乎已经多余！”

    “天要下雨娘要嫁人的事情，我们就不必庸人自扰了。”

    陈六合笑的没心没肺，似乎一点也不把所谓的黄百万威胁论放在心上，他柔声道：“老杜，我知道你是在担心我，这是在提醒我！但没有这个必要。”

    “说句掏心窝子的话，在把老黄送去缜云的时候，我就没考虑过他会一直对我忠诚不二！每个人的思维，都是随着地位的不断上升而变化的！”

    陈六合轻声道：“如果他认为背叛我，是对他有利的，那就随他了！不强求！”

    杜月妃的眉头皱得更深了，她道：“这会给你造成巨大的威胁，甚至是带给你致命的打击！六合，你必须重视这个问题，要成大事，不能妇人之仁！”

