    王廖这人，谁能忘了，王静也忘不了。网≯ ≯

    就是这个同族兄弟，差点连累的他在云内掉了脑袋。

    此人其实不过是王氏中的小人物儿，如果不是姓王，估计早就流落街头，成了晋地最常见的刀客了。

    这人先是做了两年晋阳王氏的护院家丁，接着便进了王氏的商队。

    还是那句话，在太原这地方，需要跟突厥人有些往来，不然的话，什么时候吃亏还真就不知道。

    而王廖为夺人家产，当年在云内做下了案子，率人行刺于恒安镇参军李破，失手之后逃回了晋阳。

    这在当时的晋阳王氏中人眼中，是一件小事儿，甚至于主宅中知道此事的人，也都寥寥无几。

    王廖有错不假，可他回到晋阳之后，说辞上也不无道理。

    王氏的商队通行晋地，到了云内却被抽取重税，他是激于义愤，才率人反抗，其实若非当时天下乱象已显，皇帝又在向太原催要粮草，说不定王氏就要借代州总管府的名义，免了李破的职位不说，还能将其提到晋阳受审。

    那会儿在晋地得罪了晋阳王，差不多都没好果子吃。

    可事实上是，几年间天下剧变，王氏和其他大阀没什么区别，他们的影响力在战乱之下，萎缩的很厉害。

    而当初那个小小的恒安镇参军，已经率大军一战而定晋阳，成为了并代两州的主人。

    几年过去，还记得当年之事的人，其实就剩下了那么几个。

    王氏主管行商之事的家老已经故去，门下当即也就散的差不多了。

    被砍了一刀的李破记得很清楚，可他进入晋阳之后，绝口未提此事，到了如今他这个位置上，又面对着晋阳大城。

    当年虽是经历了一番凶险，可相比之下，他很清楚的知道，时过境迁，那不过是一件小事了。

    此事由他提起，除了让人觉得他小肚鸡肠之外，恐怕也会让这个晋地大族先感受到他的敌意，对平定晋阳没有任何的好处可言。

    李破“大人大量”了一次。

    身受其害的王庆远在马邑，忙的也是一塌糊涂，也顾不上其他。

    可王静不一样，无事一身轻，度量也不大的他很清楚的记得当年生的故事，见到兄长之后，也抱怨了几次。

    对于他们兄弟而言，拿王廖的人头去当见面礼，那是一点心理障碍都没有。

    他们兄弟都不是什么在乎名声的人，王静好色，只想着能与天下绝色同眠，王绩好酒，也只想饮遍天下美酒。

    王绩比王静好点，人家下苦功研读过书本儿，也曾四处游历，对权势没多大兴趣，可确实是有真才实学，他做的诗句，轻柔疏懒，和当世词句的雄健之风格格不入，自成一体，看了便能让人眼前一亮。

    王静其实自小也很聪明，可被他兄长给带歪了，成了个满肚子鬼主意，善能花言巧语骗取女人芳心的浪荡子。

    他对李破李云内其实是很有些感激之情的，他口中说李云内深有雅量，并非虚言。

    因为他在云内过的很逍遥，得罪了李破几次，都没什么事儿，若非如此，他也不会起意将兄长接过来。

    这位兄长的为人处世他很清楚，做官儿做不长久，遇到个心胸狭窄的，说不定就要受牢狱之苦，甚或是客死异乡了。

    而在李破治下，他觉着即便兄长不受重用，应是不用担心被人砍了脑袋。

    他想的对不对呢，那句话说的好，远观都是美啊，他在云内只在青楼楚馆之地转悠了，还真就不谙李破为人，想的自然就岔了很多。

    这会儿，他转着眼珠儿，想的则是这个见面礼也许很称李云内的心意，可血淋淋的，远不如送个美人儿让人欢喜呢。

    当然，那是他换位思考的结果，在云内呆的久了，云内李氏那位女主人是个什么样子，即便没见过，他也听说过，断不会上赶着去给自己找不痛快。

    “大哥，上门讨要……怕是不妥吧？”

    王绩灌了一口酒，“恨铁不成钢”的翻了翻眼皮，“先去找找他在哪儿，这种阴私小人，无人在意，找到了拿下便了，费不了多少周章……唉，确实不能多饮了，今晚还要去拜见学师，你……就不用去了，就你这一身的脂粉气，学师见了，别给气坏了身子。”

    王静微微扭头，撇了撇嘴，心说，你那一身酒气，又能比咱好了多少？

    当然，他也确实没什么兴趣去见少时老是抽他手板儿的老师，王绩不成，他是文帝科举之制的受益者，也是那位老师的得意门生，王绩可以不登王氏主支的门户，来到晋阳却不能不去见一见这位曾对他寄予厚望的学官儿。

    师徒如父子嘛。

    两兄弟于是便在一间客栈暂时落了脚，王静的事情很多，要去主宅走一趟，找一找王廖的踪迹，若其人不在晋阳，说不定还要费一番功夫。

    然后，他还要在晋阳寻一处宅邸，盘下来作为他们兄弟的落脚之处。

    他们兄弟已经商量好了，要在晋阳安居。

    这座北地大城有着很多好处，在他们兄弟看来，比云内要强的多，当然，要是没有战乱那就更好了。

    王绩的事情也不少，拜会学师是一回事儿，他还要去见几个友朋，探听一下晋阳城中的情势，弟弟不顶用，只能他亲自出马，所以他也只能放下酒坛，准备奔走一圈了。

    再是疏狂的人，在这片土地之上，也别想真的不食人间烟火。

    实际上，为了能安心在晋阳饮酒度日，专心著述，王绩给几个名声颇显的朋友都送去了书信，邀他们到代州一聚。

    这种延揽文人的事情，他做起来比陈孝意等人要趁手的多。

    其中最为著名的便是一位姓孙的大夫。

    这人是京兆华原人，沉溺于老庄之学，精通典籍故事，为求神仙道，而效神农，行走于山林之间，尝百草，济世人，颇有著述。

    这无疑是个性情高洁的人物儿，当年王绩游历京兆时，与此人相交，很是佩服其人的人品才学。

    两人后来书信来往不绝，引为至交。

    王绩倒不是想让此人来晋地给谁效力，只是他如今深感世道纷乱，很怕这位不愿做官儿的好友经受离乱之苦。

    遂派人传书于太白山，想邀其来代州一行，诱饵早已想好了，就说五台颇为神异，多出有道之士，如此云云，想来那位醉心于长生不老之学的好友，应该能够动心吧？

    不用问了，这人叫孙思邈，年纪上和王绩差不多，也都无意于官场。

    只是王绩脱离不开，人家孙思邈却没有家族牵系罢了。

    实际上，他们两人的理念看似相近，却相差甚远。

    王绩羡的是悠悠林下，自身独全，便无须理于外事的隐士。

    而孙思邈虽性情恬淡，看上去像个真正的隐者，实际上，却存有济世人之苦，以求大道的恢弘志向。

    可以说，他们是完全不同的两种人，一个是假隐士，一个是真道德。

    而人才的聚集，在这年头就是这么简单，有了看上去还算不错的去处，立即就是呼朋唤友，相聚而来。

    如今九品中正制虽和大隋一样，已是支离破碎，可还在持续的影响中很多人的思维方式。

    而李破此时，并不确切的知道，攻下晋阳之后，会带来怎样一些后果。

    他只是隐约的察觉到，他身边的人应该会增加一些了。

    因为这天上午，王氏阀主，前大隋工部侍郎王丛，亲自来拜见于他，显示出这个晋地大阀终于有了彻底低头的迹象。

    王丛带来了一些王氏的年轻后辈，想要让他们充于李破幕府的心思，昭然若揭。

    李破接到禀报的时候，还有点宿醉，听了这个，却是精神一振，立即率人迎出府外。

    这一点上，也便将他和许多乱世豪杰分别了开来。

    他不算礼贤下士之人，可他明白一个道理，面子是别人给的，却是自己扔地上的，既然没想着把人家给连根拔起，那就没必要弄的太过难看。

    所以，在并州总管府之外，宾主相见甚欢。

    看着白苍苍的王丛，李破从他的身上明显感觉到了王氏的暮气。

    看着笑呵呵的李破，王丛也只在心里道了一声，枭雄。

    相互间的第一印象其实都不太好，李破和当初李渊一样，嫌人家礼仪太多，弄的太过拘束。

    王丛则看这个年轻人笑里藏刀，非要逼着晋阳王氏低头俯，才肯干休，弄的太过下作。

    当然，王丛没有倚老卖老，让李破心中稍安。

    李破礼节周到，没有显出粗鲁的武人形象，也让王丛颇为安慰，王氏重礼仪，那可不是一句空话。

    而李破被李碧操练一番，也确实没白费了功夫。

    随后，李破直接将王丛引入内宅，命人摆下酒宴，来款待这位王氏阀主。

    算得上是正经的密谈了，席间只有李破和王丛两人，王丛感到很满意，这种待遇有着危险不假，可也避免了一些无谓的纠缠，也说明这位对王氏确有接纳之心。

    （月票月票，昨天出去散散心，今天依旧两更。）(未完待续。)8

    
