    “不比小贤差？”

    崔志勋心里一阵无语。

    他也不知道林允儿到底是咋想的，怎么动不动就拿徐贤出来比。

    况且徐贤的手艺到底怎么样他也不知道啊！

    这不是还没来得及试试嘛！

    一有空光顾着打扑克了......

    不过这话他肯定不能说出来，只能顺着她说道：“那我可得好好尝尝...”

    于是乎在林允儿的莫名自信下，崔志勋跟着她一路来到四楼的住宿区。

    这里是有厨房的，而且似乎林允儿买下这里后还小小的改造了一番，可以说是应有尽有。

    等崔志勋按照林允儿的要求把食材什么的都摆好后，就见她不知从哪麻溜的拿出一件围裙套上, 然后给了崔志勋一个眼神。

    后者秒懂，直接上前帮她系上。

    “好了，我们今天的主菜就是......”

    林允儿挽起袖子，看了看准备的食材，说道：“就是允允炖鸡！”

    “炖鸡？”

    一旁的崔志勋顿时有些不太相信。

    炖鸡听起来好像不太难，但实际上还是挺考验厨艺的。

    而且看林允儿这副模样, 怎么看也不像是会做菜的样子。

    “昂！”

    见崔志勋似乎有些不太信任自己, 林允儿顿时傲娇的昂起了头。

    “那么......开始吧！”

    不再理会脸上写满了怀疑的崔志勋，林允儿直接自顾自的开始了自己的操作。

    “食材并不需要很多......”

    “首先是鸡肉, 用来做辣炖鸡块的鸡肉。”

    “剩下的就是土豆、胡萝卜、洋葱、甜椒、大葱，还有……粉条。”

    林允儿一本正经的介绍了一遍炖鸡所用的食材，那略有些夸张的样子就让人感觉她似乎是在录节目一般。

    突出一个字——尬！

    “开始做料理前先把粉条泡水里......”

    假装看不见身旁崔志勋脸上憋着的笑，林允儿继续着自己的操作流程。

    “把这些准备的食材用清水洗干净......鸡块也要洗，因为听说会有碎骨......”

    一边嘴里念叨着，一边十分生疏的洗着食材。

    尤其是洗鸡块的时候，那嫌弃的模样可不要太明显。

    任谁都能看出来她平日里就是个居家大小姐，根本就没怎么下过厨。

    今天突然整这么一出，也不知道到底是怎么想的。

    不过崔志勋也没有多说些什么揭穿她，只是在一旁双手抱胸安静的看着。

    也没说上前帮个忙什么的。

    “我以前上学的时候最喜欢家庭课，但没正式学过刀法，就在电视里看过......”

    林允儿埋怨的看了一眼一旁看戏的崔志勋，似乎把手上的土豆当成了他，一边念叨着一边拿着刀乱削。

    然后接下来是剥洋葱，切土豆、切胡萝卜......

    那家伙, 真的是切的惨不忍睹。

    连一旁在那看戏的崔志勋都实在是看不下去了。

    “你真的会做饭嘛？”

    崔志勋不禁发出灵魂一问。

    这怎么看林允儿也不是像个正经厨师的样子啊，倒像是刻意为了录节目而学的半生不熟的表演。

    要是崔志勋自己也不懂就算了, 但谁让他确实是不仅会吃也会做呢？

    平时只是单纯的懒以及没必要罢了。

    虽说算不上什么做菜的好手，但是怎么也比林允儿这个半吊子强啊！

    “我当然会了...”

    面对着崔志勋的疑问，林允儿依旧嘴硬道：“就是没那么熟练而已，你看我这做的不也都挺好嘛？”

    说着还拿起手上切的极其不规则的土豆块举起来展示了一番，差点没给崔志勋看笑了。

    “行吧，”崔志勋无奈地笑了笑，又问道：“不过你就做这一道菜嘛？”

    “当然不是，还有炖石斑鱼、水煮肉片、紫菜包饭、面片汤、咖喱饭......”

    林允儿扳着手指头报起了菜名。

    谷恝

    “还有日式的千层火锅、烤肉以及饺子，这些我都会的......”

    林允儿认真的说道，不知道的还真以为她真的都会呢。

    “行吧，那你加油...”

    崔志勋顿时没话说了，本来还想说让她认个怂就算了，自己亲自上手随便整几道菜凑合凑合就算了。

    但既然你非要装这么一波，那就没办法了。

    说完，崔志勋就转身准备离开厨房。

    “哎，你干嘛去？”

    见崔志勋似乎要离开，林允儿赶忙叫住了他。

    “没事，你做你的，我四处转转，好的叫我就行了。”

    “那你别走远啊，很快的......”

    “放心。”

    随后崔志勋就离开了厨房，徒留林允儿一人在那里手忙脚乱的展示她的厨艺。

    不过他也没离开多远，只是在这六层小楼里上下转了转。

    确实不错，100亿花的不算亏。

    装修什么的都很不错，都是现成的，后面要用的话简单改装一下就可以了。

    空间也很宽敞，当作个人工作室还是绰绰有余的。

    稍微转悠了会后，崔志勋就来到一楼的休息区，麻溜的躺到了沙发上。

    林允儿那边估计这一时半会结束不了，甚至做出来的东西到底能不能吃还不一定。

    但他也不急，反正时间还长，任她慢慢折腾就是了。

    实在不行自己就反客为主下个厨也是可以的嘛，再不行也还是可以叫外卖的嘛！

    崔志勋舒坦的靠在沙发上，一边听着楼上传来的‘哒哒’切菜声，一边在手机上跟姐姐妹妹们聊着天。

    金智妮没几天就要回来了，但是待不久，也就是稍微休息个两三天就要再次飞往澳洲那边去继续粉墨的世界巡回演唱会。

    最近YG的日子确实不好过，一通骚操作下来连带着粉墨的名声都差了不少。

    同时由于公司经营情况的堪忧，管理层也一直在给旗下的少数几个还能带来经济效益的组合或个人艺人等安排工作回血。

    而金智妮所在的粉墨，就是首当其冲的那个。

    除了金智妮外，其他的例如Sana也是一样，在忙着跟组合满世界乱飞进行巡演。

    还有姜惠元，刚进了Produce录制基地没多久，连节目都还没播出。

    泫雅以及孝敏等也都在忙着准备她们的个人Solo回归专辑。

    权娜拉徐贤等则是在忙着进修或者拍戏。

    包括李智恩，在崔志勋同意了她建立自己的个人所属社后，也都为此忙的不亦乐乎。

    简单来说就是大家几乎都在忙，包括崔志勋自己。

    不过这也是好事。

    毕竟如果都闲着的话，那才是真的要完。

    “你在干嘛呢？”

    正当崔志勋在那悠哉悠哉的玩着手机的时候，林允儿不知何时已经来到了一楼。

    “没干嘛，就看看手机，”崔志勋立马收起手机，看着林允儿问道：“你的丰盛晚餐做好了嘛？”

    闻言，林允儿清秀的小脸上顿时露出了尴尬之色。

    做肯定是做不好的，她只是说说而已...

    “那个，要做的东西有点多，我一个人有点不太忙得过来，要不你......”

    林允儿犹豫着说道。

    看着她这副尴尬的样子，崔志勋也没多说什么，而是直接麻溜的起身搂着她上了楼。

    重新回到厨房后，看着这乱糟糟的厨房顿时又笑不出来了。

    “你这......”

    “要做的太多了，我还不太熟练，所以一时之间有些没处理好......”

    林允儿低下头小声的嘀咕道。

    行吧！

    崔志勋看着小女人般的林允儿无奈的笑了笑，只能挽起袖子自己上手了。

    简单收拾了一下，把那些被糟蹋的食材在林允儿尴尬的笑容中丢进垃圾桶。

    然后在剩余的一堆食材里挑挑拣拣，做了几道家常菜出来。

    这一通折腾下来，时间也不早了，也没什么功夫再搞什么大餐，他也不太会。

    所以崔志勋也就在林允儿惊讶的目光下随便做了些豆腐汤鱼香茄子饭之类的家常菜。

