    “警告：若你继续使用迪奥·斯凯尔布姆的身份，你的切入地域会受到影响，生成的主线任务也会产生改变。”

    听到这里，白晓文立刻道：“查询我在亚伦位面世界，现有的位面知名度和各势力声望。”

    灵界规则提示信息：

    “你目前在亚伦位面世界的知名度为109点（D级）。”

    “你在北境帝国军中的声望为敌对。”

    “你在北境反抗军中的声望为友善。”

    白晓文眯起了眼睛：“时隔一年，发生了这么大的变化么？原本在反抗军中的声望都达到崇敬了，现在居然跌到了友善级别……当然，我们地球时间过了一年，可能亚伦位面世界时间流速更快，过了不止一年……假如这一年来，亚伦世界没有觉醒者踏足的话。”

    李淑仪说道：“知名度也下跌了吗？”

    “嗯，从150点跌落到了109点，幅度不算太大，”白晓文仍在思考亚伦世界的变化问题，“关于势力声望骤降，还有一种可能就是北境反抗军发展极快，已经一跃成为了可以和帝国军正面对抗的大阵营。”

    阵营越强大，获得声望就越慢。而在阵营弱小时取得的高声望等级，也会随着阵营强大、时间推移等因素而下降，除非白晓文一直留在亚伦位面世界执行任务，刷反抗军声望。

    同样的情况还有三国位面世界，刘皇叔阵营弱小时，不论是皇叔本人的好感度，还是阵营声望都涨的飞快。

    但到三国后期，鼎立格局形成之后，白晓文再进入的话，也许皇叔对他就只有一个浅浅的印象了，而且阵营声望也会飞跌。

    白晓文又查询了一下亚伦位面世界的灵界人物对“迪奥·斯凯尔布姆”的好感度。

    “北境大领主歌兰蒂丝对你的好感度等级为仇恨。”

    “狮心帝国皇家骑士团长歌莉娅对你的好感度等级为冷淡。”

    “北境反抗军领袖，尖盔城领主乌索克对你的好感度等级为普通。”

    “尖盔城首席法师凯文对你的好感度等级为冷淡。”

    “埃卢城城卫军指挥官拉尔夫对你的好感度等级为熟人。”

    “……”

    一连串的好感度等级提示传来。

    白晓文摸了摸下巴，将这些提示信息都共享给李淑仪。

    “晓文，在你觉醒的第一个位面世界，你到底惹了多少大佬啊？”李淑仪砸着嘴说道，语气中还带着一丝佩服……

    白晓文有点尴尬地笑了笑。

    李淑仪：“这个身份还能用吗？继续用的话，会不会被人家乱刀砍死啊。”

    白晓文点头：“还是可以用的，至少比重新作为自由民切入要好一些……”

    看着李淑仪带有一丝怀疑的目光，白晓文赶紧解释：“你想啊，别看这些势力大佬，要么对我仇恨，要么对我好感度普通或是冷淡的，终归都是开启了好感度的吧？这证明迪奥·斯凯尔布姆的身份，他们是有印象的。”

    “可能不是什么好印象，你还消失了很长时间……”

    “OK，OK……”白晓文摆手道，“普通好感度总比陌生人身份要好，至少不用重新花费时间接近他们，取得信任了。这个位面世界的主流观念崇尚利益，就算印象不好也是可以合作的。对我们来说，时间就是金钱。”

    顿了顿，白晓文道：“更重要的是，继承原身份，应该可以让我们在北境切入。毕竟规则提示信息中就有‘继承身份会影响切入地域’这一条。”

    “那好吧……”李淑仪点头表示同意。

    白晓文随后选择，继承迪奥·斯凯尔布姆的切入身份。

    李淑仪作为白晓文的队友，作为迪奥·斯凯尔布姆的妹妹切入亚伦位面，名字仍然是夏洛特·斯凯尔布姆。

    在选择结束之后，柔和的光芒再度包裹住了两人，轻微失重的感觉传来。

    光芒消散之后，两人眼前景物重新定格，是一座低矮漏风的棚屋。一股冷风裹挟着冰雪扑面而至，白晓文和李淑仪的精神都为之一振。

    “叮叮当当……”

    连续的金属碰撞，以及叱骂喊叫声钻入耳中：

    “冲啊！杀光这些叛徒！”

    “为了乌索克！”

    白晓文扒开棚屋的一块破烂木板，迅速瞥了一眼外界。

    “外面在干架，看徽记应该是帝国军和乌索克反抗军。也就是说我们的切入，仍然是来到了狮心帝国北境，这很好，也符合我继承这个身份的目的。”

    如果切入地域换成了狮心帝国腹地，或者干脆是高等精灵的地盘，就是两眼一抹黑，肯定不如熟门熟路的北境。

    灵界规则提示信息传来：

    “【主线任务：勇者归来】开启。”

    “【任务目标：击杀一名北境知名人物，并将击杀证明带给目标的对立阵营的领袖。】”

    “【任务难度：A+。】”

    “【任务期限：15天。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    “注意：你击杀的目标在亚伦位面世界的知名度不得低于B级，模板不得低于首领级，等级不得低于7级。”

    最后一条注意事项让李淑仪撇了撇嘴：

    “灵界人物也有知名度的体系啊？我们该怎么判定，对方是不是有B级亚伦位面知名度？”

    “类比一下吧……”白晓文说道，“在地球，职业联赛强队的主力，一般都有B级左右的知名度，换算到亚伦位面世界……估计两大势力的上层将领都可以满足目标。这毕竟只是个A+的任务，不会太难的。”

    “这任务真的只有A+级难度么？要是只有我一个精英职业的话，该怎么杀首领啊，不得被气死。”李淑仪说。

    “这本身就是针对我们这支小队生成的任务啊，”白晓文说道，“要是只有一个独行的精英职业的话，击杀知名人物的要求肯定会降低到精英模板，估计等级也会有所下调。”

    在两人谈论之中，灵界规则的提示信息再次传来：

    “检测到你使用的灵界门票含有特殊词缀：挑战。”

    “你将获得了一个精英挑战任务。”

    “【精英支线任务：修道院的秘密】开启。”

    “【任务目标：进入北郡修道院的大陵寝，调查被封存的秘密。】”

    “【任务难度：S+。】”

    “【任务期限：无（等同于你本次在亚伦位面世界剩余的停留时间）。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    “竟然是S+级别的精英任务！”李淑仪吃了一惊，“这修道院的水好深。”

    “我感觉……应该是和我的专属装备黑灵魂石有关。当初黑灵魂石就是从北郡修道院中被偷出来的，为此还引动了一群狂热的修女追杀，最后甚至惊动了狮心帝国皇帝，派出了皇家骑士团的团长……种种迹象表明，黑灵魂石绝不简单，这次也是因为它，才触发了这么一个精英支线任务。”

    “要不要接？”

    “当然要接，”白晓文笑了笑，“不就是S+难度的精英任务么，顶多相当于A级英雄任务……并没有超出我们的能力范围。”

    “嗯，我们以前完成过更难的任务，现在我们实力更强了。”李淑仪重重点头。

    两人迅速选择接下任务，随后李淑仪问道：“外面还在打架，我们怎么办？”

    “主线任务并没有限制我们投靠哪个阵营，不过我继承的迪奥·斯凯尔布姆的身份，在帝国军阵营树敌太多，还是走老路子，加入乌索克反抗军的路线吧。”

    白晓文说完之后，直接踢开了破旧棚屋的木门，他和李淑仪两人冲出屋外。

    “什么人？”一名身穿全套链甲的巨锤手，刚刚把一名敌人砸翻在地，抬眼就看到了白晓文和李淑仪，当即喝道。

    这名链甲巨锤手的胸部护甲片上，铭刻着一个站立起来的狮子印记。

    白晓文认出这是帝国军标志，当即轻笑一声：“自己人。”

    嘭的一枪，链甲巨锤手眉心中弹，要害攻击、暴击、爆伤增幅、穿透、杀戮渴求一同触发，这名巨锤手头盖骨都被掀掉了，鲜血混着脑浆洒落一地，仰天栽倒。

    这一枪，也正式宣告了白晓文以乌索克反抗军的身份回归，场中所有的帝国军士兵，都将他和李淑仪当作敌人！

    “一年不见，北境的变化好大！这些灵界人物，升级居然比我还快……”白晓文感慨地说了一句。

    刚刚杀死的帝国军链甲巨锤手，从灵能粒子的波动来看，至少是普通模板7级的实力，而在一年前，白晓文同样击杀的帝国军链甲巨锤手只有普通模板2~3级的水准罢了。

    当然，这也和亚伦位面的“世界剧情”发展有关，那些战争越激烈频繁的地域，灵界人物升级就越快，某些知名的灵界人物，经过一些特殊事件之后，升级更是像开了修改器一样快速。

    这一点可以参照白晓文收集的三国位面世界的资料。刘备不管进位汉中王之前是多少级，称王之后立刻会升到7级（若原等级超过7级则维持原等级），称帝后立刻达到10级！

    当然进位汉中王或称帝的历史事件，必须达到一定条件后才会触发，假如没有地盘没有兵员，刘备根本不会有称王称帝的想法。

    而白晓文离开的这一年，北境显然是发生了很多次战斗，灵界人物有这样的成长也很正常——更何况亚伦位面经历的时间，未必只有一年。

    精神力扫描之下，白晓文迅速获取了这一处战场的大概情报。

    这是一场小规模的战斗，不算那些乱七八糟的辅兵（低于普通模板），双方的正式士兵共有百人左右，帝国军的军力占优，已经将十几个乌索克反抗军的士兵包围了。

    白晓文在精神力扫描的时候，已经找到了乌索克反抗军的首脑位置，他低声对李淑仪说道：“跟我来，先跟反抗军的指挥者汇合再说。”

    有两名帝国军带着五六个辅兵挡路，白晓文抬手唤出了屠夫+骷髅勇士+怒爪。

    三只召唤生物大踏步前进，屠夫抡圆了力道的一记野蛮打击，直接将其中一个帝国军士兵打飞，胸膛都凹陷了一片！怒爪的连续抠抓，再加上骷髅勇士的一记蓄力劈砍，同样将第二名帝国军士兵击杀。

    “7级的战斗特长……真是感觉不同。”白晓文在进入的时候已经换上了最强学霸称号，此时他的格斗特长、单手剑术特长，都已经达到7级水准，操纵召唤生物战斗，更是有了一种如臂使指的畅快自如。

    白晓文感觉到，7级的进阶特长，应该就涉及到了一种“战斗节奏”的范畴，和6级特长截然不同。

    而他有着最强学霸称号，一个隐性的好处就在于可以提前体会7级特长的不同之处，特长熟练度的增长速度，会得到隐性的额外提升。

    李淑仪笑了笑，她早已达到了7级的单手剑术，当然知道这种感觉。

    此时配合李淑仪升到6级的格斗，脚步衔接方面更加合乎节拍。只见她犹如穿花蛱蝶一样在人群中几个纵跃，每个帝国军辅兵的咽喉都中了一剑，仰天倒下。

    白晓文再次召唤出四只骷髅刀盾手，保护他和李淑仪的侧翼。小队犹如一支锋锐的箭头，直插敌阵，一路推到了乌索克反抗军的阵型之前。

    “伟大的伊斯塔在上，你们也是乌索克反抗军的弟兄！太好了，我们有救了！”

    一个穿着黑色长袍的中年男子激动地叫道，他的手中还捏着一把匕首——从他捏匕首的姿势来看，这把匕首对于他来说恐怕也只是安慰意义大于实战作用。

    “没错，我是反抗军的一员，我叫……”

    白晓文还没有说话，忽然旁边一个略显熟悉的声音响起：

    “迪奥！迪奥兄弟，是你吗？”

    白晓文猛然侧过脸，看到一个身材高大壮硕，浑身包裹在黑色重甲之中，一手大盾一手单手锤的男子。

    这男子很眼熟，白晓文搜索记忆，迅速回忆了起来。他惊喜地说道：“你是……洛迦！”

    没错，这就是白晓文当初在埃卢城遇到的二人组之一，盾甲战士洛迦！当初洛迦只是普通模板3级而已，但现在从灵能粒子的波动看来，他已经完成了模板的晋升，实力有了质的突破。