    吴莽替姜霏霏承受着绝大部分的力量，最后是笑着坠落的！

    砰砰砰砰砰砰！

    如同一块块巨大的陨石砸下，六号龙组众人纷纷从高空砸入地面，身上有着恐怖的撕裂伤口，呼吸时断时续，生死不知。

    饶是叶城，意识也有一瞬间的崩乱，最后轰然倒地，在地面砸出一个巨大的人形深坑。

    鲜血染红了地面。

    “啊！！！”

    叶城猛烈的摇晃着脑袋，努力让自己维持着清醒，这个时刻，他决不能倒下，决不能出事！

    他是六号龙组将星！

    他要带着六号龙组的所有人荣耀的回去，岂能死在这里！

    英雄不能是这样的结局！

    叶城再度发出一道如同暴怒凶兽般的吼声，身躯发出噼里啪啦的响声，一缕缕殷红色的气机如同暴风般卷动。

    叶城十指抓着人形深坑的边缘，慢慢爬了起来，浑身上下满是伤口，剧痛无比。

    若是叶城一人，即便是再来两发能量炮，也未必能将他伤到如此程度！

    但在能量炮爆炸的瞬间，叶城用自己的所有力量都用来构筑最强的防御，也让自己致于最危险的境地。

    刺鼻的血腥味不断弥漫。

    叶城十指攥紧着，露出最狰狞的模样，脸上一根根青筋完全扭曲在一起，无尽的怒火在汹涌，无尽的暴戾涌上心绪！

    他想……杀人！

    满目疮痍满目血！

    “六号龙组……安在！”叶城压低着声音，瞳孔中的花火完全燃烧起来。

    一声响起，无人回应。

    “六号龙组……安在！”叶城再次喝道。

    片刻后，

    一血人从泥地里爬了起来，言寒赤红着眸子，一只手捂着腹部血淋淋的伤口，另一只手向着叶城敬了一个军礼，声音沙哑却依旧有力：“言……言寒归队！”

    言寒受了极重的伤势，手臂上满是青筋，单单只是一个敬礼的动作就仿佛耗尽了所有力量。

    “华颖归队！”

    随后，华颖咬破着自己的薄唇，伸手擦去脸上的血水，忍着噬心般的剧痛，身躯摇曳，声音高亢。

    “夏风……归队！”

    夏风仰天嘶吼一声，半边脸庞已经碎了，大口喘着粗气，嘶吼道。

    “宋中……归队！”

    “扬意……归队！”

    一声声，不断响起。

    六号龙组的所有人都在拼命的站起，只要还能听到叶城的命令，他们就要站起来，只要还有一口气，他们就不能让自己睡过去，他们怎么能永远的沉寂在此地，他们如何能甘心就这样倒下！

    他们可是战无不胜的六号龙组！

    怒吼咆哮声，从未间断！

    “叶……叶帅……吴莽他……他出事了，救救他！快来救救他！”此时，姜霏霏哭成了一个泪人，她怎么也忘不了吴莽最后决然的扑向自己，替其承受住所有爆炸的一幕。

    若是吴莽有任何意外，她一辈子都不会原谅自己！

    她清楚，吴莽将来一定能成为一方统帅，一定能成为威震华夏的大人物，一定能让自己的名字响彻寰宇。

    “吴莽！”

    叶城心中一沉，强行压下自己所有的伤势，就要去治疗吴莽。

    但下一刻，

    叶城的脚步停滞在原地，骇然的回过头，盯着东南方向，瞳孔收缩成一条缝隙，满腔的怒火填充着心间，狞声道：“是你！”

    啪啪啪！

    迎面而来的正是龙组副龙帅赢无钧，赢无钧面带笑意，鼓着掌，笑道：“叶城，你可真是命大啊，两发能量炮都没能将你彻底杀死，厉害！真是厉害！如果真让你继续成长下去，将来龙帅的位置必定是你叶城的，只可惜啊，你活不过今天了！”

    随着赢无钧的声音响起，赢无钧手下心腹将整个旧城岛包围起来，如同狩猎的猎人，释放出冰冷的杀气。

    “叶帅……所有信号都被屏蔽了，我们传不出去任何信息！”言寒心中一沉，颤声道。

    在见到赢无钧的那一刻，所有人都明白了怎么回事！

    这是一场有策划的巨大阴谋！

    有人用最卑鄙最无耻的手段想要将他们全部杀了！

    “为什么！”叶城不管挪动半分，周身一缕缕罡风拂动，将六号龙组所有人护在自己身后。

    现在，也就他还有一点战力！

    更何况，

    他是将星，他是六号龙组所有人最信任的叶帅！

    “为什么？这个问题问得好，按理来说，你我都是龙组之人，就算撕破脸也不至于闹到现在这个地步，可惜啊，叶城你太狂妄自大了，你以为你能改变这个世界的规则，你以为你的曜日联盟能压下世家财阀的气焰，你以为你能得到自己理想中的公平正义，可你知道吗，在你的对立面有多少人！”

    “若是再让你活下去，你我迟早会彻底对立，既然如此，我为何不早早杀了你，省得留下你这个祸害！”

    赢无钧嗤笑一声，仿佛一切都在自己的掌握之中，冷笑道：“叶城，在你死后，你们六号龙组的所有人都会被认为遇到了空难，没有人会怀疑到我头上，而那之后，整个江南都会落在我的手中，你所拥有的一切，我都会如数收下！至于你的那些亲人兄弟，为了斩草除根，我会慢慢都杀了！怎么样，我为你安排的结局如何？”

    语罢，

    赢无钧扬起大手，数百人逼近着叶城一行人，目露凶光。

    “你觉得我会让你如愿吗？”叶城攥紧着拳头，再次进入到战斗状态。

    “这可不是你能选择的！不过在你死之前，若是你能交出生命之水培元液的配方以及神王军体拳的全部奥义，我能让你们死得痛快一些！”赢无钧目露疯狂之色，冷声道。

    “我可以给你需要的一切，但我有一个前提，把我手下的兵放了，他们是保家卫国的军人，他们不该死于无名，有什么恩怨，我们两人自己解决！”叶城沉声道。

    “抱歉，这里的人一个都不能活着离开旧城岛！叶城，我知道你在拖延时间，不过这没有任何意义，我最后给你三秒钟，交出我要的一切，我给你一个全尸！”赢无钧释放出浓郁的杀气。

    “好，我给你！”

    只是稍微犹豫，叶城立即应道。

    【作者有话说】

    晚了一点抱歉哈，这几章太难写了，删删写写……

