
而顾辰也跟着她往女生宿舍楼跑，还是不放心道：

“你的行李在哪儿呢？让我帮你拿上去呗。”

“这里是女生宿舍，人家是要求男生止步的。”

刘雅把一张告示牌指给顾辰看。

不得不说，虽然是这个时代，但大学里的条件还是比一般地方要好。

就比如说这个宿舍楼，它就是四层楼的。

每一层楼都有二十几个房间，每个房间都会住八个女生，是标准间。

当然不存在什么搞特殊待遇，像后世一样，四个人一间，或者两个人一间。

更不会有什么先进的学习工具，诸如手机，电脑之类的。

在大学里，对于农村来的学生，最幸福的事情就是解决了吃饭问题。

再也不用担心吃不饱了。

而且大学生的生活费是学校统一发放的，就更不存在没钱吃饭的问题。

钱和粮票，就是吃饭需要的两个至关重要的东西。

解决了这两样，对很多大学生来说，就比全国百分之七八十的人幸福。

而这个时代的大学生，是当之无愧的天之骄子。

无论走到哪里，都能抬头挺胸，感到骄傲与自豪。

刘雅不让顾辰陪着自己上楼去。

像什么话？

他又不是家长。

这话倒是提醒了顾辰：

“你可以把我当你哥啊。”

“可你不是我哥。”

刘雅斜他一眼。

“那更好了。”

顾辰在那儿乐呢。

刘雅不知道，他在那儿傻乐什么。

这时，又有女生走了过来，看到他们俩，打招呼道：

“同学也是来这儿读书的吧？

住几号寝室呢？”

“三零八。”

刘雅随口答道。

女生剪着利落的短发，一看就精神奕奕。

“呀，我们一个寝室的，你叫什么名字？”

那女生自来熟，笑起来特别灿烂。

这让刘雅想到了云霏。

也不知道她现在怎么样了。

“哦，我叫刘雅。”

“我叫林清竹。”

这名字不错，清新又淡雅。

“你好，林清竹。”

“这么客气，以后一个寝室，你就叫我清竹好了，我叫你小雅。”

女子果然是自来熟。

“这位男同学也是我们学校的吗？”

林清竹眼睛放着光问道。

顾辰终于被注意到了，大松了口气。

还以为自己这么重要呢。

林清竹说着话的时候，手就主动伸了过来，应该是想跟顾辰握个手。

“不，我是不是这个学校的，我在隔壁。”

“原来是建筑学院的啊，真厉害。”

“哪里？”

顾辰十分谦虚。

两个人的手轻轻一握，很快放开。

看得出，林清竹是很有分寸的。

刘雅都不用去窥探她的心事，就能把她看得明明白白。

不过她还是多扫了她两眼，然后提醒她道：

“清竹，看来你要多保养一下你的嗓子了。”

听到这话，林清竹吃惊道：

“你怎么知道我的嗓子不舒服？

我早上老爱起来清咳。”

“恩，就是一眼看出来的。”

“你太厉害了。”

刘雅想说，主要就是空间系统赋予了她这样的能力。

林清竹越发对刘雅喜爱起来。

不过她还是好心提醒一旁的顾辰道：

“这位男同学，你可不能进我们女生宿舍哦。”

“好，我不去了，那就麻烦你好好照顾小雅了。

我先走了。”

“小雅？这称呼，看来你们俩的关系不一般哦。”

“林清竹同学，就拜托你了。”

“对了，你叫什么名字？还不知道怎么称呼呢。”

“顾辰。”

“顾辰？”

“恩，好嘞，顾同学，再见。”

“再见。”

林清竹说完，就带着刘雅一起进了宿舍楼。

更多的女生涌进了女生楼。

顾辰知道再待下去也没什么用。

他也得去建筑学院报到去了。

刘雅回头看一眼离开的顾辰，倒是希望他以后少来找自己。

以免让很多人误会他们俩。

毕竟在大学里谈恋爱，在当时是不被允许的。

至少不该成为学生学习的绊脚石。

大多数家长和老师会认为，谈恋爱这种事情是会影响到学生的学习的。

包括大学生也一样。

林清竹拉着刘雅，很快来到了三零八寝室。

打开寝室大门的一刹那，两个人都皱起了眉头。

一大股子霉味儿扑面而来，简直令人作呕。

林清竹当即就道：

“这是什么寝室啊？怎么会有这么大的味儿？”

刘雅倒是能理解，对她道：

“你也不想想，这高考十年才恢复，大学几乎处于荒废的状态，会有现在的样子再正常不过。

如果是在后世，寝室肯定不会是这样的。

不仅有霉味儿，还乱七八糟的。

除了架子床，地上到处是纸屑。

屋顶的墙角全是蜘蛛网，看着就给人一种瘆得慌的感觉。

就在刘雅跟林清竹站在寝室门口，被如同盘丝洞一样的寝室环境惊呆的时候，又有人陆续来到了三零八寝室。

同时她们两边的隔壁寝室，也有女生到来。

大家的穿着大都非常朴实，有着这个时代的浓浓气息。

因为才开春，春寒料峭，穿着厚棉袄是标配。

而且能考上大学的城里人比较多。

像刘雅这样，家在农村的并不多。

陆续来到三零八的，还有两个扎麻花辫儿，个头小小的女生。

一个叫柳琴，一个叫李月。

加上刘雅她们两个，就是四个。

还有四个稍晚一些来。

先到的四个便开始动手打扫起卫生来。

在这个时代的人们，不管男男女女，很少有不劳动的。

说句不好听的，自己不做，没人帮你做。

那种饭来张口，衣来伸手的人，是极少的。

毕竟大家都不是什么独生子女。

严格说来，穿越以前的刘雅原身，就是个饭来张口，衣来伸手的。

她还记得小时候，刘雅坐在床上，余红把饭给她端到床上去吃的情形。

家里本来就穷，只要家里的鸡下了蛋，就一定会是刘雅的。

她奶都舍不得吃，一定要省给她吃。

后来十三岁后，刘雅“幡然醒悟”，再也没有单独开过小灶。

如今生活才算好了一点，刘雅也不缺那些吃的。

更不需要再单独开小灶。

这会儿四个女孩子分工明确，打扫卫生，擦桌子擦灰。

还要有步骤。

就比如先把屋顶的蜘蛛网给弄下来，再打扫桌子和地下的卫生。

还有架子床上的。

这架子床其实就是高低床。

是木制品。

毕竟那个时代，用得上铁床不太容易。

大炼钢时期，铁制品通通进了炼钢炉。

这几年才稍微好一点，但用铁来做床就有些奢侈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514217"  chaptername="第186章盘丝洞">加入书签</a>
</div>
