一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第11章被罚

    地窖是乔家用来储存食物的，但今年因为乔江的关系，所有的储存都没有了，但里面依旧可以闻到粮食的味道，还有点点青菜腐烂的臭味儿，混合着泥土的味道，十分呛鼻。

    虽然不知道外面现在是什么情况，但她还是十分担心，也不知道乔玉楠怎么样了。

    时间一点点过去，倏地，她听到上面有声音，地窖的盖子被打开，首先传来的是乔水的声音，“进去。”

    接着便有小身影，从上面一步步爬了下来，一共下来两个人，让乔玉灵愣住了，她依着外面透进来的一点点光亮，依着身躯猜到了来人是谁，还没说完，上面的乔水便将盖子盖上，离开了。

    此刻天已经黑了，乔水手上因为有灯所以能看到，此刻盖子盖上，什么也看不到。

    乔玉灵轻喊，“是大姐和建志哥吗？”

    “二妹。”

    伴随着乔玉月的一声轻呼，一只手抓到了她的胳膊上，乔玉灵慌忙伸手抓住了乔玉月的手回应，“姐。”

    乔玉月终于碰到了乔玉灵慌忙将她轻轻抱进怀中，关切的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    一边没有开口的乔建志开口了，“我们找个地方坐下来再说吧。”

    就这样，三个人手拉着手找了一个角落的位置坐了下来，乔玉月与乔建志两人将她夹在中间，这才有空说话。

    “姐，建志哥你们怎么进来了？”

    乔玉月紧紧拉着乔玉灵的手，“我也是顶撞了奶几句，被奶关进来的。”

    虽然看不到乔玉月的脸，但是乔心灵心里清楚，这个大姐是怕她一个人害怕，故意那样做，让陈氏将自己关进来的。

    感受到紧紧抓着自己的手，她手上的温度包裹着自己，乔玉灵暖到了心里。

    “建志哥你呢？”

    乔建志尴尬一笑，出声道：“我是自己站出来说，和你一起买的糕点，银钱也是我们卖的，这份钱里应该有我们家一份，就……就被奶奶给关进来了。”

    乔玉灵笑了，“建志哥你故意的吧。”

    乔建志嘿嘿一笑，并没有解释什么。

    纵然乔建志没有解释，乔玉灵也清楚，他们都怕她自己一个人待在这里害怕，故意进来陪自己的。

    “建志哥你这样三伯娘会担心的。”乔玉灵感动，可她还是有些担心三伯娘。

    “没关系，娘也支持我这样做的，毕竟我是个男孩子，这里黑我们可保护你们。”

    乔玉灵没有说过多感谢的话，只是默默的将这份情记到了心里。

    “大姐玉楠怎么样？严重吗？”刚才她没有问，是因为知道，乔玉楠如果真有什么事情，大姐恐怕也不放心，大姐既然能进来，证明小妹已经醒了。

    乔玉月的声音有些轻，“醒了，没什么大事，也没有喊疼，就是一直吵着要见你。”

    乔玉灵紧紧握着乔玉月的手，无声的给她支持。

    “小叔也太狠了，他竟然那样对玉楠。”乔建志小声嘀咕了一句。

    一句话让气氛沉默了下来，如同这夜，死一般的沉寂。

    最终还是乔玉灵打起精神提了几句别的，可是在这样的环境下，说什么都是悲伤的。

    在这样的年代，吃饱穿暖就算是不错了，想想还欠王家钱，自己赚点还要交公帐也不能留下，乔玉灵便一个头两个大。

    白天一阵天的忙碌，几个人很快便缩在一起睡着了。

    第二天，几个人算是被饿醒的，这也是常态，大家都习惯了，地窖的盖上依旧透着几丝光亮，地窖也不再那么黑，不再那么让人害怕了。

    ‘咕噜咕噜。’乔玉灵的肚子叫了两声，她尴尬的笑了笑。

    乔玉月与乔建志两人也饿，但也只能忍着。

    “二妹你再忍忍，奶只说不给我们饭吃，也没说不给我们水喝，再过一会看看有没有人给我们送水。”

    一个期盼支撑着三人，可是整整一天没有一个人来送过水，此刻三个早已经嘴角起皮，看起来狼狈及了，因为长期的营养不良，外加一整天一口水都没有喝到，乔玉灵此刻头晕晕的。

    但是她没敢说，怕姐和建志哥担心。

    终于到晚上的时候，地窖的盖子再次打开，传来乔湖以及大小刘氏的声音。

    “灵儿，月儿，建志你们还好吗？”

    “爹娘我们没事。”乔玉月回了一句，拉着乔玉灵走到了木梯处。

    “快，快上来。”乔湖急忙说道。

    乔玉月推着乔玉灵，“二妹你先上。”

    乔玉灵头晕的厉害也没有推辞便直接抓着梯子，一步步爬了上去，紧跟着便是乔玉月，最后才是乔建志。

    乔玉灵刚上去，大小刘氏便围了上来，大刘氏和小刘氏手里都端了菜汤，不过菜汤已经不冒热气了，明显是煮了很久的。

    不用猜她也知道了，这肯定是家人下午吃饭的时候没吃，留给他们几个了。

    “玉灵，快，快喝口菜汤。”小刘氏忙将手中的碗送到了乔玉灵面前。

    乔玉灵因为头晕，身上没力气，也没敢伸手去接，直接就着碗喝了一口，虽然凉但她还是偿到了青菜的味道，好吃极了。

    她吃喝了一口便不喝了，将小刘氏端着碗的手推到了乔玉月面前，“大姐喝。”

    乔玉月接过碗喝了一口，又给乔玉灵推了回来。

    就一碗喝姐妹两人就这样喝完了，肚子里终于有一点汤水身体也不是那么不舒服了。

    乔建志是最后一个上来的，大刘氏手里的菜汤只有半碗，乔建志一个半大小伙子明显不够，但也只能忍着，总比没有的强。

    几人出来了，终于三伯娘带着乔建志与乔玉香回屋了，乔玉灵一家也回屋了。

    众人刚走进屋子，小刘氏便开始抹泪，并轻声呢喃道：“玉灵，玉月是娘对不起你们。”

    乔玉灵上前抓住小刘氏的手，轻轻为她擦拭了眼角的泪，“娘，这事儿怎么能怪你呢，和你没关系的。”

    “都是娘太无能了，不然你们也不用造这份罪。”小刘氏的眼泪越来越多，止都止不住。