    第1853章 加三倍   

    “苍王有能力资助整个灵族，自然是本王优先考虑合作的对象！”

    

    灵娲早就猜到苍王会提合作，也早有回应的准备，“但兽潮将至，现在不是谈合作的时机，等打败兽潮再谈吧。”

    

    “其实，兽潮还有四天才至，只要灵王有合作的意向，时间还是足够的。”

    

    苍王比较急，因为灵娲已经半步真王，留给他的时间不多了。

    

    万一灵娲成就了真王，到时她不去中洲城，中洲城也会派人来请，两族之间的同盟签订不能再拖。

    

    所以，他要在灵娲去中洲城之前，与灵娲达成合作啊。

    

    否则灵娲去了中洲城，此等好事就轮不到他了。

    

    “苍王不用急，打败兽潮之后，本王还要在天荒书院修炼一段时间的。”

    

    灵娲如此一说，等于给苍王一个保证，不会很快离开。

    

    有了这个保证，苍王才放下心来，并且极力建议灵娲去左侧大山督战，事实上是想灵娲离开陆沉的战队。

    

    兽潮一至，谷口必将激战连天，危险性高。

    

    而两侧大山不是海兽的主攻方向，灵娲在大山驻守安全得多，苍王可不想灵娲出什么事。

    

    但是，灵娲要跟随狂热军团作战，拒绝了苍王建议！   

    “灵王居然拒绝了苍王的好意，执意守谷口，真是不知死活！”

    

    望着陆沉和灵娲远去的背影，水王这才开口说话。

    

    “灵王是陆沉带出灵谷的，她跟随陆沉作战也不是头一回的事了，没什么好稀奇的。”

    

    苍王想了想，又俯视下去，认真看着谷口那边，“光是天荒书院守谷口不太妥当，还得安排一批力量从旁协助才行！”

    

    “我水灵山数千弟子战力不弱，可以去协助！”

    

    水王眼睛一亮，立即把自己的力量推荐上去。

    

    “好，等陆沉把城墙建好，你水灵山的人驻守城墙的左侧，保护天荒书院的左翼。”

    

    “我苍王府再抽数千精英，帮忙驻守城墙的右侧，保护天荒书院的右翼！”

    

    “其他人都安排到两侧大山，筑好工事，迎接兽潮！”

    

    苍王说罢，便与水王下去，调度各个势力。

    

    万里海谷，禁海之水一直倒灌到谷口，才被上升地势阻挡。

    

    陆沉打开那枚空间戒指，倒堆积如山的玄铁石，以及一袋袋乌纹矿粉，然后让于力指挥狂热军团和十万圣人弟子筑城墙！   

    那些玄铁石都是切割好的，高一丈，宽也一丈，四四方方，约十亿斤！   

    乌纹矿粉末按量撒在玄铁石上，用真火烧一下，乌纹矿粉就会熔入玄铁石里面去，从而改变玄铁石的坚固度。

    

    对于圣人来说，十亿斤的玄铁石随手可举，运转真元打出一道真火也不是难事。

    

    只要有现成的材料，十万圣人筑一道简单的城墙，还是相当容易。

    

    “材料够不够？”

    

    陆沉见于力眉头不舒，便如此问。

    

    “老大，玄铁石倒是够了，但乌纹矿完全不够！”

    

    于力顿了顿，又给陆沉解释，“这些乌纹矿粉大约有二十亿斤，就这点份量建起百里城墙，坚固度不会很强，别说半步真王，恐怕连玉骨圣人的力量都挡不住！”

    

    “如何乌纹矿再加一倍呢？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “玉骨圣人肯定打不动！”

    

    “加两倍呢？”

    

    “真王以下，休想动摇城墙！”

    

    “加三倍呢？”

    

    “那就厉害多了，弱一点的真王都能防住了。”

    

    “那就加三倍！”

    

    陆沉说罢，便伸手入混沌珠，在那条乌纹母矿上鼓捣了一下。

    

    没多久，陆沉便扲出了一块巨大的乌纹矿，大约重六十亿斤。

    

    “老大，乌纹矿可是稀有的宝贝，你动用这么多私人的乌纹矿，只是打造一道简易的城墙，那多浪费啊。”

    

    于力看着那块乌纹矿，连连摇摇头，“其实，加二十亿斤就可以了，没必要加到六十亿斤，多留下四十亿斤给军团备用不香吗？”

    

    “军团备用的乌纹矿足够多，你不需要担心，尽管用去！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“这道城墙是我们天荒书院的防御力，对我们的安全起作用呢，怎么可以马虎？

    别说加三倍乌纹矿就达到效果，就算加十倍，我也愿意加！”

    

    听说陆沉手中的乌纹矿之多，还能加到十倍，于力便没再说什么了。

    

    于力提起那块巨大的乌纹矿走了，去找肥龙。

    

    只有肥龙才有特殊的工具粉碎乌纹矿。

    

    “陆沉，为何守谷口，而不是守大山？”

    

    这时，灵娲过来了，询问陆沉的原因，“你要是选择守大山，苍王也会同意。”

    

    “守大山，守的就是两座大山，天荒书院的人就要分作两批，就不能集中在一起了。”

    

    “十万圣人弟子一旦分散，不在狂热军团附近，就无法得到狂热军团的辅助力量，一旦爆发大战，损失不可避免，甚至损失会有点大，我不想见到这种情况发生。”

    

    “只有守谷口，十万圣人弟子才能和狂热军团在一起，我才有能力把控整个局面。”

    

    “最重要的是，即使我们守大山，也不见得比守谷口安全，我有一种预感兽潮可能是奔我来的。”

    

    “那只紫烟兽能量很大，可以召唤大批海兽为它作战，手下还有一支准兽王队伍，甚至连海兽王都出来给他助战。”

    

    “上次，要不是小玉在关键时刻出手，打飞了海兽王，我恐怕就在那边的海岸上交待了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你的预感来自于紫烟兽，可是紫烟兽在禁海，如何得知你在中洲的位置？”

    

    灵娲问道。

    

    “咱们人族可能出了内鬼，而且这个内鬼一定知道我的事，并将我的位置告诉了海兽。”

    

    陆沉猜测道。

    

    “这个内鬼会是谁？”

    

    灵娲问。

    

    “知道我在天荒书院的人太多了，清楚本区域地形的人也很多，而我仇家也多，无法猜测这个内鬼是谁？”

    

    陆沉叹了口气，又说道，“也许是炎罗教的人，也许是水灵山的人，也许苍王府的人，鬼知道是谁呢？”

    

    “如果紫烟兽也随兽潮而来，那你岂不是立马成为兽潮的攻击目标？”

    

    

