
　　“一周前，四桥集团的人在他们自己的港口上跟人发生了争执，发生了交火，本来我们以为这就是一场单纯的黑吃黑事件，但事后……他们交易的东西却不见了。”

　　“双方都对交易的物品闭口不谈，不过我们还是得到了少许的线索。”

　　“具体是什么我就不告诉你了，只能说，这东西拥有严格的规格管制，绝对不能流露出去。”

　　“……武器……或者基因药剂。”乌雪扬眼睛一眯，立马轻声道。

　　考虑到当初几乎整个港口都可以被远星集团的人轻松管控，占领……那家港口的拥有者估计跟远星集团少不了关系。

　　虚空科技吗……

　　“聪明，我可什么都没说。”

　　孙兴业眼中露出一抹欣慰和肉眼可见的欣赏，严肃的脸露出笑意，抬头吐了口烟无奈道：“你真的很有天赋。”

　　“你知道吗，我一直觉得你比轩子更适合当一名……，只是……我没资格去要求你做这些。”

　　这话乌雪扬没有回应。

　　毕竟他本身对体制并不感冒，除了生性淡漠的他根本不会对其他人产生同情，对所谓的自豪感也不会有共情之外，更多的还是正因从小就缺失了一部分家庭的亲情，以及见证了这个职业本身以及家人会遭受些什么。

　　之前说过，他并不埋怨自己的父亲，正如孙叔说的一样，他父亲是一个伟大的人，所以乌雪扬不会否认父亲的伟大，但也……不会崇尚伟大。

　　在他看来,追寻崇高之人本身必然不是崇高,正如同追寻平凡之人本身必然不会平凡。

　　缺什么才会渴望什么，这一点他一直都很清楚。

　　一旁，孙兴业看着默默吃饭，一声不吭的乌雪扬,忍不住轻轻叹了口气。

　　“嘛,你果然很像你父亲，但他这些年什么都没告诉你,也许并不想让你踏上这条路。”

　　“……从出事之后,您就一直在提我父亲。”听到这话，乌雪扬敏锐的注意到了什么,忽然抬起头来道：“果然，最近除了葬礼那事以外,还发生了什么跟我父亲有关的事情吧。”

　　“……”孙兴业微微一愣,忽然笑着摇了摇头：“没什么……”

　　关于特行局的事情,他并不想乌雪扬牵扯进去太多,毕竟事关行者，哪怕他只是一个普通人,但也知道超凡聚集理论——一旦跟某个行者发生了交集,或者知道了这些事情,就越有可能被莫名其妙的发展吸引，从而逐渐靠近风暴漩涡。

　　更别提乌雪扬如今也已经是一个行者了。

　　“好了，也别光问我……你这不跟我解释一下你这怎么回事？”

　　孙兴业掐灭即将吸完的烟，回到餐桌上,又给乌雪扬夹了块排骨,这才拿起自己的碗：“你请假了？身体不舒服？”

　　“看你脸色苍，刚刚给我开门走路都没多少力气的样子……有什么事瞒着我吗？比如受到了袭击什么的。”

　　看着自己碗里多出的排骨，让乌雪扬有些不自然的卡了一下：“……好生硬的转移话题。”

　　“……这是在关心你。”孙兴业轻轻笑了笑，倒也没真的继续追问下去，如果乌雪扬想说，那么自然会主动告诉他。

　　而如果他不想说，他也相信乌雪扬能自己处理好。

　　从小到大,乌雪扬跟他的对话模式就一直是这样,明显比孙浩轩和孙菲兄妹两个要难对付的多，不过……也同时让人放心的多。

　　哪怕是打架,斗殴——孙兴业也不觉得会是乌雪扬吃亏，更不会觉得乌雪扬会落人把柄,以及主动作恶。

　　前者是乌雪扬的智商很有保障,后者是他对自己的教育也很有信心。

　　这时，他的目光忽然瞥到了乌雪扬床对面电脑桌一侧，临近床边显得有些精致的猫咪小窝——单人性质的公寓，客厅餐厅和卧室都是一整个大房间内的，根本没有隔阂。

　　“你养猫了？”

　　他用的是疑问句，因为他身为警察那敏锐的观察力也同时注意到了，乌雪扬的屋子很整洁，空旷，别说猫的影子了，就连一根猫毛他都没看到。

　　甚至远处，还有一个猫砂盆空着……

　　“还是说打算养？”

　　“呃，算是吧。”

　　乌雪扬点了点头，巴菲自从有了实体以后，就再也不甘心睡在乌雪扬的意识海里面，作为一只独立自主，拥有独立主权的个体“神明”，巴菲表示要坚决捍卫自身主权不受侵犯，总之，要先给它定制一张床。

　　对此，乌雪扬虽然嗤之以鼻，但还是耐不住这破鸟天天在他耳边念叨，干脆直接给它弄了个猫窝回来——他本来还想买个鸟笼子的，结果巴菲差点变成啄木鸟，整整啄了他脑袋一天。

　　商家倒是挺会来事，还贴心的给乌雪扬送了一个塑料猫砂盆，成本两块钱的那种……

　　可惜，巴菲根本就不拉屎。

　　根据它的说法,身为虚空生物的它完全可以将任何事物直接完全消化,转化为能量，就算是拥有杂志或者残渣，也能通过皮肤其他方式分泌到体外。

　　于是,那个猫砂自然而然的就空缺下来了。

　　“还在犹豫，只是先把猫要用的东西给买上了。”乌雪扬简单的解释了一下。

　　“嗯……挺好的。”孙兴业点了点头，乌雪扬的性格从某种意义上也算是有些孤僻，虽然不算什么，毕竟大部分高智商人物都会显得比较孤独，但长久孤独的话终究不是什么好事，能养只猫作伴，显然是个不错的改变。

　　“打算养什么品种？橘猫，英短还是田园猫？”他自然而然的找起了话题，乌雪扬随意的咽下口中的饭，耸了耸肩。

　　“不知道，可能……随便养一只吧，比如黑猫啥的。”

　　乌雪扬想到了巴菲那一身宛如地狱般鲜艳的***惯性的道。

　　“黑猫？！”

　　那一瞬间，乌雪扬清晰的注意到了。

　　自家孙叔有那么一刹那，瞳孔一缩，竟然变了下脸色。

　　有关于黑猫的话题让孙兴业似乎想到了一些不怎么愉快的记忆，不过他很快调整过来，在乌雪扬的略有所思之中，再一次扯开了话题。

　　这一顿饭吃了将近两个多小时，大部分时间都是孙兴业主动的在讲，而乌雪扬默默听着，时不时反馈几句。

　　从学习讲到天文，从犯罪讲到孙家兄妹小时候的糗事，以及他刚到他们家时的生活。

　　在乌雪扬记忆里，对方是很少会拥有这么多时间，来跟他叙旧和交谈的，不过他并不反感。

　　吃完饭后，对方还想要去收拾碗筷，被乌雪扬给摁住了。

　　“在我印象里，你那双手一直以来都是抓捕罪犯的，所以还是让我来吧。”

　　这句话，乌雪扬说的很流畅，因为事实的确如此，就算在孙家呆了那么多年，乌雪扬也没见过孙叔洗过一次碗……或者说，就没在家里吃过几次饭，就算是吃了，也是吃完立即回到书房，继续忙碌。

　　他永远都是那么的忙。

　　“行，话说雪扬啊。”见此，孙兴业也没有继续争抢，而是站起来后顺势再次点上了一根烟，有些犹豫，但最终还是开口道：“等你生日那天，来家里吃饭吧，到时候我说不定能跟你讲讲你父亲的事情。”

　　“……”

　　“好。”

　　……

　　晚上，巴菲熟练的从外面越过窗户，一溜烟的飞了进来。

　　而在镜子前，乌雪扬已经变换了相貌，那是一身漆黑的卫衣兜帽，约莫二十出头的年轻人。

　　巴菲一看他这幅打扮，顿时一个急停：“嘎？你这是打算去找那那名黑商？”

　　“嗯，瘸子将军。”

　　乌雪扬整理好自身的打扮后，才瞥了巴菲一眼：“已经约好了，既然你回来了，那么刚好一起吧。”

　　“哈？不要。你去找他干嘛？”

　　巴菲转过屁股，长长的尾羽对着乌雪扬哼哼道：“我还想好好的舒舒服服泡个澡呢。”

　　“……泡澡。”

　　乌雪扬没辙，虚起死鱼眼：“你就算保持实体，用的也是我的能量啊……能不能不要拿我的能量去做这些没意义的事情。”

　　他叹了口气，干脆也懒得管它，直接走向房门：“对了，这几天也麻烦你一件事，有空的话帮我盯一下我叔叔那边吧。”

　　“嗯哼~特行局……你这可是把我置于危险之中诶，我可是花了不少力气才摆脱他们。”

　　“就当是为了你自己呗，反正将来要去秘境的话，我们也绕不开特行局。”

　　乌雪扬在玄关处换上鞋子，无奈道：“孙叔似乎跟行者有关的案子扯上了联系，考虑到最近的青市……暗星上一周又出现在了黑市上，我总觉得有些不太放心。”

　　“对了，你这几天到处撒欢，有看到过跟黑猫有关的信息吗？”

　　“黑猫？”

　　巴菲闻言，正在摆动的尾羽猛然一顿，楞在了那里。

　　“你问这个干嘛？”

　　“嗯？看样子你知道？”

　　乌雪扬也愣了一下，他沉吟了片刻，最终还是把今中午跟孙兴业的一部分谈话复述了一遍。

　　“看他的反应，估计黑猫跟这件事脱离不了关系，如果可以的话我倒是想帮孙叔解决一下这个案子，也算是磨练一下自己吧。”

　　乌雪扬轻笑道：“毕竟迟早要跟其他行者交手，那么挑一个不那么强的对手练练手，总是不错的。”

　　“你怎么就知道他不强呢……”巴菲无语道：“万一人家很强呢？”

　　“丢的东西是一瓶特殊的基因药剂，还是D级的，我想真正的强者应该也看不上这种东西吧？”

　　乌雪扬淡淡分析道：“而且，当初火拼的对象都是普通人，并没有其他行者参与，警方既然能掌握黑猫的线索，那就说明有目击者……如果是你的话，即便不忍心将在场的人全部杀死，也肯定会干掉目击者吧？”

　　“作为一个行者，杀掉一两个普通人应该还是很轻松的。”

　　“没有处理掉目击者，说明对方并不在意黑猫的身份被人目击”

　　“那么，理所当然的……对方的能力多半应该是变化，障眼法亦或者……操纵，附身动物……”

　　不知不觉的，乌雪扬开始彻头彻底的分析对方的能力。

　　“等……等等等……下。”巴菲连忙飞到乌雪扬肩膀上，伸出翅膀打断道：“你这哪里是担心你叔叔啊，你这分明就是想直接把对方干掉啊！”

　　“能干掉自然是最好的……毕竟威胁到了……”

　　乌雪扬话还没说完，就被巴菲直接一翅膀怼在了脸上直接被打断，一个冰冰凉凉的玻璃瓶贴在脸颊上。

　　“嗯？这是什么？”

　　乌雪扬一怔，拿了过来……这似乎是……一道试剂？

　　嗯……上面有编号……NL-B85型号……基因药剂？！

　　“这……是你的？那这么说……那只黑猫……”

　　乌雪扬懵了，他转过头呆呆的看向巴菲，后者一副无奈的模样，伸出翅膀勾起来……然后挠了挠头。

　　“对啊，我记得我跟你说了的……嗨呀，原来我没有说过吗？”

　　“……”

　　一只鸟一个人大眼瞪小眼，直到十几秒后，乌雪扬才默默的打破了这份沉默：“可是，这个案子明明发生在上周前。”

　　“那时候你还不是实体……”

　　“对啊，正因为不是实体，我想要行动才需要附着在别的生物身上啊。”

　　巴菲眨了眨眼，无辜道：“要是我有实体的话，那些人看到的可就不是黑猫了，而是一只乌鸦了嘛。”

　　“你能操纵动物？”

　　“算不上操纵，想想你为什么能让毒蛇听从你的命令嘛，作为高级生命，压制一下意识薄弱的生物还是没问题的。”

　　“嘶……呼。”

　　乌雪扬嘴角抽搐了两下，盯着手里的基因药剂好一会才反应过来，默默地转过身去：“我现在举报你还来得及吗？”

　　他蛋疼了良久，最终他也只能泄了一口气：

　　“理由呢?”

　　“哈？什么理由。”

　　“你参与这件事，抢基因药剂的理由？”

　　“嗯……有便宜不占王八蛋？”巴菲心虚的闪了闪目光：“好吧好吧，其实就是大半夜晚上乱跑，突然发现有好玩的，就趁机掺和了掺和。”

　　“我本来以为他们再抢什么好东西呢，打的那叫一个凶哦！”

　　“然后东西掉到我面前来了……”

　　巴菲伸了伸脖子，无奈道：“我就捡回来了呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，162，基因药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 