    <第二更，求月票！>

    楚云升从未想到过，有朝一日，他也会被一群阿姨、大妈级的妇女当成贼一样群殴！

    劈头乱打，什么扁担，什么锄头，什么棍棒……毫无章法，毫无功力，完全是野蛮暴力。

    “停，停，停！别打了，再打我还手了！”楚云升驾着胳膊，大声喊道，兔子逼急了还咬人呢，总不能不给说话，就这么把人朝死里打吧！

    “还手？”其中一个领头的大妈，瞪圆了眼珠子，显出一丝不符合川女人的气势，道：“你个老王八羔子，头发都白了，还敢还手？你们老王八村，还讲不讲道理？别以为我们就是好欺负的。”

    这时，另外一个女人却迟疑道：“他三大妈，我怎么瞅着这人不像是？这话音也不对啊，不像是咱们这的，不会，不会是弄错了吧？”

    “许是逃难来的？”终于有个大婶说了一句良心话。

    “行，行，先停下，揪住了，让我瞅瞅。”领头大妈也没多少主见，众人一说，也就应了。

    她们停了打，楚云升见四周棍棒扁担都没了动静，小心地将手放下，虽然这点攻击对他二元天境界来说基本可以忽略不计，但谁无缘无故挨了一顿莫名其妙的打，都会有些不快，于是也不知到底怎么就嘟噜了一句：当初，闹地震的时候，我还捐过500块钱呢！

    “咦，还真不是老王八村啊！”领头的大妈顿时觉得不好意起来，只见楚云升银白的头发，脸上伤痕累累又胡子拉碴，以为他年纪不小了，便支吾道：“老头，你没事吧？”

    望着这群衣着破旧，面孔彪悍中透出一丝朴实的妇女，楚云升还没来得及说话，就听到下面道上吭哧吭哧地跑过来一呼啦的男人。手里握着各种“武器”，当头就嚷道：“怎么了？怎么了？老王八那个死鬼又派人来抢山头了？”

    站在末尾的一个大婶使劲地向他打手势，小声道：“弄错了，弄错了！”

    “老人家。这是打哪来得啊？”操北方口音的一个女人，替楚云升整理了一下被打乱的衣服，试图缓和气氛道。

    楚云升压住心中的那股怒气，好事能变坏事，坏事也能变好事。虽说挨了一顿打，但这些人似乎是当地的居民，那能为他带来最迫切的情报，于是整理一下散乱地头发，问道：“这都是什么地界了？”

    众人这时才看清楚，这人似乎年纪没那么大，反到像是个小伙，就是脸上伤痕太深了，也不知道是吃多少辛苦，才活到了今天。

    不过倒也没人会同情他。这年岁，太难！见得多了，看得多了，自己过得未必有多体面，别人横尸爆野的也不见得多稀奇，自然也就没人有那闲功夫和心情去同情别人的遭遇了，那些事，大抵上也是千篇一律，只怕都是听出老茧来了。

    “这儿是蜀地了，瞧见那座大山了没。翻过去，就是雾都山城，不过现在废了。”北方口音的女人指着一个方向，说道。

    楚云升眺目望去。无奈光线实在太暗，只能隐约见到一个模糊的山影，其他什么也见不到。

    “蜀都还有人吗？”楚云升唯一能确定的就是古书和地图的关联性的确也指着那个方向，如果雾都山城已经废弃的话，那么只能是后面再向西的蜀都。

    一群人顿时一阵哄笑，领头大妈道：“当然有喽。省城要是再没了，我们这些人也活不了了！”

    楚云升顿时有些奇怪，道：“既然蜀都还在，你们怎么不投奔到那里去？留在这里不是很危险吗？”

    领头大妈有些无奈道：“谁不想进去啊？可我们蜀地有那么多的人，蜀都才多大，哪里能容得下？不是有权有势、有门路、有本事的人，连城门口子都挤不进去了，只能呆在外面，可外面又有虫子祸害，这不就全跑了，谁傻了和自个命较劲？”

    那北方口音的大婶道：“他三大妈，我倒觉得这里挺好，虫子忙着和蜀都较劲，顾不上咱们外面，虽说不比里面有安全有保障，但也能勉强能活命。”

    “倒也是个理！”领头大妈点头附和道。

    楚云升刚才有些插不上嘴，见到空挡，连忙问道：“现在蜀都还能进人吗？”

    如果蜀都全被虫子围住了，麻烦似乎有点大，只有从天空进入这一条路，但是这样的话，很有可能会被暴露，在没有确定地图在谁手上前，一旦暴露，可能就前功尽弃了。

    “进人？连个老鼠都进不去了！前两天还有一批人被驱除出来，说是犯了什么事，谁知道呢，一群傻瓜，想必是在里面待傻了，还以为被赶出来就死定了，在外面哭得那个惊天动地……”领头大妈嗤之以鼻道。

    “就一点办法也没有了？”楚云升追问道，能不走空中，就不走空中，这是最后一步才能走的险招。

    领头大妈惊讶地看着楚云升，道：“我说大小伙子，要么你在里面有人有关系，还得很硬，要么你就是那个什么、什么操纵师来着得？”

    “能量，能量操纵师。”一个年轻一点的女人，为她补充道。

    “对，对，就是这种“师傅”，你得是“师傅”，明白吗？只要你通过他们的详细检查，就能获得省城的永久居住资格。不过，我看你还是不要想了，早灭了那份心吧。”领头大妈怎么看楚云升也不像那些威风抖擞的操纵师，倒像是个土头尘面的倒霉蛋。

    楚云升自然不能再让蜀都对他详细检查，他也不知道这城里面是不是还住着异族，不过从现在蜀都仍然没有被攻破的情况来看，十有八九会有，这个险也不能冒，弄不好城没进，就要被异族追杀了。

    “小伙子，你这么急着要进城做什么？”操北方口音的大婶，奇怪道，刚刚她们都已经说了，在虫子没攻破蜀都前。外面也还是能活命的。

    楚云升随口编了一借口道：“我有亲戚在里面，不过都是普通老百姓，没什么门路。”

    “倒也还有个办法。”北方口音的大婶想了想，道：“虫子只围住了蜀都的三面。西面的大山区一直没堵死，每隔十天半个月的，都有一些“战队”从山间小路绕出来，用虫肉向我们收购能量附属物，你要是能够付得起足够的能量物。他们或许能帮你偷渡进去逛两天。”

    “战队？”楚云升有点一头雾水，蜀地似乎已经形成了一个稳定和独特的新的社会结构，完成了新的分工体系。

    “是啊，有操纵师，也有普通人，不过他们都有武器，也卖武器，现在大家连吃都吃不饱，自然很少有人买武器，一般都交易虫肉。蜀都一直需要能量附属物，越多越好，而战队他们其实就像解放前老人口中的跑货贩子。”领头大妈这个解释很生动，硬是将人家“战队”说成了“贩夫走卒”。

    楚云升暗自忖道，偷渡倒是一个好办法，不过却要搞什么能量附属物，就有点令人头疼了，他时间紧迫。

    这时，这群人后面传来一阵骚动，有人道：“监工来了。申监工来了，赶紧让道，准备开工了！”

    话音未落，只间一个身高近乎190的壮汉。背着一个绿色的大仪器，到了楚云升等人跟前，矗了下来，嚷道：“你们都知道了，这城里的肉价都涨了，我的这监工的费用也得涨涨了。也不多说，再涨一成！”

    “申哥，再多涨一成，我们可就没法活了？”先前赶来的领头男人为难地说道。

    “那不成，监工也得吃饭不是？”那高大汉子摸着肚皮道：“我已经很厚道了，肉价都涨了5成了，我才涨你们一成而已。”

    “可是，您已经拿七成了，这要是再涨一成，剩下的两成也养不活我们啊？”领头的男人在这高大汉子面前，丝毫没有刚才的气势，凭空矮了半截似得。

    “那，我管不着，这七成也不是我一人得的！再说，有本事，你们不用仪器，自己找附属物啊！”高大汉子两眼一翻，一副吃定了这群土包子一样。

    这时，泼辣的领头大妈也没了主意，慌乱地搓着手，监工是上面派来的，他们根本得罪不起，只敢窃窃私语小声议论。

    “快点决定吧，老王八那死鬼还等着老子呢，你们这里要不舍不得，我也不瞎耽误工夫了！”高大汉子扣着手指甲，不耐烦地威胁道。

    “您看，半成，行不？您看，没您的仪器，咱们也找不到附属物，您就高抬……”领头男人咬了咬牙道。

    “半成？你当老子要饭的呢！”高大汉子脸一沉，像是很生气的样子，当场打断他，背起绿色仪器，转身就要走。

    领头男人连忙赔笑着拦着他，道：“申哥，申哥，别，别，别生气，再商量，再商量，嘛！”

    “商量个屁！八成，要么干，要么不干！你别拦着我，让开，再拦着我，我和你急了！”高大汉子凶巴巴地指责领头男人的鼻子道。

    “申哥，要不，要不，再缓一缓……”领头男人额头冒着汗，只能试着拖延拖延。

    高大汉子理也不理他，摆手道：“八成，少一分，想都别想！你想好了，再来老王八那里去找我！”

    男女老少们见他头也不回地转了道，个个像是糟了霜打的茄子一样，垂头丧气。

    ……

    “要不，我说，八成，就八成吧，总比马上饿死强。”领头大妈开口与众人商量道。

    “周扒皮，周扒皮的祖宗！”有年轻人气氛地骂道。

    “如今也没办法了，也只能如此。”领头男人看了看同伴，似乎也没人反对。

    “小伙，你干什么？”北方口音的大婶忽然间楚云升不见了，转头才发现他不知道什么站到了男子挑着箩筐边上，手里正拿着一块石头，左右翻看，立即担心地说道。

    这片大山里，相互抢夺附属物的事情太多太多，偷窃的就更加不计其数。

    楚云升掂了掂手上的土石头，故意等高个大汉走后，开出一个天价的优惠条件，道：“不如让我来试试，我只要足够进城的数量就行，剩下的全归你们！”

    这种石头就像黄山区域的悬浮石一样，附属着许多杂乱无章的元气能量，他以古书修炼而来的，对元气极为敏感的本领，隔着很远就能感觉到这种附属物的存在，不管是石头，还是木头，一概无遗漏。

    ^(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

