
　　大楚帝国承顺元年，明崇祯八年。

　　十月六日晚，位于汉阳城的罗志学接到了来自水林镇方向渡江部队的捷报。

　　徐志贤拿着捷报一脸喜色对罗志学报告道：

　　“我军预定之第一天渡江的部队已经顺利全数渡江，包括突击队、第一步兵团全部、第二步兵团一个营、一个炮兵营、一个骑兵哨以及一个工兵营、一个辎重营，并在渡江后顺利击溃了当地驻防明军将近千人以及左右来援明军两千人。”

　　“战斗中，杀敌约四百人，俘虏一千八百余人，另外有数百人敌军溃逃！”

　　“我军阵亡三十五人，其中十六人因为落水或施工中出现意外阵亡，十人在渡江前期遭到明军滩头火力拦截而阵亡，登陆后战斗中阵亡七人。”

　　“总体来说，这一次渡江并没有遭到激烈的抵抗，战事烈度比较低，敌我伤亡都不大！”

　　“截止到夜幕降临，我军已经完全控制滩头以及附近地区的高地等有利地形，并构筑了外围防御工事，部署了十二门野战炮以及九门臼炮。”

　　“汉水舰队完成炮击掩护任务后，已经沿江西进在渡江地点上游下锚，防备岳州方向明军水师来袭！”

　　“渡江之工兵部队，已经构筑了一大两小一工三座临时栈桥，并且正在紧急连夜搭建浮桥当中，预计后天就能够投入使用！”

　　“浮桥搭建完成之前，我军将会持续用船只运输士兵和物资过江，预计明天还能再投送过去大约五千兵力以及相应的装备、物资！”

　　“而后续两万兵力以及更多的火炮以及物资，则是需要等待浮桥搭建完毕之后再进行投送了！”

　　“另外根据长江舰队回报以及前线陆军侦骑报告，有大约一万明军出武昌城往西去，并收拢了沿途大约四千明军，目前已经抵达了距离渡江滩头大约十里的位置。”

　　“不出意外的话，该部明军将会在明天抵达登陆滩头位置和我军发生交战！”

　　说到这里，徐志贤用着开玩笑的语气道：“如果他们没有连夜逃跑的话！”

　　罗志学道：“他们直接撤退容易，但是退回武昌又如何，等我军主力渡江完毕，大批臼炮抵达武昌城外后，这武昌就是一座死城！”

　　“不管他们是主动出击也好，连夜逃回武昌也好，这楚南啊，朕是要定了！”

　　“你回头和魏开福那边好好聊一聊，对这一次渡江作战里的有功将士要及时进行封赏，该晋升的晋升，该给赏赐的给赏赐。”

　　“朕说过，此次渡江南下将不吝厚赏，所立战功对比往常，直接以双倍计算！”

　　罗志学把手中的捷报放下，然后又拿起了桌面上的一份文件递给徐志贤道：“这一次晋升一批将士，正好用以扩充第五师和第六师以及第七守备师、第八守备师！”

　　“第五师和第六师这边可以先缓一缓，不过渡江作战里不是抓了一千多俘虏吗，这应该能够编一个守备营了，回头从第六守备师抽调一部分基干过去，先把第七守备师的架子搭起来。”

　　“这第七守备师的各部主官人选，你有什么意见？”

　　徐志贤当即道：“启禀陛下，各部主官自有圣裁，臣不敢妄言！”

　　徐志贤又不是傻蛋，他可是知道保乡军体系里，但凡是高级将领的任命那都是罗志学一言而决之，其他人根本不能插手。

　　别说他这个不负责人事的参谋部部长了，就算是负责人事的军政部部长魏开福少将，也不可能插手上校级别的任命。

　　各主力师的团长以上，守备师里的旅长以上，清一色都是罗志学亲自决断的。

　　哪怕是今天罗志学问他，但是徐志贤依旧格守本分，绝不妄言将领任命。

　　罗志学看了徐志贤一眼，当即呵呵一笑：“你啊，真是的，让你说就说，别跟我胆小鬼一样……”

　　徐志贤听罢，还是支支吾吾道：“臣对军中各将领也不算太熟，实在是无法建言，还请陛下赎罪！”

　　眼见徐志贤如此，罗志学也没再说了，刚才开口问，也就是一时兴起而已，既然徐志贤自己为了避免麻烦不愿意说，罗志学也不为难他了。

　　只是罗志学自己也是对这四个师的人事任命有些头痛。

　　保乡军扩军速度太快，高级别的将领职务是一个接着一个冒出来等着人填坑。

　　而如今保乡军体系里，基本上能够被罗志学看的上眼的高级将领们，基本上也都有位置了，不可能胡乱调动的。

　　而从中层将领里提拔的话，说实话罗志学现在对这些新冒出来的中级将领知道的也不算多了。

　　不过即便如此，也得提前选好人选，总不能等第七守备师都开始整编了，这师长和旅长们还没影吧。

　　谷</span>不过这事他也就没必要和徐志贤谈了，这人事的确和徐志贤没啥关系，他既然下决心避嫌，自己也不能逼着他参与。

　　话说，徐志贤要是真敢参与高级人事任命，罗志学少不得也要打压他一二了……

　　有些是，哪怕是罗志学真开口让你参与，但那也是绝对不能参与的。

　　高级将领任命就是属于这样的事。

　　让徐志贤下去了后，罗志学又把军政部部长魏开福少将叫了过来。

　　对于这些高级将领任命，魏开福同样也没胆子参与，但是吧又不能不参与，所以魏开福自己的办法就是列出一份大范围的候选名单，然后让罗志学自己选去……

　　比如这第七守备师的师长人选，魏开福直接列出了二十多人的名单，几乎把没有身居要职，同时有够资格的人全部列了出来。

　　副师长以及两个旅长的职务这种上校的职务也同样列出了大几十人的候选名单。

　　罗志学一看，也就知道魏开福为了避嫌，这上头的人啥样的人都有……

　　甚至很多人罗志学其实也不熟悉，不过随同名单送来的还有各位候选人的简单履历。

　　罗志学翻看了后，最终圈定了几个人的名字，然后到：“准备下调令吧，让在鲁阳关的王大壮立即南下，就任第七守备师师长。”

　　“副师长的话，选董思远，这人在作战司当参谋干的还不错，战术能力出色，正好和王大壮搭档。”

　　“第十三守备旅的旅长，让陈永福求带，这人打仗还是挺有一套的。”

　　“第十四守备旅的话，让林高正过去，也都是骑兵老兄弟了，该拉还是得拉一把！”M.23sk.com

　　罗志学一挥手，就把第七守备旅的四个主要将领给圈定了。

　　王大壮乃是他的亲兵出身，一直都在守备军混着，资历老，能力嘛勉勉强强，但肯听话。

　　董思远乃是以秀才之身投奔过来的人，算是保乡军里难得的儒将，之前当随军文书，后来进入野战部队里任职，进入过随营学堂学习后，后调任作战司任职作战参谋，现为中校军衔。

　　如今外放的话，到主力部队里去当个步兵营营长他的军衔太高，但是当个主力团的团长又不够格，至于守备部队里，按照惯例调到守备部队要升一级任职，所以团长也不行，刚好给个副师长过渡一些，既能解决上校军衔为调回主力部队当团长做铺垫。

　　又能用他的出色战术能力解决王大壮战术能力不行的缺陷。

　　陈永福这个降将吗，罗志学对他印象很不错，其他能力不清楚，但是带兵是真的狠。

　　同样的明军，在他的手底下和在其他明军将领的手底下那是截然不同的战斗力。

　　只不过这人用兵喜欢让次要兵力当炮灰……

　　所以，这样的人罗志学不敢把他调到主力部队去的，还是让他去守备军发挥好了，反正那都是二线兵力，而且绝大部分都是投诚明军士兵出身。

　　刚好和陈永福专业对口。

　　最后的林高正，这人乃是最早的一批六七十人的精锐骑兵之一，这一批精锐骑兵到现在，只要没死的现在最差也是一个少校，混的好的那都是少将了。

　　林高正这人也是普普通通，个人作战能力是不错，但是带兵能力也就那样，说不上什么优秀，但是也不会犯什么大错，同时资历老，能服众，同时作为老人忠诚方面也是不用担心的。

　　所以这一次把他提一级，扶到守备旅旅长的位置上，也算是再一次安抚军中越来越多混得不如意的老人将领了：能力跟不上不要紧，只要老老实实做事，哪怕是熬资历，朕也会把你提起来。

　　打造的就是仁君形象！

　　避免让人认为罗志学连天下还没打下来呢就要鸟尽弓藏……

　　苛待老兄弟，这事传出去还是非常不利于保乡军团结的。

　　因为谁也不愿意成为那个被苛待的人！

　　自从保乡军东进南下后，部队大规模扩张的同时，虽然产生了众多高级职务空缺，早期伏牛山时期的老人们虽然多有晋升，但是总会有一些人掉队落伍了。

　　这是保乡军持续发展过程里，不可避免会出现的情况，当初伏牛山时期的老兄弟好几百人呢，注定是有人跟不上保乡军的发展步伐的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十九章 仁君形象免费阅读。https://xs.23sk.com 