    相比贝和诺撤军云南，赵弘灿、高进两部在贵州猛进，山西的战局却依旧胶着。

    耿额和鄂尔泰靠着从山西掠夺的资产以至军心大振，同马功成的军队打得难分难解，但毕竟他们之前所作所为是饮鸩止渴，随着大明封锁商业的举措开始，天下商行对于山西商贾的遭遇同样有兔死狐悲，各商行同仇敌忾之下，居然谁都不再想同清廷合作。

    就这样，逐渐山西的状况就如同过山车一般，从最初的钱粮缺乏到后来的一口气吃成个胖子，很快又变成拿着钱买到不东西的地步，状况直线而下。

    当问题暴露出来后，耿额和鄂尔泰面对这种情况也只能大眼瞪小眼，一时间束手无策。

    他们强行掠夺的恶果体现，手中却没有丝毫的应对办法，无奈只能让范毓馪想办法。在他们看来，作为仅存的皇商，范毓馪在商界威望甚高，再者商人历来唯利是图，只要手里有着银子，天下哪里有买不到东西道理？

    以利诱之，这向来就是大清的手段，当年前明末期大清不就是这样笼络山西商人以此崛起的么？眼下只不过是把养肥了的猪斩了几头罢了，这主人手里有杀猪取的肉，难道还担心饿死不成？

    可是没想到的是，范毓馪使出九牛二虎之力，却依旧未能解决问题。他无奈地告诉耿额和鄂尔泰，大明对大清的物资封锁已经达到了从来没有的严格状态，更重要的是各处商界对于大清这边的抵制甚至可以说自发的，要想用银子弄物资从南边想办法根本已不可能，唯一可能的就是从北边弄。

    这句话一出，耿额和鄂尔泰顿时傻了眼，北边有什么？蒙古？罗刹国？这些地方全是苦寒之地，尤其是蒙古人连自己都吃不饱饭的地方如何筹集物资？气急败坏的两人怒斥范毓馪，让范毓馪无论如何要保证大军物资筹集，但范毓馪却只是摇头，摆出一副无可奈何的样子。

    其实耿额和鄂尔泰也不是傻瓜，他们心里清楚之所以会造成这样的结果是因为他们之前所选择的。正是他们的所作所为这才有今日情况发生。而范毓馪，在经历之前事后，整个人也不复之前的精炼和神气? 看上去一下子老了许多? 就连说话也都没了精神，仿佛已成了一个即将入土的老朽般。

    面对这种情况下? 两人无奈只能另外想办法? 可办法还没琢磨出来，关中的旨意就突然到了。这道旨是下给耿额的? 意思是耿额在山西呆的时间太久了，朝廷要他急返关中。

    接到圣旨? 耿额虽然不想离开山西却也无可奈何? 毕竟圣旨中说的明白，他之前来山西是作为钦命前来，建兴交代他的事早就办完了，继续留在山西那是因为后来对山西商贾发动才留下来的。所以召他回西安是很自然的? 耿额当然不敢抗命? 接旨之后立即准备起来，很快就启程返回关中。

    相比来之前，回去的耿额可要有“收获”的多了，同来前的几辆马车相比，回去一路上耿额所携带的马车、牛车要比原来多出数十倍? 排成一条长龙仿如大军前行一般。

    这些车里所装的自然是他在山西的收获了，而且还不是完全的收获? 由于走的太急，他还有些东西搬不走? 只能私下拜托鄂尔泰，让其帮忙看管? 等日后有机会再帮他运至关中。

    耿额就这么走了? 他走后山西这边的问题等于全部留给了鄂尔泰? 几日后，正当鄂尔泰依旧焦头烂额地想办法搞物资，琢磨着还有什么渠道的时候，又是一道圣旨传了过来。

    这道圣旨起初鄂尔泰以为是朝廷询问山西战局的，谁想到听完圣旨后他整个人都有些蒙住了，一时间有些怀疑是不是自己的耳朵出了毛病。

    直到取过圣旨细看，鄂尔泰才确认其中的内容无误，但他却依旧有些不敢相信，想了想后主动请奉旨前来的一等侍卫乌其恩入内。

    “乌大人，当年一别转眼就这么久了，难得此次皇上派你前来，要不还不知何日才能相见。”鄂尔泰笑眯眯地亲自为乌其恩倒了杯茶，同时感慨道。

    鄂尔泰和乌其恩是老相识了，要知道当年鄂尔泰就是康熙的一等侍卫，而那时候的乌其恩是三等虾，说白了鄂尔泰可以说是乌其恩的老上司。

    不过乌其恩的身份有些不同，他是蒙古人，还是先孝庄太皇太后的娘家人，从辈份来说可以算是康熙皇帝的表弟。有这么一层关系，乌其恩虽然当时职位不高，但却算是皇帝身边的亲信人物，等建兴上位后，乌其恩由于为人耿直，从不参与官员之间的事，一向忠于职守，所以依旧颇受信任，由三等虾逐渐提拔到了一等侍卫。

    “谢大将军牵挂。”乌其恩嗡声嗡气地回答道，同时接过茶一口就喝干了，喝完后也不多说话，静静坐在那边。

    知道乌其恩的脾气，鄂尔泰倒也不生气，只是询问西安那边的情况，并问为何皇上会突然下这道旨意的来源。

    “这个我哪里知道，奴才只懂得做好自己本分的事，从不打听其他的事，大将军要问此事为何不直接问皇上？”谁想乌其恩的回答差一点儿让鄂尔泰噎住。

    压住了要骂娘的心，鄂尔泰其实也明白乌其恩这人的脾气性格，只能按捺着继续追问些事，旁敲侧击地试图从乌其恩口中挖出些东西来。

    问了好一会儿，除了知道前些时候各上书房大臣还有其他几个重臣受皇上召见，似乎为国事讨论了许久的样子，再加上在关中作战得隆科多也接连几次上书朝廷，所以皇上才突然间下旨让他跑这么一趟。

    至于其他的，乌其恩不是摇头不知就是一脸迷糊，反正也是问不出什么来了。见到如此鄂尔泰也算是稍微搞清楚了些状况，心里算是有了点底。

    送走乌其恩，回到房中的鄂尔泰并没有坐下，而是在屋中来回笃步，神色凝重在思索着什么。

    今日的旨意内容有些出乎意料，但仔细想想倒也算是正常，可是不知道为何，鄂尔泰总觉得这道旨意同之前建兴皇帝的决策有些突然，这突然不是别的，而是其意变化实在太大，难道说建兴皇帝彻底改变战略了？又或者说他想通了？

