    江炎与潘斌虽然是第一次见，但是通过之前潘斌挑衅，又爽约的行为，江炎就看得出来，这人绝对不是个知错能改的人。

    现在潘斌突然敬酒道歉，要是说没有古怪，江炎是绝对不信的，除非江炎上个厕所的功夫，潘斌就洗心革面，重新做人了。

    “好，那我就给你个面子！”

    江炎端起了一杯茶水，说道：“我开车来的，所以不能喝酒，以茶代酒陪你喝一杯。”

    潘斌立即说道：“大男人喝什么茶呀，你不喝酒，要么是瞧不起我，要么就是没真正原谅我。”

    潘斌又对徐凤秋说道：“凤秋，我诚心给你老公道歉，你说他喝茶合适吗？”

    焦爱梅也帮腔道：“凤秋，你和你老公两个人来参加聚会，你不喝酒，他也不喝酒，这多没意思呀？我们谁还没开个车来呀，喝多了的话，那就叫代驾呗。”

    徐凤秋见状看向了江炎，小声说道：“老公，要不你就喝一杯吧？”

    “好，既然老婆你发话了，那我就喝一杯。”

    潘斌拿起了一瓶白酒，给江炎满上了一杯。

    “江炎，这杯我干了，你要是真的原谅我了，那你也干了！”

    说完，潘斌一饮而尽，然后看向了江炎。

    江炎也一口喝光，刚刚放下酒杯，潘斌就又给他倒上了一杯。

    “江炎，刚刚那杯是给你道歉，这第二杯呢，算是个交情酒，咱俩今天交个朋友，以后有用得着我的地方，你就给我打电话。”

    潘斌给自己倒了一杯，然后又喝光了。

    “江炎，你要是交我这个朋友，那你也干了。”

    江炎没有多说什么，他直接就喝光了杯中酒。

    梁伟业竖起了大拇指，称赞道：“爽快，酒品看人品，江炎一看就是个爽快人，来，我也敬你一杯，祝你和凤秋婚姻幸福。”

    他一口喝光了白酒，然后面带笑容地看向了江炎。

    潘斌立刻给江炎倒上了一杯酒，笑着说道：“江炎，我们班长这杯酒是敬你和凤秋的，你必须要给个面子！”

    江炎只好又喝了一杯，他刚刚放下酒杯，焦爱梅又说道：“江炎，能跟我喝一杯吗？我跟凤秋在大学的时候，可是一个宿舍的好姐妹，按照排行，你还得叫我一声二姐呢！”

    “冲凤秋和焦爱梅的姐妹感情，江炎，你得替凤秋喝一杯！”

    潘斌一副热情地样子，他又赶紧给江炎倒酒。

    江炎已经隐隐察觉到了他们的企图，似乎是想要车轮战，把自己给灌醉了。

    徐凤秋虽然没看出来，但是她看到江炎连喝了好几杯，有点心疼地说道：“爱梅，让我老公先吃点菜吧，空腹喝酒很伤身体。”

    焦爱梅说道：“哎呀，凤秋，你这么心疼你老公，等他跟我喝完这杯，再让他吃菜！”

    江炎笑了笑，说道：“好，那我敬二姐一杯！”

    江炎喝下了第四杯酒，酒杯还没等放下，潘斌就又给他倒酒。

    “来，先满上，吃点菜！”

    潘斌坐回了自己的位置上，他没有再去敬酒，但是其他桌上的一些同学却不时地有人过来敬酒，一个个都说的跟徐凤秋大学的时候关系多么好。

    江炎又喝了几杯之后，还有人在不断地来给他敬酒。

    “不行，我不能再喝了……”

    喝了差不多一斤酒后，江炎摆了摆手，装出了一副喝醉地样子。

    此时，聚会也到了尾声，酒菜也所剩无几。

    梁伟业又提议道：“我们大家今天难得聚在一块，要不然一起去唱个歌吧？”

    潘斌、焦爱梅等人立刻纷纷附和。

    “好啊，好啊！”

    “大家都必须去呀！”

    “今天是周六，难得休息，一定要玩个痛快。”

    徐凤秋看着已经醉了的江炎，连忙说道：“班长，你们去唱歌吧，我老公喝醉了，我要送他回去休息。”

    焦爱梅说道：“凤秋，你别这么扫兴嘛，是不是你发达了，就不想跟我们这些老同学一起玩了？”

    潘斌也说道：“凤秋，我们可以带你老公一起去呀，他喝多了，到了那里可以睡觉，我和班长帮你扶着他去！”

    潘斌、梁伟业两人立刻跑上前来，一左一右把江炎给架了起来。

    “走，咱们去唱歌！”

    “没喝酒的同学，开车送一下其他同学，要么打个车也行，咱们去嗨唱KTV！”

    焦爱梅笑着说道：“班长，那我去结账！”

    “好，你去吧，稍后我们大家把钱发红包给你。”

    所有人一起走出了包厢，走出了龙江酒店之后，一些没用喝酒的人开车载着其他人离开，还有人叫了出租车离开。

    潘斌、梁伟业两人架着江炎，想要带他上一辆出租车，徐凤秋跟了过来。

    潘斌说道：“凤秋，这车满了，你坐另一辆车吧，我们帮你照顾你老公。”

    徐凤秋忙说道：“这怎么好意思呢，还是让我来照顾我老公吧。”

    “没关系，喝醉了的人特别沉，还是交给我和班长吧！”

    潘斌拉开了车门，就要把江炎给推进去。

    江炎一手按在了车门上，假装醉酒地样子，喊道：“这不是我的车，我不要上去！”

    “江炎，这是出租车，快点上去吧！”

    啪！

    江炎借着装醉，甩手就给了潘斌一个耳光，骂道：“放屁，这是黑车，你是不是想骗我钱？”

    潘斌的脸上出现了一个五指印，感觉火辣辣地疼，顿时气得不行。

    “江炎，你撒什么酒疯！”

    江炎转头看向了梁伟业，问道：“你又是谁呀？”

    梁伟业回道：“我是梁伟业，徐凤秋的班长呀，江炎你喝醉了，快点乖乖上车吧！”

    “呕……”

    江炎装出了一副要吐的样子，吓得梁伟业赶紧撒开了手。

    徐凤秋看到江炎摇摇晃晃的，她赶紧上前扶住了他。

    “班长，还是让我来照顾我老公吧，他喝太多了，我怕他一会会吐了。”

    张瀚走上前来，主动说道：“凤秋，我帮你照顾他，先让他上车吧！”

    张瀚扶住了江炎的另一只胳膊，把江炎给扶上了车。

    徐凤秋也上了车，她和江炎坐在后座上。

    张瀚坐在了副驾驶位置，他对潘斌、梁伟业说道：“班长，你们俩再打辆出租车吧，我们先去了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

