    唐若萱心中冒出一股无形怒火：“叶辰，你就不能说句实话吗？我今天真的不想谈你的那些事情。”

    “我已经尽量避开那些话题，跟你心平气和的说话。”

    “为什么还是要……”

    “伤口已经包扎好了，你先休息，我还有点事。”叶辰起身准备离开。

    ‘有事’是叶辰的借口，他不知道继续留下的话，该如何面对唐若萱。

    唐若萱眉头一皱：“你就不能陪陪我？”

    “抱歉，真的有事。”叶辰摇头，转身走出病房。

    叶辰前脚刚走，唐若萱手机响了：“女儿，龙腾山庄的一号别墅是真的，你快看我朋友圈。”

    唐若萱看着微信的讯息。

    打开朋友圈一看，看见母亲李凤纯和唐琳、唐韵等人的朋友圈。

    全都是龙腾山庄一号别墅的照片。

    奢华、大气、不失内涵。

    唐若萱整个人愣在那里。

    叶辰刚离开医院，手机突然响起：“喂，是叶神医吗？”

    “我是。”

    电话那头传来激动的声音：“叶神医，我是林正清啊，您有时间吗？我请您吃饭，同时好好谢谢您！”

    在十三堂的时候，叶辰告诉林正清，他女儿的心脏病，已经被治好。

    而且心脏也恢复成五六岁的年龄。

    当时林正清半信半不信，只是看叶辰治好女儿，不好多说什么，留下一千万离开。

    离开十三堂后，林正清立刻回家让医生来家里检查。

    结果发现叶辰说的完全属实。

    更加让林正清意外的是，女儿的心脏有了发育的前兆。

    连医生都说，这是医学上的奇迹，如果不出意外，女儿的心脏继续发育，确实会在十八岁左右彻底摆脱心脏病的折磨。

    林正清激动之下，拨通了叶辰的电话。

    “谢我？”

    “对！叶神医，您的医术太神奇了。

    您在十三堂吗？我马上派人来接您。”林正清语气激动。

    叶辰淡淡一笑：“我在外面呢。”

    “这……那叶神医告诉我地址，我让人过来。”林正清提议。

    叶辰见林正清的盛情难却，不好拒绝：“林先生告诉我位置吧，我自己开车过去就行了。”

    “也好，我家在龙腾山庄二号别墅，叶神医先过来，我跟门口打个招呼，您可以直接进来。”林正清答应下来，挂断电话。

    叶辰稍微一愣。

    龙腾山庄？

    二号别墅？

    这也太巧了吧！

    李凤纯她们不就是去了龙腾山庄一号别墅吗？

    而林正清姓林，住龙腾山庄的二号别墅。

    “姓林……”

    叶辰眉头微蹙，嘴里喃喃自语：“莫非是三大家族之一林家的人？”

    叶辰估计八九不离十。

    现在好了，中海的三大家族，韩家、魏家、林家都和他有关系。

    叶辰开车，直奔龙腾山庄。

    说实话，叶辰也是第一次去龙腾山庄，当他到达龙腾山庄外，也被眼前气派的一幕给小小震撼了一下。

    巨大的山庄类型小区，依靠江水而建，犹如一条即将起飞的腾龙一般，有腾飞之势。

    龙尾的位置，是碧桂园和汤臣一品的高级商品楼。

    龙头和龙身的位置，则是1-100号别墅。

    一号别墅，正好是龙头的位置！

    二号别墅，在一号别墅后面的龙眼位置！

    两栋别墅，立于江畔，引领风骚。

    由于叶辰开着价值千万的法拉利，所以龙腾山庄门口的保安，对叶辰非常客气：“这位先生，请问您是龙腾山庄的住户，还是有人约呢？”

    叶辰本想说，自己就是龙腾山庄一号别墅的主人。

    可是转念一想，房卡被李凤纯拿去，为了避免麻烦。

    于是就开口：“我叫叶辰，找二号别墅的主人，林正清。”

    保安连忙赔笑：“原来是叶先生，林总已经交代过了，您如果来了，可以直接进入龙腾山庄。”

    “不过……叶先生，您的车不能开进去。”

    “龙腾山庄禁止一切外来车辆进入，您……”保安有些为难。

    叶辰没有为难保安：“知道了，你帮我停好车，等我出来的时候，再找你拿钥匙。”

    叶辰走下车，将车钥匙丢给保安。

    龙腾山庄这种地方，他也不怕保安开了他的车跑了。

    “谢谢叶先生理解。”保安打开大门，邀请叶辰进去，同时去帮叶辰停车。

    叶辰走入龙腾山庄，朝着二号别墅的方向而去。

    此刻，李凤纯他们在一号别墅内，尽情的拍照、享受，发朋友圈，兴奋的不行。

    一号别墅的位置极佳，不仅有露天泳池，还有瞭望台，从这里可以每天看到日落，太阳缓慢的没入海水中。

    不仅如此，这里还是中海最好的位置。

    别墅外配备专门的游艇，可以在江中畅游，楼顶还有直升飞机的停机场。

    别墅占地一千多平米，五层楼高，四十多个房间，完全足够一家人居住。

    内部有私人影院、私人ktv、游戏室、健身房……应有尽有。

    李凤纯进来不到两个小时，就彻底爱上这里，她准备找个机会，马上搬进来，以后退休就住这里了。

    突然，正在研究别墅监控的唐琳惊呼一声，像是被人掐住了嗓子：“妈！你快看谁来了？”

    “谁啊？”

    李凤纯慢悠悠的走来。

    其他人也凑过来。

    唐琳一脸愤怒的指着监控：“你看啊，这不是叶辰吗？他朝着这边走过来了。”

    “什么？”

    李凤纯等人一惊，仔细朝着室外监控看去，发现果然是叶辰。

    “这小赤佬，一定是看到了我的房卡，所以跟过来了。”

    “就凭他也想住这里？做梦吧！”李凤纯的眼中满是怒火。

    唐琳急的不行：“一定不能让他进来，他要是进来了，万一王轩生气，不让我们住怎么办？”

    唐韵也非常喜欢一号别墅，她已经答应几个小姐妹，下周让她们来开派对：“对，我们一定拦住他，不能让他进来。”

    “走！拦住他！”

    李凤纯果断的点头。

    众人冲出别墅，将路过一号别墅的叶辰拦在路上。

    叶辰惊讶的看着一脸凶狠的李凤纯等人：“妈，你们干嘛？”

    “干嘛？”

    “叶辰，你以为我不知道你的小心思吗？滚，立刻给我滚！”李凤纯指着叶辰的鼻子，破口大骂。

    唐琳和唐韵二人，像是守护宝贝一样，一脸忌惮的看着叶辰：“叶辰，我可警告你，这一号别墅是王轩的东西。”

    “王轩不想你碰！你可千万别进去。”

    唐韵脸色冷漠：“你马上给我们滚！这里不欢迎你！”

    “呵呵。”叶辰乐了，感情这些人是怕自己进入一号别墅，然后得罪王轩啊！

    有意思，真的有意思。

    一号别墅是自己的东西，她们竟然不让自己进去？

