
　　杜七总说杜十娘好看，所以杜十娘越来越好看。

　　杜十娘却很少夸赞杜七，不能说看习惯了，更不是不喜欢杜七，只是性格使然，杜十娘不是那么腻歪的性子，就好像石闲总是不满杜十娘喜欢把事情都藏在心里，你问或是不问，她都不会说……好事也就算了，若是压力便会不断的积攒，到最后“砰”的炸的稀碎，伤到她自己，也伤到她身边的人。

　　“……”

　　杜七望着镜子中年长了几岁的自己，捂着心口，感受着心跳加速，不免的有些慌张。

　　她很少会慌张。

　　从有记忆中以来，所有的心慌全部是因为杜十娘……

　　今日见到了海棠，又一次了解生命之脆弱的杜七十分不安，杜七便无法想象她一觉起来，再想看到十娘时只能像今日一样去坏规矩。

　　因为生命如蝉，所以杜七想要在有限的生命里更喜欢身边的姑娘，也让十娘更喜欢她一点。

　　尽管十娘之外的人经常说她很漂亮，可哪怕是翠儿在杜七心里的地位……比起杜十娘还是差了许多的。

　　杜七想要摸摸自己的脸。

　　不开玩笑的说，她是真的以为以前的自己没有女儿家的魅力——说的就是现在镜子里那让自己凭空长了数岁的面容。

　　兴许是因为入了春风城总是有人夸赞她可爱，也是入了春风城之后才有人喜欢她……所以杜七自然的产生了“可爱”等同于“好看”的想法，再次之前，她说的“好看”……一直以来指的都不是样貌，而是人性中的指尖荧火。

　　温暖、稀少而明亮。

　　杜十娘真正吸引到她的是什么？

　　有溪水边的洗脚。

　　更多的是七姨的那一碗面，杜七很喜欢杜十娘和七姨之间不是母女、更胜母女的情感。

　　会产生这样的审美这也没有办法，审美这种东西不是人人都有的，就和世界观一样，只要你活的够久，那么这观念就在崩碎和重建中循环往复。

　　在走出竹林之前，她是懒散的姑娘，世界观什么的就没有形成过，了不起知道景色很好看。买东西需要付钱。

　　初步有了女儿家情思、身边还全都是杜十娘、石闲这种姑娘，潜移默化间，杜七自然会想的多一些。

　　就好像镜子中这个略显陌生的自己一样，以前的她一点也不可爱，十娘……可能不会喜欢。

　　“……”杜七抬头，想要抿嘴，不过最终还是忍住了，使劲跺脚，一阵绣花鞋落在木头上发出闷响。

　　今日是很重要的庆功，她一定会记得很久……所以好好打扮让十娘高兴也是一件十分重要的事情，若是不能够让十娘喜欢，她一定会很失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是……

　　秦淮就等于是海棠。

　　秦淮在动作，就等同于是海棠在自她面上涂抹，现在的杜七并说不出拒绝的话。

　　轻轻叹息，杜七双手放在腿上，端坐，静静等待着秦淮回来。

　　秦淮回来的很快，她在翠儿惊讶的目光中拎着一个包裹上楼，推开门将包裹直接丢在地上，解开后，里面是一套一套锦衣。

　　“都是披罗居今年的款式，是最好的绣娘缝制的，我每一样都拿了点，七姑娘，你站起来，我比划一下。”

　　杜七起身后，秦淮拿起一件橙红色的连衣裙在杜七面前比划了一下，先点头，最后摇摇头。

　　因为杜七穿什么都好看，所以她的第一反应是很合适，可冷静下来仔细想想，橙红色并不适合杜七，像极了即将炸裂开来的爆竹，她给杜七的口脂本来就显得嘴唇有些薄，在换上这样的裙装，莫名的就产生了暴躁的气质，让杜七看起来有些骇人。

　　就算再好看的衣裳，如果让杜七看起来很难相处，那么就没有意义。

　　风格太硬了。

　　“七姑娘，试试这件。”秦淮将手中的大红色长裙递给杜七。

　　“嗯。”杜七换上衣裳。

　　“……”秦淮眼睛一亮，接着说道：“还是差了点什么……再试试这一件浅绿色的。”

　　“果然，七姑娘是我见过的，第二个穿绿色可以这般好看的姑娘，咳……试试这件鹅黄色的小裙子，应该也不错。”

　　“红白相间也很有味道……”

　　“嗯，青色是目前最合适的，只是姑娘平日里就一直穿青色，咱们今日还是换一个……”

　　“棕色？太沉闷了，七姑娘，试试这一件紫色的广绣云裳……”秦淮拎着一件华美、绣着金丝的衣服，兴奋的说道。

　　杜七：“……”

　　火盆发出噼里啪啦的响声，火星飞溅，伴随着阵阵窸窸窣窣的声响，屋内的温度莫名提升了好几个点。

　　杜七不断的适着衣裳，她一开始还有些抵抗，后来都有些麻木了。

　　尽管已经有些时日没有去披罗居打工，可秦淮眼里的光她再熟悉不过……说起来，自己就那么像是换装人偶吗……每个姑娘都这么兴奋。

　　叹气。

　　说到底，杜七是真的不明白，指挥别的姑娘换衣裳有什么好兴奋的……又不是自己穿。

　　想着，杜七一愣。

　　换一个思考的角度，如果将她放在秦淮的位子上，将这个换装人偶变换成十娘……

　　懂了。

　　杜七所有的疑惑全数消散……如果能够像这样给十娘挑选衣裳，她一定会更高兴，怎么看也看不腻。

　　“嗯……”杜七一边穿上秦淮给她挑选的长裙，一边想着让杜十娘这么做的可能性。

　　不可能。

　　几乎没有希望，十娘一定会拒绝，而且一定会说她痴心妄想，若是有外人在，为了维持她的威严，说不得还要动手打她两下——当然不会用力就是了。

　　杜七满脑子都是杜十娘，精神恍惚间，就听见秦淮在她耳边吵闹，微微抬起头，便见到了秦淮激动的神情。

　　“对，就是这种感觉……就是这件了。”秦淮兴奋的瞳孔都在轻颤，显然，她方才也不是纯粹的将杜七当做换装人偶，也是有很认真挑选的。

　　此时的杜七穿着一身黑白混色的长裙，大气静雅，神色的紧身束腰很宽，勒紧之下，更添几分高挑。

　　黑色和白色的裙装，搭配杜七略显暗淡的肌肤好立体的妆容，存在感不高，看是仔细去看却能感受到一股惊怖的美。

　　黑色和白色混合着杜七的气质，达成了一股子微弱的平衡。

　　秦淮脑海中闪过的也是“均衡”二字。

　　不知道为什么，秦淮觉得这种黑白交织的颜色无比的适合杜七，她看了一眼，就产生了确认的念头。

　　这就是最适合杜七的颜色。

　　这就应该是杜七原本的颜色。

　　杜七看着镜子里以黑色为主色调的衣裳，轻轻叹息：“秦淮，这衣裳……怎的有些像是道袍。”

　　“七姑娘说什么呢，这分明是裙子，道袍不是黄色的？我选的衣裳一没有直领、大襟，二没有暗摆，哪里像道袍了。”秦淮十分满意这黑白长裙，完美的映衬了这份冷艳。

　　“我说的不是道士的道，是道路的道……算了，都是一个字。”杜七不知道应该怎么解释，便放弃解释。

　　所谓“道”袍，是她最早十分穿的衣裳。

　　黑中有白、白中有黑，这一黑一白的互动关系就是天地间的第一个规矩，曾经被她穿在身上用来蔽体，很长一段时间，她都将规矩穿在身上。

　　喜欢青色的契机，也是很久之后的事情了。

　　所以杜七对于黑白的衣裳印象很深刻，她伸手摸着衣裳细致的布料，歪着头回忆着什么。

　　“……”

　　七姑娘可太好看了。

　　秦淮相信，此时的杜七即使不带面纱走在街上，那孤傲、冷若寒霜的模样也不会有人敢接近她…连她被杜七看了一眼都自惭形秽，更不要说一些本就抱着污秽想法的男人。

　　“不是道袍就行，只是这颜色……”杜七眨眨眼。

　　黑白？混沌？

　　黑白是这世界上最本质、最纯粹的颜色，代表着天地至理与万物均衡，某种意义上，秦淮很有慧根，这颜色的确比青色要更加的适合杜七……毕竟杜七一直以来就是黑白混沌的模样。

　　漠视万物，是对是非，是黑是白，对杜七来说都是暗昧不清，不用特意分清的东西。

　　可那是以前的杜七。

　　她入了世，早就不似以往的混沌和公正，所以这颜色穿在她身上就很违和，就好像在讽刺她的不守规矩一样，怪怪的。

　　“七姑娘不喜欢？明明很好看的，知白守黑，多美的词儿啊。”秦淮站在身后调整杜七黑色的领子，将一些长发从背后拉扯出来，同时说道：“画画讲究留白，白色具有天和水的意涵，穿在七姑娘身上……像极了一幅画。”

　　一幅十分美丽的画。

　　“不止是画，琴弦明而透光，棋子天元抱黑驱白，书法挥毫也是黑白相间……七姑娘，我说这颜色集琴棋书画的特点与一身，很有女子六艺的特点，也没错吧。”

　　秦淮笑着。

　　“……”杜七深吸一口气，眼角微微抽动。

　　明明就很牵强。

　　可是秦淮真的是很能说的姑娘，这种论调让她想到了当初给她介绍“剑道”的李青莲，一口的“剑胆琴心”让她对剑道有了几分好感。

　　说起来……

　　剑道难走，可应该拓宽了不少，不过好像没有什么太大的变化，云姐姐也没有突破。

　　应该是自己并未真的认可“剑胆琴心”的缘故。

　　然后就是下棋。

　　杜七垂下眼帘。

　　她没有下过棋，她见过旁人下棋。

　　她可不是棋手。

　　棋手是要有人对弈的，没有人对弈算什么棋手，可要说她是棋盘，听起来总是有几分奇怪。

　　杜七觉得琴棋书画她都会学，十娘该是能陪她下上许久。

　　杜七在乱想的同时，秦淮一点舍不得移开视线，如果不是知道杜七的性子以及现在这副孤高的模样也是她亲手打扮出来的……只怕她已经无法做到和杜七正常对话了。

　　“相信我，十姑娘一定会很喜欢……毕竟，知其白，守其黑，也是春风城姑娘们为人处世的核心。”秦淮笃定的说道。

　　“十娘会喜欢？”一听到这句话，杜七就犹豫了，她斜着抬起头瞧着镜子里那像极了以前自己的姑娘，小心翼翼的确认道：“真的？”

　　“真的真的，是真的……七姑娘倒是相信我啊。”秦淮无奈的说道。

　　她这才发现，虽然通过她点状的高超手法让杜七看起来变成了高贵冷艳的姑娘，可事实上……姑娘的本质并没有变化，一开口说话，言行间还是很可人，和外貌有严重的出入。

　　可这也是没有办法的事情。

　　秦淮并没有纠正的打算。

　　秦淮不知道一件事，那就是如果眼前的姑娘真的和妆容对上，不再可爱而是变得成熟，会是一件十分可怕的事情。

　　姑娘一直住在竹林里也是有原因的。

　　“……”

　　因为秦淮说杜十娘会喜欢，所以杜七就不再说什么，听秦淮的穿上了黑白二色交织、仿若棋子颜色的衣裳。

　　“完了吗？完了我去让十娘看看。”杜七说道。

　　“七姑娘急什么，还有几个步骤呢。”秦淮捋起杜七的长发，先是将刘海梳了一些上去，顶上发像一侧分开，下面长发依旧披下，青丝如瀑，不同的是，秦淮用泛着点点银光、明显镀了一层银色涂料、还在反光的缎带在她的发尾轻轻扎了一个圈儿。

　　秦淮出声，细致的解释道：“一般尚未及笄的女子梳打扒角，若是像四闲，成年后挽髻插笄，并在发髻上缠缚一根缨线……以表示其身有所系……七姑娘尚未出阁，不能直接披发，这也不符合规矩，所以还是要系上一根细带，表明……姑娘还是干干净净的。”

　　杜七点点头，虽然头发被系上了一点，可依旧没有影响整体她黑长直的形象。

　　杜七盯着镜子里自己的形象。

　　乍一看的话，可能和之前的她没有太多的区别，但是一个简单的银色缎带彰显了几分蓦然，少女的干净，更让人觉得孤傲、无法接近。

　　这边。

　　秦淮伸手拨动杜七小巧的耳朵，眨眨眼：“七姑娘没有耳洞，要扎一个吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0504 知白守黑免费阅读。https://xs.23sk.com 