    “首先，让我们欢迎一下我们的新伙伴南山加入我们的团队！”唐小川坐在客厅的主位上，举着一贯可乐，对着在场的众人说道。

    众人听到唐小川的话，立马鼓掌，就连最小的雯雯也在咿呀咿呀的表达着自己的情绪。

    而南山则似乎不太习惯这样的场面，感觉一点不太好意思。

    “南山兄弟，你不用这样，以后大家都是一家人了，咱们都是有啥说啥的。”于旻跟南山最熟，他看到南山这个样子，立马安慰道。

    “就是，以后大家都是一家人了。”张治也是笑着对南山说道。

    “那个啥，我这个人比较内向，不太会说话，希望以后我有什么做的不好的地方，大家可以提醒我。”南山见所有人都看着他，他也觉得自己应该说两句。

    “没事，对了，南山你以前是干啥的？有什么特长？”唐小川笑着问南山。

    “特长？”南山听到唐小川的话，顿时一愣，然后就有一些不好意思的说道“宅家算不算特长？”

    “宅家？”众人听到南山的话，顿时一愣。

    “我那个以前是名网络写手，所以比较喜欢宅在家里。”南山摸了摸自己的后脑勺，不好意思的说道。

    “网络写手？那不就是写小说的？”沈钱听到南山的话，立马说道。

    “额，算是吧。”南山尴尬的说道。

    “写书好啊！我一直认为那些写小说的人厉害啊！脑洞不大的人还真的写不了。对了，南山你以前写那个分类？”

    “历，历史。”

    “历史？扑街中的扑街类啊！”沈钱砸吧了一下嘴，然后说道“我记得我之前追一本书的时候，碰到过一个死扑街，叫辣椒炒鸡蛋。”

    “百多万字，才几十个均定，也不知道那哥们是咋坚持下来的。”

    “对了，南山，你写过啥书？说不定我还看过你的巨作呢。”沈钱笑着对南山问到。

    “那个，那个啥。我那本书，你应该没有看过。”

    “不可能，我可是某点十年大佬，阅书无数，就算没有看过，我一定也听过。你就说说看呗。”沈钱似乎真的很喜欢看小说，所以一直追问着南山。

    而唐小川觉得这是一个能够让南山快速融入自己团队的好机会，所以也没有打断沈钱的追问。

    “好吧，不过我要是说了，你可不要笑话我。”

    “没事，咱都是一家人，笑话个啥劲。”沈钱笑着对南山说道。

    “我那个书叫《明朝小相公》。”南山说完，就有感觉自己的脸上一阵火热。

    “明朝小相公？这本书，我怎么感觉这么熟悉。”沈钱听到南山的话，摸了摸自己的下巴。

    “我去！我想起来了！是你这个死太监！亏我还给你投资了！你还我的投资点！”沈钱突然站起来，对着南山吼道。

    “那个，那啥，我不是故意的。”南山听到沈钱的话，顿时显得有一些紧张。

    “好了，沈钱，你就不要逗南山了。”要说知子莫如父，方隆作为沈钱的老师，也算得上是他的半个父亲。

    所以方隆非常清楚沈钱的性格，他清楚沈钱这么说，很大部分就是在逗南山玩，可南山不知道啊。

    他听到沈钱的话，顿时感觉脸上火辣辣的。

    “哈哈哈，南山老哥我逗你玩的。”沈钱听到方隆的话，也知道自己的玩笑有点过火。

    “对了，南山老哥，你后来为啥不写？我觉得你那本书还可以啊。”

    “不是我不想写，都是家里有点事，所以只能烂尾了。”南山摇了摇头，对着沈钱说到。

    “说实话，我但是挺佩服你们这些写历史文的。”沈钱摸了摸自己的下巴，然后才说道。

    “我刚刚不是说了吗，那个叫鸡蛋炒辣椒的老哥单机百万，还在坚持写。我跟他聊过几次，发现他的知识储备量挺大的。”

    “哦，对了，南山老哥，你们写历史的是不是都这样？”沈钱问到。

    “差不多吧，很多时候我们的确要去查很多资料，比如说每个朝代的大臣，大事表都要查。”

    “并且包括历史上的一些重大事件，都要熟悉。”

    “所以别看我们写一章就那么两千来字，但是这背后需要查的资料可不是一星半点。”

    “就比如说，我写这个小说，我就需要去查当时皇帝生平，还有他所在年代的民生啥的。”

    “很多时候，这些资料都不全，我还要去图书馆翻阅明史。”

    “我记得有一段，描写古代酿酒工艺，为了体验他们的工作流程，我就在我老家的院子里，搭建了一个简易的蒸馏器，用来酿酒。”

    “为了验证古代工艺能不能打造高碳钢，我还去村口的铁匠铺打了仨月的铁。”南山一说起小说，顿时就摆脱了腼腆的一面。

    说起事情来井井有条。

    “等等！你说你自己搭了一个酿酒的蒸馏器，还会打铁？”唐小川听到这里，立马打断了南山的话。

    “对，对啊。怎么了？”南山被唐小川打断了发言，顿时有一些紧张。

    “人才啊！”唐小川还没来得及说话，一旁的张治就忍不住的对南山说道。

    “咋了？”南山听到张治的话，顿时有一点搞不清楚情况。

    “南山兄弟，你还啥？”唐小川没有回答南山的话，反而进一步问到。

    “我？我就自己酿过酒，打过铁，然后还跟着村里的老中医，学过一些简单的中医。”南山想了想说道。

    “还有种田，这个我也会，毕竟我也算是村里人，这个我是会的。”

    “研究过古代的著名战役，看过孙子兵法，三十六计啥的，一些古代常用的兵器，我也试着打造过。哦，对了，周易，八卦什么的，我也看了一段时间，略有研究。”南山如数家珍的把自己会的东西说了出来。

    唐小川等人听着南山的话，表情逐渐惊讶。

    特别是沈钱，他听到南山的话，自己的嘴巴越张越大，最后那嘴巴张得，可以塞下一个苹果了。

    “啊啊！我啊下啊掉啊！”沈钱最后一脸痛苦的啊啊乱喊。

    “我去！什么情况！你这是惊的下巴都掉了吗？”唐小川看着沈钱痛苦的都快要哭了，顿时有几分想笑。

    “放着！我来！”南山看到沈钱想着嘴巴，一脸的痛苦，他就知道沈钱估计是下巴脱臼了。

    南山喊了一声，然后就快步上前，一把抓着沈钱的下颚，然后往上用力一抬。

    “南山老哥，救命恩人啊！”沈钱的下巴被南山接了回去，立马对着南山说到。

    “这不算什么，都是小意思，不过你这下巴最近还是不要用力，不要张太大。”南山一如既往的挠了挠自己的后脑勺，对着沈钱说到。

    唐小川看着南山的这一手，心里就只剩下一个念头。

    自己这一次捡到宝了，这南山真的是多才多艺。

