
　　第60天，清晨五点五十分。

　　近四个月的漫长准备，一切已经就绪，终于到了图穷匕见之时。

　　在忙碌近两小时后，乘坐着任重等七人的清风重卡缓缓驶入小镇。

　　任重坐在副驾驶闭目养神，右手手指按照某种奇妙的节奏轻轻敲打着自己的大腿。

　　这韵律的节奏，来自前半生从不进KTV的任博士唱得最多，脑海中记忆最深刻，只要心中默念头两句，整首歌便会立马浮现于脑海的歌曲。

　　这首歌贯穿了他的前半生。

　　小时候，他只是跟着老师和同学们像朗读课文那样，用稚嫩却洪亮的大嗓门在课堂与操场上哇哇大喊。

　　他并不知道这首歌到底有什么含义，只知道唱得声音越大，老师就越喜欢。

　　少年时，沉迷于学习的他渐渐厌倦了这枯燥的旋律。

　　在旁人时响亮地唱着时，他只是鼻子里哼哼，嘴唇不耐烦地张合，脑子里却只是在忙于推导方程。

　　奇妙的是即便如此，他嘴唇嗡动时的嘴型也依然标准。即便是假唱，他也从没被老师发现过。

　　原来这首歌早已悄无声息地融入了他的血液，刻在了他的灵魂上。

　　到了青年时，他已经不再唱这歌。

　　即便偶尔回想起来，他也会觉得这种歌曲再从自己的口中冒出会显得很奇怪，很违和。

　　也再不会有人逼着他扎进人堆里，用洪亮的嗓音去喊出那两个字。

　　“起来”。

　　每当觉得时间不够用时，他甚至会后悔，如果小时候没有那些没有意义的仪式，浪费那么多课间时间，自己该又能提前多学完多少书啊。

　　这有什么意义嘛。

　　直到来了源星之后，任重却突然明白了那首歌的意义。

　　明明很简单的旋律，却承载了无穷的意志。

　　可惜，他再也不能唱响。

　　哪怕是四下无人时，他也不敢。

　　“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉……”

　　……

　　清晨七点半，林望、贝立辉、司马婉、任重四人再度骑着浮空摩托艇冲出小镇，直扑废矿坑。

　　沿途时，林望笑道：“5天后我们就要离开星火镇了。今天我们稍微提高点狩猎强度，多深入些，争取把废矿坑近期在狩猎点里催生出的货都给拿完。”

　　任重微微点头。

　　要素契合度，+1。

　　贝立辉也是嘿嘿直笑，“妈的，可算要走了。这鬼地方，小时候刚来时还觉得这里是天堂。想想我都觉得自己可笑。”

　　任重笑问道：“辉哥。说起来，既然普查过不了，那咱们要带走挂靠的那些队伍吗？辉哥你扶持的那个女子队？呃？”

　　贝立辉不屑地一摆手，“嗨，带什么带。个顶个都是废物，除了床上功夫一无是处。那几个妞我早玩腻了，等去了新镇子，我贝立辉登高一呼，大喊一声妞来！还怕没人？”

　　任重夸道：“辉哥真是洒脱。我学不来。”

　　旁边的林望沉吟一阵，说道：“任重你是想带上郑甜几个吧？”

　　任重不好意思地点头，“是的。还请队长成全。”

　　林望想了想，“按我原本的打算，所有挂靠队伍都要放弃。不过既然任重你重情义，舍不得，那我允许你带上郑甜和陈菡语。至于另外三个废物就放弃了吧。”

　　任重大喜，“多谢队长！”

　　旁边的贝立辉倒也兴奋起来，“这个好这个好。还真别说，这俩妞我都没碰过，就这么让她们死了怪可惜。任重，咱俩可说好了啊，等你玩腻了，可千万要给我尝尝。”

　　任重委屈道：“辉哥……”

　　“哈哈哈哈，开个玩笑嘛，瞧你这紧张的。你看我像那种夺人所好的人吗？你可是我的救命恩人。”

　　任重认真思索片刻，“不像。”

　　“这不就得了。我最近可从你身上学了很多公民为人处世的道理。爱情呐！真好啊！”

　　“嗯啊，多谢辉哥理解。”

　　话虽如此，但其实任重知道，江山易改本性难移，贝立辉的念头从未消停过。

　　如果他真在乎“救命之恩”，那他并不会开这玩笑。

　　这只不过是贝立辉发自本能的又一次试探罢了。

　　他从未死心，他想知道自己的底线是否有所松动。

　　任重毫不怀疑，假如自己的诈伤是真伤，真就那么死了，郑甜与陈菡语必将立马遭到毒手。

　　或许，如果不是自己的出现，贝立辉本就打算在离开星火镇之前来一把最后的疯狂。

　　不久后，四人抵达废矿坑。

　　四人跳下摩托艇，启动各自身上的反重力引擎，漂浮起来，笔直往矿坑底层扑去，再进入最下层东侧一个直径约4米的圆形洞口。

　　要素契合度，+1。

　　七分钟后，深入七拐八绕的坑洞内部近两公里的林望按图索骥找到了第一个墟兽。

　　林望吩咐道：“这是钢化沙虫。除了四级母体之外，它还会分裂出两个三级子体埋伏在附近。等会贝立辉先打出超低温冲击弹让它失去钻地能力，随后我会往里扑击，正面迎敌。你们俩人在洞外候着，注意防备三级子体。任重你尤其负责保护司马婉。”

　　司马婉赶紧说道：“可别，任重还是自保为主。我把微型兵团的警备模式开着吧，我自己能搞得定。我可真怕了，上次就这沙虫把任重整个吞了，差点人都没了。”

　　林望点头，“倒也是，吃一堑长一智。面对墟兽永远都得多留个心眼，不然哪怕一万次成功狩猎都没意义，只失败一次，命就说没就没了。”

　　任重应道：“好的，我知道了。”

　　三分钟后，司马婉站在体型巨大的钢化沙虫躯干部位三分之二处，正全神贯注地拆解晶片。

　　林望低头看着腰间一圈圈淡淡的金属划痕。

　　这是方才那钢化沙虫在临死前陡然爆发速度，以猝不及防之势将他的下身一口吞进长满锯齿状尖牙的圆形巨口时留下的道道划痕。

　　如果不是装甲性能够强，且拥有瞬间硬化防护模式，如果不是战靴里加装了可以喷薄出能融化岩石的涡喷推进器，这一下林望虽不至于身受重伤，但在沙虫力大无穷且锋利的巨口獠牙绞杀攻势之下，腿部装甲与战靴都得受损。

　　“队长你没事吧？”

　　在另一边，和贝立辉完美配合拿下两个三级子体后，任重走上前来关切道。

　　林望摇摇头，“无碍。但接下来我们要更小心一些。似乎今天是个特殊的日子，这沙虫墟兽刚才切换了狂暴能量输出模式。在这种情况下，它的能量分配侧重于进攻性，变得重攻轻防，行动力大幅提升，但体内外的防护性能下降。”

　　任重眉头皱起，“还有这种事？那我们接下来怎么办？”

　　林望无所谓地摆摆手，“无妨。这甚至是好事。以前我单人独力对付一个四级钢化沙虫至少也要三分钟，但这一次，我却只用了一分半，正是因为它这狂暴模式。只要小心些，我反而能杀得更轻松更快，狩猎效率会更高。”

　　任重再问：“为什么会这样呢？难道接下来整个废矿坑里的墟兽都会如此？”

　　林望点点头，“你以前不是拾荒者，不清楚这些细枝末节的小事也正常。这是个异常现象，但却并不罕见，差不多每隔几年我们都会遇到一次。”

　　“原因呢？”

　　“原理我倒不太清楚。我以前的老师教过我，每当源太阳上产生黑斑，且银白双月同时处在椭圆轨道中的近源点时，整个源星的所有金属矿区内的墟兽多少都会表现出些异常。前年我就遇到过一次，不过当时我实力不济，选择了提前结束狩猎，等避过了风头再来。看日历，这两天双月的位置倒也真差不多同时出现在近源点。”

　　任重恍然，“原来如此，队长你的老师真厉害，懂得真多。”

　　“哈哈，还好。”

　　那边，司马婉已经完成拆解，只带走了晶片。

　　沙虫的尸骸体型过于巨大，要将其带出废矿坑费时费力，并不划算，弃置不管了。

　　继续往里深入，走在最后的任重心里给林望补充答案。

　　太阳黑子风暴与月球潮汐都会引发星球磁场变化，当两者的影响叠加时，如果太阳黑子的爆发达到足够的强度，太阳风吹动并引发“地月”磁场的偏转将会超过一个阈值。

　　分布于废矿坑等特殊地磁区域的小范围异常地磁场，会受到整个源星大磁场的影响，出现阶段性的紊乱。

　　这，就是正确答案。

　　你们只知其然，我知其所以然。

　　但今天的太阳黑子风暴并没有那么强，真正导致废矿坑地磁紊乱的，是任重今早放置于两大一级磁力节点的两个超大型磁场发生器。

　　任重选择今天动手，绝不是简简单单地算了下黄道吉日。

　　他是在利用林望的“常识”，将不合理的现象掩饰于合理的背景之下。

　　要素契合度，+1。

　　众人又往里走几分钟，林望再度以超高效率灭杀了下一只四级墟兽。

　　这次在狂暴姿态的飞针迷宫臭虫突袭之下险些吃亏的人是贝立辉。

　　幸好贝立辉身上的自反应护盾响应极快，及时自他双肩脱落，抵挡住两枚来自背后的变向飞针。

　　当然了，以贝立辉的装备性能，这般程度的偷袭并未超出他的承受能力，只不过让他的两枚自反应护盾上稍微多了俩道小小的凹痕。

　　在围观司马婉拆晶片时，丝毫不见犯怵的贝立辉得意道：“嘿嘿，你们猜我这会在想什么？”

　　任重：“什么？”

　　“我在想，唐姝影那倒霉婆娘今天会死几个人。我和队长的装备倒是不怕，但他们可比我们差一线。这都要头铁硬顶的话，不死人是不可能的。”

　　林望点头，“他们没有压倒性的实力，如果不犯蠢，那就该自觉点避开锋芒，退出废矿坑，像我们前年一样。”

　　任重大喜，“那可是好事啊！”

　　要素契合度，+1。

　　任重通过上条时间线里的观战，对唐姝影队伍进行了观察，以及前段时间“偶遇”林望和职业队冲突的于烬拍摄的录像，完美判断出那两支队伍的实力层次。

　　他调整了超大型磁场发生器的功率，刚好让废矿坑墟兽的狂暴程度卡在那两只队伍难以承受，但林望又觉得问题不大的程度。

　　任重又道：“那队长，要不咱们也学之前他们干的那样？今天多加个班，把他们的狩猎区也给弄了？”

　　林望摇摇头，“这就不必了。他们的地盘我不熟悉。在三支队伍里，我们的狩猎区规模本就最大。今天只需要在我原定的规划路线上稍微延展一点就行了。我和贝立辉虽然不惧，但在狂暴墟兽的冲击之下，我们的自反应防护装备依然在消耗，装甲依然多多少少有些损伤，没必要去冒额外风险。”

　　任重嗯了一声，“队长考虑真周全。”

　　林望又给任重看了一幅图，正是他先前抽空修改了的规划路线图。

　　林望指着投影中的一个点，“今天，我们就走到这里再折返，一共可以巡检四十四个四级墟兽的刷新点。你也多受点累。”

　　任重：“嗯！”

　　要素契合度，+1。

　　上午十点一刻。

　　四人走到了折返点，并再次击杀一只四级墟兽。

　　收获颇丰。

　　司马婉正在拆解晶片。

　　林望抄手站在司马婉旁边。

　　任重与贝立辉二人在坑洞前方拐角处。

　　顺着这拐角继续往前，便是另一条返程线路。

　　贝立辉时不时低头清点整理着自己身上的防护型装备，嘴里说道：“任重，等星火镇取缔之后，鞠清濛应该会被调回充义县，到时候你打算怎么办？你能带走郑甜和陈菡语，但鞠清濛这样的公民的去留，可就不是你能决定的了。”

　　任重的肢体语言开始变得紧张，左手捏着右手手腕，右手搭在腰带扣上，叹口气，“我也不知道。大概就此分了吧。”

　　贝立辉嘻嘻笑着，“就是嘛。我还真以为你们公民连分手都不会呢。你就是该学着我一样，干脆利落些。”

　　“嗯，多谢辉哥教诲。”

　　“哈哈，但我看你口不对心，你这样子看起来还蛮失落的嘛。”

　　“嗯……”

　　下一刹那。

　　哐啷一声脆响。

　　任重的右手从腰带上抖落出一道赤红匹练。

　　在这电光火石间，他左手下移，与右手一同握住长长的刀柄。

　　林望、贝立辉和司马婉三人的能量探查器同步响起凄厉的警示尖啸。

　　瞬时能级反应强度高达6800点！

　　林望大惊，“贝立辉小心！有潜伏墟……”

　　他话音未落，任重与贝立辉二人的立身之地陡然迸发出灼目红光，叫林望的肉眼刹那失明！

　　贝立辉目瞪口呆地看着正前方。

　　身穿湛蓝外骨骼的任重扔掉了他一直使用的两把投枪，双手高举着一把巨大的赤红重刀，正以摧枯拉朽之势悍然劈来。

　　那赤红重刀的表面发出橙红色辉光，随着任重舒展的挥刀动作施展开来，道道流焰被拉开成仿佛一面鲜艳的血色旗帜。

　　一切都发生得太快太快了。

　　贝立辉根本来不及做出任何反应，这把吞吐着灼热高温的重刀已经劈至他的面门。

　　他身上的保命自反应装备纷纷出动。

　　肩上双盾飞出，呼啸着撞向重刀。

　　接连两声叮当脆响。

　　这两面本就有大量变形和小裂痕的盾牌被赤红重刀的巨大冲击力和高温灼烧瞬间击溃。

　　重刀继续往下推来。

　　滚滚热浪扑面，贝立辉欲退，但这刀锋却如附骨之疽，穷追不舍。

　　他只能退半步，背后是坑洞墙壁，退无可退！

　　贝立辉身上的一个又一个小型机关被触发，各种各样大的小的自反应装备打在刀锋之上。

　　但这都是徒劳。

　　贝立辉身上最强的瞬时超大功率输出反重力场盾装在他的背后！

　　他的正面是弱点。

　　这是他的保命底牌，哪怕前些天与唐姝影队伍的恶战中也不曾暴露。

　　但任重却通过军团兽一战，看了个真真切切。

　　嗡！嗤！

　　任重终于完成了这个朴实无华却重逾千斤的斩击动作。

　　他开到6000千瓦输出功率的魔改焰斩巨刃摧枯拉朽般击溃了贝立辉的全部自反应防护装备，再切开了他的四级生化作战服，以及下面的身体！

　　贝立辉，死！

　　这位叱咤风云于星火镇，奴役镇压过无数拾荒者的顶尖四级枪械师，毫无征兆地死得如此憋屈与卑微。

　　贝立辉被斜斩为两段的身体却开始交错着往地面倒去。

　　他双手还保持着微微举起，想要徒劳遮挡的姿势，脸上满是惊骇与茫然，怒瞪着任重的目光里写满了不解与畏惧。

　　直到身躯被高温撕碎时，贝立辉也没想通任重为什么要杀他。

　　任重的偷袭突兀、冷血、蛮不讲理、毫无征兆，仿佛是个嗜血的恶魔。

　　与当初二人初识的那天，只是因为一个眼神不对付，去而复返的贝立辉用大威力碎裂弹一枪轰碎任重的身体时，一模一样。

　　贝立辉脸上的错愕、震惊，以及下意识的对死亡的恐惧，又与当初任重在第一次面对蝎狮-191黑洞洞的枪口如出一辙。

　　不远处林望和司马婉脸上的愤怒、悲痛、讶异等等交织的情绪，又和那时的文磊、陈菡语、郑甜等人几乎一个模子。

　　时隔不知多少条时间线，跨越了时间与空间，相似却又角色互换的场景，以如此微妙的方式重现。

　　“任重！你在干什么！为什么！”

　　林望一边怒吼，一边向任重投掷出一柄银色短矛。

　　林望心里有一万个不解，一万个想不通。

　　但现在，贝立辉确确实实已经惨死当场。

　　他只想杀了任重。

　　任重刀尖一抖，荡开这迎面而来的银色短矛。

　　他的这个动作是利用放大器将输出功率拉升至8000千瓦来完成的，也在他的预设程序之内。

　　好沉的劲道！

　　任重握刀的双手微微一抖。

　　他心下遗憾。

　　废矿坑里的狂暴墟兽虽然数量更多，但终究是各自单打独斗，不像军团兽的爪牙般章法有度，且有与人类相似的合击之术，即便一上午下来，给装甲更换过反应堆电池的林望状态依然保持得很好。

　　现在还得依赖放大器的自己在正面对敌时，依然不是承载功率高达6000千瓦的林望的对手。

　　但不要紧，他的报复才刚刚拉开序幕。

　　任重轻笑一声，“我在杀人啊。至于为什么？不知道啊，刚那一下我突然想杀个人，这理由充分吗？”

　　林望收回被格挡回去的银色短矛，装甲功率全开，直扑而至。

　　“你是个疯子！老子杀了你！”

　　如此荒诞的理由，林望无法接受。

　　直面林望怒火的任重往后一步步退去，“那我换个说法，我想用你们的血来染红世界，怎么样？”

　　“疯子！给我死！”

　　林望咆哮着，双臂电闪雷鸣，两把银色短矛螺旋交错着电射而至。

　　他的十余种各型各状的能量与实弹武器同时启动，向任重猛扑而至。

　　【推荐票投币口】

　　【月票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第133章 用你们的血染红世界免费阅读。https://xs.23sk.com 