
马靖叹息着说道“原本这一切都已经计划好了，我们不过就像是一部巨大机械上的小小的齿轮，只需要按照计划完成各自的使命。”

“可是当我到达兰州城的时候，就发现眼前的情景和我们所设想的完全不同。肃王殿下的确深受民众的爱戴，可是他一心只想着发展兰州，让百姓安居乐业，并无私心，完全没有传言中的谋反之意。”

“为了兰州城的建设，他甚至还经常自掏腰包，并且大量减免赋税，搞得一个堂堂王爷，日常用度却捉襟见肘，为了节省开支，居然不得不让大部分卫队去兰州郊外垦荒屯田。”

他有些自嘲的笑了笑“就这么一个穷王爷，日常开销都要靠朝廷贴补，哪里还会有财力养兵屯军，对抗朝廷，企图谋反”

“只可惜当我明白这一点的时候，已经太晚了，整个计划已经是箭在弦上不得不发，根本不可能停下来了。”

叶枫皱了皱眉，问道“为什么”

马靖笑了笑“难道叶公子认为如此庞大周密的计划，会只是由我和皇上两个人就能设计出来的包括前期的准备，以及成功之后对军队人事的调度以及善后的各项事宜，牵涉并参与制定这个计划的，还有很多人，而且全都是朝廷中位高权重的文武重臣。”

“皇上想要整顿以及掌控西北，已经是定下的国策了，如果这个时候突然停止早已定好的计划，朝令夕改，皇上的威严必然受损，这些文武重臣们也必然心生猜忌，从而引发朝廷的动荡不安。”

“所以为了朝廷的稳定，皇权的威严，我只能硬着头皮执行早已定好的计划，纵然是要牺牲掉肃王殿下，也是没有办法的事情了。”

叶枫冷哼了一声“说得好听那么简太医全家的性命呢那些被屠杀在兰州城下的逃难的民众呢还有这兰州城中十余万无辜百姓的身家性命呢难道这些都是可以随便牺牲的吗”

马靖面色一整，扬声道“自古行大事岂会没有牺牲普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，为了朝廷安宁，边关稳固，连身为皇室贵胄的肃王殿下都可以牺牲，眼前这些平民的性命，有什么不能牺牲的”

“如果当真边关动荡，外敌入侵，发生了战乱，战火到处，那些家破人亡，流离失所的又何止是这区区的十几万人”

他的话似乎句句在理，一时间倒令得叶枫无言以对。

马靖摇摇头叹息道“然而我更加没有料到的，是叶公子你们一行人竟然会在这个时候来到兰州城，还不自觉的卷入了这场风波之中，甚至毅然决然的要为我找出投毒真凶”

“我当时既不愿支持你们，却又无法阻止你们，特别是叶公子凭着你的聪明机智，数日间就破获了青龙镖局的连环命案。如此曲折离奇的案件，却被叶公子轻易勘破，我当时就有一种感觉，恐怕这个计划，是难以瞒过你了。”

叶枫这时候忽然开口问道“前面马大人曾说过，为了实施这个计划，连贵为皇室贵胄的肃王殿下，还有这兰州城里的十几万无辜老幼，全部都可以牺牲。既然这时候你已经感觉到我们可能会破坏你的计划了，为什么你没有对我们动手呢”

马靖没有想到他会问这个问题，明显愣了一下才回答“叶公子说笑了，你们三位公子的父亲，全是朝中的名将重臣，官高爵显，还全都是皇上所倚重之人，我如何敢自作主张对你们下手”

顿了一顿，他又说道“更何况你们的身边武林高手众多，个个武功高强，我就算有这个胆子，也实在是没这个能耐啊”

叶枫低下头没有说话，可是心中却隐约感觉到一阵愤愤不平。

王侯将相，宁有种乎

现在看起来，这人与人之间，性命的贵贱的

确是大不相同。

比起这兰州城中的十余万百姓，甚至比起身为皇亲贵胄的肃王朱，他和解祯亮、张胖子的性命却显得更为重要。

这并不是因为他们三人有什么了不起之处，仅仅只是因为他们的父亲全都是朝中位高权重的大官，是皇上信任的心腹之臣。

原来生命的贵贱不同，也全都是缘于皇上的一己之喜恶，在旁人的眼中，十几万民众的性命也远不及这几个高官子弟来得重要。

他摇了摇头，心里感觉到唏嘘不已。

马靖看他默然不语，也不知道他在想些什么，接着说道“可是我没想到的是，眼看计划就要成功了，宋琥已经调动大军围困了兰州城，就在这个时候，皇上却忽然改主意了。”

叶枫有些惊奇的抬起头来“哦”

马靖看着叶枫脸上的惊奇表情，说道“如果不是出于皇上的授意，隆平侯张信怎么会在这种时候，私自给宋琥麾下的旧部们写密信，教唆他们不再听从宋琥的号令，临阵之际迟疑不进，导致宋琥的大军四分五裂。”

“更加让我想不到的是，恰巧在这个时候，鞑靼骑兵居然会像是商量好的一样，连夜奔袭甘凉边关，逼得宋琥不得不在阵前下令退兵，回防边境。这时间配合得也实在太巧了，不能不让人起疑。”

他忽然面色一肃，盯着叶枫问道“关于鞑靼骑兵袭击甘凉边关一事，不知叶公子可知道什么内情吗”

叶枫有些茫然的摇了摇头。

看来，关于那个药材商人乌老板的真实身份，马靖是一无所知的。

叶枫并不想对别人揭破乌老板的身份，不仅仅是因为他对于叶枫毕竟有恩，也不光是由于这次兰州城解围，他的那封调来鞑靼骑兵的密信，发挥了至关重要的作用。

最重要的原因在于，乌老板虽然身为鞑靼的暗探，非我族类，但是说到底，他并没有干过任何损害两邦利益的事，也没有想要挑起两邦之间争斗，反而一直在为两邦之间和平共处竭力周旋着。

就凭这一点，叶枫在心里依旧把他当做朋友，当做可以信赖的好朋友。

马靖看见叶枫摇头，脸上闪过了一丝失望的神情，叹息道“不论怎么样，因为叶公子你们的尽力周旋，还有那莫名其妙出现的鞑靼骑兵，宋小侯爷终于在攻城的前一刻，选择了退兵。兰州城解围了，而我的计划也完全失败了。”

他摇了摇头，脸上露出一丝苦笑“可是不知道为什么，虽然这个计划失败了，眼看我即将难以向皇上复旨，可是我的心底，却感觉到一种如释重负的感觉，甚还有一点莫名的庆幸之感。”

“也许是为了这一心为民，毫无私心的肃王殿下，也许是为了这兰州城中十余万的无辜百姓，也许是为了那个头脑简单却治军有方的宋小侯爷。”

“到了最后，所有的人都可以全身而退，实在是我之前连做梦也不敢想的事情。”

叶枫点点头，现在的这个结局，也许确实是最好的。

他忽然开口问道“那么那大人你呢你会怎么样”

马靖仰首望天，叹息着“至于我么，辜负圣意，办事不力，还险些置”

说到这里，他停了一下，扫了一眼叶枫，接着说道“置肃王殿下和兰州城十几万民众的性命于险地，想必不久之后，我就会被调回京城，等待着我的，也许将是极为严厉的惩罚。”

叶枫听着他这句话，总觉得这话里有些奇怪，可是一时间又说不出怪在哪里。

马靖自嘲的一笑“我在出发来兰州之时，就已经做好了杀身成仁的准备，如今还能苟活于世间，些许惩罚，有何惧哉只要边关安宁，国家太平，我等即便粉身碎骨又有何恨”

他说

的慷慨激昂，连自己都要被感动了，叶枫这时却沉下了脸色，冷冷的说道“好悲壮，好正气”

他一指马靖身后案几上的贡品“那么这位义士的牺牲又算什么呢还有简太医府里的十余口人，兰州城下被屠杀的那百多口逃难的无辜民众，他们的性命，又算什么”

马靖面色一黯，对着香烛祭品长叹了一声“是啊，我的这个兄弟，这位义士，为了忠义，慷慨赴死，只可惜计划失败，他不但死得毫无意义，还要永远的背上对我投毒，卖主求荣的骂名，是我对不住他”

他转身面对叶枫说道“而简太医一家，我原本并没有打算杀他灭口的，我只是让墨北城把简太医掳走，藏起来，以免被你们盘问从而露出马脚。”

“但是墨北城认为如果不伤一命就带走简太医，这样太不真实，自作主张杀了简太医府中的下人。后来因为张世子的出现，加上他误认为唐门中人赶到了，眼看无法带走简太医了，这才下了杀手。”

“至于兰州城下被屠杀的那一百多民众，我事先已经命人严守城门，是他们自己惊慌失措，大难临头，只想各自逃命，强行冲开了城门闯进了城外的军阵之中。这还正合了那句，怕死的人，往往死得越快。”

他长叹道“不过说到底，宋琥之所以领军围城，全是因为我的计划而起，所以对于他们的死，我也难辞其咎。”

“而墨北城现今已死，他既然是奉我号令行事，那么简太医一家十余口的性命自然也应该算在我头上。”

马靖忽然伸手拔出了腰间佩剑，一把掷于叶枫身前，长剑“呛啷啷”一声响。

他昂然说道“若是叶公子想要为他们讨回公道，那么现在便可以动手了。”

说完，他仰着脖子闭目待死。

叶枫这个时候，却犹豫了。

原本以为，既然兰州城的这一切风波都是马靖在背后策划操纵，那么他一定是个阴险毒辣、满手血腥的隐藏极深的大恶人。

如果真是这样，叶枫在对他下手之际就绝不会犹豫。

可是通过这一番交谈，他发现马靖不但不是一个大恶人，反而却是一个为了国家朝廷，为了报效皇恩，连生死都已置之度外，又何惧个人名声善恶的真正的忠义之士。

叶枫脑子里有些糊涂了。

究竟马靖做的事情是对是错那些死去的亡魂是否就应该被牺牲这一切，又该由谁来评判

他望着地上闪着寒光的长剑，愣了一会儿神，慢慢地转过了身，忽然开口问道“这次计划失败，皇上是否还会继续对西北，对兰州动手”

一直在闭目待死的马靖有些意外的睁开了眼睛，想了一下，说道“既然这次皇上忽然改变了心意，终止了计划，以他的性子，短期内绝不会重蹈覆辙，再度对西北动手。”

“对西北边关守军的调整势在必行，不过肃王殿下这边，应该能够有很长一段时间的安稳了。”

叶枫点了点头，也没有说话，紧接着迈步就向黑暗中走去。

他终究还是下不去手。一个连他自己也没有想明白对错的事情，又有什么资格来评判善恶呢

马靖目睹着他的身影走进假山后面的黑暗中，消失了，心里长长的叹了口气。

叶枫啊叶枫，看来你还完全不知道皇上为什么会忽然改变心意，放弃这筹谋已久的计划啊在皇上的心目中，你的安全，或者说你背后所涉及到的这个巨大的秘密，远远比什么西北的稳定安宁，要重要得多了。

马靖在皇上身边多年，虽然并不知道这个秘密的全貌，不过以管窥豹，也略知一二了。

只不过，看上去这个叶枫，还完全没有意识到他自己的重要性呢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437807"  chaptername="第九十三章  善恶难辨">加入书签</a>
</div>
