    南方的密林中，一座小型的狩猎者神庙隐匿其中。

    谁也不知道这座神庙是何时修建的。

    或者说……

    根本没人知道这里还有一座神庙。

    跟在狩猎者神庙大祭司柯克身后的车队，在看到这座神庙的时候，纷纷一愣，然后，他们发出了欢呼。

    神庙！

    对于纳威亚城人来说，有着不可替代的意义。

    不仅仅是心灵上的慰籍，还有着‘神’之灵光的笼罩。

    在这样的笼罩下，他们将免受灾害。

    “神庙太小了，无法容纳所有人，除去各个神庙的祭司之外，请大家以神庙为中心扎营，听从骑士们的安排。”

    “如果有什么事的话，也可以直接来神庙汇报。”

    “一切都如同在纳威亚一样。”

    柯克站在神庙的石阶上大声喊话。

    对于这样的提议，没有一个人会反对。

    大家反而觉得理所当然。

    毕竟，在纳威亚城内，就是这样的。

    在骑士们的指挥下，平民、士兵开始忙碌起来。

    一队狩猎者神庙的执事则走向了车队中，不一会儿，他们就抱着一个个的罐子、盒子，拎着一个个篮子走向了被另一队狩猎者神庙执事们打扫的刚刚静静的神庙中。

    狩猎者的雕像前，香烛已经点燃。

    一张硕大的羊皮毯子铺开来，上面摆放着一个个的银质空碟。

    执事们迅速的走了过去，将罐子中的酒、蜂蜜，盒子内储存的各类香料，篮子中的面包、烤肉，都放入了其中。

    对于神庙的祭司们来说，这样的食物算不上丰盛，但那是在纳威亚的时候。

    而此刻？

    早已不是丰盛了。

    而是真正意义上的盛宴了。

    连续的奔逃，不仅让他们筋疲力尽，饥肠辘辘，特别是心神俱疲下，那种胆战心惊的滋味实在是太难受了。

    难受到，让人崩溃的地步。

    因此，当出现了一个安稳的环境，且有着足够的食物时，这些平日里自认为‘神之侍者’的他们真的是有一种感激涕零的想法。

    纷纷的，这些来自各个神庙的祭司们向着刚刚祷告完的狩猎者神庙大祭司表示了感谢。

    “在这里，我们会有一个新的开始，虽然开头很难，但之后的一切都会变好。”

    “请大家先用食物。”

    “我的老朋友们已经等很久了。”

    “我们需要商谈更多的事情。”

    说完，柯克起身向着神庙后的会议室走去。

    各个神庙的祭司们满是感激的目送着狩猎者神庙大祭司的背影消失后，马上就对着眼前的食物发动了攻击。

    这个时候，他们可没有什么风度可言。

    饥饿。

    早已折磨他们许久了。

    柯克听着身后传来的响动，不由露出了一个了如指掌的笑容。

    这就是他想要的。

    当然了，这仅仅是一个开始。

    一个新的开始。

    想到最终的结果，这位狩猎者神庙大祭司几乎要忍不住的笑出声。

    但是，知道现在是神庙情况的对方，马上抑制了这样的笑意，向着会议室走去。

    在那里还有一些事情需要他去处理。

    会议室内。

    一场椭圆形的长条桌子上，摆放着一个又一个的烛台，而盘随着烛台的是一道又一道的菜肴。

    相较于外面祭司们享用的食物，这里的食物在数量、规格上自然是不同的，更加精美，也更加的诱人。

    但与之不同的是，这些食物……很致命！

    一个个神庙大祭司全都匍匐在了桌子上。

    他们口鼻流血，面容青紫，除去礼仪之神的大祭司外，全都没有了呼吸。

    “为、为什么？”

    这位曾经被整个纳威亚城称赞为礼仪典范的大祭司，这个时候面容狰狞、扭曲的冲着柯克大声吼道。

    “为什么？”

    “你说呢？”

    狩猎者神庙大祭司反问道。

    但是对方根本不知道。

    很自然的，在那目光中多出了疑惑、不解。

    “唉。”

    “果然都是废物。”

    带着这样的话语，狩猎者神庙大祭司将手放在了对方的脖颈上，微微的一用力。

    咔！

    一声脆响后，礼仪之神的大祭司失去了气息。

    看着到死都瞪大双眼的礼仪之神大祭司，柯克忍不住的摇了摇头。

    对方实在是太顽固了。

    不！

    是所有人都太顽固了。

    不然，他也不会这样做。

    但眼前的大好局面实在是千载难逢，他如果错过了的话，恐怕他会遗憾终身的。

    所以，他做出了选择。

    “贺拉斯。”

    柯克拔高了声音。

    “大祭司。”

    毛发茂密，背着长弓，腰间挂着短刀的中年男子应声走了出来，这位曾秦然注意，身为普德老师的狩猎者神庙祭司看着全部死亡的各个神庙大祭司没有一丁点的意外，或者说，身为参与者之一的他，看到这一幕有着的只有惊喜。

    毕竟，这代表着他们距离成功更近了一步。

    “我们到现在为止都很顺利。”

    “我希望我们能够继续顺利下去。”

    “所以，我要杜绝一切的隐患。”

    柯克沉声说道。

    “明白。”

    “我向您保证，他们对您有着任何人都没有的忠诚！”

    心知肚明的贺拉斯冲着柯克一躬身后，就冲外拍了拍手。

    啪、啪！

    随着脆响声，一队人走了进来。

    他们高矮胖瘦、年龄、面容都各不相同。

    但唯一相同的是，他们的身材、年龄都和周围这些死去的大祭司极为相似，就连面容也有几分相似。

    这些人纷纷跪倒在柯克面前。

    “大祭司。”

    他们齐呼道。

    “嗯。”

    柯克满意的看着这些跪拜的人们，向着贺拉斯打了个眼色。

    立刻，贺拉斯就行动起来。

    他的手中多了一个装满了各类小物件的盒子。

    里面有胶水、毛发、粉底等等。

    他细致的为眼前的人们化着妆。

    本身就与死去的大祭司们极为相似的人们，经过了贺拉斯的化妆后，几乎变得一模一样。

    看着一个又一个熟悉的面孔站了起来，柯克不由露出了一个笑容。

    这是发自真心的笑容。

    因为，一切都如同他所料。

    并且，他有了一个再完美不过的开端。

    他。

    将会是这场战役最后的胜利者。