    安安害怕的情绪终于找到了喧泄口。

    “爸爸，安安好怕...怕...”

    听到这话，宋城内心愧疚万分，将安安抱得更用力，生怕他会再消失不见。

    而地上的刘强被一顿暴揍后，直接吐血昏厥。

    安安趴在宋城的怀里哭了好一会儿，便直接晕了过去，身子还止不住的颤抖。

    彼时宋蔺和柳擎也纷纷赶了过来。

    看着宋城跌跌撞撞抱着安安从工厂出来，宋蔺眉头轻蹙，连忙跑上前，焦急开口询问道：“宋城，怎么了？”

    看到眼前的宋蔺，宋城像是看到了希望。

    “大哥，你快看看安安，刚刚哭着哭着就晕过去了。”

    闻言，宋蔺连忙接过安安，将他放在一旁的木板上，开始进行检查。

    几分钟后，宋蔺一脸怒气地怒喝出声：“真tm不是人，竟然给安安吃安眠药！”

    宋蔺将安安抱在怀里，言简意赅道：“宋城我先带安安去医院洗胃，这边就交给你负责。”

    话音落下，宋城绷着脸点头应允。

    安安交给宋蔺，他放心。

    目送他们声音远去，宋城垂眸就看到躺在地上的刘强，眉眼间浮现一抹冰霜。

    下一秒，他抬脚毫不留情地踩在刘强的肚子上。

    原本昏厥的过去的刘强，硬生生被疼醒，用尽全身力气睁开眼，刘强就对上宋城幽沉的双眸。

    一瞬间，刘强全身止不住地打战。

    他清楚地意识到，面前这个男人不好惹！

    “我真不是故意的，这位爷请您饶了我吧...”

    “只要您放了我，我愿意为您做牛做马，求求您了...”

    刘强干过很多见不得人的事情，所以看到眼前男子的眼神，便知道他是想要置他于死地。

    闻言，宋城眉目微挑，脚下的动作也不似刚才那样使劲。

    “饶你可以，但我要看看你的诚心。”

    这时候，柳擎很有眼力见地拿过一旁的椅子放在宋城的身后。

    宋城收脚，坐在椅子上，居高临下地看着刘强。

    刘强是个两面三刀的人，所以知道自己若不说出实情，自己定活不下去。

    忍着肚子里的绞痛，刘强跪在宋城面前，语气放低：“爷，这一切都是邱家公子指使我做的，是他让我绑走孩子...”

    “给孩子吃安眠药也是邱公子的主意，我只是一个打工的...”

    宋城指尖敲击在椅子上，锐利的双眸审视着眼前的人，让旁人看不出他的真实想法。

    “柳擎，将这个人先压到地下室。”良久，宋城淡淡开口吩咐。

    柳擎听到这话，连忙应允开口：“好的，三爷。”

    柳擎阔步上前，一把抓住刘强的衣领，拖着他离开了废弃的旧工厂。

    偌大的旧工厂内顿时恢复安静。

    宋城起身，看着眼前空旷的旧工厂，他嘴角微抿，眼中的郁气清晰可见。

    “啪”的一声。

    宋城转身抬脚将椅子踢倒在地，随即阔步离开。

    宋城心里担忧安安，一路上，他闯了不少红灯，原本半个小时的路程他只用了十分钟。

    疾步匆匆来到儿科，宋城一眼就看到急诊室门口的宋蔺。

    一个箭步上前，他焦急开口询问：“大哥，怎么样？安安没事吧？！！”

    宋蔺将手中的文件签完，随后抬手拍了拍他的肩膀：“放心吧，安安送来得及时，胃里的安眠药成分已经全部洗干净了。”

    听到这话，宋城放下心来。

    “那我先进去看看安安。”

    话音落下，宋城缓步走进病房。

    病房内。

    安安正躺在病床上睡得香甜，看到这一幕，宋城才彻底放下心来。

    他坐在床边，握住安安的小手，眉眼间的不安才渐渐消失。

    彼时裤袋里的手机铃声响起，将宋城的思绪打乱，他回过神，拿出手机，看到是柳擎打过来的，他起身走到病房外。

    “什么事？”

    “三爷，刘强已经被我控制住了，后续要怎么办。”

    闻言，宋城眉眼一挑，随即淡淡开口道：“打击邱氏。”

    电话那头的柳擎听到这话，明显的神情一震，踌躇的说道：“三爷，现在时机是不是还不够成熟啊...”

    “我心里有数，抓紧办。”

    说完，宋城直接挂断电话。

    看着不远处窗户外的景色，他缓步上前走去。

    这段时间，他暗地收集了很多邱氏的事情，要的就是将邱氏一击击败，可现在邱帅东竟暗地对自己的儿子下手...

    孰不可忍！

    他必须要让邱帅东付出应有的代价。

    而打击邱氏，只是第一步。

    .......

    另一边。

    邱帅东从美人乡中起来，心情很是美好。

    悠闲地吃完早饭，邱帅东开车去往旧工厂，临走前，叶雪送他出门，还献上自己的吻。

    一阵耳鬓厮磨后，邱帅东开车离开。

    二十分钟后，他来到工厂门口，但刚下车，就发现工厂大门竟然敞开着。

    一瞬间，邱帅东心里浮出一抹不好的预感。

    他连忙下车，一个健步跑进工厂，却发现里面空无一人，刘强的电话也打不通。

    邱帅东眉眼间满是冷意，本来美好的心情彻底消失殆尽。

    就在这时，手中的手机突然响起，一看到是邱明的电话，努力压制住自己心中的怒意后，划过接听键。

    一接通，电话那头就传来邱明的怒骂声。

    “你这个逆子，你到底想干什么？！！你是不是想把邱家的家业全部赔进去你才甘心啊！”

    突如其来的一阵骂，让邱帅东很是懵逼。

    “爸我没干什么啊，你是不是误会什么了？”

    电话那头的邱明直接冷笑出声：“你这个逆子，去看看今天的新闻头条！！”

    冷厉的话音落下，邱明挂断电话。

    邱帅东眉目紧蹙，连忙打开微博，映入眼帘的新闻就是关于邱氏的新闻。

    【万城集团集体收购邱氏股份，邱氏集团危在旦夕！】

    逐一看完新闻内容，邱帅东彻底暴走，一时间，脑海中满是惊慌和不安。

    一定是宋城知道他出狱了...

    也知道是他绑架他的儿子！！

    这一系列的操作，就是为了报仇...

