    那日，韩云也的确是没使出全力。

    当时韩云与无双鬼身上虽然都有些伤势，但韩云却是有些演的成分在其中。

    韩云身法本就一流，甚至比之墨鸦也是不差，而那无双鬼招式大开大合。

    当时他想躲，那无双鬼甚至可能都碰不到他的衣角。

    一旁。

    韩云一刀逼退了天泽后，双方都没再动手，天泽本就是含怒出手，两人交手数招后，天泽也是冷静了下来。

    “还来？”韩云冷冷的看着眼前天泽，眼中甚至都是有些杀意翻涌，手中却是将长刀握得更紧了，随时防备着眼前的天泽。

    天泽见状也是停手了，六条黑色毒蟒也是陡然消失，重新化为实体的蛇骨锁链，天泽随即也是将六根蛇骨锁链缓缓收到身后。

    “自己想要拿下此人也必定会花费不短的时间。”

    天泽此刻神色都是有些凝重。

    而且更为重要的是韩云背后的那人，那人身上处处透露着一股不可战胜之感，他自己的一切仿佛都在对方的掌控之中，那种感觉令他十分不安。

    略微思索，天泽便对几人道：

    “走。”

    天泽虽是有些不甘，但仍然是带着百毒王等人离开了此地。

    此番，有韩云挡路，有白泽在身后威吓天泽，如此这般却是起到了意想不到的作用。

    “主人，就这么走了？”刚走了没两步，一旁的驱尸魔便是心有不甘的开口道。

    他们几人也都是无比憎恨这个国家，他们对于背叛的人，自然也是要斩草除根。

    “有那个人拦着，不可能动手了。”天泽都是有些不甘心，不解决那些背叛百越的人他心中就仿佛有个疙瘩似的。

    众人也不知晓天泽所说之人究竟是那挡住几人的韩云，还是韩云背后的白泽。

    见天泽离去，韩云转头看了一眼远处的篝火，那篝火在夜空之下却是显得颇为安宁。

    片刻后，韩云也是离开了此地，虽然几人交战了片刻，甚至没有留下一丝痕迹。

    夜渐渐深了，夜风在呼呼的刮着。

    韩云没多久便是回到了望月山庄中。

    而此时，白泽已是早已等待了许久。

    “韩云如何？”白泽还是对原本那些百越逃难的努力气。

    “公子，不辱使命。”

    “好了，下去休息吧。”

    白泽看了一眼那远处看着两人的焰灵姬。白泽早已是发现了焰灵姬在一旁偷偷盯着两人。

    这几日下来，焰灵姬却是安静了许多，就连平日里练功的时间段也并未见她施展。

    .....

    新的一天来临。

    新郑城也渐渐从黑夜之中苏醒过来。

    望月山庄地段算不上绝佳，但此刻庄园之外也是来往行人众多，只是行人经过之时都是面露些奇怪之色。

    此处府邸，原本是一位在新郑之中颇有名望的富商所有，可现在却是换了一个神秘的主人，这神秘的山庄主人却并不显于人前，使得这周围的人都不知晓这府邸之中是何人物。

    中午时分，烈日当空。

    一小队装束颇为奇怪的士兵来到了这山庄，但片刻后便是离开了。

    后院中，白泽站在水潭边钓着潭中的游鱼。远处，梦云与焰灵姬两人却是再一旁悄悄的谈论着什么。

    韩云悄然来到韩云身边禀报道：

    “公子，有韩国士兵来山庄送上了请帖。”

    “韩国士兵，请帖？对面说明来意没？”白泽却是有些疑惑。

    自己在韩国认知的人也只有韩非、卫庄等几人，此刻他都是有些奇怪。

    究竟是谁会给他送请帖？

    “那队士兵装束应该是某位王公府中的代甲护卫，对方送上请帖便是离开，并未说明来意，只留下了这份请帖。”

    韩云顺手递上一请帖。

    只见，请帖乃是由丝帛制成，周边甚至还绣有金丝龙纹，一看就是珍贵异常。

    白泽轻松翻看着请帖。里面的内容也是颇为有趣。

    “四公子韩宇。”白泽看着请帖的落款都是有些错愕。

    “这韩国的四公子邀请我参加一赵国人举办巫山之会，这韩宇到是一个妙人。”

    “公子，看来这韩云是知道了我等。”一旁韩云都是有些郑重之色。

    众人乃是秦人，而韩国惧秦久已，一但被“有心人”知晓，想必会带来许多麻烦。

    “韩宇身为韩国的四公子，能知道我等消息是十分简单。

    如今，我倒是要看看，这韩宇葫芦里卖的什么药？”

    ……

    紫兰轩中。

    “四哥请白兄参加巫山之会？我那四哥果真不凡，居然找到了白兄头上。”

    韩非自是知晓那韩宇的所作所为究竟为何，前些时日韩宇便是想要招揽张良，如今又想接触白泽。

    此举可谓司马昭之心，路人皆知。

    “可惜，我那四哥却是小看了白兄。”韩非在一旁却是笑道。

    白泽细细品了一口紫兰轩特有兰花酿，却是并未回韩非所言。

    那韩宇与他并不相识，如今给自己这个素不相识之人送来一份在各个王公贵族之间都颇为珍贵的请帖。

    对方是何居心，他自然也是知晓。

    “三日后，我便陪白兄去见见我那位四哥。”

