    

    如今修为恢复的连倩儿在水中行进速度极快。

    两人出了荒域之后，一路朝西，没过多久便出了北灵域，进入深海之中。

    “再往前，便是万里居所了。”

    张航刚一说完，紧接着便察觉到两道气息。

    张航不觉得心里咯噔一下，这两道气息十分明显，是魔修散发出来的。

    万里与魔域仇怨颇深，就在张航惊疑之际，两道人影也出现在了张航神识范围之内。

    看着二人张航不禁一乐。

    居然是宋师宋源二人。

    上次交换俘虏，就是因为这两人，妖门被俘门人才没有被放回。

    也是因此，张航心里颇为烦闷。

    可北灵域各宗都被鸾蜥攻击，各宗早已迫不及待，根本没有给张航思量的时间，这才使得各宗得利，唯独妖门吃亏。

    “拦下他们。”

    张航急忙说道。

    连倩儿身形一晃，在海中旋转一圈而后停下身形。

    接着开始操纵海水泛起水雾。

    正在这时，只觉得头顶一黑，抬头看去，只见万里已经俯冲下来。

    “戾——”

    万里口中发出一声鹰啸。宋师二人直接被震得身形不稳，紧接着万里伸出一爪便将二人擒下。

    当万里从水面略过时候，直接将连倩儿水雾打散。

    “万里身形庞大...不太容易控制。”张航见状，急忙解释道。

    “无妨，我与万里合作过多次，这算不得问题。”

    连倩儿淡淡说道。

    说这话，连倩儿带着张航，朝万里离开方向直追而去。

    在海中行进上万里。

    两人终于见到万里栖身小岛。

    “万里。”

    此刻的万里已经回到了小岛的上的那座“小山”之上。

    张航见状万里身影，急忙挥手。

    “咕咕——”

    万里视距远超张航。

    张航能看到万里的身形时候，万里也能清晰的看到在海中的张航。

    万里鸣叫一声之后，便要振翅过来。

    不过连倩儿在水中速度极快。

    等万里刚一飞起，连倩儿也来到了海岛跟前。

    宋师二人见到张航，顿时脸色越发难看起来。

    “哟？宋家两位公子也在？”张航看着二人不禁一笑。

    “宋源见过张门主。”

    宋源急忙微笑朝张航实力。

    同时用手肘磕了一下宋师。

    宋师脸上挤出一丝难看笑容：“张门主，许久不见，近来可好？”

    “不是太好，妖门被你们围攻，如今宗内魔石耗尽，门内修士凋零。几千年内，恐怕元气难以恢复。”

    张航有些惋惜的说道。

    “那都是因为罗芙那个娘们。张门主放心，小弟有一妙计，必定能让罗芙以后不敢打贵门的主意。”

    宋源见状，急忙谄媚一笑，而后躬身行礼，向前一步。

    “哦？什么主意？说来听听？”

    连倩儿本是魔修，对于灵气本身就有抵触，而且已经步入了杀戮之道。

    如今来到灵域之后，海底虽说美景千万，可连倩儿丝毫不予留恋。

    今日听到能帮张航，连倩儿也拾起了几分兴趣。

    张航倒是对宋源的注意没有任何兴趣。

    毕竟连秦九幽都不敢杀的人，自己去杀，那与找死无异。

    “当初罗芙发难，张门主便请来破天宗助阵。如今张门主有这位鹏兄和仙子姐姐你助阵，加上炽灵儿卧底，在请破天宗出手，就算不能一举剿灭阴煞教，我想也足矣让阴煞教伤筋动骨了。”

    连倩儿不明所以，不过还是点了点头，当初便是罗芙带头发难。才差点让自己和张航葬身安涛海。

    今日自己实力再次恢复，不过阴煞教内几乎都已搬迁。靠近水流之处，几乎已经没有了人口。

    也是多亏万里相助，连倩儿才能偶杀几人以泄心头之恨。

    “然后呢？然后破天宗退走，阴煞教由你尸傀尸魂宗接手？然后我在真魔界再无立足之地？等你们修为所成，找我报仇？”

    张航淡淡说道。

    见张航识破自己计谋，宋源顿时面色惶恐。

    “怎么会呢.......阴煞教自然是该由张门主接手的。”

    “好哇，到了如今，居然还敢算计张航！”

    连倩儿顿时面色凌厉，手爪之上杀气隐现。

    “咕咕——”

    感受到纯粹的杀气，就连万里都有些不安，更何况距离最近的张航宋师三人。

    “等等。”

    张航急忙抬手阻拦。

    若是数千年之前，张航对着两人也是先杀之而后快，不过今日里，张航已经不在将两人视作对手了。

    只是妖门还有多人落在尸傀尸魂二宗，张航还要以二人去交换妖门门人。

    “嗯？”

    相比于一般的小鱼小虾，宋师二人身上杀气不少。

    杀了两人，可抵得上斩杀两只合体海妖。

    这才让连倩儿略微有点兴趣。

    见张航出手阻拦，顿时面色不悦。

    不过两人终归还是多年好友。

    连倩儿还是停了手。

    见连倩儿面色不悦，张航马上传音解释。

    “好吧，你来处置吧。若是需要，你尽管开口。”

    知道张航的难处之后，连倩儿只是把玩着手中一缕杀气，不悦的说道。

    恢复了实力的连倩儿，性格上与罗芙颇为相像。

    没有人可以阻拦她们的意志。

    罗芙靠的是背景，而连倩儿靠的是纯粹的杀气。

    张航点头微笑致谢。

    “两位公子，本座可是救下了你们一命呀，要不然我的这位朋友可就要将你二人分解了喂鱼了。”

    “多谢张门主大恩大德，对于张门主的大恩大德，晚辈没齿难忘。今生今世，愿意追随张门主左右，肝脑涂地.........”

    宋源见状，急忙躬身行大礼。

    “你们跟着我也无大用，不过你也知道，我门下有一人名叫云峰。”

    “晚辈记得，晚辈对云峰道友素来敬仰.......”

    宋师急忙上前，躬身说道。

    听得宋师一通吹捧，张航直皱眉。

    “云峰当初修习功法，也只是习得一个皮毛。今日我们有缘。不如请两位公子，详细刻录一分本宗功法。了却云峰的心愿？你说如何？”

    “这.....功法外传....”

    宋师顿时面色难看起来。

    功法外传，罪责极重。

    轻则被废黜修为，重则抽魂炼尸。

    “两位好好想想，若是想通了，或许就不用再这孤岛上渡过余生了。”

    二人听后，互视一眼。低头开始考虑。

    “倩儿？”

    就在张航与宋师二人交谈之时，就见连倩儿怔怔出神望着西南方向。

    “倩儿怎么了？”

    “我感受到龙宫的存在了。就在哪里。”

    李倩儿用手指着西南方向说道。

    “过去看看？”

    “不急，开启时间还早。”

    “两位公子慢慢考虑，我还要与朋友云游。”

    “去哪里云游？要去多久？”

    宋源急忙问道。

    “既然是云游，自然是没有目的了，至于时间。少则百年，多则千年。两位保重。”

    张航说这话，便朝连倩儿走去。

    宋源见状，疾走两步追上张航：“张门主且慢。刻录功法之事，事关......”

    “本座平生最不喜欢强人所难。你若有顾虑，本座不会强求。”

    张航沉声说道，说完之后，迈步就要离开。

    “好！我愿意献出功法！”

    上次被万里抓来海岛。

    两人不知逃了多少次。

    每次都是在能看到陆地的时候，万里便凭空出现，而后便将二人抓回海岛之上。

    如今二人身上乾坤袋也万里丢入海中。

    没了魔气补给。

    两人要么就在海岛上等死，要么就是魔气耗尽，而后废去修为，重修灵气。

    可修了灵气，也就等于斩断了从前一切。

    甚至想回尸傀尸魂宗，都是不可能的了。

    “本座在说一次，两位若是不愿意，本座绝不勉强。毕竟功法之事，玄妙万分。若是稍有差池，便是差之千里了。到时咱们因为这点小事闹的不愉快了，那便是折了这段缘分了。”

    听到张航这话，宋源恨的牙痒痒。

    如今将两人囚与孤岛，不交出本宗功法，便不放人。这便算的上是巧取豪夺了。

    而且还将两宗功法说成小事。

    最后还撤什么缘分？

    “嘿嘿，张门主说的是，门主放心，晚辈一定小心谨慎，尽量不出错。”

    “尽量？”

    “一定！一定不出错！”宋源马上鉴定的说道。

    “如此甚好。那就劳烦两位了。”

    “也的麻烦倩儿，等上一等了。”

    “我倒无妨，反正这里也没什么好去处。倒是不如见识见识你们两宗的功法有何玄妙。”

    听到连倩儿的话，宋源只得苦笑一声。而后和张航借下玉符，开始刻录功法。

    经过半年多时间。

    二人终于将功法刻录完成。

    不过张航监察过后，抬手便将玉符捏碎。

    “你当本座三岁小孩不成？若是不愿刻录，本座绝不勉强。告辞！”

    说这话，张航起身便要离开。

    “张门主，张门主，求求你在我们一次机会！我们一定真心刻录，绝对不敢在有隐瞒！”

    宋师急跑两步，拽住张航衣袖苦苦哀求道。

    “希望你两言而有信，不过这也是你们最后一次机会了。你们好自为之！”

    说这话，张航又拿出数十枚玉符交到宋师手上。

    本就魔气匮乏的两人，刻录了半年玉符，魔气已经耗尽。

    如今又要刻录，宋师只得和张航借下十万魔石，以作刻录。

    “你怎知道那功法不对？”

    连倩儿看着宋师两人狼狈不堪，不禁有些想笑。        

