    “我什么？”

    诸葛青天煞有兴趣问道。

    “你痊愈了？”

    “现在知道是不是晚了？”

    “不可能，怎么可能？

    两人合击，怎会伤势好的那么快。”

    苗老爷子连连摇头，不敢相信。

    “依照当时的伤势，本府主确实受伤不轻，就算完全恢复不需数十年，最少也要十年时间。”

    “可是你忘了一个人，一个至关重要的人。”

    诸葛青天竖了一根手指。

    “谁？”

    “东方白！”

    “东方白？”

    苗老爷子念叨一句，随之咬牙切齿。

    这个小子简直可恶，当时带领钱家的五位强者，给苗家造成了不少损失。

    不伤筋动骨，但真实打脸了，让其颜面扫地，丢人丢到姥姥家了。

    啪啪打脸呐！杀了不少人，年轻一辈无人压制东方白，还大摇大摆的走出了苗家，不是打脸又是什么？

    随之苗老爷子明白了什么，想到了他最厉害的一项技能。

    炼丹！顶级炼丹师！神域第一炼丹师！无人可以超越，盖过所有人，比所有的炼丹师高出一大截。

    曾经最顶级的炼丹师在他跟前就是个弟弟，炼丹水平无法比较，不可同日而语。

    差距太大！不是一星半点，更不是一节两节。

    “原来是他！”

    苗老爷子阴阳怪气道。

    “薛仁和的伤势复原也是东方白做的吧？”

    “不错！有些人不能得罪，只有交好，因为他会给你带来无穷的好处，甚至在一些特定时期，给你翻盘的机会。”

    是啊，如果没有东方白，诸葛青天的位置真的岌岌可危，很危险。

    古家，苗家，哪一个不想反他？

    重伤之下，赢得几率大大减弱，有几成胜算？

    现在则不同，只要不出意外，诸葛青天府主的位置依旧坐的很牢固，谁也休想搬动。

    “你！”

    苗老爷子说不出话来，“不用你来教训我。”

    “不，这是教你一点东西，希望下辈子能用到吧。”

    诸葛青天说话多损呢，下辈子用？

    下辈子用个屁，这辈子死了，指不定下辈子投胎成什么呢。

    “诸葛老匹夫，休得放那拐弯屁，即便你没有受伤，老夫也不惧。”

    苗老爷子骂人也很溜啊，年轻的时候估计没少骂人。

    一套一套的。

    拐弯屁是什么玩意？

    那东西会拐弯？

    “真的不惧么？

    苗家蛊术我知道很厉害，但在本府主全盛时期，你没任何一点机会。”

    诸葛青天自信道。

    他确实有自信的资本，人家高高在上，乃四大势力之主，说点狂妄话有毛病么？

    再则，说这话算狂妄么？

    “老苗，你看看西边。”

    诸葛青天指了指。

    “少骗人。”

    苗老爷子死死盯着诸葛青天，没有扭头。

    生怕给他致命一击！诸葛青天本来就比他修为高一点，战胜的把握小之又小，不小心哪能行？

    谁知道诸葛老匹夫是不是在耍花招？

    所谓兵不厌诈，还是注意点的好。

    “不信算了，本府主再提醒你一句，往西边瞅一眼。”

    诸葛青天再次说道。

    “你也可以往南边看看。”

    直到听到一点动静，苗老爷子才转过头去。

    “钱家？”

    “不错！这也是东方白的功劳。”

    诸葛青天点头确认，“钱家五老曾经去过苗家发生过大战，如果苗家坐上府主位置，你会放过他们么？”

    “钱家去苗家闹事是东方白搞的鬼？”

    苗老爷子问道。

    “那次乃是误会，其实是古家劫持了我孙子，可东方白将计就计，顺势拉着钱家人去了你府上。”

    “当然，那时候本府主就知道苗家心怀不轨，一些情报也分享给了东方白。”

    “他很聪明，直接给你苗家找了个大对头。”

    “钱家不是好惹的，太有钱了，人为财死鸟为食亡，招笼的强者无数。”

    “有时候本府主都怀疑钱家到底有多少钱？”

    “东方白那个小王八蛋！”

    苗老爷子恨得牙痒痒。

    “你再看看西面。”

    苗老爷子没有迟疑，看了一眼，“李家！”

    “其实你一直不知道吧？

    当年至尊府与李家闹矛盾其实就是演戏，李家远走，不过为了暗中发展势力。”

    “李家家主对至尊府忠心耿耿，也是我暗中培养，不然李家的崛起之路会那么顺利？

    会那么迅速？”

    诸葛青天老谋深算，一步步棋子下的又稳又深，在很久以前就为自己铺好了所有的路。

    底牌一个又一个！你！”

    “老苗，你走错了路，千不该万不该，不该有反叛之心，若是老老实实，安安稳稳，本府主不会打压你们。”

    “然而现在居然攻入至尊府，你说我会留下你们么？”

    诸葛青天问道。

    问的也是废话！苗家在今晚必灭无疑！就算再潜伏百年，千年，万年，想造反成功也是妄想。

    能坐上府主之位，怎么没有计谋，没有城府？

    绝对聪明绝顶！“老苗，再看看北面。”

    诸葛青天又道。

    难道还有人？

    仅存的五大家族，已经都参与其中了，不可能有其他人了啊？

    就算有也是微不足道，上不了台面的东西。

    好奇之下，苗老爷子还是看了一眼。

    也就在这转头的瞬间，诸葛青天动手了。

    卧槽！堂堂至尊府主，四大势力之一的领导者居然耍诈，玩偷袭。

    实属罕见啊！关键，苗家的蛊毒太狠了，真怕被暗算。

    “啊！”

    一声惨叫，苗老爷子脸色苍白，一条胳膊滚滚而落。

    幸好反应快，不然一招真被斩杀了。

    苗老爷子的修为很高，加上自以为傲的蛊术可以与诸葛青天正面较量一番。

    即便赢得几率不大，但足以说明他的能力。

    诸葛青天的一剑，快到极致，苗老爷子发现时为时已晚，知道躲不过，于是用胳膊去挡。

    结果，用一条胳膊暂时换取了一条性命。

    “诸葛青天，你好卑鄙。”

    “对付一个有叛逆之心的人还用讲究什么道义吗？

    所有的惩罚放在你身上都不足为过。”

    大哥，关键这不是惩罚啊，确实是偷袭，不怎么光彩。

    “诸葛青天，老子跟你拼了。”

    苗老爷子大喊一声，冲了上去。

    

