    第五百八十八章不堪一击   

    大燕皇室四老祖看见这一剑，脸色大变，急忙祭出防御宝物想要抵挡这一击，但不过瞬间，防御宝物便被摧毁！   

    下一刻，他的额头上出现了一道血线！   

    这道血线，一开始只有一丝，但迅速蔓延出去，最终穿过他的鼻子，嘴唇，脖颈，胸膛，到了最后，他竟然从中间，被分成两段，霸道的剑气，从这一道血痕之中喷薄而出！   

    “我怎么可能死在这里！”

    

    这是他最后一丝想法，他没有想到自己竟然会死在这里，他的神魂疯狂的颤抖，想要逃离，但下一瞬间被一剑贯穿，神魂也彻底湮灭！   

    第二个太上长老级别的强者，惨死！   

    这一刻的叶无双，实在是太强了！   

    纵然他自身一人迎战众多强敌，但是却势如破竹，无可抵挡！   

    没有人能阻拦他的攻击！   

    一道道剑气横空斩出！   

    每一剑，都有人遭殃！   

    无数强者或是被重创，或是当场惨死，天地之中，都陷入毁灭般的动荡之中！   

    滚滚鲜血飞洒，凄厉的惨叫不绝于耳，一个个来自大燕四大宗门强者，惨死当场！   

    此刻剩余三大太上长老看着这一幕心惊胆战！   

    他们皆是没有想到叶无双会如此恐怖！   

    “可恶，小畜生，本座跟你拼了！”

    

    落日宗太上长老眼见叶无双下一剑杀到自己面前，感受到不可抗衡的威势，心中明白自己恐怕难逃一死，哪怕自己是死，也要拖着叶无双一起去死，替宗门解决这个巨大的麻烦！   

    轰！   

    他整个人血脉疯狂的燃烧起来，爆发出滔天气势，冲到叶无双面前，就欲自爆！   

    他这般焚烧血脉，哪怕是死也要拖着叶无双一起的人最为恐怖，十分强势！   

    他瞬间冲到叶无双面前！   

    然而看着他杀来，叶无双不屑至极：“就凭你也想要在我面前自爆？”

    

    叶无双大手一挥，长剑轰出，惊天一剑，速度快到极致！   

    就在落日宗太上长老即将自爆之际，叶无双一剑便轰击在落日宗太上长老面前！   

    落日宗太上长老感受到死亡的威胁，长鞭急忙轰出，然而下一刻，长鞭被叶无双一剑直接斩爆，彻底崩溃！   

    “不！”

    

    落日宗太上长老遭受巨大的重创，喷出鲜血！   

    而下一刻，肉眼可见，他的肉身，犹如瓷器一般，瞬间爆炸开来！   

    直接炸成一团血雾，消失在天地之中！   

    第三位太上长老强者，惨死！   

    短短时间，接连三大太上长老惨死在叶无双手中！   

    “可恶！”

    

    此刻太平宗三太上长老看着叶无双，眼中涌现出一抹惧意，他竟然被叶无双吓住！   

    他涌现出逃跑的念头！   

    叶无双太强了！   

    出乎他意料之外的强大！   

    但叶无双的攻击速度至极，下一刻就斩到他的面前，根本不给他机会！   

    “你们快走！”

    

    太平宗三太上长老对着身后的太平宗强者说道！   

    眼见这一击就要轰击在他的身躯之上，他的身躯突然快速的膨胀，又原本苍老的面庞，变得年轻，眨眼之间，就从一个耄耋老者，变化为一个四十来岁的中年，他的目光炯炯有神，散发出极其凌厉的气势！   

    若非场中众人见识过他苍老的一面，恐怕谁也不敢相信，这人会是一个白发苍老连牙齿都快没的老者！   

    这等诡异的手段，自然是这个太平宗三太上长老的一种秘法！   

    这种秘法可以让他短时间内重回青壮年，重新返回巅峰，但是相对应的，在结束之后，他也要承受极其可怕的反噬，甚至死亡！   

    众多太平宗强者看着这一幕，都是面露悲怆之色！   

    轰！   

    太平宗三太上长老手中出现了一把长剑，而后目光疯狂，杀向叶无双！   

    靠着释放秘法，此刻他爆发出来的实力不比叶无双弱多少，甚至更加强势！   

    剑道强大到了极致！   

    轰！   

    长达数百丈的剑芒，就连神山就能被斩爆！   

    宛如天神斩出的一剑，摧枯拉朽，可破天地！   

    这剑光如此璀璨，令天地万物失色，天地昏沉！   

    众人心中皆是被震撼了，心神空白！   

    太平宗三太上长老原本就是场中实力最强者，如今又是倾注性命为代价斩出惊天一剑，这等威势，又岂是寻常！   

    “这等把戏，也想要杀我？”

    

    然而叶无双见状，却是毫无畏惧，面色如常！   

    动用秘法之人，终究不是自己的实力，难免遭受不会遭受反噬！   

    而更加关键是，哪怕他动用秘法，依旧无法斩杀他，不是他的对手！   

    他袖袍股荡，青玄剑爆发出兴奋的剑吟，没有因为对手的强大而又丝毫的害怕！   

    轰！   

    他一剑直接斩出！   

    虽然是随意一剑，但却给人一种镇压天地之中万物，无可撼动之感！   

    与此同时，太平宗三太上长老的一剑也斩到叶无双面前！   

    轰！   

    天踏地陷！   

    毁灭气息肆虐！   

    宛如开天辟地一般！   

    众人面前，只剩下一道璀璨的光芒！   

    这光芒如此的炽热，犹如天地之中出现了一轮耀眼的大日！   

    众多强者都是纷纷爆退！   

    这一次两者交锋的力量太过恐怖！   

    然而滚滚烟尘弥漫之中，却是听见了一声哀嚎：“怎么可能，你怎么会如此强势！”

    

    随着烟尘消失，众人皆是看清楚了所发生的的一切！   

    只见叶无双的一剑，将太平宗三太上长老的一剑直接斩爆！   

    轰隆！   

    天塌地陷，毁灭气息肆虐！   

    宛如开天辟地一般！   

    众人面前，只看见了叶无双的一剑所向披靡杀了出去！   

    而后，太平宗三太上长老，一剑被斩爆！   

    “败了？”

    

    无数人心中一寒！   

    场中实力最强的太平宗三太上长老也死了？

    

    场中诸人，还有谁能阻拦叶无双？

    

    “快逃，将此事传出去，为我等报仇！”

    

    此刻天阳宗太上长老面色悲鸣，发出怒吼！   

    那些受惊过度的一众强者听闻，哪里还敢有半分的迟疑，纷纷狂逃！   

    他们都明白，几大宗门都低估了叶无双！   

    他们一定要将这个消息告之宗门，让宗门绝对不会放了叶无双！   

    替惨死的一众强者报仇！   

    

