    曲檀儿带着小蜂去苍峰城转悠一圈。

    用着流千水教的法子，没有谁能察觉得出来，开启天眼时，却和以前的不一样。全然融入到天地之间，气息悠长，更加令人难以察觉。

    她将周围的环境都检查一个遍。

    回到半崖上，就将地形简单地画出来，墨连城会经她描述再重复画上一遍，比曲檀儿细致了许多。

    她这么做，无非是想找出墨连城师父的藏身之处。

    下午，她没再出去。

    而是潜心修炼，学习。

    那几天忘我的境界中，她学了不少，正是巩固当中。

    时间再一天一天过去。

    转眼，过了一个月。

    曲檀儿每天风雨无阻，必会带小蜂出去转悠一阵。

    墨连城是安心静养。

    流千水负责后勤——照顾某爷，准备衣食起居一切，还得负责上山采药，陪聊、陪下棋，陪修炼，更要被欺负。例如现在，他就憋屈地恨不得大声嚷嚷，不干！可是某个腹黑的爷，就轻飘飘一句：“你可以离开的，没人阻止你。”

    他流千水能离开吗？

    答案是，他不能……

    既然不能走，就注定了被某个无心无肺的爷欺负。

    “替本王将这一副药煎了，慢火。”

    “你自己能干的。”

    “咳咳，檀儿说本王要躺着养伤。同时，也得保持身心愉快。”

    “这和煎药有什么关系？”

    “当然有，本王现在不想去。”

    “……”他不想，那****毛事？他愤，不去！

    而这一会，那某爷还是轻描淡写的一句，“流千水，本王若死了，你也要完了，唉。你们幽冥也完了。”

    “？？！……”

    流千水咬牙恨，“把药给本尊，这就去煎。”

    “早说不就行了。”

    于是，流千水又乖乖去熬药。

    某爷捧着医书继续翻阅。

    半晌，视线也顿住，往旁边看去，是一张地形图，正是最近曲檀儿画的。他拿了起来，见到她将苍峰城附近的山峰深谷等，全部排查了一遍，并不见欧阳家的秘密之地。

    剩下的，就是苍峰城了。

    那么说，师父还是被关地苍峰城的某一处？

    可是，她会怎么查出来？

    她说，找出师父的事，就包在她身上了。

    苍峰城。

    曲檀儿去了间成衣店，换了一套男装。将自己装扮成翩翩——她的臆想当中，是想扮成公子，却不料将衣服换上，最多算是一个少年。因为她个子娇小，身子也清瘦了些，脸蛋儿嫩了一点。

    年纪，也小了那么一点。

    几个小加在一起，怎么装也装不成大人的感觉。

    再要了一把折扇，一打开，即遮掩了自己一小半的脸蛋。

    接着，大摇大摆地迈了出去。

    来到南街，她步进了圣药堂。

    果然，见到一般伤药架上的丹药，以前常卖的几种，正挂着缺货的牌子。另外几种也有卖，价格却升了不止一倍。中等丹药价格也上升了一些，其余的高等丹药，还是有供应。

    那么说，这些时间墨连城的师父，还是有炼？

    有炼就好，那代表着人还没事。