
　　“彭校长，你是不是有什么好的人选推荐啊？”

　　陈江海看到他的反应，忍不住问了一句。

　　这种时候，彭志勇想来也不会无的放矢。

　　陈江海算是看出来了，想必彭志勇是认识这方面的人才，想借机探探自己的口风。

　　彭志勇也没有藏着掖着，直接就点了点头：“确实有个比较合适的人选，就是不知道陈总能不能请动。”

　　陈江海听完后，突然冒出了一个想法。

　　他说的不会是倪星宇吧？

　　“彭校长说的这人要真的这么厉害，我愿意亲自上门去请。”

　　陈江海立即表明的态度，但却没有说出心中的猜测。

　　看到陈江海这个样子，彭志勇脸上的笑容越发满意起来。

　　不过在思索了一会后，他又下意识的摇了摇头。

　　“还是算了吧！他早就说过不会再出山了，你就算亲自上门去也请不动他。”

　　“彭校长，你说的不会是倪星宇院士吧？”

　　沉吟片刻，陈江海直接问道。

　　彭志勇愣了楞，随后也反应过来了。

　　陈江海要想进军电脑行业，那这个行业厉害的那些人，他肯定都打听过的。

　　倪星宇名气这么大，陈江海能猜到也很正常。

　　“没错，我说的就是他。“彭志勇尴尬的笑了笑，然后直接承认道。

　　一旁的陈勤山其实也早就猜到彭志勇刚才说的是谁，这时候既然二人都捅开了谜底，他也赶紧在一旁说道：

　　“以倪老在电脑行业的能力和地位，这个公司要真办起来的话，那确实是一桩好事。”

　　“你们想的太简单了，倪老可没这么好请啊！”

　　彭志勇微微叹了一口气，苦笑着说道。

　　彭志勇的话，也让陈勤山跟着摇了摇头：“倪老在联想吃了这么大的亏，陈总如果想请他出山确实不太可能了。”

　　陈江海突然哈哈一笑，“两位，敢跟我打个赌吗？”

　　陈彭两人飞快地交换了一下眼神，然后双眼直直的看向陈江海，异口同声道：“怎么个赌法？”

　　此时两人也很好奇，陈江海为什么这么有信心？

　　想请已经有些心灰意冷的倪星宇出任公司管理层，在他们看来，是一件不太可能的事。

　　陈江海表情变得严肃起来：“很简单，只要我能把倪星宇院士请出山，我希望二位能够把国内最好的人才推荐给我。”

　　“这家公司未来必须能够真正引领华夏电脑行业的潮流，代表我们国家最先进的技术。”

　　不得不说，陈江海这语气是真的大。

　　陈勤山想了一会，直接道：“只要你能请倪老出山，我就答应你！”

　　“你这个赌，我接下了！”彭志勇也赶紧在一旁说道。

　　陈江海既然敢这么说，那他们也敢接。

　　倪星宇真的能出山的话，那这个公司的潜力，确实会十分的强大。

　　到那个时候，就算真的要跟联想扳一下手腕，也不是不可能的。

　　毕竟在联想，倪星宇院士也很有贡献的。

　　说他是联想的缔造者都不为过。

　　只可惜，后来被某些人窃取了胜利的果实，以至于让这家公司走向了另外一条道路。

　　这在圈内都是被人诟病的。

　　可惜如今的联想在国内可谓是如日中天，没有人敢提出太多的质疑。

　　陈江海跟着说道：“我明天就去拜访倪星宇院士，两位校长等我的好消息吧！”

　　“陈总，你真的这么有把握吗？”

　　看到陈江海如此自信，陈勤山还是有点不相信。

　　陈江海十分笃定地点了点头：“自然是真的。”

　　彭志勇关心的却是另一个问题：“陈总，你要是输了呢？”

　　“那不简单，我送你们一人十箱太白仙酒。”陈江海扬手说道。

　　听到陈江海这话，包间里短暂的安静之后立即响起了一片笑声。

　　这件正事说完，这顿饭吃的就更加融洽了。

　　一直吃到晚上九点钟，四个人这才相继离开。

　　原本陈江海是想送两人回去的，不过被两人拒绝了。

　　他们住的不是很远，刚才又喝了不少的酒，正好可以走路清醒一下。

　　陈江海听到他们这样说，也就没有强求。

　　彭志勇和陈勤山两人也算是邻居，住得并不是很远。

　　走在路上，陈勤山忍不住开口对身边的彭志勇问道：“刚才陈总说的那件事，你怎么看？”

　　“初生牛犊不怕虎啊！”

　　彭志勇颇为感叹的回了一句。

　　陈勤山微微皱了皱眉头，随即摇头说道：“你这话说的可不对，陈江海可不是什么初生牛犊。”

　　以陈江海现在的实力，真的跟联想对上的话，鹿死谁手，犹未可知。

　　而且关于陈江海和他所领导的秋海，二人也是了解过不少的东西。

　　陈江海这个人从来不打无把握之仗。

　　很多时候看似天马行空的想法，一旦付诸实践之后，往往能够得到意想不到的结果。

　　可以说时至今日，还没有听说过陈江海哪项投资是失败的。

　　就比如今天喝的太白仙酒，如果陈江海不主动说，他们甚至都不知道封缸酒竟然也是成江海的产业。

　　看他如此自信，可能这一次还真的是有可能说服倪星宇院士。

　　听到陈勤山这样说，彭志勇赶紧道：“是我说错话了，以陈总现在的实力，确实有这资格去挑战联想。”

　　陈勤山随即又忍不住说道：“陈总说能把倪老请出山，你认为这可能吗？”

　　彭志勇皱着眉头思索了一下，随即微微摇了摇头：“虽然从内心而言，我很希望陈总能够马到成功。”

　　“可是以我对倪星宇院士的了解，却又知道此事，千难万难。”M.23sk.com

　　“倪老经过联想的事，早已心灰意冷了。你让他去做科研，还有希望，叫他去再去搞一个公司，根本就不可能。就是不知道陈总哪儿来的底气！”

　　听到彭志勇这样说，陈勤山也大为赞同。

　　说真的，搞科研的人就不适合去掌管一个公司。

　　做科研的人，脑子想的只有一件事，那就是把科研工作做好。

　　经营一个公司要考虑的事太多了。

　　如果管理者一心只搞科研的话，对一个公司来说，并不是一件好事。

　　人才来公司，一是为了生存，二是为了发展。

　　一个公司就算再有前途，没有现在也是不行的。

　　虽然精神财富很重要，但物质基础才是一切的根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十七章 鹿死谁手，犹未可知免费阅读。https://xs.23sk.com 