    这位女子慵懒的躺在床上，透着风情万种。。

    而女子的两旁站在两位俊美的男子，这两人面色苍白透着一股虚浮，似乎经历了一次大战。

    “殿下，圣州界的人已经抵达九龙仙都了。”

    此刻，一名女子从外走了进来，跪下恭恭敬敬的对着床上的的女子开口道。

    “哦？”

    女子闻言美眸望着那名女子，淡淡的开口问道，“就是他们杀了我的皇弟对吗？”

    “对，殿下，便是这一行人杀了圣皇子殿下，夺取了生命仙泉。”这名女子开口道。

    “杀我弟弟的人想必实力很强吧？”女子闻言伸出鲜红的舌头，舔了舔自己的烈焰红唇，询问道

    “殿下，当日我因为圣皇子殿下之命，前往另外一处侦查，返回之时，见到那为首的男子，杀了圣皇子殿下，至于过程，我不清楚。”女子将那时的事情说出了当日之事。

    “能杀了我皇弟全身而退，这男子肯定实力很强啊。”这位女子再度开口道。

    而在她说话之刻，伸出一只玉手，落到了一位俊美男子身上，而后手一拽将这男子拉到了身前。

    “殿……殿下，我……我……”这位男子望着近在咫尺的绝美面容，露出惊恐之色。

    “为什么这么怕我？我不是一直很疼你吗？”女子一只玉手在男子的脸上轻轻的抚摸着，发出妩媚之声，“难道你不喜欢我？”

    “不……不……殿下，我很喜欢殿下……”俊美男子连连摇头。

    “既然喜欢为何要如此恐惧啊……”

    女子闻言，则是将螓首靠在男子的耳边柔声开口。

    “殿下，放过我吧，放过我吧。”男子再也承受不住了，发出了惊恐的求饶之声。

    “放过你？”女子轻笑开口，“那你就不该输给我，成为我的奴隶哦。”

    说完，女子轻轻的在男子的颈脖处吸了口气。

    只见，那俊美男子顿时面色苍白了起来，而后身躯开始慢慢的干瘪，身上的一切生机和气息在这一刻，疯狂的流逝，全部被这位绝色女子吸入。

    仅仅片刻之后，这名俊美的男子化为了的一具白色的枯骨。

    “把他收拾掉吧。。”

    女子随手将枯骨扔了出去，随后对着另外一名俊美男子下令道。

    这位俊美男子身体一颤，战战兢兢的退开，收拾散落一地的枯骨，不敢看这位绝色女子。

    而他，心中也是悔恨无比，为何要惹这位大永皇朝的圣皇女。

    这位圣皇女有着绝世容貌，更是有着婀娜的身段，任何男子见到这女子皆是无法抵御她的魅力。

    只是，谁也无法想到，这位绝世美人，乃是一位蛇蝎美人。

    沉沦在她美色下的男子最终都会化为被她吸食殆尽，成为她修行的食粮。

    “杀我皇弟的人，实力很强啊，我很是期待啊。”古幽灵一脸妩媚之色，舔了舔自己的烈焰红唇，发出诱惑之声，“期待着把他吃掉。”

    而这声音传出，顿时让那名男子不寒而栗。

    恐怕又有一位男子要成为这位蛇蝎美人的修炼鼎炉，最终化为枯骨。

    九龙仙都一处较为偏僻的宫殿。

    杨辰一行人因为抵达九龙仙都的很晚，所以只能选择这处偏僻的地点落脚。

    在仙都之内的宫殿之内蕴含着道韵，所以越好的宫殿，道韵越浓郁，所以先来的人自然就占据了好的宫殿。

    当然，后来的人自然也想要进入好的宫殿，那唯有跟其他人争夺了。

    而因为争夺宫殿发生了许多次战斗，也死了许多人，渐渐的在九龙仙都的那些修士，为了占据好的宫殿，便开始投靠实力强大的势力。

    所以，在杨辰抵达九龙仙都之前，在仙都之内各大势力纷纷抱团，最终形成了四大势力。

    其中以占据核心之地的古神天域最强。

    正是因为最强所以，占据了最为核心，最好之地。

    而古神天域的领袖的大名，在场的人皆听过。

    诸天无双榜第一，修罗古神祇一族的阿苏雷。

    “这阿苏雷是一个传说，他位列诸天圣灵无双榜第一已经五千七百六十一年了，这些年月里，有许许多多的人去挑战他，无一不是死在他手上，同样在这些岁月里，诸天无双榜第二位已经有十多位迈入圣君境，而他一直为踏入圣君境，此刻他恐怕积蓄了极为恐怖的底蕴。”杨紫苑对着众人介绍圣灵境的传说人物。

    “我也听闻过这阿苏雷的传说，甚至在天玄楼给出阿苏雷一个极为惊人的评价。”徐如生此刻开口道。

    “极为惊人的评价？”杨辰闻言有些好奇，“什么评价？”

    “圣灵境有两个境界，阿苏雷一人一境，其他人一境。”徐如生开口道。

    众人听闻这评价，皆是忍不住的惊愕。

    这是一人独占一境，这可以说是最高的评价了，这也意味着这阿苏雷的实力深不可测。

    “这也难怪他能独占核心之地，而其他人不敢有任何觊觎。”杨辰闻言点了点开口，“其他势力的情况如何。”

    “第二大势力则是天炎圣朝。”燕飞飞此刻将收集到了情报告诉众人。

    在落脚之后，众人便是分头在仙都之内收集情报。

    “天炎圣朝，是天炎界的顶级势力，大杨圣朝在永恒战场之内与天炎圣朝有过数次交手，输多赢少。”杨紫苑听到天炎圣朝之后，略显尴尬的开口，“那他们的领袖是谁？”

    大杨圣朝在圣州天域势力强大，但是放在诸天世界，放到永恒战场之内，那可就不拔尖了。

    而圣朝之中，拔尖者天炎圣朝便是之一。

    “天炎圣朝的领袖乃是圣皇子秦逐日，诸天无双榜第二。”燕飞飞开口道。

    “果然是他。”杨紫苑听到燕飞飞说出天炎皇朝的领袖之后随即开口道。

    “你认识？”杨辰问道。

    “大杨圣朝圣皇子，也就是我皇兄，杨不凡，你们也该都知晓吧？”杨紫苑问道。

    众人闻言点了点头。

    杨不凡他们自然知晓，上一次诸天战场大杨圣朝的领袖，带领大杨圣朝击败圣州天域的所有实力，成为最后的胜利者。

    而杨不凡，被认为是大杨圣朝之内最强的圣灵境修士。

    “我的皇兄，在天选战场出来之后，曾经与秦逐日有过一战。”杨紫苑开口道。

    “结果呢？”杨辰问道。

    “惨败。”杨紫苑开口道。

    众人听到惨败两字之后，皆是为之一惊。

