    第366章 我的话，就是天规

    帝一催动半步法天相地的实力，整个人仿佛化为了一尊神灵一般，他的身躯变得无比的高大，仿佛能够顶天立地。

    他那巨大无比的天地法相虚影，让人看一眼就感觉心神战栗，这一瞬间，那些人族的老古董看着帝一的天地法相，一个个的身体忍不住的颤抖，在太古时代，他们就知道帝一是一尊极其可怕的存在，哪怕那些神魔也将帝一视为天才。

    有机会成神的存在，此刻看见帝一全力爆发，一个个的眼睛之中露出了惊骇之色。

    无论是人族的那些法则境界强者，还是比蒙王等人，此刻脸色都变得极其的苍白。

    仿佛在帝一的那只大手探来的瞬间，帝一能够执掌一切，操控一切，成为了这天地的主宰。

    其他的人此刻更是肝胆皆裂，被虚空之中的这一只大手彻底的吓傻，他们根本就没有想到，帝一竟然爆发出了这等可怕至极的实力，从未有人感受过这等毁天灭地的力量！

    在那只大手上瞬间爆发出强悍无比的力量，瞬间禁锢一切法则境界之下的强者，这一瞬间彻底的被定住，根本就无法移动丝毫！

    在那滔天的威压之下，一道道的身影根本就难以支撑，瞬间要跪了下去！

    比蒙王与巨人王这一瞬间脸色煞白，他们没有想到帝一的实力竟然强悍到这般可怕的地步，这是他们根本就未曾想到的！

    因为他们两人没有真正的见过，帝一全力出手！

    “难道要死了吗？难道我的命运就要如此终结？我选择错了吗？”

    “难道今日的人族必灭？”

    此刻被帝一那可怕至极的力量笼罩，巨人王与比蒙王神色变得极其的绝望，这一瞬间的他们俩，哪怕是联手也不可能挡得住这可怕至极的一击。

    而且这还是帝一随意的出手，他们知道这并不是帝一真正的最强手段。

    人族的这些老人这一瞬间，虽然脸色变得极其的惊惧，但是她们非常的清楚，黄金比蒙王与巨人王，绝对不能死，否则的话，人族的阵营就会分崩离析。

    那些靠近人族的小族会立刻选择背叛，毕竟在这万族战场之上，可是极其的残忍，他们所有人都是为了活着，一旦没有活着的希望，那么一切的阵营都是假的。

    当他们所有人全力出手攻击虚空之中的这只大手时，一个个一脸的绝望，因为他们哪怕是全力出手，也仅仅只是让那只可怕的大手在虚空之中延迟了片刻。

    “一群蝼蚁！”

    “本神说了，本身想要的东西一定会得到，本皇要杀的人一定能杀掉，仙佛也不可能挡得住本神！”

    “我要有时天不可无，我要无时天不可有！”

    “此刻的我，就是至尊！”

    “谁能挡我？”

    一击将人族的那些强者震退，帝一的脸上露出一抹不屑之色，冰冷的声音，在这一瞬间响彻虚空，人族的千万大军，瞬间胆寒，他们根本就没有想到神族的帝一，竟然实力如此的恐怖。

    凤族的强者与魔族的血战王，这一瞬间嘴角泛起一抹得意之色，但是两人目光落在帝一身上的这一瞬间，脸上也露出了一抹凝重之色，他们两人也没有预料到帝一的实力，竟然强大到这等层次。

    在所有人一脸惊恐绝望的瞬间，人皇殿中的苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽之色，缓缓地将手中的青铜酒杯放下。

    站起身子，一步踏出。

    一步踏出，这一瞬间的苏秀衣身影，消失在了人皇殿内。

    再一次出现的时候，苏秀衣的身影已经来到了所有人的上空，这一瞬间的苏秀衣，身体之中爆发出了可怕至极的领域之力。

    在万族战场之上，瞬间出现了一颗颗的星辰，这正是苏秀衣的神之领域，诸天星辰，在诸天星辰领域出现的这一瞬间，帝一爆发出来的那股毁天灭地的力量，瞬间消失无踪！

    所有人身上的压力在这顷刻之间消失殆尽，一身轻松！

    无数双目光落在了苏秀衣的身影身上，这一瞬间的苏秀衣，一身白衣，白衣在微风之中，轻轻舞动。

    如同谪仙临尘。

    “拜见人皇殿下！”

    “人皇殿下，无敌！无敌！”

    人族的所有人在这一瞬间看见苏秀衣出现，眼睛之中的惊恐与绝望，消失不见，取而代之的是振奋！

    在苏秀衣瞬间将帝一，那可怕自己的威压镇压之后，一个个一脸的崇拜！

    黄金比蒙王与巨人王的目光也瞬间落在了苏秀衣的身上，此刻的两人一脸的惊喜！

    苏秀衣并没有去回应那些高呼的人族，也没有去关注黄金比蒙王与巨人王！

    缓缓的抬起头，冰冷的目光落在了虚空之中帝一的身上，冷冷的说道：“本皇曾经说过，犯我人族者，虽远必诛，伤我盟友者，杀无赦！”

    “区区一位半步法天相地，还真的觉得自己无敌天下了吗？这世间可没有你想象的那般简单？”

    “本皇说的每一句话，他都是铁律，都是天规。”

    “触犯者，当罚！”

    “忤逆者，当诛！”

    “你的实力虽然强大，但却智商有限，仙皇都没有出手，而你就迫不及待的出手了！”

    “一个人想要证明自己活着，必须证明自己的脑袋有用，否则就是没有智慧的行尸走肉！”

    “你的这只手，本皇要了！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，这一瞬间只见一道冰冷的剑光，在虚空之中，一闪而逝！

    这一瞬间的苏秀衣看起来无比的单薄，甚至与虚空之中那只大手相比，如同蝼蚁一般，但是在苏秀衣的这一剑挥出，瞬间耀眼的剑光，仿佛成为了这个世界的唯一！

    “嗤啦！”

    刺耳至极的切割声响起，这一瞬间，只见帝一法天相地凝聚而出的那只上苍之手，瞬间被苏秀衣一剑斩断！

    巨大的手臂落入了阵法之中。

    在这一瞬间，那只巨大的手臂之上爆发出了可怕至极的法则之力，这只大手正是帝一以法则之力凝聚而出！

    人族的一些强者，此刻一个个一脸的激动，瞬间原地盘膝而坐，修炼了起来，吸收这只大手中散发而出的法则之力！

    (本章完)

