1621
陆云不知道药王和毒王出自何地，也不知道他们的背后究竟有着怎样的势力。
三十三次轮回之中，陆云的未来身只能看到他所能看到的东西，太大的存在，在他未来身的眼中都是一片空白的虚无。
比如咒王的出身，以及咒王的真身。
甚至陆云也没有相信他在轮回之中看到的很多事情，许多都是假象，他自己也被蒙蔽了。
但是原始鸿蒙统治整个第四界已知地，乃是当之无愧的巨无霸，其中的许多未知存在，甚至已经超脱序列，进入另外一个领域……纵然最后原始鸿蒙毁灭在自己人的手中，但是咒王毒王背后那个势力，也必然遭到毁灭性的重创。
否则按照他们的力量，一把就足以将那一点点中央鸿蒙毁灭了，哪里还要那繁复的布局。
陆云轻轻的晃了晃脑袋，将这些事情驱逐出脑海，现在摆在他面前的是如何提升实力，而不是去思考那些虚无缥缈的敌人。
没有实力，那些敌人来了，陆云也只是螳臂当车的下场。
东方界域群空了，立刻就会招来无数双眼睛觊觎这里，曾经这里贫瘠，是因为这里的生灵秩序被封锁，佐道无法传播，甚至神通道法比之第四界其他地方也更加虚弱。
现在这里的生灵灭绝……就是一块天大的蛋糕，现在剑绝仙这个亡命之徒坐镇这里，就算是那些开启了序列的强者，都不敢打这里的主意。
中央鸿蒙之中，可是有着一些未知的守护。
陆云深深的望了一眼中央鸿蒙的地方，他并没有再回去的打算……现在整个鸿蒙之中，对于鸿蒙塔的争夺已经达到了白热化，陆云也并没有想过帮助小狐狸，一切都只能靠她自己，甚至就连卿语也帮不上什么忙。
“不过现在天盟想要灭掉剑族……”
这个时候，陆云开始思考剑族的事情。
若是在此之前，陆云必然会带着绝前往剑族，绝虽然已经陨灭，但却并未死透，绝之上依旧留着绝尊王的意志，绝回到剑族，必然会引发一些变故，展现出开启序列强者的威能，对抗天盟。
但是现在，陆云见到了月倚，得知堂堂一尊虚无界尊，因为杀死了三十亿无辜生灵就被处死，而后又听到了天盟的理念之后，他的心境竟然产生了一些微妙的变化。
也许……天盟的道并不是错的。
“你说呢？”
陆云低下头，看了一眼手中的绝。
此刻，陆云已经带着绝，离开了东方界域群，返还星门。
卿语还在星门，星门之中对术道的推演也达到了一个如火如荼的境地，陆云的术道无时无刻不在成长。
“你虽然已经死了，但尚有一丝意志存在……”
忽然间，陆云猛的催动生死天书，将生死天书那掌控生死的力量完全释放出来，狠狠的轰入绝之中。
刹那间，一道白茫茫光从陆云的身上释放出来，这一刻的陆云如同一轮骄阳，在这无边无际的第四界中尽情释放着自己的光芒。
但是很快，这道白茫茫的光华便彻底散尽，一个白衣白发，周身上下剑气冲霄的青年立在陆云的面前。
不过这个青年仅仅是一道虚影，并没有实质上的身躯，此刻他那一双剑目之中的眼神惆怅。
绝尊王。
“你竟然将我复活了。”
过好半天，绝尊王的目光才落到他面前的陆云身上，讷讷的说道。
“我并没有将你复活，只是让你的意志苏醒而已。”
陆云摇了摇头，“是你自己没有死透。”
“对于天盟，你有什么想说的？”
陆云问道。
“天盟？”
提到天盟二字，绝尊王的双眸之中猛的射出两道精芒，而后他又颓然的叹息道：“天尊已是开启九重序列，是当世第一强者……无尽界域已知地中，无人是他的对手。”
“他想要我的剑道，那就给他吧。”
“开启九重序列？”
陆云吓了一大跳。
到了这个时候，他也早已知晓序列强者之中，共分就等，开启九重序列者就是最强的那一等。
这样的强者，就算是在原始鸿蒙当中，都是最为顶尖的存在……陆云万万没有想到，天盟的主宰天尊王竟然也是开启九重序列的强者。
即使是云中子最为巅峰的时刻，也仅仅是开启七重序列而已。
“对，开启九重序列。”
绝尊王苦笑道：“我不过是开启一重序列的小角色而已，如何能与他斗？他要剑道来完善他的理念，就让他拿去吧。”
陆云默默的点头，“当时出手击杀你的，不是天尊王吧？”
“仅仅是日尊王出手，我便被打的只剩下一道残存的意志。”
绝尊王点了点头，不过这个时候，他的思维之中隐隐间流露出一抹疲惫，他并未真正复生，这缕意志长时间与陆云对话，也有些难以支撑。
陆云随手将一颗功德果实打入绝尊王的身影中，绝尊王的精神才渐渐好转。
“我们这些先天神剑好不容易得以化形，成为一个完整的族群，可不能随随便便的就被灭族了……天盟要剑道，就给他们好了。”
绝尊王的脸上浮现出一抹急躁：“不过，只要我剑族存在，这无尽界域之中的剑道，就会不自然的凝聚在我族之上，其他生灵就算是想要修炼剑道也办不到。”
“总会找到解决办法的，你先不要着急。”
陆云点了点头，然后说道：“你且回到绝之中，我带你回星门，看看能否找到解决的方法。”
绝尊王的身形在陆云的面前散去。
然后，陆云的身躯一震，便直接消失在原地。
当陆云消失之后，一抹淡淡的身影，出现在陆云方才所在的位置上。
这是一个身穿白袍的男子，他的眉心之上，镶嵌着一**日的印记。
日尊王。
“他就是你的小师祖，中央鸿蒙之中的那位仙王？”
日尊王开口，有些惊奇的说道。
“对，若非是他，我恐怕就死在毒王的手里了。”
月倚也现身出来，大头娃娃和冰之域主已经被他送到天盟之中，唯有在那里，才能保证他们二人的安全。
冰之域主，可是当世之中的第一天才，开创出虚无法，以虚无界尊之身开启序列……在某些强者眼中，对这种取巧法不屑一顾，但是在月倚的眼中，这根本就是一个奇迹。
“那么，就暂缓对剑族的灭族计划……再等等看那位仙王究竟会有什么办法，将剑道从剑族的身上释放出来吧。”
日尊王沉吟着说道。
……
