    

    第二百八十八章私下召见，说服皇帝

    罗通和狄仁杰今日朝堂之举，出乎所有人的预料，谁都没有想到他们居然会引蛇出洞，抓住了那群死士。

    但李世民今日的表现，却是令人十分诧异，非但要狄仁杰草草结案，甚至还在事后让罗通单独去找他。

    种种迹象表明，此事不简单！

    程咬金在李世民离开之后，一把抓住即将去偏殿的罗通叮嘱：“贤侄啊，看样子陛下的心情不是很好，一会你可要见机行事啊！”

    一旁秦琼也皱眉，颇为担心道：“看得出来，陛下似乎对此事有些顾忌，一会你不要太过顶撞陛下。”

    他们都担心罗通会因为这件事而和李世民闹翻，那样的话，对他们很不利。

    就算罗通是李世民的女婿，可李世民也是皇帝啊，该退让的时候还是退让的好。

    罗通见两人如此担心自己，不禁微微一笑：“多谢两位伯伯的关心，两位请放心，我一定会好好和陛下说清楚此事的厉害关系。”

    说完，他在程咬金和秦琼诧异的眼神中，迈步进入偏殿。

    直到他离开，程咬金这才回神：“这……这……合着刚才我们的话都白说了？”

    他还以为自己和秦琼一起劝说，罗通能听进去呢。

    现在看罗通这副样子，别说听进去了，压根就没想要听他们的。

    秦琼苦笑一声：“罢了，这位贤侄向来有主意，或许他有自己的想法也说不定。”

    “不过，我们也不能掉以轻心，还是在外面等着吧，若是太久没出来，我们再求见陛下也不迟。”

    他们还是有些放心不下，干脆带着狄仁杰在宫外等候。

    而这时，罗通来到偏殿，看到了一脸阴沉的李世民。

    从李世民的脸上，他能看出对方此刻的心思，多半是想说服他让狄仁杰放弃这件事案子，并在结案之后杀了那群死士。

    “见过陛下！”罗通上前施礼。

    李世民冷笑一声，摆摆手：“你还知道朕是陛下？刚才在朝堂之上，你翻手为云覆手为雨，不是很厉害吗？”

    “你以为朕当真不知道你和狄仁杰故意引蛇出洞，就是为了逼迫对方出手吗？”

    “罗通啊罗通，长安城已经够乱了，你能不能别再给朕添乱了？”

    说到最后，李世民的脸上浮现一丝怒气，看起来好像真的生气了。

    但罗通知道，这只不过是李世民的手段，在故意逼他让步。

    李世民看出了他想逼迫幕后之人出手的意图，若有故作生气的模样，想让他害怕，从而退步答应对方结案的要求。

    但这件事，是他罗通一手布置的，岂能被李世民三言两语便打消。

    何况对手一而再，再而三的针对他，此刻也终于到了他还击的时候。

    他不会允许自己的敌人，一直活在自己的身边，若是有机会将对方一网打尽，他自然是要将对方拿下的。

    哪怕对方的身份不一般，他罗通也不惧！

    看着一脸故作生气模样的李世民，罗通忽然拱手施礼：“陛下，其实您没必要如此故作姿态，此等行为，只会若臣更加笃定幕后指使者是那个人！”

    “而我想以陛下的聪明，应该也早就猜到了是那个人所为，只是陛下顾忌许多事情，一直没有揭穿对方而已。”

    “可陛下有没有想过，那人如此胆大妄为，或许他背后的势力已经达到了陛下难以掌控的范围？”

    他不想和李世民继续打哑谜，开口便点破了李世民的用意。

    甚至他还直接开门见山，说出了幕后指使者的实力强大，想要以此引起李世民的注意和警惕。

    虽然他没有说出太子李承乾的名字，但他相信李世民是聪明人，知道他指的是谁。

    李世民之所以如此紧张这件事，就是担心他和狄仁杰会在那群死士的嘴里，得到关于李承乾是幕后之人的消息。

    只有尽快结案，才能让这件事平息下去。

    这就是李世民刚才在朝堂之上，为何要狄仁杰快速结案的原因。

    李世民为了给自己找借口，只能拿堵住长安城内其他使者的嘴为借口，想要尽快结案。

    可惜这一切，都被罗通给看穿了，罗通压根就不想让李世民这么做。

    他就是想要让李世民怀疑李承乾，调查李承乾，将李承乾推上风口浪尖。

    李承乾之前对他做了那么多，先是派人刺杀他，接着是派人栽赃他，后面又想破坏他和长乐公主的婚事，甚至还利用高阳公主对付他。

    这样的敌人，罗通怎么可能放过对方。

    但李承乾毕竟是太子，想搞垮此人并非易事，所以他必须将此人推上谋反那条路。

    让太子下位，只有谋反大罪才行。

    当然，那是终极目标，他现在得要说服李世民继续调查这件事才行。

    此刻的李世民已经察觉出他的意图，一直是试探反说服他，现在就看两人谁能说服谁了。

    “势力大到连朕都难以掌控？”李世民听到这句话，他眼神一冷，盯着罗通冷哼一声：“你小子是不是知道些什么？”

    李世民之所以对李承乾纵容，当然是因为他觉得自己能掌控李承乾，所有的事情都在他控制范围之内。

    但现在罗通忽然说他有可能掌握不了，这就让他不得不警惕起来。

    面对李世民的追问，罗通淡然道：“陛下，那人连死士都有，而且还这么多，你认为他暗中培养这些人用来做什么？”

    “还有，我大唐是禁止私下打造武器的，可那群死士都有武器，这么多武器又是用来做什么的呢？”

    “陛下可还记得上次我得到裴矩和王珪两人的血书，在来到皇宫的路上遇到死士截杀一事？他们连我都敢杀，还能有什么事情做不出来？”

    死士，武器，截杀冠军大将军和当时的准驸马，这三个问题加在一起，让李世民脸色大变！

    心中的坚定，也在这一刻有了动摇。

    是啊，对方连罗通都敢当街截杀，还有什么是对方不敢干的。

    而且对方暗中培养了这么多死士，打造了武器，这是有谋反的嫌疑啊！

    这一刻，李世民的心沉到了谷底！

