    太守府，夜幕下，花园里的花丛下不停传出虫鸣声。

    秦风吃着饭食，不时点头，“今日这菜煮得不错，小翠的厨艺进步了！”

    得到夸奖的小翠面露喜色，“多谢主人夸赞！”

    小乔却没有心思吃饭, 饭菜吃在嘴里也不知道是什么味道，见秦风夸奖，不由诧异：“很好吃吗？我怎不觉得？”

    秦风看出小乔有心思，问道：“纺织厂的事情不顺利？”

    小乔闻言说道：“倒不是不顺利，今日算了一下账目，这段时日, 共用去麻线二十万斤，一共生产出上等麻布3200匹、中等麻布3600匹，下等麻布4500匹！”

    “用去生丝三万斤，其中一万斤用来纺织成了绢，得2500匹绢，用两万斤染色成熟丝，纺织成锦，分别得2200匹绸和1900匹缎！”

    秦风听完之后说道：“这个效率不错啊！不到三个月就有如此大的产量！”

    “产量是不错，但是最近产量减少了，很多女工开始出工不出力······”小乔接着把这几个月来女工们在纺织厂的工作表现说了出来。

    她很担忧，如此下去，这个纺织厂只怕产量会越来越低，到最后会办不下去！

    秦风听完之后就明白是怎么回事了，他笑着说：“这个情况是很正常的，这些女工毕竟不是奴隶，此前她们为了吃饱饭才来的，进来之后干了这么长时间只有饭吃，干多干少都是一碗饭，为何要拼命干呢？能节省力气, 她们当然不愿意多出力！”

    “刚开始没什么, 因为所有人都是奔着吃饱饭来的，等进来干活之后，很多人就发现其他人偷懒，但一样吃饭，有人不干活也还是能吃饭，心里就不平衡了，这就是人性！”

    小乔张了张嘴，“这······有女工头建议让女工们比赛，组内干得最少的一人不给饭吃，如此一来，为了不成为最后一名，女工们都会加紧干活，你说这种方法可行吗？”

    秦风笑了笑说道：“刚开始是可行的，但时间长了就会出问题，等过一段时间各家各户的田地分下去，等房子建造起来，她们就会回种地，在纺织厂只有两顿饭可以吃, 但回家种地自由度很高，而且每家都有一百亩地，收入可比作女工强多了！”

    小乔愣了一愣, 就有些着急了，“这可如何是好？”

    秦风很正经的对小乔说道：“首先你要明白一点，她们不是奴隶，刚开始来是没有条件，我们只能让他们勉强不饿肚子，但现在纺织厂有了结余，那就应该给她们算工钱，她们在这里干活不但有了饭吃，还有工钱可以拿，如果拿到的工钱比她们种地赚得多，她们肯定愿意留来继续做女工！”

    “但是你的管理不能再想这样，不能再让她们吃大锅饭了，你应该也明白吃大锅饭是不可取的，累死累活的人只有一碗饭，偷奸耍滑和根本不干活的人也有一碗饭，如果是你，你心里会怎么想？”

    这么浅显的道理，小乔当然明白，她想了想却想不出好的办法，不由问道：“那要如何解决目前的困境？”

    秦风说道：“首先就是要给女工们发工钱，这个工钱怎么发呢？肯定不是所有人的工钱都一样，如果所有人的工钱都一样，这事又退回到了原点！要竖立一个原则：干得多，得到的工钱就多！”

    “举个例子，某女工这个月织出下等麻三匹，可得工钱是下等麻布三尺！而另外一个女工这个月只织布下等麻布二匹六尺，只能得到下等麻布二尺六寸的工钱；当然，用来织中等布料和上等麻布的女工的工钱又不一样，要给她们的工钱稍高一些！”

    “你要把那些技术好一些的女工调去织中等布料和上等布料，把技术更好的女工去织绢、绸、缎，这些女工能拿到的工钱更高，但是她们的工钱也有高低，同样也是干得多就赚得多！”

    “只有让她们之间存在差别，存在竞争，才能激发她们比拼的动力，为了能拿到更多的工钱，她们会更加用心的练习纺织技术，干活会更买力气，效率会更高！”

    小乔听得眼睛越来越明亮，“这个法子好，甚好！”

    接下来几天，小乔找来几个能写会算的女婢，和她们一起制定了女工们的工资制度标准，采取的原则就是：干得多，得的多；技术越好、赚得越多！

    为什么要用布作为工钱？秦风也想用铜钱支付女工们的工钱，但是此时五铢钱的货币价值已经崩溃了，在南阳，一斛谷的市场价大约是需要四十万钱，一斛豆的市场价是十八万钱。

    在许都，一斛谷的市场价是二十五万钱，一斛豆的市场价是十万钱。

    此时在河北袁绍控制的地盘内，粮价稍微低一点点，但也低不到哪儿去，粮价最低的只有南方的江东、刘表控制的荆州和刘璋的益州。

    诸侯林立、军阀割据的时代，年年征战，各行各业都不稳定，五铢钱在百姓们心里已经失去了作为货币的价值，因为各个诸侯都严格控制粮食、布匹流入其他敌对势力的地盘，造成了各地区的粮价有很大的差别。

    不论是诸侯们之间的交易，还是商人们的贸易，为了不让自己吃亏，大多都不用五铢钱交易了，直接以物易物。

    以物易物在历史上相当长的一段时间都是这种现状，特别是内部发生动乱的战争年代，以物易物已经成为了常态。

    在以物易物这个前提下，布和绢经常作为交易的货币，当然，它们作为主要交易的货币也是有原因的。

    在布和帛作为交易货币最为鼎盛的朝代是北魏时期。

    当纺织厂的女工们拿到了人生当中第一笔工钱时，很多女工都喜极而泣，纺织厂发给她们的工钱是布，布可以作为交易货币在市面上买到很多必须的生活用品。

    当然，她们每个人拿到的工钱并不相同，尽管事先小乔已经召集她们说明了发放工钱的标准和原则，工头们负责对她们的劳动成果进行详细的统计，直到这时她们才知道厂里是来真的，真的是干得多，得到得多。

