    金雕扇动了一下翅膀，然后转过身动作，看是有些笨重地一步一步朝着草庐走去。

    武植在后头跟着，白芊芊这时候也差不多已经适应了。

    她利用龟息法，勉强抵抗着山峦巅峰稀薄的空气。

    也将体内真气充盈全身抵挡这几倍的重力。

    虽然说这么做非常消耗内力，但是为了能够正常行走，也只能如此。

    天底下，恐怕也只有变态的武植，能够利用自身奇特功法，而在这里健步如飞。

    即便是崆裘这样的绝世高手上来，也也因为条件限制，自身实力大打折扣。

    白芊芊也不得不感慨，武植的非同一般。

    虽然一开始他出了洋相，可是他竟然能够在这么短的时间内就已经适应，可以说这一点就连他阿爷也没有料到。

    武植和白芊芊跟着金雕，来到了草庐的后边。

    武植一边走，心里头一边激动。

    身为一个武侠小说的爱好者，他早已经在幻想，在草庐的后边是不是有一个所谓的剑冢，或者刀冢。

    里面埋着的，都是魔尊生前所使用的神兵利器。

    这只金雕带着武植和白芊芊来到了那落差在十几米的悬崖下，跟他们脚下所踏着的这座山峰相比，这个悬崖根本不算什么。

    崖壁上除了一些刀锋的划痕，就再没有别的东西，脚底下草地也是平坦无比。

    此地没有所谓剑冢，武植有些失望。

    他看着金雕：“雕兄，没有宝物吗？”

    这世上，恐怕也只有武植会这么直接，连一点遮掩都没有。

    金雕也是对着武植叫上了几声，煽动了一下翅膀，然后原地打了一转。

    武植顿时就翻起了白眼：“跟你打？”

    “我如今在这个地方就连走路跑步都费劲，还要跟你打，这不找抽吗？”

    结果，武植话音才刚刚落下，这金雕就已经煽动着翅膀扑了过来。

    白芊芊迅速避开，有些狼狈地坐在旁边的草地上。

    她本来还想怒怼着金雕几句，结果就看到金雕张开翅膀对着武植是一顿狂揍。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    噢哟！

    眼见武植被暴揍，顿时心情那叫一个美丽啊。

    “好！好！雕兄，给我狠狠揍他！”

    “让他知道花儿为什么这么红！？”

    白芊芊不知道的是，跟着武植久了，她的性格，也在潜移默化地发生改变。

    这金雕无论是在山上还是在山下，走路的时候虽然看似笨重。

    可是一旦出手，那叫一个迅捷，快如闪电！

    武植一时间被打得七荤八素。

    每次被揍倒在地，金雕就会扑过来，用它那金色的嘴，叼住武植的衣领，将他整个人抛飞了起来。

    然后，翅膀一震，冲上去又是一顿狂揍！

    “停！”

    “停停停。”

    已经被打得鼻青脸肿的武植，眼看着金雕又要扑过来，连忙伸手喊停。

    “我说老兄，让我先喘口气先。”

    金雕停下，“呱呱”叫了几声。

    武植盘腿坐下，一边调整自己内劲，修复身体，一边平心静气地观察眼前这个出现了无数个刀划痕的悬崖。

    也不知怎的，看着、看着，武植居然入神了。

    恍惚之间，武植仿佛看到了一个头发花白的老人，手里抓着一根树枝，对着眼前的崖壁肆意挥舞。

    他每一次挥动树枝，就会有一道凌厉刀气破空而出。

    老人的动作很多、很杂。

    武植甚至可以从其中看到一些自己所熟悉的刀法。

    狂风刀法。

    燃木刀法。

    五虎断门刀。

    半月弯刀。

    灭绝一字斩。

    割鸡，呃，不是，割，鹿刀。

