中国五千年，对吃的研究那绝对是当世第一！吃，在中国文化里不光光是为了填饱肚子，而且还发展出一套特殊的规矩！

比如萧寒家乡，正式宴会，上菜那都是有规矩的！头鸡二鱼已经是定论！

不过，今天的晚宴却是有些奇怪，小东和愣子端来的第一份菜竟然是一模一样的。

两只细致的白瓷碟子里面，摆成花瓣样式的鱼脍平铺在上面。碟子中间一盏小小的油碟，里面放着萧寒好不容易找到的黄芥，看起来，不想是一道菜，反倒像是一件艺术品一般！

如此精致的菜摆到了台面上，却迟迟没人动筷。

在座的几人都不是乡巴佬，鱼脍都吃过不知凡几。但是如此奇特的鱼肉，却还真是第一次得见！

鱼片太漂亮了！薄如纸，嫰如玉，更加奇特的是鱼肉几乎是透明的，透过薄片，都能看到瓷盘底下那朵盛开的牡丹花！如此美食，不说吃了，光看，就是一门绝佳的享受！

萧寒满意的看着自己的作品，这鱼肉其实并不是他切的，他好没有这么好的刀功。不过这鱼肉虽然不是自己切的，但其他的一切却都是他亲自处理的！对于河豚这等剧毒之物，谁都不敢掉以轻心。

第一盘，完美！第二盘，完……咦？怎么感觉有些不对劲？圆月一般的摆盘上什么时候有了一个小小的空缺？自己当初看渔夫摆盘的时候可没有这个！这明明就是有人偷吃了！

如此完美的作品有了瑕疵，萧寒心中一阵不爽。站起身来就把上菜的愣子拉到一边，低声喝问：“愣子！这是怎么回事？！”

当然，他不是气有人偷吃，而是气这偷吃的笨贼竟然连归位都懒得归位，想当年自己偷吃过后，不都给摆的漂漂亮亮？

愣子提溜着托盘有些不知所措，傻傻的对着萧寒说：“侯爷怎么了？什么怎么回事？”

见愣子一脸茫然，萧寒稍一犹豫，便恶狠狠的瞪着他说：“嘿，小子还装！以前偷吃就偷吃吧！今天老子请客，你个混蛋怎么还敢偷吃！”

愣子表情越发无辜了，几乎都快哭出来一般对萧寒说：“……侯爷，我还没……不，我就没偷吃啊！”

“还犟嘴？那你说，这鱼怎么少了一片！你别说被狗给吃了！”萧寒这肚子里的火气腾腾的往上冒！声音也不觉大了起来。偷吃不打紧，不会掩饰也不打紧，但是不承认！这事就大条了！

“咳咳，不是狗吃的，是叔吃的……”正当愣子快要哭出来的时候，旁边有一个弱弱的声音传来。

“谁吃的？！”萧寒听到声响，恶狠狠的转头问小东。

“侯爷，这真的是叔吃的，他怕这鱼的毒性没去干净，就先吃了一片。”一旁的小东指着鱼碟对萧寒说道。

“你说什么？这鱼有毒？”萧寒还没来得及说话，座上的程咬金便惊呼一声，差点从座位上跳起来！不过喊过之后，便立刻知道不对，又悻悻的坐下。

程咬金旁边坐着的牛进达和秦叔宝俩人大汗，气的在桌子下一人给了程咬金一脚！踹的程咬金两条腿断了一般，还不敢喊，只能默默无语望青天。

哎，这两脚挨得确实活该！刚刚确实是自己傻了，这鱼怎么可能有毒？莫说是萧寒也在席上，就是冲着秦王，也没人敢下毒啊！

偷鱼案子结了，打发走委屈的愣子，萧寒重新回到座位上，就看桌上几个人都在神色诡异的看着他。

“都看我干嘛？来来来，大家尝尝，这可不是一般的鱼！等闲难得一见！”萧寒立刻殷勤的招呼客人。

作为主宾，李世民没动筷子，反而先指着鱼肉问萧寒：“萧寒，这是什么鱼肉？怎么之前从未见过？”

“哎，这就是河豚嘛！”萧寒有些无所谓的介绍。

“河豚？古书上冒死吃河豚的哪种鱼？有剧毒的哪种鱼？”

几个人一听这就是大名鼎鼎的河豚，顿时都有些意外。不过还好，没人像程咬金一般一惊一乍了！只是奇怪萧寒怎么会弄这个东西给他们吃，就不怕把在座的这些人都放倒？

萧寒看出了他们的担心，当先用筷子拣起一片，悬在空中让几人看清后道：“对！这就是那种鱼！剧毒无比，也美味无比！不过你们放心，这些都是经过完全处理的！一点毒性都没有！大家放心吃，绝不会中毒！”

说完，萧寒当先将薄如蝉翼的鱼肉放入黄芥里稍一沾，紧接着便填到了口里。

闭上眼睛，感受着那股独特的鲜味在空中弥漫，在入口的一瞬间，舌头上所有的味蕾似乎都打开了！怪不得有人说：食过此鱼，再无鲜味！萧寒特意把这道菜放在第一个上，就是保证它的独特味道不会被别的东西所沾染。

“这个…好吃么？”看到萧寒都“以身试毒”了，其他几人就算是心有疑虑，此时也不禁挑起一块放入口中。

“咦？”程咬金皱着眉头咬了一口鱼肉，待尝出味道，立刻轻咦一声，然后又伸筷子去挑第二块，第三块。

不过，当他想去挑第四块的时候，却挑了一个空。两盘子鱼，正好每人分三块。而因为愣子叔吃了一块，萧寒也只吃了两块。

有些不舍的放下筷子，李世民不禁摇头道：“此物不宜多食！”

一旁的秦叔宝也是同样表情，看了一眼空空如也的盘子遗憾道：“确实！此种妙物，稍尝即可！若吃的太多，就如同牛嚼牡丹，枉费天物！”

萧寒不了解古人为何吃了好东西都如此伤感，不过生鱼片确实不能多吃。谁知道它里面有没有寄生虫？那东西生命太顽强了，就算是剧毒无比的河豚都避免不了，更别说人了！古人很多都是栽在这东西上。

起码萧寒就记得，三国时候的广陵太守陈登，就是因为爱吃鱼脍，导致生了一肚子虫子，绝世神医华佗都没给他治好！由此可见，管住嘴还是极其重要的！

点点头，萧寒喊过门外等候的小东。把空盘撤下，换上其他菜品，今晚的酒席这才算是真正的开始。

今天的菜除去第一道生鱼片，其他的都比较粗糙。不过因为都是野生野长的，倒也别有一番风味，几人吃起来倒也赞不绝口。

菜过三巡，酒过五味。气氛也慢慢热烈起来，尤其萧寒穿插在其中，更是把他们之间那种无形的隔阂彻底抛到了一边。

“干杯！”酒桌上，萧寒大呼一声，把酒杯高高举起，与其他几人的杯子重重一撞，一杯酒顿时撒了一半！惹得李世民老大的不愿意，这混蛋又偷酒！

“诸公！饮胜！”

撇开偷奸耍滑的萧寒，李世民站起来与程咬金几人喝了一杯酒。放下酒杯，看着几人，李世民笑道：“诸位，这几天公事繁忙，怠慢了各位，还请各位见谅！”

“哪里，哪里！”秦叔宝几人见状，赶忙客气回答。