    刘柱看着身后的苏浅浅跟看到鬼一样，主要太不科学了，自己和王子杰是跑着过来的，这苏浅浅怎么一声不响就跑到自己身后了？

    而且苏浅浅咋还换了一身衣服？

    此时的苏浅浅，穿着一件白色宽松T恤，露着一双美腿，穿着拖鞋，头发湿漉漉的，看起来刚烘干，空气中还有洗发水的味道，她一脸疑惑的看着刘柱，她真的没听懂刘柱在说什么。

    “你说我和周煜文怎么了？”苏浅浅问。

    刘柱想说什么，却被王子杰拽了拽衣袖，王子杰还是比较聪明的。

    这个时候蒋婷却是轻笑了一声，问苏浅浅：“你刚才去洗澡了？”

    苏浅浅点头说：“宿舍太闷了，就去洗了个澡，怎么了？”

    “没什么，刘柱可能看错了，他说他看到你和周煜文在宿舍接吻呢，现在看来应该是他看错了。”蒋婷说。

    苏浅浅也没在意，她还有些害羞，她笑着说：“就算我和周煜文亲嘴，也不可能给你们看到，你们想多了，那肯定不是我。”

    “啊，是看错了，我就说怪怪的。”王子杰说。

    刘柱这下摸不着头脑了，他说：“嗳，那不是你，老周在和谁接吻啊？我看老周都摸那女孩屁股了。”

    “操，你他妈不会说话别说。”王子杰有些无语了。

    “不是，杰哥你不拍了照么？老周我不可能再看错吧！”

    “你他妈闭嘴吧！”王子杰实在是无语了。

    苏浅浅轻笑，说：“你肯定看错了，周煜文除了认识我们几个，还会认识谁，不知道是哪个男生在你宿舍楼下耍流氓呢！”

    “应该是。”王子杰说。

    这个时候乔琳琳在那边幸灾乐祸的说：“那也不一定啊，毕竟现在周煜文这么受欢迎，诶，王子杰你不是说周煜文有个小表妹，指不定是小表妹呢，咯咯咯~”

    乔琳琳说着在那边咯咯咯的笑。

    蒋婷也点头：“嗯，我觉得很有可能。”

    原本苏浅浅没当回事，可是在乔琳琳和蒋婷那一唱一和的情况下，不由皱起了眉头：“王子杰，你照片给我看看！”

    “啊？还是不要看了吧？”

    “浅浅要你就给她，墨迹什么啊，免得有误会。”乔琳琳双手抱胸的命令王子杰。

    “额！”王子杰看乔琳琳都发话了，只好把手机拿出来。

    照片里的女孩是不清楚，但是周煜文，熟悉的人都是可以认出来的，就见周煜文在那边抱着一个女孩在那边亲。

    不仅亲了嘴唇，还低头往女孩的领口亲。

    啊！太辣眼睛了！

    苏浅浅当场眼睛就红了，直接跑出了食堂。

    “嗳！我手机！”

    王子杰很郁闷。

    可是此时的苏浅浅是听不进去了，她要去抓奸！

    这个周煜文，竟然敢背着自己找别的女人！

    还...

    他都没这么亲过自己！

    越想越气，苏浅浅顿时眼睛红了，本来，今天她是想洗个澡去找周煜文，给周煜文一点甜头的！

    可是他！

    苏浅浅甚至都忘了把手机还给王子杰，直接朝着男生宿舍直奔而去。

    可惜的是，此时的男生宿舍并没有人，时间差不多了，周煜文带章楠楠去食堂吃饭了，营区这么大，肯定不止一个食堂，周煜文找了一个距离章楠楠宿舍近的食堂带章楠楠吃饭。

    周煜文发现章楠楠宿舍距离自己宿舍其实挺远的，大概十分钟路程，这不由让周煜文好奇了：“你宿舍离我宿舍那么远，那天专门给我送巧克力？”

    章楠楠脸蛋微红，背着手走在周煜文旁边，两人刚确立关系，一时热度可以亲热在一起，但是分开以后，还是有点拘谨的，所以现在手都没有牵，被周煜文这么一问，章楠楠小脸通红的说：“对呀？不可以么？”

    瞧着章楠楠那拘谨的模样，穿着淡紫色的圆领衫，刻意与自己保持着一段距离，一双小美腿悄咪咪的走着，周煜文直接一把拽过章楠楠。

    章楠楠措不及防就被周煜文拽到了怀里，在那边痴痴的笑，周煜文贴着她的耳朵问：“你是不是早就对我图谋不轨了？”

    “才，才没有，”章楠楠不肯承认，转着眼珠子想了想，笑嘻嘻的说：“我就是想多看你几章小说，嘻嘻，答应做你女朋友也是为了看小说~”

    周煜文很无奈，他说：“那你还看什么小说，今晚我带你直接剧情还原得了。”

    “才不要，色狼！”章楠楠吐了吐舌头。

    然后求着周煜文放开自己。

    主要这是公开场合，刚才宿舍旁边没人，又在墙脚，没人看到，而此时却是在路上，周煜文等于直接吧章楠楠搂在怀里。

    旁边的路人不由多看两眼，心里多少有些羡慕。

    毕竟男孩子帅气，女孩子可爱，这么一对小情侣，谁不羡慕。

    也就章楠楠害羞，让周煜文放开自己，周煜文说：“那你亲我一口，我就放了你。”

    “唔！欺负我？”章楠楠顿时怂了。

    “你亲么？”

    “嗯...考虑考虑。”章楠楠大眼珠转了转。

    周煜文也不废话，直接一把把章楠楠公主抱了起来。

    “啊！你干嘛？”章楠楠害怕的抱住了周煜文的脖子。

    周煜文一手托着章楠楠的腰，一手环着章楠楠的小腿，手感不错，就是有点凉。

    这么在路上，本来就很吸引人注意，现在周煜文再把章楠楠抱起来，不是更吸引注意力，章楠楠都听到有人议论自己了。

    一时脸蛋红的不能再红，往周煜文怀里埋，唉，看不见我，看不见我！

    章楠楠小声说：“你快把我放下来，她们好多人都在看我呢？”

    “那你听不听话？”周煜文问。

    章楠楠不由一气，她说：“早知道你这样，我就不答应你了？”

    “什么？”周煜文问。

    “你！”章楠楠实在无奈了，对周煜文，是又羞又喜。

    【啊，本来想一天两更，但是你们太热情，三更就三更吧，再此特别感谢QQ阅读用户对我的支持和打赏，起点用户在作家的话里感谢】

