    混沌之气，汹涌而入。

    整个洪荒的大地，众生万灵，都是在混沌之气的侵袭之下，在凄厉的哀嚎声中，痛苦陨灭。

    以他们的实力而言，根本无法抵御混沌之气的入体。

    就连那洪荒星空中的太阳神星与太阴神星，这个时候亦是被混沌之气遮掩，连太阳神星的神炎光芒，都是散不出分毫。

    原本，是晴朗白日。

    此刻天地，刹那便是陷入了灰暗之中。

    点兵场之上，太一眉头紧皱，仰天望去，他完全没搞懂这两货正在做什么，

    只见那万丈高空之地，在勾卿的身后。

    十丈身躯的虞风，有着一道莫名的吼声，从那张铁色面具下传出，只见虞风手中的十五丈巨斧消散。

    转而…出现的是一册：黑蓝古卷轴！

    正当太一疑惑这古卷轴到底是什么玩意，这两个家伙到底要做什么的时候。

    虞风将这古卷轴一甩，霎时这古卷轴飘荡在天，同时…展开！

    卷轴之长，足有万丈。

    从其上，太一看到了一尊又一尊，他从未见过，模样极为奇异的怪物画像，而在这些画像之上，每一尊都是有着一个共同的相像点。

    那便是这些画像的身躯，皆是有着一道黑蓝色的圆形符印。

    而就在此刻…

    太一的眸子，猛然一缩！

    他能够清晰可见，这古卷轴之上的画像，那一道道黑蓝色符印，其上的符纹、竟是动了！

    开始反向流转！

    那些画像上的怪物模样，亦是在这一刻…栩栩如生！宛若要活过来一般！

    一道道肆虐的吼声，从这卷轴中传出。

    呼~！

    猛然之间，有着数之不尽的怪物，模样各不相同、奇特至极，从这卷轴中冲出！冲向洪荒各处！肆虐横行！

    ‘都他娘的奇葩！’

    ‘一个喜欢收集尸体，一个喜欢收集怪物。’

    太一看到这些从卷轴中冲出的怪物，咬了咬牙！

    喜欢收集尸首的，自然说的是仓绫。

    这让他不由想起仓绫的那一根界尸链，这界尸链自从阿鲁死后，也不知道消失到哪里去了。

    太一试图找过，不过却是没有追寻到丝毫的踪迹。

    不过现在，太一也没有那个心思去顾及这些。

    他能够感觉到…

    天际的这个家伙，现在是想要以最为残忍的方式，灭绝洪荒、毁灭洪荒！

    若不然，以他的修为，足以弹指间崩碎洪荒界，为何还需要这般花费心神，又是冰封世界，又是引混沌之气入洪荒，又是放出这些卷轴中的怪物。

    使劲折腾。

    其中目的，还不是让洪荒的万灵众生，于恐惧中、于痛苦中，一点一点死去。

    不周山天境之外。

    帝俊和一干天众，还有那些已经踏入乾坤镜的‘圣人’，望见这些冲来的怪物，这个时候都是脸色紧凝，这些人…皆是自觉的围绕在敖冰灵的周围。

    他们都很清楚。

    敖冰灵，是东皇最为看重之人！

    就算他们全部死光了，也绝对不能让敖冰灵受丝毫的损伤！

    从古卷轴中解封的怪物，其中一部分、汹涌扑来！

    然而…

    就在这一刻！

    当那些怪物扑入洪荒的瞬间，从这洪荒之内，赫然是有着一尊又一尊，数之不尽的巨大凶兽，猛然从地底冲了出来，直奔那些混沌怪物冲去。

    疯狂，厮杀！

    这些是…太初凶兽！

    这些以魔神血肉孕育而出的凶兽，本就不属于洪荒。

    或许不是这些古卷轴中冲出的怪物对手，可是胜在数量及其庞大！三打一！五打一！甚至十打一！

    而在敖冰灵的身前。

    这个时候更是有着一道身影出现。

    长发及足，于身后肆意飞扬。

    正是…神逆！

    此刻的神逆，气息略显起伏，不过…比先前要强大很多很多！

    明显，已经是突破了，达到了问鼎之境！

    “此处有本皇，尔等，援助洪荒各处。”

    神逆淡淡开口，眉宇紧锁。

    他自然是能够分清楚，这些混沌之气侵染洪荒，势必会造成大面积的洪荒生灵陨灭，而且是永久性的。

    这上百号刚刚踏入‘乾坤境’的存在，虽然参与不了厮杀，可是还是能够阻止混沌之气的扩散，尽可能的避免生灵灭绝。

    随着神逆一声令下，这‘百圣’没有什么犹豫，皆是齐齐照话去做了。

    而此刻…

    那天际之上，漂浮的古卷轴，突然再次异动。

    不过，并没有继续。

    虞风想要继续解封卷轴之内封印的混沌怪物，刚才放出来的，不过是最为表层的一些怪物罢了。

    然而却是被勾卿阻止了。

    原因，很简单。

    如果再放出更强大的怪物，或许一个不慎，这些怪物就直接毁灭了这一界。

    他，意图不是在此，倘若要灭这一界，也根本不需要这些怪物。

    他，只是要让这一界的生灵，感受痛楚！

    让他们…

    得到应有的惩戒！

    胆敢冒犯苍梧之神者，就是这般下场！

    天庭，点兵场。

    太一眼角掠过神逆所在的位置，当看到神逆亲自出手护住敖冰灵。

    心，稍稍安定了些。

    至少有神逆在，可以护住敖冰灵不受余威之伤。

    目光，看向了天际的勾卿与虞风。

    一抬手，刹那之间。

    在太一的左侧，有着一道虚空漩涡出现，在漩涡中有着一幕景象出现，就是仓绫所在的小阁院。

    而此刻，仓绫的额间，那一道焱印处于极度不稳的状态、正在疯狂闪烁。

    有着隐隐的神炎，从这焱印、流转而出，环绕在仓绫的周身。

    只需要太一一念之间，这焱印便是会彻底爆发，彻底…吞噬仓绫！

    仓绫，是现在太一挟制勾卿的一张牌，最为重要，也是唯一的一张。

    天际之上。

    勾卿，冰漠的红瞳，看向那漩涡之中的景象，看到了被神炎环身的仓绫。

    “汝当知，神临之惧。”

    淡淡一句话、七个字，从口中传出。

    只见勾卿的手，缓缓抬起，朝着前方微微一点！

    小阁院中。

    坐在那秋千之上的仓绫。

    她的额间，那一道焱印，在这一刻…顷然、崩碎。

    焱印碎灭，化作点点火焰星点。

    彻底消失！

    勾卿，一指之下，竟是强行抹灭了这道焱印！