    削瘦男子口中的“华哥”，正是小刀会的掌舵人，名叫袁华。

    人如其名，袁华为人做事十分圆滑，堪称交友广阔。

    偶尔和豪门子弟乘坐游艇旅游度假，也可以和扫马路的清洁工称兄道弟，镇北市的渔场商贩也有他的眼线，消息来源四通八达。

    自从上官家族宣布向新谢氏集团开战，他就盯上了这条捷径，带领一群小弟扣押了新谢氏集团的货运船只，就是为了抱上上官家族这条大腿！

    “袁会长！”

    码头旁边的货轮上，一名西装男子被五花大绑，紧紧挺着脖子，脸色毫无畏惧：“你要杀了我们吗？！”

    “杀我们容易，后果可要想好了！我们谢总经理的丈夫是叶部长，是滨海的无冕之王！你杀了我们，叶部长一定会给我们报仇，你们整个小刀会都要陪葬！”

    袁华挺着圆滚滚的肚子，嘴里叼着雪茄烟，一口浓烟狠狠喷在了这名西装男子脸上。

    他知道这个西装男子是谁。

    新谢氏集团的高层之一，负责资源调度的仓储副部长，钱志峰！

    “姓钱的，你是不是活腻味了，居然敢威胁老子？”

    袁华伸手从嘴里摘下雪茄烟，站在码头边缘。

    他居高临下俯视着钱志峰，满脸狞笑：“我给新谢氏集团三天期限，现在都两天了，他们一点表示都没有，北方市场还是有新谢氏集团的商品。”

    “知道这是什么意思吗？”

    “新谢氏集团早就放弃你们了，他们根本没打算退出北方，对你们的性命完全没有放在心上！为他们卖命，值吗？！”

    钱志峰梗着脖子，一身不吭！

    在他身后，是这三条货轮上的所有船员和杂工人员，船长，大副，厨师，清洁工，跟船医生……足足一百二十多人，全都是新谢氏集团的员工。

    哪怕新谢氏集团放弃他们，他们也不可能背叛新谢氏，不可能背叛叶部长。

    有种品质，叫做忠诚！

    “你们还真是不见棺材不落泪，不到黄河不死心啊！”

    袁华重新叼起雪茄烟，往这群员工脸上冷冷扫过，而后抬手一摆，“兄弟们，别跟他们废话了，动手！”

    “断了手筋脚筋，扔进海里喂鱼！这三条船上的货物，全部送到上官家族，当做咱们的见面礼！”

    嗖，嗖，嗖！

    袁华身后，包括刚才说话的那名消瘦男子在内，总共五十多名小弟，全部握着合金短刀，纷纷纵身跳上货轮甲板，立刻就要对钱志峰等人出手。

    就在这个时候……

    “袁华，袁会长。”

    一道突如其来的年轻男子声音，在凛冽的海风之中，显得格外清晰：“听说你很爱交朋友？不知道，你那些朋友，今天能不能救你的命呢？！”

    嗯？！

    袁华肥胖的身体微微一颤，条件反射般的回过头来。

    叶九州！

    面前的青年男子，身穿休闲西装，脚踩牛筋硬地休闲鞋，背后跟着一名脸色黝黑的魁梧大汉，根据小刀会收集的情报，正是传说中的滨海之王，叶九州！

    而他身后的黝黑大汉，当然就是雷子！

    “只有两个人……”

    袁华目光微眯，从叶九州和雷子身上飞快扫过，又往大后方打量几眼，确定没有其他人过来，心里忍不住暗暗揣测。

    一个叶九州，加上姓雷的这个小跟班，就凭他们两个，就想把这些员工救走？

    是真的不怕死，还是有所倚仗？

    “兄弟们，回来！”

    他没有立刻出手，而是抬手一挥，让五十多名小弟全部回到码头，这才继续打量着叶九州，低声狞笑：“早就听说，滨海叶九州实力不凡，不过，刚才你说的话，我好像没听清楚！”

    “你是想弄死我？有胆就再说一遍！”

    叶九州缓缓摇头。

    话已经说过，有没有听清是他的事，既然已经找到货轮和船员，那就不必再跟他们废话，胆敢招惹新谢氏集团，必须付出血的代价！

