    “敌袭！敌袭！”

    山贼们被杀了个措手不及，立即惊恐尖叫，同时拿起武器企图反击，日向零的动作却比他们更快，她本就精通体术，此刻抬手间就将两人的喉管精准洞穿。

    最后一个山贼也在被卑留乎狂捅数苦无后，含恨倒在血泊中。

    听着不远处传来的惨叫，治里微微颔首，三个队员比她想象中更默契，这是好事。

    “发生什么情况？”

    周围木屋里的山贼听到动静，统统操起兵刃冲出门。

    这时，已经人生中第一次见血的渡边三人正好也走出木屋，两拨人迎面遭遇。

    “你们是谁！”山贼用刀剑指着他们，怒声质问。

    “中间的交给我。”日向零低声说。

    渡边：“我对付左边的。”

    卑留乎：“我、我对付右边！”

    山贼勃然大怒：“交头接耳说什么——”

    “上！”

    日向零一马当先杀向中间区域的山贼，动用柔拳法，宛如女战神一般锐不可挡，一掌就将一名山贼拍的喷血倒飞，根本没人是她的一合之将。

    渡边不擅长体术，双手结印施放火遁，一团硕大火球砸向左边区域的山贼，转瞬间便将六人轰成焦炭。

    “他们是忍者！”

    “快去叫老大！”

    “跑啊！”

    只一个照面山贼们就被杀的屁滚尿流，胆子都要被吓破了，扭头逃跑。

    “土遁，土龙之术！”

    一道阴沉的声音突兀响起。

    日向零扭过头，见一条数丈庞大的土龙腾空而起，当头朝她砸来。

    “火遁，豪龙火之术。”

    渡边迅速结印，张口喷出一条火龙，与土龙悍然抵撞，为日向零挡下偷袭。

    “轰。”

    土龙和火龙同时爆碎，烟尘滚滚弥漫。

    “谢谢渡边君！”

    日向零回头对渡边展露甜美笑容。

    渡边没搭理她，专注盯着前方走来的疤脸男人。

    “出现了。”

    治里正准备出手对付那位岩隐村叛忍，突然念头一转。

    不妨让三人再磨砺磨砺，特别上忍并没有多强，等三人差不多到极限了，她再出手也不迟。

    ……

    “你们是木叶的忍者。”

    疤脸男人辨认出日向零和卑留乎佩戴的护额，脸色阴沉的能滴出水。

    “木叶是没人了么？居然派你们三个小鬼来对付我。”

    “你别嚣张，今天就是你的末日！”卑留乎强硬回怼。

    他丝毫不虚，因为治里就在后面，眼前的土匪头子绝对没可能是治里对手。

    “我的末日？”疤脸冷笑，“还真敢说啊，那就先拿你开刀！”

    说着，疤脸身形晃动。

    渡边和日向零一惊，当即就想支援卑留乎，岂知疤脸是声东击西，嘴上说拿卑留乎开刀，实际上是施展瞬身术闪现到日向零跟前。

    疤脸的拳头表面覆盖上一层岩土，一记重炮拳狂轰日向零胸膛。

    日向零仓促间回以柔拳迎击，然而疤脸用加重岩之术强化了重炮拳的威力，日向零抵挡不住，掌骨被砸出裂痕，闷哼着倒射飞出。

    疤脸乘胜追击，想先把日向零解决了再对付别人。

    “住手！”

    渡边双手猛拍地面，施展土流壁，一面土墙拔地而起，挡在日向零面前保护她。

    “我为什么要听你的啊！”

    疤脸狞笑，只一拳就将土墙砸的土崩瓦解，日向零柔弱无助倒在他面前，就像一只失去反抗能力的羊羔，漂亮的白眼中泪光涟涟，可怜哀求：“不要，不要过来……”

    “现在才求饶，晚了，去死吧！”

    疤脸毫不手软，一记加持了加重岩之术的重炮拳直砸日向零脑门。

    “糟糕！”

    渡边心脏骤紧，他虽然一直防备日向零，但绝不想看到她死在敌人手上。

    就在疤脸落拳的刹那，日向零可怜柔弱的表情瞬间转变为凌冽。

    “渡边君，左边！”她厉咤。

    渡边一怔，随即不知想到什么，手中术印霎时变幻，果断施展水断波之术，张口朝日向零左边数米以外的空气喷出一束水线。

    “回天！”

    与此同时，日向零用出日向一族的绝对防御，大量查克拉从她体内各处穴道喷薄而出，整个人如同陀螺般急速转动。

    疤脸的重炮拳砸在回天上，仿佛两只陀螺相撞，瞬间被一股难以抵御的巨力弹飞。

    而他被弹飞的方向，赫然便是渡边提前预判施展水断波之术的方向，只见那束水线准确无误洞穿疤脸胸膛，鲜血飙洒。

    “啊！”

    疤脸痛苦惨叫，伸手堵住胸口的血窟窿，不敢相信自己居然会栽在两个小鬼手里。

    “老大！”

    远处存活下来的几个山贼惊恐极了，他们本以为疤脸现身肯定能把三个小鬼解决，万万没想到连疤脸都不是对手。

    “你们给我等着，我一定要杀了你们！”

    留下一句狠话，疤脸施展岩隐之术，遁入地底直接开溜。

    “零，你怎么样？”

    卑留乎朝日向零跑去，关心询问。

    渡边土遁还没学到岩隐之术，想追杀疤脸都没办法，便也上前查看日向零伤势。

    “我没事。”

    日向零艰难站起来，擦掉嘴角血迹，对渡边甜甜笑道：“多亏了我和渡边君心有灵犀，才能把对方重创，不然真的危险了。”

    渡边并不想承认自己跟她心有灵犀，但不好反驳。

    刚才听到日向零说出“左边”两个字时，他立马就鬼使神差般的猜到日向零要做什么，从这一点来看，两人的确有一定程度的默契。

    “可惜，还是被那个疤脸逃走了。”卑留乎遗憾道。

    “他没有逃走。”

    清脆的女声响起。

    三人转过头，见治里从地底钻出，好似拔出萝卜带出泥一样，疤脸以及七具山贼的尸体从她身后接连冒出。

    “尾巴都被我清理干净了。”治里说。

    别看她表面平静，实际上她内心很不淡定。

    她本打算借疤脸的手多磨砺渡边等人一会儿，没想到渡边和日向零联手竟然直接将疤脸重创击败，这个战绩大大超出她意料。

    “幸好有治里老师在。”卑留乎松了口气。

    “不过治理老师要是再早点出手就好了，那样零也就不会受伤。”

