    杨成海的脸上露出了愤怒之色，他冷笑着，掏出手机，拨通了一个很奇怪的号码。

    那号码响了许久，才接通。

    在电话的另外一头，是一个很蹩脚的汉语的声音，一听就是外国佬说的汉语，对面的人开口说道：“有什么事情？”

    杨成海立即恭敬的回答道：“杰克先生，我要告诉你一个好消息。”

    对面的杰克声音响了起来，说道：“哇哦，杨少爷是不是又给我拉来了肉狗？我可告诉你，我们这边只要十岁到三十岁之间的，若是超过三十岁，我们可不要。另外就是，要保证秘密和安全，必须要他们主动的去海外，否则惹起了麻烦，那可就坏事儿了。”

    杨成海立即嘿嘿地笑着，说道：“杰克先生，我说的不是找到了肉狗，而是发现了一个更大的赚钱的商机，杰克先生可知道抑郁症？”

    对面的杰克，听到杨成海并没有拉到人头，他变得有些不耐烦，冷声说道：“抑郁症，我当然知道，不过你问这些做什么？老子又不是医生。”

    杨成海连忙解释说道：“不、不、不，杰克先生，最近的新闻你没有关注，是一个乡巴佬，发明了一种凉茶饮料，而这种凉茶能够作为抑郁症的特效治疗药。”

    “现在，那乡巴佬依靠着这种饮料，一天就赚了一千多万。当然，他现在只是把这款凉茶，作为饮料来售卖。”

    “如果说，我们能够把这种凉茶，开发成治疗抑郁症药物的话，那么，整个世界上，这一种具有专利性的治疗抑郁症的药物，利润是多大，杰克先生肯定很清楚的吧！”

    对面的杰克，之前还有些不耐烦。

    现在听到杨成海说完，顿时就来了几分兴趣。

    他在电话里说道：“等一下见面说，杨先生，你可不要骗我。我们兄弟两个人，若是发现被骗了，灭掉你们整个杨家也是轻而易举的。”

    杨成海擦了擦额头的冷汗，连忙说道：“杰克先生你放心，我怎么可能敢欺骗你呢？咱们现在见一面，我会给杰克先生证明的。”

    放下了手机，杨成海擦了擦额头的冷汗。

    旁边的苏文涛，看到杨成海的面色，赶紧小声的问道：“杨少爷你在给谁打电话呢？对方好像挺凶的。”

    杨成海咬了咬牙，慢慢的说道：“是一个海外贩卖人口的组织，想想这个就来气。”

    “之前，我们杨家一直是和老鬼有联系，要出面对付谁，直接给老鬼打个电话，一切都搞定了。”

    “可没想到，老鬼那狗东西，自从上一次被陈阳那乡巴佬给说动之后，他竟然和我们杨家反目成仇，不仅不理会我们杨家的命令，还几次三番挑衅于我！”

    “所以，我便换了个目标，直接和杰克与吉姆两个人合作。这两个人都是国际知名的顶级杀手，同时也是人贩组织暗夜团的人。”

    “之前我和他们达成过一笔交易，他们杀了老鬼，我帮他们找一些肉狗，这一次正好也利用他们，把陈阳这沙雕给弄出去。”

    苏文涛听到这话，猛的惊喜了起来。他赶紧朝着杨成海激动说道：“杨大少，您的人脉可真的是太广了，这暗夜团听起来就很牛逼。这么说，之前老鬼死亡的消息，就是他们做的了？”

    杨成海得意的点点头说道：“那是当然！老鬼那个混蛋，敢当面打我的脸，岂能让他活着？！他一个小混混，自以为混出点名堂，就不把我们这些大家族公子哥放在眼里。呵呵，他也配？！”

    “行了，现在跟我走，一起去见一见暗夜团的这两位鼎鼎大名的高手。”

    “另外，我要警告你，一旦见了他们的面，你也就是我们这一方的人了，若是你再敢透露什么消息，到时候你死的会很惨。”

    苏文涛一听，激动的砰了一下，双膝跪在了地上。他赶紧朝着杨成海说道：“杨大少，你放心吧，我苏文涛生是你的人，死是你的鬼，绝对不敢对你有二心，更不敢背叛于你。”

    杨成海满意的点了点头，带着苏文涛到了不远处的一个咖啡馆。

    咖啡馆的秘密包厢里，杨成海两个人坐着等了一会。

    没多久就看到戴着墨镜的两个白人男子，走进了包厢里。

    杨成海连忙微笑着，起身和杰克与吉姆两个人点头哈腰打招呼。

    杰克没怎么搭理，自己坐了下来。

    他长得并不算强壮，但是身材高挑，肌肉匀称，一双手指骨节突出，明显是一个用枪用暗器的高手。

    杰克朝着杨成海说道：“你是说，有人发明了治疗抑郁症的饮料，这饮料真的能够治疗抑郁症吗？是彻底治愈还是缓解？”

    杨成海立即拿出了最近的新闻报道，递给了杰克。他解释说道：“杰克先生你放心吧，这款凉茶绝对能够治疗抑郁症，而且疗效非常的好，最关键的是它其中并不含有其他成瘾的成分，也就是说，每天一杯就能够让一个抑郁症患者永远的健康。”

    “这款饮料是昨天才发明出来的，所以现在国内很多大的制药商，以及世界上各大知名的药商，还没有发现这个新闻，没有来接触开发者。”

    “所以只要我们抢先一步拿到药方，控制了制作这款饮料的乡巴佬和所有知道这种配方的人。那时候，我们就能够独家掌握这种治疗抑郁症的方法了。”

    “我相信杰克先生比我更清楚，这样一种有专利的，独门治疗抑郁症的药物，利润有多大。别说一年一百亿美金了，哪怕是一千亿，也很轻松的做到。”

    杰克的脸上露出了惊喜，他和吉姆两个人对视了一眼，两个人满意的点了点头。

    来的路上，他们两个人也查了，关于目前世界上抑郁症治疗的情况，总体来说非常不乐观。

    越是发达的国家，抑郁症的人数数量越多，而且根本没办法治疗。

    现在治疗抑郁症的药物，都会带来巨大的副作用，让病人更加痛苦。

    往往一个病人治疗几年之后，更加痛苦和抑郁，活着就是一种折磨，被迫选择自杀，或者是彻底成为精神病人。

    他们两个人，原本来这里是和杨家接触，想要从杨家这里弄走一批青年男女，带到海外，割掉那些人的各个器官，运送到黑市大赚一笔。

    而现在，他们发现了一条更加赚钱一本万利的买卖，两个人同时嘿嘿的笑了起来。

    杰克点点头说道：“很好，那么现在我们就打探一下，所有知道这块配方的人都在哪里！我们兄弟会全部掳走。”

