    “霓虹国人的称霸全世界的野心从没有消失。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    智天使手中的手电筒光束，刺破下水管道中的黑暗，将前往的路照亮，“竹中逸夫表面上是为‘暗月’服务，为‘暗月’研了p病毒，但是他却暗地里把p病毒的资料留给了霓虹国；仙岛夫也是如此，不仅摧毁了‘暗月’的‘级士兵’试验基地，还盗走了‘级士兵’的研究资料。虽然仙岛夫和竹中逸夫都已经死了，但是他们留下的那些东西还在。”

    “竹中逸夫的确是把p病毒的研究资料留给了霓虹国，里面甚至包括了p病毒气化的研究资料，霓虹国方面也根据竹中逸夫留下的资料，进行了p病毒炸弹的研究。可是那些p病毒炸弹，包括p病毒炸弹的生产线不是全都已经被龙隐部队摧毁了吗？”

    吴云带着疑惑对智天使问道：“难道霓虹国还有p病毒遗留下来？”

    “那个p病毒生产线，包括已经制造出来的p病毒炸弹的确是被摧毁了，但是p病毒的资料并没有完全被销毁。”智天使微微一下，说道：“只要p病毒的资料还保留着，霓虹国就能重新建立起p病毒生产线，制造出p病毒炸弹。而且根据目前所得到了资料，霓虹国新的p病毒生产线已经建造完成，并且投入了生产。因为仙岛夫和权天使被杀，导致霓虹国的‘级士兵’计划陷入停滞状态，霓虹国把这笔账很自然的算在了龙隐部队的头上，所以霓虹国这次p病毒炸弹的第一个攻击目标就拟定为它的老邻居。霓虹国对它的这个老邻居，可一直都是虎视眈眈，从没有放弃过入侵的想法。”

    “这次我们就当是送给龙隐部队一份礼物，让龙隐部队跟霓虹国去斗，正好让霓虹国把他们所占据的，不该属于他们的东西吐出来。而龙隐部队也肯定不会拒绝这份礼物的，他们一定会采取行动。这就能给我们后面要做的事情争取到足够的时间，这个核武试验地封存了太长的时间，要让它重新投入到运用，还需要时间。”

    “可是我们要怎么把消息透露给龙隐部队？”吴云问道。

    “在他们追着货轮抵达霓虹国的时候，幽鬼会把消息递给他们。”智天使回答道。

    “幽鬼！？”

    “没错！”智天使说道：“幽鬼跟你不一样，他是从少年军校中出来的，从小他接受的教育，就是忠于他的国家，忠于他的人民，这种从小被植入的思想，早就已经根深蒂固。他的叛变，说简单了，就是因为一个女人，因为对罗昊的仇恨。所以当他知道自己的国家遇到危机的时候，很自然的就会把消息传递出去，化解这种危机。”

    说话间，智天使脚下的路走到了尽头，一道铁栅栏拦住了智天使的去路。铁栅栏的每根铁条都有人拇指粗细，铁条和铁条的连接处，都是被电焊焊死，铁栅栏跟钢筋混泥土结构的下水管道连接在一起。

    “奶酪，鱼叉！”

    智天使退后一步，朝着铁栅栏抬了抬下巴，对着奶酪和鱼叉两个人示意了一下；奶酪和鱼叉会意的点了点头，走上前，打开身上的气割枪，对着铁栅栏切割起来。

    在气割枪的切割之下，那些拇指粗细的铁条被切割开来，随着铁栅栏的铁条被一根接一根的切割开来，这个被封印了近三十年的核武试验地再次被打开，潘多拉魔盒被打开了一道缝隙。

    只是此时龙隐部队并不知道智天使在乌克兰所做的事情，他们的目光正盯着港口方向出港的货轮。

    龙隐部队要求协查出港货轮货物的通知下出去的时候，已经是那艘载着假冒伪劣成人用品的货轮离开港口近三个小时。

    这个时候要把货轮再追回来显然是不现实的，只能等到货轮在霓虹国的靠港后，再对货物进行检查。

    “看来我们又要往霓虹国跑一趟了。”李然把手中的资料交给罗昊，说道。

    “说真的，我对霓虹国这个国家真没什么好感。”罗昊回答道。

    罗昊在火山岛遇险了，受了重伤，昏迷那么长时间，全都是拜仙岛夫和“亡灵”特勤班所赐。加上在上次摧毁p病毒生产线的时候，云熙受了伤，所以罗昊对霓虹国这个有着巨大野心的弹丸小国，真的没有任何的好感。

    司徒空一边整理着自己的东西，一边嘴里嘀咕道：“我怎么觉得这次去霓虹国会不太平呢？”

    “你这个死龙猫，能不能闭上你的乌鸦嘴！”徐旭东把一个帽子仍向司徒空说道。

    “直觉告诉我，这次去霓虹国会不太平。”司徒空把帽子仍还给徐旭东，说道：“你可别忘了，承影说过的，有些时候要相信自己的直觉，如果直觉错了，那我们人也差不多就要挂了。”

    “靠！乌鸦嘴！”

    徐旭东朝着司徒空竖起中指。

    这次战术中队的三支战术小组，不携带任何的武器装备，以正常的外交途径前往霓虹国，到了霓虹国，有那边的特勤小队接应。如果真的有意外情况，需要采取行动，特勤小队也能给三支战术小组提供武器装备。

    三支战术小组是搭乘飞机前往霓虹国的，所以在度上比起那艘集装箱货轮要快。

    这次来机场接机的人，还是霓虹国特勤小队的负责人乔晨，罗昊他们跟乔晨也不是第一次见面了，上次来这里处理p病毒炸弹的时候，就跟乔晨有过合作。

    “本来以为在我被调回国内之前，我们是没机会再见了，可是没想到还会再见。”

    上车后，乔晨就跟战术中队表现的很熟络，对罗昊说道：“听说你当爸爸了，还是龙凤胎。”

    “可以呀，在霓虹国都能知道国内的消息。”罗昊有些惊讶的看着乔晨，说道。

    “嘁！”

    乔晨撇了撇嘴，说道：“别忘了，我是干什么的？我是做情报工作的，要想知道一些国内的事情还不是轻而易举。”