    徐仁没想到自己会因祸得福，在山谷中得到这么一个大机缘，巨蟒领地中的三足圆鼎与巨猿领地中的一件宝贝合而为一，成了一件金光闪耀的宝贝。

    更重要的是两件宝贝合而为一之后居然还藏着一部神魂修炼功法，最让徐仁激动的则是这个鼎中所记载的神魂修炼方法与补天神石为他补充的神魂修炼方法有很多相似的地方，而且在其中某些方面，这鼎上记录的修炼方法明显还要更高深一些。

    这可着实让徐仁觉得意外，因为他觉得补天神石将那部修炼神念的功法已经补充得足够周全了，没想到这三足鼎上还有更高深的建树。

    这对徐仁来说绝对是一个巨大的好消息，有了鼎上这部神魂修炼功法做底子，再加上补天神石的超凡神通，一定会让自身的神魂修炼功法再提升一个品阶，说不定就直接达到天阶，至于几品，徐仁目前也没有把握，但仍然是一个让他觉得振奋的好消息。

    徐仁先将三足圆鼎上记录的功法认真体悟了一遍，因为他觉得这东西肯定不光是修炼功法那么简单，说不定要催动三足圆鼎也得依靠这部神魂修炼功法。

    经过短暂的修炼，徐仁发现自己的推测并没有出现多大的偏差。三足圆鼎上所记载的神魂修炼功法的最后果然就是驱使三足圆鼎的方法。

    除了驱使三足圆鼎的方法，徐仁还知道原来这三足圆鼎名为天元鼎，鼎中的神魂液是这尊天元鼎经过无数岁月积攒下来的。

    徐仁觉得自己真是太幸运了，居然能够得到这种宝贝。要知道，守护这个宝贝的两头妖兽对于他来说很强，可是对其他进入太古秘境的修士而言却未必如此，这尊天元鼎能留到现在绝对是一个奇迹。

    当然，这尊天元鼎之所以到现在都没有被人发现并且取走，可能也与其所处的位置有关。太古秘境之中的海洋一直都被认为是秘境中最危险的地方，所以在临近海洋的地方也被人们下意识划为了危险之地，就算是那些修为实力顶尖的三大仙门弟子都不愿意到临近海洋的地方去冒险。就算偶尔有一两个倒霉的弟子像徐仁这样被丢进海里了，多数也会火急火燎地离开，而不会像徐仁这样，留在这里探查。

    当然了，被丢进海洋却还能安然上岸的人还是少数的，大多数人在被丢进海洋里之后都成了海洋妖兽的一顿美餐。

    得到了天元鼎之后，徐仁并没有着急离开，而是就地炼化起来。这样的好东西他可不想被别人抢走了，所以越快炼化就越保险。

    除了炼化天元鼎之外，徐仁还分心二用，以补天神石来推演天元鼎上留下的功法。

    大概过了三天时间，天元鼎已经被徐仁小炼完毕，想要中炼和大炼，徐仁现在也没有那么多时间，就算有时间，以他目前的实力也不允许。

    另外，补天神石也将天元鼎上记录的功法推演完善完成了。

    鼎上记录的功法名为天元化神诀，必须依靠天元鼎的辅助才能修炼。修炼了天元化神决之后，精神力会增加不少，对于炼丹师、炼器师和灵阵师来说绝对是无价之宝。

    接下来徐仁又用了两天时间，将天元化神决捋了一遍，达到了登堂入室的程度。

    这个速度对徐仁来说也是非常快的了，所以他也非常意外。不过仔细琢磨之后，徐仁觉得其实也在情理之中，他的精神力本来就比寻常的修士要强大不少，为修炼天元化神决提供了扎实的基础，加上天元化神决与他以前在莽苍高原秘境中获得的精神力修炼功法有不少相似之处，所以现在他修炼起天元化神决来才不会觉得那么困难。

    将天元化神决修炼至登堂入室之后，徐仁顿时觉得神清气爽了许多，仿佛这座太古秘境对他精神力的压制也减轻了不少。

    这让徐仁更觉得兴奋，现在他应该能够调动更多的噬灵虫可，到时候再遇到高阶妖兽，他也不用像这次面对巨蟒和巨猿那么被动了。

    一切都处理妥当之后，徐仁又开始赶路。他虽然并不怕一个人单打独斗，但是在遇到一些大的探索目标时总归会有些限制。另外，如果他遇到的是妖兽，或许还不那么棘手，但是如果遇到的是云海仙门的人，恐怕就会有麻烦了。

    尤其云海仙门那几个实力顶尖的弟子，实力肯定比巨蟒和巨猿还要恐怖，到时候他可就未必能够找到愿意为他顶缸的人了，所以对徐仁来说，尽快找到璇玑仙门的同门还是最重要的事。

    不过，摆在徐仁面前的还有一个难题，那就是他要如何才能找到璇玑仙门的同门。

    光看那片汪洋就知道太古秘境一定很大，在这么大的秘境中想要找到璇玑仙门的弟子何其困难！就算徐仁一向乐观，此刻也开始犯难了。

    最后，徐仁只能释放出几只噬灵虫，让他们帮着自己探路。

    选择不太好控制的噬灵虫，也是徐仁的无奈之举。随他进入太古秘境的只有噬灵虫和寒蝉，寒蝉刚刚经历一番消耗，而且对于这里的环境也不太适应，所以让它去探路不仅是一种浪费，也是一种难为。而噬灵虫虽然相对不好掌控，但是它们的适应性特别的强。在太古秘境中活动也更加得心应手，用它们来探路虽然有一些风险，却还是比较合适的。

    噬灵虫离开了徐仁之后便开始向四周飞去，转眼便从徐仁的视线中消失了。这种体型很小的妖虫速度并不算太快，可是耐力很好，可以飞很远的距离。所以，时间不算长，徐仁就将这方圆几十里的情况大概掌握了，只不过让他失望的是，在这方圆十几里内，噬灵虫都没有遇到人，别说他在璇玑仙门的同门，连其他两大仙门和大宁王朝朝廷选拔的修士都没见到一个。

    虽然觉得有些失望，可徐仁却并没有让噬灵虫停止探索。大概过了三天，噬灵虫终于给他传递来了一个消息。

    这个消息也不算是好消息，因为根据噬灵虫传递回来的消息，在前方七八十里左右，有他的两个师兄秦天和林炎。只不过现在这两个人遇到了麻烦，被一群青藤妖狼围困在其中，情况非常危险。

    青藤妖狼原本在丛林里活动，这次也不知为何跑到了山谷之中，虽然山谷的那个区域也有不少草木，但对于青藤妖狼来说却并不是修炼成长的好地方。

    然而，不管那些青藤妖狼为何会出现在前方山谷，徐仁都不能袖手旁观，璇玑仙门同一座山头的师兄弟，他可不能见死不救。

    打定主意之后，徐仁加快了脚步。七八十里路，对徐仁来说并不算多远，即使山谷道路有些难行，徐仁还是赶在了秦天和林炎被青藤妖狼当点心吃掉之前赶到了出事的地点。

    徐仁一上来也不多言，直接挥动着星海长剑就对一头体型庞大的青藤妖狼发起了攻击。

    在围攻秦天和林炎的众多青藤妖狼中，有这一头体型较大大，攻击非常凶猛，所以徐仁才将目标锁定在了它的身上。

    那头体型不小的青藤妖狼见徐仁这个不速之客向以及扑来，立刻高高跃起，而在它身形跃起的同时，有数条藤蔓快速朝着徐仁缠了过去。

    青藤妖狼这种妖兽徐仁还是知道几分的，所以对于青藤妖狼的藤蔓攻击，他也并不算陌生。

    在见到青藤妖狼控制的藤蔓之后，徐仁手中的星海长剑快速挥出。而随着徐仁挥剑，一道道宛若星辰的剑罡直接砸向青藤妖狼和它所控制的藤蔓。

    青藤妖狼见徐仁的剑罡袭来，身形在空中虚踏，居然可以自如地转换方向。只不过它控制的那些藤蔓却不能灵活转向，全部被徐仁的剑罡斩碎，自空中飘落了下来。

    青藤妖狼躲过了徐仁的攻击，而后又快速向徐仁扑了上来。

    徐仁的身形不退反进，以更快的速度攻向了青藤妖狼。

    嗷呜——

    青藤妖狼发出了一声狼嚎，对它来说，徐仁的举动就是最大的挑衅。

    徐仁可不管那青藤妖狼心里究竟怎么想，在他的身形快速接近青藤妖狼的时候，星海长剑斩出的剑罡更快抵近青藤妖狼比寻常黄牛还大的身躯。

    青藤妖狼身形连续闪转腾挪，非常的灵活，徐仁的剑罡也不能伤它分毫。

    其实徐仁也不认为仅凭几次攻击就能解决掉那头实力不弱得青藤妖狼，他的目的是先救下秦天和林炎。

    此刻的秦天和林炎已经没有了反攻之力，只能勉强防御，尽量避免让自己受太重的伤。他们都太常累了，所以情况对他们两个非常的不利。

    趁着青藤妖狼闪转腾挪的工夫，徐仁已经到了秦天和林炎的身边。

    见到徐仁来了，秦天和林炎立刻兴奋起来，不过很快脸上便又挂上了担忧之色。

    “小师弟，眼下的情况对我们很不利，你脑子最灵活，看看我们究竟该怎么打？”秦天气喘吁吁，但眼中却还是流露出了一抹希望之光。

    “你们先服用些丹药，调息一下，这些妖狼暂时交给我来应付。”徐仁持剑而立，将秦天和林炎挡在了身后。

