    作为一名前锋，埃托奥的价值到底有多少？

    这个问题最近一段时间以来都在困扰着媒体，尤其是加泰罗尼亚地区的媒体，因为他们都觉得，不管从哪一方面来看，埃托奥都应该是当今足坛首屈一指的射手之一，为什么身价那么低？为什么就没有俱乐部愿意为他开出更高的价码呢？

    实际上，转会市场的运作同样离不开供求关系，这层关系决定着球员的转会价格高低。

    就以埃托奥来说，今年夏季的欧洲足坛转会市场上，最抢手的球员是哪一种？

    物美价廉的那种类型！

    随着金融危机来袭，全世界经济普遍低迷，除了皇马和巴萨这种会员制的俱乐部，真正花大价钱购入大牌球星的有几个？

    五个手指头都数得出来！

    而且1500万欧元以上的交易，除了热刺和曼联，基本上都是中后场，也就是说，如今所有的球队对中前场进攻球员的需求都不那么迫切，相反的，真正需要的是中后场。

    也许又有人说了，你瞧瞧埃托奥的数据，欧洲最顶级的前锋的数据，摆在那儿，比当年的托雷斯强多少倍？可如今埃托奥的身价却要比托雷斯少那么多，还不够性价比？

    确实，单纯的从转会费来看，埃托奥超值，可引进一名球员不是说我支付转会费就可以了的，你还得给埃托奥薪水，在这一方面，埃托奥的年薪要价足足是托雷斯的两倍。

    好吧，如果你把埃托奥的年薪加上他的转会费，再加上税率，就会发现，实际上引进埃托奥真不是那么划算，因为他的薪水太高了。

    甚至于从某种程度上来说，假如巴萨不希望埃托奥烂在手里的话，不希望埃托奥坐在巴萨的板凳上，不比赛也能够照样拿着高昂的薪水的话，那么他们甚至不排除让他自由转会，因为既然双方都闹翻了，续约已经不可能了，那么两年后埃托奥也照样会自由转会，还不如现在就让他走人，还省下两年的薪水。

    这就是转会市场的玩法，价值和实力，在这个市场上是一点用处都没有的，因为在欧洲足坛成为全世界足球的核心圈的环境下，各大豪门球队根本就不缺乏可供挑选的实力派球员，缺的只是自己所想要的。

    所以杨诚常说的一句话就是，转会费的高低，不在于你的实力和价值，而在于他们有多需要你，供求关系才是决定转会费高低的重要因素。

    因此，在目前这种情况下，埃托奥能够出手，对巴萨来说已经是求神拜佛的天大好事了，转会费的高低完全可以再谈，更何况，曼城给出的价格也不算太低，1800万欧元！

    “估计，穆里尼奥要抓狂了！”当杨诚听到这个消息时，他笑哈哈的挖苦道。

    他当然知道切尔西也需要埃托奥，因为猎豹可不仅仅只能打前锋，他的技术特点决定了他也可以去到边路，穆里尼奥很欣赏这种类型的球员，只是现在却被曼城捷足先登了。

    “我听说，凯尼恩亲自来到了巴塞罗那，但好象没有跟贝吉里斯坦谈妥，后来曼城突然出手，一次报价就直接搞定了埃托奥的转会，干净利落啊！”蒂姆?汉克笑着说道。

    “应该还是他们背后的阿布扎比财团有实力，阿联酋人实在是太有钱了，巴塞罗那根本就招架不住！”杨诚不无嘲讽的说道。

    巴萨之前通过了决议，已经把新赛季球衣上的胸前广告卖给了奥地利的一家博彩公司，也因为如此，所以联合国儿童组织决定终止跟巴萨的球衣广告合作，这也证明了巴萨目前的财政确实是出现了很大的问题。

    杨诚甚至在想，如果真如罗塞尔所说的，巴萨真的已经负债累累的话，那么拉波尔塔继续承担起那么大的投入，会不会让巴萨破产呢？而到时候他们会不会抛售队内的球星呢？

    这倒是很有可能的事情，因为哪怕巴萨再怎么会员制，当你负债累累，又不像皇马这种富二代，有伯纳乌时代留下的财产可以变卖，那么到时候就只能变卖球星了。

    到时候皇马出手，把梅西、哈维、伊涅斯塔都买过来……做冷板凳，那就太逆天了！

    “你小子阴恻恻的笑什么？”贝尼特斯看到杨诚暗地里微微在笑，有种不祥的预感。

    “没什么，我在想巴萨球迷的反应！”杨诚赶紧掩饰。

    雷东多在上网看着新闻，摇了摇头，“也没什么反应，现在伊布拉希莫维奇来了，所有的巴萨球迷都对他寄以厚望，都觉得他能够带领巴萨复兴，谁还会在意失意的埃托奥？一个个都巴不得他赶紧走，省得留下来浪费薪资。”

    杨诚听了之后，不由得笑了，但笑容里多少带着一点同情。

    不仅仅是对埃托奥，也对巴萨球迷。

    多么可怜！

    一个为巴萨效力了4年，打进了那么多球的前锋，最后却是落得如此下场，如果说只是埃托奥一个的话，那也就算了，可从里瓦尔多到罗纳尔迪尼奥到埃托奥，难道这不值得反思？

    等到他们日后发现，伊布拉希莫维奇这个新娘原来是去韩国整形出来的科学产品，一碰鼻子就掉，一摸都是盐水袋的触感时，他们会不会怀念起那个被自己赶出家门的黄脸婆呢？

    “对了，曼城现在还有什么目标？”杨诚想到了什么，关心的问。

    阿布扎比财团刚刚入主了曼城，第一份礼物就是为曼城带来了埃托奥，但杨诚相信，阿布扎比财团的野心绝对不仅如此，他们一定还有更大的动作。

    “之前被曼城列入引援计划的罗纳尔迪尼奥已经转会AC米兰，贝尔巴托夫也转投曼联了，到底还有谁，我们就不得而知了。”雷东多笑呵呵的说。

    曼城的财大气粗确实是有些让豪门们都人人自危，毕竟突然间杀出了这么一个大财主，财力比阿布有过之而无不及，又完全不按照规则办事的家伙来，确实是挺叫人头疼的。

    就在杨诚刚刚想到这一点时，弗洛伦蒂诺就给他打来了电话。

    …………

    …………

    十几分钟后，杨诚出现在了伯纳乌主席办公室，发现这里不仅仅只有他，还有皮里、布特拉格诺，连卡卡父子俩都在，这就让他有些吃惊，但突然间也隐隐猜到了什么。

    曼城果然还是把挖角的矛头对准了如今风头最劲的皇马！

    以当今足坛的形势来看，球星最多的球队当属皇马，几乎每一个位置上都有一名首屈一指的球星，卡卡、小小罗、比利亚、阿奎罗、大卫?***、哈维?阿隆索、马斯切拉诺等等，这些都是该位置上最顶尖的球员。

    如果曼城要挖角，要制造声势，最好的办法当然是挖来最有震撼力的球星。

    因为同属英超的竞争关系，使得曼城想要从曼联、切尔西、利物浦这样不缺钱的球队身上挖到球员，难度不小，可这对于向来都标榜商业化的皇马而言，只要出得起价，难度就要小得多，当然，这也只是外界的看法。

    “曼城刚刚给我们发来了一份传真，希望我们在今天晚上之前给予回复，他们愿意为卡卡支付1.5亿欧元的转会费。”弗洛伦蒂诺坐在他的办公桌前面，眼神看着办公桌上的传真文本，让人无法看到他在想些什么。

    卡卡的父亲博斯克?雷特也接过话，“是的，他们确实是通过中间人接触过我，也提出了一份2000万欧元年薪的5年合同，同时还有一笔3500万欧元的签字费。”

    说着这些数字的时候，博斯克?雷特明显还有点颤抖，因为这么恐怖的一笔钱，几乎抵得上卡卡现在在皇马的几年，这几乎可以说是一份从任何程度上来说，都是无法被拒绝的诱惑。

    谁都知道，职业球员生涯就那么几年，哪一个职业球员不是拼死拼活踢上几年球，赚上一笔，然后等着养老，可以说，所有的职业球员到退役的时候都是带着一身的伤病，这是不可避免的，所以他们也比任何人都要清楚，有钱养老的重要性。

    这是一个很现实的世界，金钱，对于任何人来说，都是无法拒绝的诱惑。

    杨诚看了看弗洛伦蒂诺，再看看闷不吭声的皮里、布特拉格诺，他心里头很清楚，1.5亿欧元对于任何一家俱乐部而言，都代表着什么，这是一笔不可能被拒绝的转会，因为转会费太惊人，甚至可以说，拒绝的人都傻了。

    再看看没有说话的卡卡，巴西人显然也被突如其来的诱惑给震慑住了。

    顷刻间，谁都无法对这种事情做出回复。

    站在杨诚的立场来看，卡卡确实非常重要，巴西人在过去的一个赛季里，表现出了当世最高水平的实力，杨诚甚至相信，本赛季的卡卡会比上个赛季更加出色，因为他的身体已经彻底康复，并且处于巅峰状态。

    26岁，这是一名球员的黄金年龄，步入全面的成熟和稳定！

    由于卡卡转投皇马后的出类拔萃的表现，曼城想要用这么高的转会费引进卡卡，这不叫人惊讶，因为如今的曼城除了钱，根本没有任何方式可以打动卡卡。

    很奇怪的，原本弗洛伦蒂诺的办公室里足足有6个人，可突然间却一点声音都没有，气氛很诡异，很叫人难以捉摸，就好象所有人都在等待着什么。

    动心，这是肯定的，可他们也都很清楚，一旦答应了这笔转会，就意味着什么。

    所有人开始都只是四处顾盼，可是渐渐的，不知不觉的，他们都把目光对准了杨诚，甚至连弗洛伦蒂诺都抬起头，看着自己的主教练，那模样仿佛是在说，答应还是拒绝，给个信吧！

    杨诚苦笑了几声，摇了摇头，他感觉所有人都把自己无法，或者说是不愿意做出决定的难题，扔到了自己的手中，他叹了一口气，站了起来。

    “如果是我的话，我会选择拒绝！”杨诚笑着说道，“不管是俱乐部，还是球员，我都不会答应，这跟足球无关，也跟金钱、利益等方面无关，就纯粹只是我个人的想法。”

    “卖掉卡卡，确实可以带来1.5亿欧元的转会收入，我们也不是没有办法填补卡卡离开的空档，可问题是，卖掉了我们的当家球星，卖掉了我们的核心球员，这会让所有人都怎么看待皇家马德里？”

    顿了一顿，杨诚仿佛是在想象，“我猜得到，到那时候，全世界所有的球迷一提起皇马，第一个印象已经不再是最顶级的豪门，最高贵的球队，而是一支只要你有钱，就可以带走任何一个球员的豪门，跟曼联、AC米兰、阿森纳等球队没两样，不信？卡卡就是例子！”

    “作为球员，我可以理解，任何人在面对这份诱惑的时候，都难以做出决定，因为这份诱惑来得太大，太惊人了，甚至于连我都有些承受不住，你知道，很多人几辈子都赚不到一个零头，踢上几年球，就可以让任何一个人衣食无忧的过完一辈子，多美好的事情！”

    “扪心自问，换作是我，我也无法像现在这样，坚定的说不，但是我一定会问一问我自己，我踢球就只是为了钱吗？”

    “职业球员踢球为了钱，天经地义，但你已经不是普通的职业球员了！”杨诚的手重重的拍在了卡卡的肩膀上，“作为当今足坛最好最出色的球员，你拿着最高一层的薪水，在最好的球队效力，有着最出类拔萃的队友，你问过自己没有，里卡多，你踢球是为了什么？”

    深深的吸了一口气，杨诚又笑了，“当然，不管你们做出什么决定，不管你们怎么选择，我都会给予尊重！”说完后，杨诚笑了笑，转身就走出了弗洛伦蒂诺的办公室。

    …………

    …………

    作为一个局外人，没有人能够想像得到此时此刻，弗洛伦蒂诺和卡卡心中的胶着和犹豫。

    弗洛伦蒂诺就不用说了，1.5亿欧元的天价足以让任何一家俱乐部对任何一名球员开出通行证；而对于卡卡，他不管是选择留下来，还是选择离开，都是可以理解的。

    任何人扪心自问，当有一家公司，对你开出一份近乎不可思议的挖角提议，一份你只需要过去打上五年工，就能够打瘸腿在家里享受一辈子的薪水，你会不会动心呢？

    撇开那些口不对心的话，有人会不动心吗？

    从这一个角度来看，杨诚绝对没有任何理由去阻止卡卡，因为你根本无法给他曼城所提出的一切，甚至于连一半都没办法，在这种情况下，谁能够理直气壮的要求卡卡留下来？

    这已经不是一笔转会了，从弗洛伦蒂诺邀请卡卡父子俩一起协商，就看得出来，这已经不是一笔转会了，因为对方开出的价格已经超出了转会的范畴，而是关系到了卡卡的人生！

    杨诚漫步在巴尔德贝巴斯的训练场上，他缓缓的走到了综合训练场的中间，那个他总是站着的地方，环顾四周围，他的脑海里就浮现起了无数次日常训练的情景，他就在想，那些球员拼死拼活，流血流汗的训练和比赛，到底是为了什么？

    真的仅仅只是为了钱？

    当然，他不排除这个可能性，因为如今的体育早已不纯粹了，金钱、政治等各方面的介入，早已让体育失去了原来的纯粹，而变得复杂，变得功利，变得勾心斗角。

    原本欧洲足坛还算风平浪静，尽管皇马和巴萨的引援，从某种性质上也跟曼城现在所做的事情一样，可说到底，皇马和巴萨还是属于足球范畴的，属于球迷可以接受的正常范围，可曼城的出现，彻底打破了这种局面。

    这不能怪曼城，因为曼城做得没错。

    作为后来者，他如果想要和皇马、巴萨、切尔西、利物浦这样的成功球队抗衡，就必须要引援加强实力，而他们唯一的筹码就是砸钱，这是正确的。

    要怪，就只能怪造就这一切的幕后黑手，职业化！

    杨诚是职业化的受益者，但这不代表他没有资格去嘘唏职业化所带来的改变。

    而他也很明白，想要在职业化的足球世界里继续走下去，你就得遵从职业化的规则！

    “会走吗？”贝尼特斯等人悄无声息的走进了训练场。

    下午的训练课马上就要开始了，但是听说，卡卡还没来。

    他会直接去曼彻斯特报道吗？

    这是所有人的疑问！

    “我不知道！”杨诚苦笑着回答，“换作是我的话，我真的也会动心，所以，如果他留下，那我会尊敬他，如果他走，我会给予尊重，用笑容跟他告别。”

    这应该是杨诚第一次心甘情愿在面对挖角的时候，把主动权交给自己的球员。

    外界已经炒疯了，随着信息化的高度发展，球迷们也很快就收到了消息，一个个都聚集在了巴尔德贝巴斯外面，在高呼着卡卡的名字。

    尤其是随着训练时间的临近，他们看到一个接着一个的球员走出更衣室，一个接着一个的走进训练场，却唯独没有看到深陷转会传闻中的卡卡，这让他们有些着急，因为如果卡卡没有出现，就代表着他将转投曼城。

    对此，球迷也给予了尊重，只是会感到惋惜。

    球员们在训练场上热身着，在教练们的指导下，恨不能把全身上下的每一个关节都活络开了，因为他们知道，等一下等待他们的是主教练的高强度训练。

    但是，在他们的脑子里，同样也盘绕着一个问题，卡卡真的要走吗？会走吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

