    回还是不回？

    周开群只犹豫了一秒。

    “你去看看前面还有多少人。”

    管家点点头，跳下马车，顺着路旁狭窄的过道向前摸去。

    没多久，他便顶着一脑门的汗回来道：“老爷，前面起码还有三四十家。”

    唉…

    周开群失望的叹了口气，管家小心翼翼问道：“老爷，咱……回去吗？”

    “回你妈！”周开群突然暴走道：“要不是你们这些狗东西耽误时间，老子能来这么迟嘛！啊，耽误了老子大事，等回去看我怎么收拾你们。”

    管家缩了缩脑袋，低下头不敢言语。

    这幅三棍子打不出个屁的死模样，让周开群更是气不打一处来，正要在痛骂两句的时候，一个身着布衣的老头，突然站到了马车旁。

    “看什么看，你干什么的？”

    周开群语气不善，布衣老头打量了两眼，笑呵呵道：“劳驾让个位置。”

    插队还这么嚣张，周开群的火爆脾气立马上来了。

    从车厢内闪出，两眼喷火的瞪着老头道：“你是什么东西，快滚！”

    被溅了一脸的唾沫星子，布衣老头依旧笑呵呵的，一看也不是个俗人。

    “我家老爷是兵部左侍郎，劳烦行个方便。”

    一听这名号，周开群的气势下意识的便弱了两分。

    这是个大佬，他得罪不起。

    “给…给他们让个位置。”

    周开群双拳捏的咯吱作响，最终还是不甘心的认了命。

    马车在巷子内艰难的掉了个头，结果刚刚停稳，又有人敲打起了玻璃。

    “你怎么随意插队呢？”年轻小厮上来劈头盖脸的就是一通训斥。

    泥菩萨还有三分火气，更别说周开群这种脾气暴躁的武人了。

    先是被个老头欺辱，现在又被一个乳臭未干的小厮指着鼻子骂。

    周开群透过车窗，直接薅住了小厮的衣领。

    他的胳膊十分粗壮，只用一只手，便将这小厮提离了地面。

    周开群两眼通红，急促的喘着粗气，像是要吃人一般。

    小厮大惊，一边扭动着身子，一边大声道：“你想干什么，我…我是虢国公府上的。”

    虢国公：张士贵。

    他在军中的影响力不低。

    这位更惹不起了。

    盯着小厮看了两息，周开群无力的松开了手。

    两脚刚一落地，小厮便连忙后退两步。

    “你…咳咳……”小厮红着脸，干咳两声过后，恼怒道：“你哪家的？可敢报上名号来！”

    俗话说，阎王好过小鬼难缠。

    这小厮回去之后还不一定怎么添油加醋呢。

    周开群哪敢多说什么，从怀中摸索了两番，掏出两枚银元，递给小厮道：“小郎君对不住对不住。”

    白花花的两个大钱，小厮的眼睛都看直了。

    “大…大人客气了。”左右看了看，小厮飞速的将钱揣进了衣兜里。

    有钱能使鬼推磨，小厮现在异常恭敬：“大人见谅，我也是受小公爷的催使。”

    小公爷？

    周开群向后看了一眼，随口叹了口气，又令管家调转马头，和张家的人互换了下位置。

    一来二去，他直接排到了最后面。

    看了看斜挂的太阳，周开群对此趟，已是不抱希望。

    ……

    “恭喜恭喜，翼国公可真是有福气。”

    “多谢，里面请。”

    秦怀玉站在门口，亲自迎接着宾客，虽然昨夜没怎么睡，但人逢喜事精神爽，他的精神头看起来很是不错。

    来贺喜的人不少，许多都是放下礼物说两句喜话之后就走了，而秦琼的那些老友旧部下，则大部分都留了下来。

    他们聚在一起没别的，说的都是扩军的事情。

    耐着性子等了一个多时辰，周开群终是进了秦府的门。

    秦怀玉现在是抽不开身的，所以周开群便去了前堂等着。

    留下的这些人，都是跟着秦琼混过得，彼此之间也都熟络，三言两语，周开群便融入了他们。

    一群人聊的兴起，眨眼间就到了晌午。

    “少爷，剩下的也都不是什么大户人家，您下去歇歇吧，我在这招待。”

    “嗯，老叔注意些，别让人挑出什么理来。”

    迎了一早晨的客，秦怀玉现在是腰酸背痛，和管家换岗之后，他便去了后院。

    房龄身子正是虚弱的时候，现在还不能着风，秦怀玉也就没进去，站在门外问了问情况后，就去了偏殿。

    随意应付了两口之后，一阵困意袭来，秦怀玉本还想着强撑精神，去前厅招待招待那些叔父辈的客人们，结果就是坐在床上换身衣服的功夫，竟不知不觉的睡了过去。

    这一睡，就睡到了傍晚。

    太阳已经不见了踪影，天边只剩下了几道绯红的晚霞。

    秦怀玉揉着昏沉的脑袋，接着仆人递来的毛巾，随意擦了把脸后问道：“什么时辰了？”

    “郎君，马上戌时了。”

    “人都走了吗？”

    “走了。”说着，仆人又一笑道：“只是有一个人从晌午一直等到现在，说什么都要见一见郎君。”

    “嗯？”秦怀玉好奇道：“谁啊，见我做什么？”

    “他叫周开群，管家说，这人是老爷原先的部下。”

    秦怀玉若有所思的点点头。

    ……

    “当初跟着将军，不管跟谁打，咱就没怕过，为啥。”周开群略显激动道：“因为咱信得过将军，咱知道，将军不会将咱带上死路。”

    “所以啊，不管敌人有多少，不管咱们占不占优势，咱都不怕，有将军在，咱这心就安得很。”

    说着说着，周开群竟掉起了眼泪。

    管家也是泪眼婆娑。

    门口的秦怀玉叹口气，进来主动行礼道：“周大人。”

    周开群连忙起身，显得有些手足无措。

    “下…下官见过国公。”

    两人互行一礼，秦怀玉主动扶起了周开群。

    客套一番后，两人落座，秦怀玉先道：“让周大人久等了，听下面人说，大人一直等着见我，不知是？……”

    周开群低头，一时不知该如何张口。

    秦怀玉饮口茶道：“叔父当初跟着父亲南征北战，有话直接说便是，侄儿能帮上忙的，绝对不推辞。”

    周开群一喜，没想到秦怀玉今天居然如此豪气，不枉他腆着脸等了一天。

    “下官…倒是真的想求国公一件事。”

    机不可失时不再来，周开群一口气将他想调离参军司的事情说了出来。

    秦怀玉一听，也不推辞，当即道：“叔父放心，这事包在侄儿身上。”

    竟然……一口就应了。

    周开群心跳的厉害。

    他偷偷掐了一把大腿，确定自己没出现幻听之后，激动的站起道：“谢……谢国公，秦家的大恩，下官永世难忘，以后凡是用得着…”

    “叔父客气了。”不等周开群表忠心，秦怀玉直接打断了他。

    从秦府出来，看着皎洁的弯月，周开群难掩兴奋的大笑了起来。

    他笑的开心，但京畿府的张山，现在却是心烦不已。

