    “哼！不和你废话了，迟早要把这些家伙全部杀了……”

    发生于外星遗迹里的战斗，藏在暗中的玛丽缇丝全程都在认真观察。

    对于这群年轻骑士遭到对方全面压制的局面，表示出相当的不屑。

    但在最后关头韩东突然杀出，以「触须异构化-血犬」搭配命运至宝「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，再加上第二层天赋-「触须爱好者」。

    三者重叠所构建出来的血犬，几乎达到「返祖体」的强度，能瞬间压制对手。

    这样的表现也是让玛丽缇丝震惊不已。

    虽说韩东作为使者，与多位古老存在建立着联系，但他自身的等级并不高。

    能在低等级的状态下，发挥出这等强度的触须能力，足以让玛丽缇丝加深关注。

    于是，在她交配对象的小本本上又加了一个备注-‘触须很厉害’

    ………

    这头的交流结束时韩东立马注意到队友的问题。

    邓普斯与亚伯都还好。

    血肉层面的伤害，依靠着治疗魔法与自我再生性，给予足够的时间就能恢复……亚伯属于那种愈战愈勇的人，肉身一旦修复将变得比以前更加强大。

    但米娅的状态却不怎么好，除了受到物理层面的伤害，其心理受到了严重创伤。

    其实就连韩东自己也没算到，【粒子辐射】小队里竟然有一位在「破坏力」上比队长特斯拉还要强的队员……且恰巧被米娅撞上。

    为了能活命。

    米娅花费数年时间进行的虫附者修炼，消耗「虫精」而得到的八条蜘蛛腿，现如今被完全破坏掉……

    若韩东再晚一点动作，米娅真有可能会死去。

    一种「死亡阴影」萦绕在米娅心间……在饮下附带止疼功效的草药碾磨液后，米娅便靠坐在墙边，闭上眼睛稍作休息。

    “需要吗？”

    熟悉的声音让米娅睁开眼睛。

    只见韩东已坐在她身旁，示意可靠在肩膀上休息。

    “……我一个人就行。”

    米娅说出这句话时，韩东立马知道了问题的严重性。

    曾经只要利用两人间的亲密关系来诱拐米娅，无论她的心情有多么糟糕都会立即好转……

    当前，在米娅眼里隐隐透露出一种畏惧与逃避感。

    就在这时。

    一只强而有力的右臂，一把搂住米娅的肩膀并将其拉拽了过来，强制肩枕。

    “哎呀，没事啦！能够坚持住，没有死掉已经算很不错了……”

    韩东生前便是一位只知道搞科研的光棍，论文的确写得有模有样，但在男女方面那是一点经验都没有。

    当前也是回忆起一些电影里的一些画面，试着安慰米娅。

    然而，这种完全没有情绪融入且略显坚硬的台词，被韩东硬生生说出来时，显得相当违和。

    噗嗤~哈哈！……米娅一时间没忍住，反而笑了出来。

    “哪有你这样哄女孩子……再说，我还真的差那么一点就死掉了。”

    “对方可是四阶工程师，而且是工程师里的精英……甚至是玛丽缇丝领主特别点名的家伙。

    根据我的观察，那位小哥的「双手」就连他自己也没能完全驾驭，使用起来也是小心翼翼的。

    那是一种具备了完全抹除的双手，不单单是你的巫术，恐怕连我的死亡法术、触须能力都会遭到抹除。”

    米娅点点头，“嗯……只是碰一下，我花费数年时间形成的「蛛腿」就没了。

    每一次触碰，我都感觉自己站在死亡边缘。”

    “我答应你……接下来如果再遇到什么危险，我会第一时间保住你的。”

    由于被逗笑，外加韩东给出的有力保证。

    微笑挂在脸上的米娅，已然枕在肩膀上完全睡着，甚至还有一缕含带毒液的口水丝牵在嘴角，睡得可香了。

    死亡的阴影消除大半。

    神经高度紧绷的战斗，以及数个小时的沙漠前行……躲藏到这处废弃建筑时，米娅早已精疲力尽。

    就在韩东也准备小憩一会儿时，立刻感受到怪异的目光。

    一半身体沉没在水潭里的玛丽缇丝小姐正看向这边，显然是在关注两人是否存在着交配的可能性。

    ……

    距离前往【神都】的时限，还剩下最后36小时。

    经过一段休息，继续踏上行程的韩东等人，却陷入了迷惘状态。

    最初寻找神都的方式，是根据【魔眼】对于「生命梯度」的捕捉，在灰域沙漠里沿着生机浓郁的方向前行。

    当前。

    韩东似乎来到了灰域沙漠偏中央的地带。

    在这里不存在「生命梯度」，所有沙粒蕴含生机的总量都是一样的，且众人完全没有看到任何神都的轮廓。

    经过十小时漫无目的地寻找，完全没有头绪。

    「避水珠」的耗尽比预想中的更快，当前已耗光内部的水分。

    玛丽缇丝领主逐步呈现出一种因干旱而导致的虚弱状态，若在这时遇见其它小队，后果极其严重。

    长时间在这种没有任何参考物的灰色沙漠里前行，也让大家的思维彻底固化，很难想出有效的解决办法。

    “邓普斯，过来！”

    继续这样碰运气的走下去，基本找不到神都的入口。

    “嗯？你有什么想法吗？”

    “长时间在沙漠里行走，思维都僵固了……能不能给我来一套脑部按摩套餐？”

    “需要颅外还是颅内？”

    “哦？还能进去……来试一试！”

    “准备好了，可能会有点刺激。”

    娴熟的指法作用在韩东后脑勺时，一根隐藏起来的第六指直接突破头盖骨，深入到颅骨内部对大脑表层进行按摩。

    这仿若升天的感觉让韩东全身一阵抽搐，思维立即从迷惘状态完全解脱，跳出寻找神都的固化思维，找到了关键点。

    “等等！我们的探寻方向没有错，不然也不会在途中遇上另外的两支队伍……既然这片区域没有了生命梯度，有没有可能我们当前就处在【神都】范围内。

    海拔最低的灰域沙漠、

    灰域沙漠里掩埋着大量的外型建筑、

    地下河、黑水……

    这颗星球里一切重要的东西都在【下端】。

    难道神都就在我们脚下？玛丽小姐，把‘通行证’拿出来试试。”

    随着韩东的呼喊。

    玛丽缇丝将保存在自己体内的「黑水胎蛋」取出，放置在沙地表面。

    沙沙沙……

    以胎蛋放置点为中心，四周的沙粒开始有规律的旋转起来，沙地也开始轻微震荡。

    慢慢的，影响范围从最初的几秒，扩张到上百米。

    “有什么东西从下面来了……好大！！”

    忽然间……

    一只躯干能通往天际的超巨型沙虫从下端出现，单口腔的宽度便达到千米以上。

    不容许韩东等人做出任何的抵抗，直接落入沙虫体内。

