    “朕竟然没想到。”

    唐中元目露沉吟，似在思考着什么。

    “呵，君临四海？往后攻城略地，天下皆是朕的子民，确实是不好再劫掠了。皇太极这只老王八却还在干朕的老本行……”

    听着他这般念叨，他身旁一员大将不由便嚷道：“老大……不对，陛下，那我们去抢他娘的！”

    那大将名叫索沛，本就是粗豪性子。唐中元懒得跟他一般见识，只叱了一句：“你少他娘的一天到晚他娘的他娘的。”

    索沛便连忙低下头受了这一顿训。

    唐中元借着这机会连骂了三声，似乎颇为爽快，继续负手沉思。

    本讲好只说两句话，此时听到有银粮，他便让唐芊芊继续说。

    “父皇，儿臣判断奴酋必已回师。骑兵昼夜奔驰从山海关到沈阳不需三日，但那么多的人口钱粮要押运，没有两个月是走不了的，如今必然还未进山海关。我们若能劫下，一则，可解眼前困局，抚慰士气民心，稳固山西；二则，得大义之名，使我瑞朝为天下正统，此涨彼消之下，要想攻楚京将更容易；三则，建奴后方受损，必是急需这批钱粮补充，因此奴酋才使了这一招障眼法。我等取之，再顺势拿下山海关，既可剥削其国力，又可扼住中原门户。从此，攻略楚朝，则不惧为东虏所趁。”

    唐芊芊话音刚落，忽有人反问道：“七殿下先是劝陛下逼走建奴，陛下应了。如今建奴既退了，为何还要劝陛下再攻山海关？楚京便在眼前唾手可得，又何必如此迂回？万一事迟生变又如何是好？”

    说话之人名叫高生兴，生得矮矮瘦瘦，留着三络长须。他本是河南泌阳县一个算命先生，后投奔了义军，出谋划策，极显才干，便渐渐得到唐中元倚重，任为军师。

    高生兴向来对孟九有些嫉妒，此时看孟九不在，便打算与孟九的学生辩一辩。

    唐芊芊却是冷笑一声，理都不理他。

    高生兴便向唐中元一拱手，道：“陛下，我们兵力本就不多，再与建奴大战一场必折损良多。到时楚朝缓过这口气，号召兵马勤王，又如何应对？我们辛辛苦苦来一趟，难道是为楚朝驱退建奴吗？”

    李柏帛眉头一皱，道：“陛下，太子从西京发来信报，道是钱粮已告罄。另外，平阳、汾州、沁州等地，留守诸将又开始追赃助饷、搜括富室，更有甚者掠人财物妇女，致使诸地人心惶惶、民意离散。太子几番勒令，不能弹压。此时再攻楚京，若不能速胜，到时疲师、粮尽、建奴反攻，则又是骑虎难下之局。臣请陛下先攻建奴，取其银粮抚慰治下百姓，再诛以身试法之将。安稳后方，徐图进取，望陛下明鉴！”

    “此言差矣。”高生兴道：“正是因为粮草不多，才应速战速决，早克楚京，早定天下。如此战事消弥，再由乱世引入治世，方是王道正业。”

    “孙白谷已入楚京，城坚炮利，岂是好攻？”

    “建奴的银粮又岂是好取？山海关又岂是好取？”高生兴一抚长须，侃侃而谈道：“隋末时，唐高祖李渊向突厥称臣，割让五原、榆中之地，换来突厥支持，从而成功起兵占据关中。若无此举，唐军一旦发兵南下，突厥就会从背后袭击其老巢，还如何定天下？及至后来，李唐坐稳江山，定襄、阴山、庭州等一场场大战，俘其可汗，灭东、西突厥，何等功业盖世？今日陛下所遇之局面，与唐高祖何其相似？是当先克中原，再平外虏。”

    李柏帛大怒，指着高生兴便破口大骂：“鼠目寸光！今建奴狼子野心，岂可与突厥相类？隋唐时突阙内部分化，入境只为劫掠，如今女真人却已统一，开邦立制，建国称号，老奴在世便有入主中原之野心！我主雄才大略，又岂可学这等联虏伐内之举？你一游方术士，观史不思、不辨，信口开河，要误陛下大业、误汉人江山乎？！”

    “游方术士？”高生兴亦是大怒，“你一个破落书生看不起谁？迂腐酸儒，开口闭口大义凛然，其实当机不断、遇事不果，你是要误陛下取天下之良机！现在是当着陛下的面商议军情国事，你何必贬我踩我？告诉你，我一道符就能咒死你！”

    “你咒啊！”

    “咒死你才清静……”

    “都闭嘴！”唐中元大喝一声，仿佛一声春雷炸开。

    “当朕死了吗？！要不要在朕面前打一架？！”

    高兴生、李柏帛慌忙又跪下来。

    “臣等不敢……”

    唐中元冷着一张脸，竟是一句话也不说，径直转身就走。

    “陛下！”李柏帛连忙又喊了一声。

    ——陛下你给句准话啊。

    但唐中元却是直接下了关城……君心似海，让人猜不出半点端倪。

    ~~

    大杨山军营。

    “我等愿为大将军攻克楚京！”

    营帐外，一排排将领大喊请战，气势震天。

    营帐内，唐节皱了皱眉。

    此时帐中仅有他和谋士谢仲，两人已商议了许久，帐外的请战声也持续了许久。

    “这是把老子架在火上烤。”唐节低声骂了一句。

    谢仲苦笑一声，道：“豪格佯败，这点我们都明白，但不宜告诉将士们。殿下一战击破豪格，正是威势如日中天。若是浇一盆冷水，士气便凉了。何况就算告诉他们，他们也不信。哪怕信了，他们也还是希望让殿下攻楚京。归根结底，皆是为了利益，吴阎王那一路大军已逼进顺德……再晚，这军功便不在他们了。越往后，这开国封公封侯的机会可就越来越少了。”

    唐节道：“但老七已回去劝父皇了。父皇必能看明白建奴的伎俩。”

    “看明白又如何？争天下本就是以命相搏，陛下不是畏首畏尾之人。奴酋这一招棋逼下来，陛下也不能退。何况目前我们收到的命令还是攻打楚京，陛下并未派人让殿下停下。”

    谢仲说着，脸色郑重起来，低声道：“还有一句话不知当讲不当讲？”

    “谢先生但说无妨。”

    “如果我们取了蓟镇的钱粮，局势便稳下来，也有了徐徐图之的条件，今年不能灭楚，稳定后方之后，迟早也能灭楚。但那时……三殿下还拿什么和大殿下抗争？”谢仲缓缓道：“三殿下擅征伐，大殿下擅治理。你求快，他求稳。此时攻楚对你有利，还是攻建奴对你有利？”

    唐节面色一变。

    良久，他却是喃喃道：“奴酋连这一点也算到了？”

    “不错。”谢促叹道：“这是阳谋。奴酋算定了，他一退，三殿下你必按捺不住要与孙白谷开战。奴酋这一招棋，破解了七殿下联楚抗虏的方略，又抽身回去平定腹地动荡，还不丢入主中原的机会，其人老辣狠毒，不可小觑。”

    唐节问道：“谢先生既已看出来了，我们还要中他的计？”

    “身在局中，又能如何？”谢仲道：“或者便依七殿下所言，先破了奴酋的局。然后……殿下你与建奴鏖战山海关，兵力折损，夺回钱粮，却是供大殿下安抚治下百姓、收服军心。等时机成熟了，我们再兵出居庸关。但到时，东征大将军已经未必还是三殿下你。”

    “到那个时候，大殿下坐稳太子之位，内有民心支持，外有将士效忠，再难撼动分毫。我不是挑拨离间之人，有些话本不应说，但，就算三殿下你不想争、就算大殿下不想动你。你这样的彪炳战功，麾下这么多强兵悍将……往后会如何，千古史书可鉴。”

    唐节道：“也未必便会如此。”

    “当然，往后之形势未必便是这样。但现在楚京近在咫尺，这样的千载难逢的机会不会再有。人这一辈子，机会就那么多，把握不住可能便是一生定数。三殿下可还记得西安城那次刺杀，再来一次，你还能活下来吗？”

    唐节沉默良久。

    “若打下楚京，建奴再攻来又如何？”

    谢仲沉吟道：“殿下觉得建奴兵势如何，可有信心能胜？”

    唐节面色坚毅起来，道：“敢来，必诛之！”

    “大丈夫正该如此。三殿下既擅战，任贼奴千般算计，大可以战破之。此，一力降十会。”

    “好一句‘一力降十会’！”

    唐节倏然起身出帐，喝道：“传令三军，起营，攻楚京！”

    满营将士瞬间欢呼起来。

    “我等誓为殿下效死……”

    ~~

    沈阳城与赫图阿拉城之间，鸦鹘关。

    “杀！”

    一声大喝，秦山湖手中大刀将一员清军守将斩落，头颅顺着城关掉下去。

    “开关门！”

    轰然一声响，鸦鹘关的大门被缓缓打开，近四千骑蜂涌而入……

    ~~

    海州城东三百里。

    “杀！”

    秦玄策手中长枪惯出，狠狠扎进一名将军胸口。

    这一次他没有吟诗，飞快提起枪，又是一阵连刺。

    血流如涌，关宁铁骑不停向前，再向前。

    战场上清军不停嘶吼着。

    “正白旗的援兵呢？！”

    “快……快去报信给睿亲王……让他速派兵来援……”

    “去死！”

    战场另一边，秦山水的长枪也是狠狠刺出，将还在吼叫的清将捅了个对穿！

    “快！突围……”

    ~~

    江山如画，一时烽烟四起。

