    来自火影世界的罗炎，其在火影的身份是奈良家的长子，比鹿丸只早出生十分钟的双胞胎哥哥——奈良鹿炎。

    奈良鹿炎从量子空间归来，帮两位前辈验证了量子空间的一条规则，还获得了新的卡组。

    量子空间里，每一个罗炎，都只能把自身的力量交换出去，而不能交换得自其他人的能力。

    黑暗迪迦可以把黑暗之力给奈良鹿炎，但不能把氪星人的血脉交换出去。

    奈良鹿炎想得到氪星血脉，只能触碰洛尔来获得。

    这就是三人在量子空间验证出的规则。

    获得了两位前辈的力量，奈良鹿炎信心爆棚，看着自己手中的奥特曼卡组和氪星之子的卡组，他的牌瘾发作，想要找个对手打牌。

    正巧庭院中奈良鹿久在和鹿丸下棋。

    “老爸，别下什么棋了，和我来一局刺激的游戏王吧！”鹿炎上前说道。

    奈良鹿久无奈道：“又是你的那个纸牌游戏吗，鹿炎，你也太沉迷这个游戏了，你将来可是要继承奈良家主之位的，要将心放在修炼家传秘术上，不要玩物丧志。”

    穿越十二年来，鹿炎担心暴露自己的打牌系统，都只是画了一堆纸牌来练牌技，所以鹿久并不知道决斗系统的事情，只当是鹿炎太过沉迷游戏。

    “老爸，这次可由不得你，决斗！”

    鹿炎不由分说，开启系统，决斗空间在刹那间生成，将与游戏无关的鹿丸弹了出去。

    同时鹿久的胳膊上也立刻出现一个决斗盘。

    感受着脑海中的游戏规则，鹿久再也无法淡然处之：“这是怎么回事，这个决斗空间，我脑海中的规则都是什么，鹿炎，这些都是你造成的吗？”

    “老爸，决斗游戏的来由，恕我不能详细说明，你就当是我与生俱来的能力吧，具体的你可以在决斗中感受，和我打完牌，想必你就什么都清楚了。”鹿炎搪塞道。

    其实他也不知道系统的真正由来，模棱两可的解释给鹿久，只怕也说不清楚，还不如不解释。

    鹿久沉默了一阵，但他相信自己的儿子不会害他，便点点头道：“好，我就陪你打牌。”

    奈良鹿久，LP4000

    奈良鹿炎，LP4000

    双方决斗盘亮起，各自起手五张卡，系统随机鹿久先攻。

    先攻回合不抽卡。

    鹿久陪鹿炎玩过这种纸牌，脑海中还有游戏规则的说明，所以立刻就上手了，拍出一张怪兽放置场上。

    “我召唤‘奈良一族的中忍’攻击表示。”

    【奈良一族的中忍】攻击力一千。

    一个身穿中忍马甲的男人从卡片中出现，手拿着苦无，眼神锐利的看着对面的决斗者。

    “真的出现了！”鹿久大吃一惊。

    看到卡片中真的蹦出一个忍者，鹿久十分惊讶。

    “活人、幻觉还是傀儡。”鹿久心中疑惑，若他真的召唤出一个活人，那这个游戏也太强了些。

    鹿炎似乎看出了父亲的疑惑，开口道：“不是活人哦，但也不是幻觉，这场游戏中的怪兽，可都是有实体的，他们是决斗者双方力量的具现化。”

    “本身的力量、宝物、权势、财富、势力、羁绊统统都可以被这游戏具现化为自己的卡片哦！”

    “这……这岂不是能瞬间读取一个人的所有情报，鹿炎你的能力很奇特啊！”

    鹿久感慨，手中动作不停：“我在盖放一张卡，回合结束。”

    先攻的一方，不能发动攻击。

    轮到鹿炎开始召唤，他看了起手的六张卡片，露出笑意：“我召唤‘胜利队精英——大古’，攻击表示。”

    一个穿着古怪战斗服，带着头盔的男人出现在场上。

    胜利队精英——大古，攻击力七百。

    “大古，攻击奈良一族的中忍。”鹿炎大喝。

    “什么，竟然用攻击力低的怪兽发起攻击。”鹿久不解。

    场上的大古开枪射击奈良一族的中忍，但因为攻击力的差距，导致自身反被破坏。

    鹿炎LP4000——LP3300

    “大古因为战斗被破坏的场合，在结束阶段我可以发动他的效果，从手牌或卡组中特殊召唤‘超古代战士迪迦’。”

    “出来吧，三千万年前的光之战士迪迦奥特曼。”

    阳光穿过黑夜，黎明划过天边，穿梭轮回的巨人，奇迹般的现身。

    金色的光芒拔地而起，一个二十米高的迪迦奥特曼出现在场上。

    第一个回合召唤出攻击力高达三千的怪兽，海马濑人点了一个赞。

    “那是什么？”场外的鹿丸看着哥哥的面前出现一个巨人，顿时不淡定了：“这是忍术造成的吗？”

    鹿丸也和鹿炎打过几次牌，但也从来没见过怪兽化为实体战斗。

    当二十米的巨人出现在奈良家的庭院后，立刻就惊动了木叶的许多忍者。

    “鹿久家里遭到敌人袭击了吗？”秋道丁座和山中亥一的脑海中同时闪过这个念头，随即动身前往奈良家。

    三家同气连枝，要奈良家族真的遭遇袭击，他们无论如何也不会坐视不管。

    暗部忍者亦发现了巨人的出现，并迅速整理出情报放在了三代的案牍上。

    一脸褶皱的三代火影猿飞日斩看完汇报后，皱眉道：“调动一队暗部精英去奈良家，如果奈良家族陷入危险中，立刻支援他们。”

    猪鹿蝶家族是三代的支持者，他可不愿意看到支持自己的忍者家族出现任何问题。

    光之巨人迪迦奥特曼的首次出现，将木叶平静已久的氛围打破，掀起道道涟漪，影响遍及四方。

    除了猪鹿蝶家族、暗部忍者，暗地里不知道有多少人正在关注着迪迦奥特曼。

    团藏的根组织，其他忍村的眼线，大蛇丸的眼线，乃至大名的眼线，这一刻都将视线汇聚在了奈良一族。

    迪迦奥特曼出现一分钟后。

    奈良家的屋顶和院墙上站满了人。

    山中亥一最先赶到，发现引发骚动的是鹿久和鹿炎，一脸黑线问道：“鹿久，你和你儿子在干什么？这个奇怪的巨人又是什么？”

    秋道丁座也来了，他直接使用倍化之术赶路，巨大的手掌中握着一根铁棍。

    丁座庞大的体型和被游戏规则缩小的迪迦差不多。

    秋道丁座没有看清现在的状况，上来就开打：“敌人是巨人的话，就交给我来对付！”

    “慢着，丁座！”鹿久连忙制止，想要解释。

    但秋道丁座已经一棍子砸在了迪迦奥特曼的头上。

    当！

    一道透明光幕出现在迪迦的头顶，丁座的棍子砸在光幕上，一丝涟漪也没有产生。

    反震的力量将他的攻击尽数返还，秋道丁座的虎口被撕裂，棍子一端不断颤抖，差点连倍化之术都维持不住。

    “丁座叔叔，我这是在和父亲玩游戏呢，你们不用担心，也不要胡乱攻击。”鹿炎开口说道。

    “丁座这个游戏比较特殊，一旦开启，游戏的双方就绝对不会受到任何来自外界的攻击。”鹿久解释道。

    “玩游戏？”秋道丁座哭笑不得：“你们玩游戏，制造这么大的动静？鹿久，鹿炎还小可以瞎胡闹，你也陪着胡闹吗？”

    鹿久老脸一红：“丁座，这臭小子的能力太怪异了，我也没想到一场游戏会引起这种混乱。”

    “能力，什么能力？”

    奈良家不是只有影子秘术吗？还有什么能力？

    鹿久看了一眼周围众多的忍者：“这里不方便说，你们先在一旁看着就好了，稍后我会亲自对火影大人解释。”

    现在的奈良家，除了猪鹿蝶的人外，还有暗部和根组织的眼睛，以及其他各路暗探，关于鹿炎的能力，的确不方便直接透露。

    “不能结束游戏吗？”山中亥一问道。

    鹿久看向鹿炎。

    鹿炎道：“游戏可以随时结束，但是既然都已经引来这么多观众，也该考虑下他们的好奇心，打完这场牌吧！”

    鹿炎的确可以随时中断游戏，可是却不能斩断其他人的好奇心。

    决斗游戏已经暴露在各方势力面前，不让他们搞清楚什么是决斗游戏，直接中断游戏，这些势力也会在事后不断骚扰奈良家，骚扰鹿炎。

    为了避免日后的小麻烦，倒不如就大大方方的展示在所有人的面前。

    鹿炎得到了两位前辈的力量，实力早已碾压整个忍界，对暴露出决斗系统的存在，他已经毫不在意。

    鹿久不知鹿炎的考量，但是他相信自己儿子的决断，所以决定陪鹿炎打完这场牌。

