
　　看着沈玄攻来，空盗首领没有丝毫大意，身上的能量罩涌现，保护自身。

　　他站在原地没动，但双拳上充满了爆炸性的能量，等待着沈玄的到来。

　　一个武爵，面对两个完全低于自己的对手，却能如此谨慎，足以看出沈玄和任笑天在他心中的分量了。

　　沈玄率先一步抵达过来，握紧拳头，带着恐怖能量砸来。不过，在即将与对方发生碰撞的时候，沈玄的身体骤然诡异般消失在原地。其运行轨迹就如同凭空消失一般，找不到任何蛛丝马迹。

　　“嗯？”

　　本来谨慎的空盗首领，见到这一幕，不由面露疑惑。

　　要说空间术，他也了解一点。任笑天的空间术造诣其实已经很高了，要不是他修为胜过对方，他根本没把握破掉任笑天的技能。

　　而沈玄这是什么？

　　凭空消失么！

　　沈玄的动作，才是真正的空间能力，以修真能量横穿空间。修真功法的细腻程度，是这个世界的人无法想象的。把这个世界比作一个大开大合的壮汉，那修真就是一个心思细腻的女孩，没有庞大的能量，但却将现有的能量运用的炉火纯青。

　　而如今的沈玄，在拥有了庞大的能量之后，结合修真功法，真正做到了集两家所长，避其短。

　　……

　　就在他愣神间，沈玄的身体凭空出现在首领身后双腿膝盖弯曲处。

　　一拳，打在了其中一个膝盖上，强大的力量，即便是武爵，也震的大腿弯曲起来，整个人差点没跪在地上。

　　至于他的护体能量罩，在沈玄身前，好像根本不起作用。

　　等首领反应过来的时候，沈玄的身体已经消失在原处。23sk.Com

　　不恋战，骚扰对方，磨掉对方的耐心，这是他的战斗方式。

　　真正面对抗，他打不过。

　　任笑天此时也上来了，不过他则成了空盗首领发泄的对象。

　　沈玄骚扰，让他有力使不出，憋了一肚子气。任笑天主动攻他上身，完全在他的360度无死角击打范围内。

　　不过，每当他使出大的杀招时，沈玄的攻击都会让他不得不停止。多次之下，任笑天虽然被揍的鼻青脸肿，但并没有伤到根本。

　　反观这空盗首领，越打越憋屈，甚至，出现了情绪上的判断失误。

　　本来，以他的实力，就算沈玄神秘莫测，但保持平局还是没关系的。但情绪上判断失误，让他受了不小的伤。

　　而就在他焦头烂额的时候，一拳打在了任笑天的胸口处，将其震退了数步，正想有个喘息的机会。结果，身前空中一阵空间扭曲，一道闪烁着寒光的匕首出现，伴随而来的是沈炼那冰冷的双眼。

　　“嗖！”

　　速度奇快，快到让人很难发现沈炼的身形。

　　这一击，让这空盗首领感受到了死亡的味道。

　　凭借着多年的战斗经验，几乎是死亡前下意识的反应。拼尽全力，以最快的速度反应，将脑袋往左错开。

　　匕首几乎是从脸皮贴着过去的，匕首上夹带的寒气让他全身汗毛炸起。

　　第一次，他感受到了死亡。

　　第一次，离死亡这么近！

　　以至于沈炼从身旁窜过，他都没有想起来组织攻击轰杀沈炼。

　　沈玄此时借势一拳打在了他的三岔路口，不过并没有得逞，让他反应过来，一拳与之对碰，将沈玄的身体向后轰退了数米。

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　连退几步之后，沈玄正欲要再发起攻击，那边的空盗首领却连连摆手，做出停止的动作。

　　“停！停！停！不打了。”

　　连续说了三个停字，空盗首领连连摆手，不打了。

　　见对方说停，沈玄也停止了打斗。

　　对方很不简单，真打下去，自己还真不是对手。最主要的是，对方还有那么多手下，吃亏的绝对是他们。至于他的那些神将，之前就留到了极乐谷，作为极乐谷的储备力量。而他空间内的傀儡，又没有炼化，没有战斗力。

　　对方说停，他当然乐意助手。

　　“退回来。”

　　沈玄对着沈炼和任笑天说道。

　　此时的沈炼刚才一击并没得逞，但全身上下所有的力量都积蓄在里面，一击落空，让他元气大伤。虽然没有昏迷，但要想组织起第二次刺杀，已然不可能了。

　　但，面子还是要装的。

　　此时他就看上去能量充溢的来到沈玄跟前，大有一言不合就开打的趋势。

　　“怎么？”

　　沈玄看着对方问道。

　　要打也是他，不打也是他，未免太难伺候了吧！

　　“其实，打架没有意思，不如做个朋友。”

　　空盗首领破天荒的说了这么一句话。

　　刚才还因为三千万金币的规矩大打出手，现在又想做朋友。

　　其实，他并不是装的，而是被沈玄三人的神秘手段给吓的。

　　任笑天的实力不弱，沈玄太过神秘，摸不着对方。不管怎么打，对方就已经立于不败之地了，这还怎么玩？

　　而更可怕的是，沈炼一出手，直接就要他的命。要不是他多年的战斗经验养成的反射弧，现在他已经死了。

　　他打架，打的是有把握的仗。对于没把握的仗，爱咋咋地。

　　“你想做朋友，问过我们了吗？”

　　任笑天站在一旁说话，只不过说话间含糊不清。此时他两边的嘴严重不对称，被对方硬生生给打肿了，尤其是右边，两颗牙都给打掉了。好不容易沈玄他们上了，对方又不打，自己这不是白挨揍了么。

　　“兄弟，对不住哈，我本来也没想真打，就你背后那势力，我也惹不起啊对吧，这是六品疗伤丹，快拿着。”

　　说着，他竟然大踏步走了过来，一身能量没有丝毫威胁。来到任笑天跟前，握住对方手，就将丹药递了过去。

　　“哎呦，你瞅瞅，你瞅瞅，哥哥这下手没轻重的，打疼你了吧！快吃了，保证一个时辰内就好。”

　　空盗首领无比亲切，让沈玄和沈炼看的一愣一愣的。

　　“那，那我这打就白挨了呗？”

　　任笑天更是一脸懵逼，对着对方询问。

　　“弟弟要是实在想不通，你打哥哥几拳，哥哥绝不还手。”

　　说着，他就拿着任笑天的拳头往自己身上打。至于力道多少，完全在他的掌握之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第163章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 