    第50章修为再涨

    “出发！”

    “全军！出发！！”

    伴随着李清的声音，张奎当先大吼一声，随后黄飞虎的大喝就回荡在四面八方。

    大军顿时开始行动起来。

    而李清，则是一拉缰绳，紫玉麒麟转身就往北方而去。

    身后，大军随之而动，化作洪流，往北方流淌。

    “陛下，那李靖夫妇怎么办？大王本是让他们去太师部下充军，可如今太师身陷困境，李靖夫妇已然是去不了北海充军了。”

    李清骑着紫玉麒麟，正往前飞着，忽的身后身后跑过来一头五色神牛，只见黄飞虎隔着李清一丈来远，正抱拳问道。

    “既如此，那便杀了吧。”

    李清倒是忘了李靖夫妇的存在，此刻听到黄飞虎的提醒，这才想了起来，李靖夫妇如今早已恨透了自己，好感度直接负一百满的，再加上他们乃是阐教之人，所以李清也不想白费功夫去感化，召回，策反，反而直接杀了最是可靠。

    是以，他摆了摆手，淡然说道。

    “遵旨。”

    黄飞虎眼中杀机一闪，点了点头，随后五色神牛微微减速，就落后了下去。

    片刻之后。

    “叮，诛杀李靖，剪除潜在危机，获得零点五国运加成。”

    “叮，诛杀李靖，完成隐藏任务，获得奖励，先天归心丹一颗。

    “叮，诛杀殷素知，剪除潜在危机，获得零点五国运加成。”

    “叮，诛杀殷素知，完成隐藏任务，获得奖励，大力神丹一颗。”

    李清的耳边忽的就传来了四声系统提示的声音，同时，他的系统空间内也多了两颗药丸。

    大力神丹自不用多说，李清对它的印象太深刻了，不过如今李清的肉身已经来到了人皇霸道诀第三层，真仙层次，所以这个丹药吃了，对他增益不大，倒不如留给其他炼体的臣子小弟。

    可这个先天归心丹，李清看了一眼后，便面露喜色。

    名称：先天归心丹。

    品阶：上品仙丹。

    功能：服用后可极大的增强肉身。

    可回收零点五点人皇属性点。

    这是一颗可以回收零点五点属性的丹药！也就是说，这丹药，一颗就可以抵的上五颗大力神丹！

    那么这丹药，对于现在的李清，自然是有作用的！

    对于自己的人皇霸道诀，李清所知的快速提升的办法，也就只有提升国运，以及服药增强这两点。

    国运，那不是想增加就增加的，当然，丹药也一样。

    所以获得了这先天归心丹，李清看了一眼后，便不再犹豫，直接送入嘴中，吞服了下去。

    先天归心丹入体，顿时一股火热的感觉冲遍全身！

    这种感觉，和当初吃大力神丹，差不多，但比大力神丹可要温和的多了。

    是以李清面色不变，默默承受。

    而页面之上，自己的数据，逐渐开始增加！

    姓名：帝辛。

    身份：商朝大王。

    实力：肉身金仙

    法宝：御灵盾，落魂钟，定海神针铁。

    气运：三十九点（已被周朝夺取六十一点，注：气运越高，获得的属性越多，属性点不可以自用。）

    资源：稀少。

    族藏：匮乏。

    手下：妲己，石矶，商容，比干，黄飞虎，张奎……

    可分配点数：两点。

    仙家等级评价：上等。

    只见当初那惨不忍睹的数据，如今已然好多了！

    李清也是心中欣喜，暗自握拳，自己也终于是金仙了！肉身金仙！而且，自己以后的手下，会越来越多！自己的资源，会越来越多！自己的族藏！也会越来越多！

    昂头挺胸，李清完全吸收了先天归心丹的药效，彻底稳固了金仙的肉身实力，满脸的傲然之色，直往北方而去。

    “陛下。”

    可这时，忽的张奎这厮，骑着独角乌烟兽靠了过来，喊了一声后，躬身等待回应，

    李清转头看了他一眼，看他好像有事的样子，便疑惑道：“爱卿何事？”

    “陛下请恕臣多嘴，其实，陛下您应该听杨大夫的话，回朝歌的。”

    张奎看了一眼李清，又连忙低头，有些畏畏缩缩的说道。

    李清一听，顿时笑了，这家伙，果然是忠心到了极点，从他虽怕自己发怒，却依旧要这样说，就可以体现出来了，是以李清并不生气，只是淡笑道：“爱卿啊，寡人告诉你，若是寡人回朝歌，虽然商相他们依旧会派兵前往北海支援，但必定留有余地，十成兵力，最多出五成，能将闻太师救回来，也就算可以了。”

    说到这里，李清笑容一收，傲然道：“可若是寡人亲征北海，那么，商相他们，便会恨不得调十二成的兵力来支援寡人！而有了这倾力的支持！寡人才可以，一举灭掉北海七十二国！省的他们年年作反！爱卿啊！寡人，要借此一举将北海，打下一个百年的安定！大大的安定！你，可懂了？”

    张奎一时间听的满脸血红！

    他是兴奋的！

    只见他猛的一点头，咬牙闷声道：“臣知道了！臣！明白了！”

    说完，他就轻轻一提缰绳，减缓了速度，落了下去。

    李清这才淡然一笑，继续驾驭紫玉麒麟，往前而去。

    却说，陈塘关距北海蛮荒之地，足有六千万里之遥。

    本来这么遥远的距离，三万大军即便全力赶路，也最少要一个月时间。

    可如今，李清已经下令，要二十四时辰内，赶到北海巨人国，支援闻太师，一时间张奎，黄飞虎等人，也是下了狠劲，将各种符箓，秘法，全部施展，而三万军卒也是拼命飞奔，一时间，这三万大军的速度，直追金仙！恍若一片黑云一般，往北海飘去！

    “叮，粤地水灾退去，解百姓于水火，大商国运增加三点，人皇属性点增加一点。”

    “叮，川地旱灾退去，解百姓于水火，大商国运增加三点。”

    “叮，滇地水灾退去，皆百姓于水火，大商国运增加三点，人皇属性点增加一点。”

    正往前飞着，李清的耳边忽的又传来了三声系统提示，李清先是一惊，不过随后就是哈哈大笑。

    看来那敖广已然是彻底控制了其余三海，所以另外三地的灾害，自然也就消失了。

    瞬间九点国运的增加，使得李清的肉身又强悍了不少，人皇霸道诀更加浑厚。

    “果然杀了其他三海龙王，扶持东海龙王的策略是对的，如今四海只归一敖广管理，敖广又绝对忠于我，四海之患，平定矣！”

    李清心中欣喜，暗自低语，随后看向前方，他对于北海一行，更加有信心了！

    大军浩浩荡荡，消失于北方天际。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

