    天降火灵根，还懂医术，简直生来就是做医修的料哇！

    要知道，医修炼丹最离不开的就是火！

    太清仙尊没想到自己咳嗽几声，竟然还给自己咳出了一个好徒儿，高兴的眉毛都快要飞上天了，也不理会其他长老愤怒的眼神，径直从储物袋里掏出一物来。

    巴掌的铁东西，通身黝黑，挺着个圆鼓鼓的小肚腩，左右还各有两只小铁耳，看样子像个茶壶，却又比茶壶多了四只脚。

    而且这东西周身散发出一股浓郁的灵气……一看就不简单。

    果然，沈柒柒这个念头还没转完，就见那巴掌大的小东西从太清仙尊手里飞出，身形不断膨胀，只是喘息功夫体积便膨胀了好几倍，待到落地，已然变成了个庞然大物——至少给沈柒柒的感觉是这样的。

    她仰着脑袋，愕然地看着面前比她还要高出小半个头的大家伙。

    太清仙尊见她盯着那东西看，立刻献宝地介绍道：“好徒儿，此物名为玄铜鼎，灵气和器灵一样不少，乃世间不可多得的炼丹神炉。”

    沈柒柒一听说面前这黑黝黝的大家伙竟然有器灵，忍不住就是眼眸一亮。

    所谓器灵，通俗点理解，其实就跟人的自主意识是一个概念。

    但不同的是，人生来便具备自主意识，而一个物体要想有自主意识，却得靠它自己去挣。

    数千年乃至上万年的修炼，天时地利的机缘，缺一不可。

    一个炼丹炉，能修出属于自己的灵识来，确实罕见得很。

    沈柒柒正敬畏地打量着面前的玄铜鼎，忽听太清仙尊又道：“好徒儿，以后这玄铜鼎就归你啦，这是为师送你的拜师礼？”

    “拜师礼？”沈柒柒猛地惊醒，扭头愕然地看着面前的白胡子老头。

    她有说过要拜这老者为师的话吗？

    似乎没有吧！

    而且她对医术并无兴趣，也不想做什么医修。

    沈柒柒眨巴眨巴眼睛，正想说“误会”，结果有人先跳出来代替她说道：“太清仙尊，你这自说话的本领见涨啊，人家小姑娘可还没说要拜你为师哦……拜师礼给的是不是太早了些啊。”

    “没错，其他弟子还没从秘境里出来呢。”

    “说不定后面还有其他更优秀的弟子，太清仙尊不妨再等等看。”

    好不容易才冒出一个火灵根弟子，凭什么他太清仙尊一上来就抢人。

    除了紫灵仙尊没开口外，其他一众长老纷纷表示不服。

    而紫灵仙尊之所以没开口，是因为太清仙尊正是她六个师兄中的其中一个——作为师兄们最疼爱的小师妹，她要一碗水端平，可不能拉偏架。

    不过她可以帮师兄们拉拉票。

    当然，这票必须也要拉得一碗水端平。

    于是，趁着那十一位正抢得不可开交之际，紫灵仙尊施施然地起身，然后再施施然地走到沈柒柒跟前。

    “小姑娘，你心中可有中意的师父人选？”

    沈柒柒：“……”要说中意，那她自然是想拜无极宗的宗主为师，因为她要的东西，就长在无极宗宗主的后花园里。

    她来无极宗，可是奔着这位宗主来的。

    可惜人家宗主大人不收徒，且目前还在闭关状态，出关之日未知。

    如此以来，她便也没有什么特别中意的师父人选了，如果非要她选一个出来……那个秘境的搭建者倒是不错。

    就是不知道对方收不收徒弟。

    沈柒柒这么想着，视线便在那十一位长老身上来回梭巡，猜测谁是那位秘境搭建者。

    而紫灵仙尊刚才那么问，就只是打开话头的一种方式而已，可不希望沈柒柒真拎出一位师父来拜——如果拎出来的刚好是她六个师兄中的其中一个还好说，万一不是呢？

    这么好的苗子，必须进自家家门啊，哪能便宜了外人不是！

    因此，一见沈柒柒当真正儿八经地挑选起来，紫灵仙尊连忙热心地帮她介绍。

    先指向一个满头银丝的中年男子。

    “这位丰神俊朗的公子是剑玄仙尊，以剑入道，其剑法就跟他的名号一样，一个子：玄。”

    又指向另一位手持拂尘的老者。

    “这位是道虚仙尊，主修道法，道法高深。”

    手指一拐，再指向一位体型相对其他几位长老来说略显彪悍一些的男子。

    “这位是铸器峰的长老，是名顶尖器修，经其手打造出来的武器，最差的也万金难求。”

    她一连指了四五个后，方才指向太清仙尊。

    “这位是回春峰的太清仙尊，一手医术连阎王见了都退避三舍，炼丹术更是登峰造极，而且太清仙尊待人最是亲善了。”

    沈柒柒看向正叉着腰一挑十且还能游刃有余毫不势微的太清仙尊，心说待人是否亲善有待考证，不过和人掐架倒真是把好手。

    哦对了，还出手阔绰，上来就要送她一个玄铜鼎。

    但背后不论他人是非，沈柒柒只稍稍想了想，便将这心思压下了，看向那剩下的五位长老。

    前面六个紫灵仙尊都已经做了介绍，只剩下这五位长老还不知名号。

    想来那位厉害的符修大能，应该就是这五位中的其中一位。

    会是哪一位呢？

    沈柒柒满心期待，等了一会儿，紫灵仙尊却没有接着往下介绍。

    而且看样子，似乎也没有继续往下介绍的意思。

    沈柒柒：？？？

    沈柒柒眨巴眨巴眼睛，忽然猛地明白过来：紫灵仙尊刚才说的六位，好像都是她的师兄们！

    对方这是在向自己推荐她那六个师兄们呢！

    紫灵仙尊见她脸上露出恍然大悟的神情，便知她已经领悟到了，于是笑道：“我这六个师兄，个有个的好，我们师兄妹的感情向来深厚，所以，不管你拜他们其中的任何一个人为师，我也都会在闲暇之余指导你一二。”

    等于是花一门钱学两门技术。

    沈柒柒还没什么反应，那些从秘境中出来后就一直被冷落忽视的弟子们，顿时嫉妒得不行，连头发丝都在往外冒酸气。

    从来都是师父挑徒弟，还没有见过徒弟挑师父的。

    更没见过师父为了抢徒弟争得面红耳赤的。

    尤其是这些师父还个个都是无极宗的大长老，说出去简直都没人信！

