    第二天，早餐之后，大群人分成几批。

    纳兰家的四位老人陪着原野、夏侯烁、唐沅和唐太爷爷就近走走。

    喻渝、徐筱筝、宁柠三妯娌没出去，在家里带着佣人准备午饭和下午烧烤的菜等事宜。

    纳兰云开、云染、云起、云想兄妹四个领着木婉、江枫眠、云水谣兄妹等人骑自行车浩浩荡荡地游览如画一般美丽的田园风光。

    纳兰若鸿、若生兄弟俩则带着木桃夭、帝无边、鹿之芩、唐糖、良玑、纳兰云知开着一台8座的观光电瓶车沿着金黄的油菜花田的外围转一圈。

    几拔人就着明媚的春光在画中穿梭，十分惬意。

    中午回去吃了饭之后，老人家们就在家里喝茶聊天。

    年轻人还出去逛，顺便下田摘些水灵灵的瓜果。

    下午四点，全体人一齐到山脚下的溪河边烧烤。

    第五兰辞看着眼前这条清澈见底的溪流说：“这条小溪不大，却有许多小鱼在游动。”

    左一姮点头：“若是夏季，可以坐着小船顺流而下，随水漂流。或者过来溯溪也很解暑。”

    顾含笑道：“说起溯溪，我就想到古时文坛领袖苏大学士的十六件赏心乐事。”

    谢星岩接道：“清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳阴堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹萧；晨兴半炷茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音。”

    方昉：“由此可以看出，苏大学士可真是个随缘自适、达观处世之人。”

    众人皆点头。

    老人家们乐呵呵地看着小辈谈兴正浓，也自成一群聊些老人家的话题。

    落日将沉没到山脚，烧烤也到尾声了，云水谣举着一根烤鸡翅说：“美食配美景，切不可辜负。”

    江枫眠一边吃着香喷喷的烧烤一边由衷地赞道：“真想不到在春寒料峭的2月份居然也可以这么美！明天我再来这里画画！”

    云想立即靠过来说：“小眠姐姐，我陪你一起画。我也爱画画的。”

    “好啊。”

    纳兰云开心思一动，对旁边的女孩说：“小婉，明天我带你去另一个村子爬梯田，由高处观赏油菜花。还可以看水满梯田，倒映云天。对了，附近的村子还有樱花。”

    “好啊。我们一个一个去看。”

    木婉没注意到，纳兰云开说的是“你”，而不“你们”。

    在他们身后的木桃夭倒是听到了，不过没说话。

    木桃夭旁边的帝无边自然也听到，自己也动了心思，就问道：“小包子，明天你想做什么？要不我们去赏樱？”

    “我和三师父，还有两位叔叔打算进山。”

    帝无边：“……”

    徐筱筝笑问：“小夭夭，你赶时间吗？”

    “不赶的。”早一天迟一天去部落都行。

    今年放假没多久就过年了，现在是2月初，3月份才开学，还有大把的时间呢。

    “那就先玩几天再进山林吧。不仅我们的村子美，这周边的村子都有好看的景色。”

    “大叔、二叔不出去工作吗？”

    两位叔叔说要与她们师徒一起进山多认识一些草药，如果她先玩几天，那不就拖了人家的工作时间吗？

    纳兰若生笑着搭话：“也不差这几天时间的。”

    “好。”

    纳兰云知建议道：“我们人多，可以分成几队去往不同的地方玩。”

    纳兰云染：“那我带姐姐们去看樱花好了。”

    众人兴致勃勃地一边吃着最后的烧烤一边讨论着这几天的计划。

    待大阳落山后，众人收拾东西回去。

    喻渝笑道：“小夭夭，我们这里美是美，但是农村，晚上没什么好玩的，你们要不要去市里逛逛街？”

    木桃夭先摇头，看向一群女孩子。

    大伙都不想出门。

    逛街在哪逛不一样呢？

    徐筱筝：“那我等下出去买些本地的美食回来，若是明天去别的村子玩，打算中午不回来吃饭的话就带着食物去。”

    当然，餐馆也是有的，但她不知道这些世家子弟吃不吃外面小餐馆的东西。

    乡村美则美矣，可毕竟不是正经的旅游区，也就是附近城镇的人偶尔过来玩一天而已，所以周围的这几个农村都没有什么上档次又美味的餐馆。

    纳兰若生：“我陪你去。”

    “好。”

    众人一齐道谢。

    带食物踏春很正常。

    往哪个风景很美的角落一坐，拿出自带的食物野餐，也别有一番滋味。

    趁着四大隐世家族的人都在，左一姮去房间拿了几部古籍下来，分别给了木桃夭、夏侯烁、纳兰若鸿和第五兰辞。

    “这是我们家收藏的功法，不知道适不适合你们修习。”

    木桃夭也不急着看，随手把书给鹿之芩。

    “一姮姐都练过这几套武术了吗？”

    左一姮点头，“对，都练过的。可惜，就算我们日日勤学苦练，也只得一点皮毛。也不是不理解，就是练不成。”

    “我观你与左叔叔的骨骼都是没问题的。要不你练一套给我们看看？看我们能不能发现问题。”

    左一姮自然应允。

    他们左家不是武术门派，一直缺少名师的指导。

    古武跟现代武术不一样，想请师父带入门都不好请。

    众人一齐移步去练武场。

    纳兰云知去把练武场周围的灯光全部打开，把练武场照得亮如白昼。

    左一姮逐一演练了四本古籍中的武学。

    木桃夭和鹿之芩、夏侯烁、帝无边等人看完后都是一脸一言难尽的表情。

    第五兰辞忍不住笑道：“一姮，你这叫贪多嚼不烂。”

    她都能看出，左一姮演示的这四种古武都串得七零八落了！

    “……我们是一本一本练的，并不是同时练的。一本练不好，再换一本，所以四本都练过。”

    木桃夭微笑：“一姮姐，你们自己都没发现问题吗？都已经练成四不象了！怎么可能会进步。”

    左一姮：“……”

    “打个比方，我们在同时学几种语言的时候就容易串……你这一种都还没学好就学四种，现在连招式都不伦不类了……四套武术都有彼此的影子，但又没融合进去……”

    左一姮好像懂了，又好像没懂……

    木桃夭从鹿之芩手中拿过书，翻了十几页后就给左一姮演示。

    一杂招，一纯正，左一姮顿悟。

