    这果苗五文钱一株，方思勤今天在他这摊位上挑了二十株，剩余的就等他明天送过来了。

    买了果苗回去后，两父女又忙着种果树，今天买的果树苗除了几株梨树外，便都是桃树跟李树，方思勤回去后，将梨树种在了前院，李树跟桃树她则是种在了后院。

    其他的果树，种个几株够吃就行了，她想要种很多的桃树跟梅树，她想要一片桃林，这样到了春天桃花开的时候，粉瓣纷飞，落英缤纷，岂不美哉。

    她还想要一片梅林，等到冬天万花枯萎的时候，还有梅花香飘四溢，另外则是，梅子二三月便能摘下了泡酒了，到了春末便成熟了，到时候别的果树才刚开花，她却有梅子吃了。

    春天吃梅子，夏、秋吃橘子、桃李，冬天有晚橘、柚子、橙子，还有冬桃，一年四季都有水果吃，想想就美滋滋。

    但是十年树木，这二指宽的果树种植下去，还需要好几年时间才能长大开花，方思勤是个贪心鬼，她巴不得这些果树一天就可以开花结果了。

    当然了，她又没有仙法，不能让树木一天之内就生根发芽。

    但是，她却有一种方法，可以让树木在一两年之内就开花结果了。

    那就是移栽。

    移栽已经结过果的果树来。

    她也没有特别的贪心，她就是想在庭前移栽一棵梨树来，再在旁边打一个秋千架子，等以后梨树扎根深了，开花了，亭亭如盖了，她就可以在树下打秋千了。

    否则，等她亲手种的这些树苗成长起来，她都已经长大了，说不定已经嫁人了。

    未来怎么样，她不知道，所以，她现在就要满足。

    晚间吃罢饭后，窝在炕上休息的方思勤就开始同姚氏撒娇了。

    “娘，这果树种下去了，得几年才能吃上果子啊？”她伸手摸着姚氏的肚子，“等弟弟妹妹生出来的时候，我能吃上吗？”

    “傻孩子，哪里有那么快，这果苗还这么小，想要吃到果子，怕还要等好几年吧。”姚氏也伸手轻抚着自己的肚子，“得等他们会跑了才可以。”

    “啊，还要那么久啊，那我今年就想要吃到。”方思勤看向姚氏，“娘，你有办法做到吗？”

    姚氏摇摇头，“娘可不会使仙法，不过你到时候想吃了，娘可以去集镇上买来给你吃。”

    “我要吃自家果树上长的。”方思勤又挪移到方有诚的身边来，“爹，你肯定有办法对不对？”

    “爹也没有。”方有诚摇头。

    “爹，这果苗需要慢慢成长，那你直接给我种一片大果树不就成了？”方思勤同方有诚撒娇道：“爹，你就给我种一片大果树嘛。”

    “人家种的果树都已经开始结果了，哪里舍得卖。”方有诚听着方思勤的童言稚语，摇摇头，“而且我从未听说过，有人种大果树的，都是种树苗。”

    “这孩子，就是会想。”姚氏也在一旁说道。

    “娘，我不是异想天开，您就给我试试好不好？”方思勤说道：“我给钱，我有压岁钱。”

    “这不是钱的问题，家里的钱大都是你赚的，你想要买什么，娘难道还会拦着你不成？”姚氏看向方思勤，微微摇头，“只是老话说的好，人挪活，树挪死，这大树挪不得。”

    “那我是个有福气的小仙女，我挪得树肯定能活，您给我找一棵大树，让我试试好不好？”方思勤看着方有诚跟姚氏，双手合十，湿漉漉的眼睛如同一只无辜的小鹿，“拜托了，拜托了。”

    “既然你一定要坚持，那就试试吧，反正到时候移栽的树苗若是死了，你可别哭鼻子。”

    姚氏可受不了她撒娇了，便看向一旁的方有诚，“有诚，你明天去帮她寻摸一棵‘大’果树来吧，我听说隔壁村好像有户人家果树多。”

    “行，那我明天就去给我们勤勤买棵‘大’果树来。”方有诚点头答应了下来。

    两夫妻都很促狭的在“大”字上加重了音量。

    “我要梨树，爹，你找好后，我要亲自去看着他们挪回来。”方思勤便说道。

    “行，都依你。”方有诚点头。

    方有诚做事还是值得信赖的，虽然嘴上说着梨树不好找，结果第二天一大早，就出去给方思勤找果树去了，等到早上吃饭的时候，方有诚已经回来了。

    “爹，怎么样？”方思勤连忙迎了出去，请他进屋坐下，又连忙给他端茶倒水。

    “瞧我家勤勤今天这么殷勤。”姚氏端了饭食过来，方思勤连忙过来摆碗筷，姚氏便坐下来，看向方有诚，“快别跟她卖关子了，她可是个急性子。”

    “找好了，张家沟张富贵家，十年的老梨树。”方有诚喝了一口水，言简意赅的说道。

    方思勤听了美滋滋的，“十年，那树肯定很大了。”

    “那可不是，人家还舍不得卖呐，你知道买这棵果树要花多少钱吗？”方有诚又问道。

    “多少钱？”方思勤便问。

    方有诚举起两根手指头来，“二两银子。”

    “二两银子？”姚氏听了也惊骇了一下，“这么贵啊，再加上二两都能娶上一个媳妇了。”

    “那可不是。”方有诚说道：“我原先是想要去张五爷家买的，他家有果林，可是他家种的梨树都是一些小砂梨，树木不是特别高大，我想你肯定不喜欢，我后来便问到了张富贵这家。”

    “张富贵家这棵梨树是他女儿出生的时候摘下的，他家女儿跟你一样大，他原想着等女儿出嫁了，砍了这树，给他女儿做家具，后来我要买，他还舍不得。”

    方有诚一边喝粥，一边说道：“不过他家这棵树生的是真的好，他家这棵梨树是我们本地的大黄梨，枝干很粗，长的又高又直，那枝桠张开着，将他家院子前头都快盖满了，虽然现在才刚刚冒出芽，但我看了，也喜欢。”

    “那二两银子，你也同意买了？”

    姚氏还是有些舍不得，天哪，她还从来没有想过，有人舍得花二两银子买棵树回来。

