    第353章建议

    裴越去供销社买了两瓶酒提到田韶家里。一进院子就发现，众人都看着他。

    李爱华神色复杂地问道：“裴越，你明早要回省城？”

    裴越这次来，也是想将此事告诉田韶跟李爱华。只是这么快赵康就将事情说了，嘴巴也太快了。

    见裴越看着自己，赵康转过头去了。他若不早点说，等李爱华知道婚期怕都得往后延了。他心里暗道,老裴，你不想娶媳妇，你也不能害得我娶不上媳妇啊！”

    裴越点了下头说道：“是，明日回省城，顺利的话可能晚上就会返回四九城。”

    田韶不由问道：“为什么这么快？”

    她很想说，我也没这么吓人。

    裴越解释道：“我爸病情已经稳定,只要安心养着就好。现在也没其他的事，这次来永宁县也是看下赵康。在这里呆的时间挺长的,不能再呆了,不然时间不够用了。”

    赵康很想说，别拿我当借口。

    田韶哦了一声，然后将菜都摆上桌。菜很美味，但除了三魁外其他人都没什么胃口，都是随便扒拉两口就放下碗筷。

    将碗筷都收拾好了，李爱华就与吃撑的三魁说道：“走，跟我们一起看电影。”

    三魁还没去看过电影，压根就没想过自己跟着去是当电灯泡，喜滋滋地答应了。

    三个人走了以后，田韶笑着道：“我们去公园走一走，边走边说。”

    裴越心里有些挣扎，理智告诉他应该现在告别然后转身就走,但脚却仿若生根似的迈不动。

    田韶往前走了,走了好几步转过头道：“还杵在那儿做什么，走啊！”

    裴越看她笑靥如花，拒绝的话说不出口,只能默默地在后头跟着。

    田韶锁了门,两人又沿着马路走。走到一棵大树下，田韶问道：“裴越，你的梦想是什么？”

    裴越想也不想就说道：“我希望咱们国家强大，以后再无外敌敢来犯。”

    田韶赞道：“你的梦想很伟大，我就不行了。我梦想很小，就希望有一天我的小人书能改编成电影。”

    她的梦想是希望自己有一天，能写出一本像《哈利波特》这样风靡全世界的书，然后改编成电影成为经典。

    裴越说道：“你的小人书已经卖得很好。”

    当初他看这本小人书就觉得应该会卖得很好。如他所预料的那般，这本小人书已经销往好几个省份了。随着销量的攀升，田韶不仅赚了许多钱名气也越来越大了。

    田韶摇头说道：“只出版十多万册，这只能算是起步。不过这书当时写的时候太匆忙，许多东西没考虑周全。等下本书，我会认真构思。”

    裴越看着田韶眼睛里的光，突然明白自己为何会鬼使神差地来永宁县了。这姑娘朝气蓬勃对未来充满期盼，这是其他人身上所没有的。

    田韶见他没接话，以为是对这个话题不感兴趣。她想了，决定还是步入正题：“裴越，你今年二十五岁了，应该很多人给你做介绍吧？”

    裴越嗯了一声说道：“我都给拒了。”

    “你不怕得罪他们吗？”

    裴越说道：“不怕,我又不求着他们什么。”

    田韶说道：“闵意远的事，赵康跟你说了吗？”

    见他点头，田韶说道：“曹主任当时跟我说了一句话，我到现在还记忆犹新。她说，闵意远表示愿意帮我养几个妹妹。这话我听了觉得特别恶心，我赚的钱完全可以给家人很好的生活。他们明明一分钱都不用出，却还摆出一副施恩的样子，真的非常可笑。”

    裴越说道：“田韶，那是他们见识浅薄鼠目寸光，不用往心里去。”

    田韶垂着头，以一种非常低沉的声音说道：“你知道我为什么让我表弟住在这儿吗？我是害怕，害怕半夜有人摸进家里来。他在这儿，我才睡得踏实。”

    裴越脚步停顿了下。赵康说永宁县的治安变好了，所以也就没有往深的想。却没想到，于波跟闵意远的事给她留下那么深的阴影。不，也不能说阴影，他见识过太多黑暗的东西，知道有些人为达目会不择手段。

    半响后，裴越说道：“我会跟赵康说，让他注意着点。”

    话一说口，他就知道自己犯蠢了。

    田韶笑了下，摇头说道：“他工作那么忙，而且又是爱华姐的对象，若是对我太过关照会惹来闲言碎语的。到时候，对我对赵康都不好。”

    裴越知道她说得很对。现在许多人盯着她，赵康跟她走得太近肯定会有流言蜚语传出来。哪怕李爱华现在很信任田韶，但要是总有人挑拨离间。三五日或许没事，时间长了，谁也不敢肯定李爱华就不受影响。

    皎洁的月光，透过马路边的柳树枝叶，柔和、温暖地发散开来。走在柳树旁边的田韶与裴越，两个人的背影仿若披着一层月光。

    裴越无意间发现两人的影子交缠在一起，显得特别亲密。他看着两道影子，突然说道：“田韶，要不你去省城工作吧！”

    田韶摇摇头说道：“去省城还不若留在永宁县。在这里，至少有李叔跟赵康给我撑腰，还有家人护着我。去了省城，连个护着我的人都没有。”

    裴越停下脚步没有再走，而是定定地看着她。田韶现在在某些人眼中就是一块肥肉，许多人都想将她扒拉到自家碗里来。因为去年的事影响太大，一些人不敢顶风作案。可现在风声差不多过去了，田韶接下来或许会有危险。

    田韶被他盯得不由摸起了自己的脸，问道：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    裴越突然说道：“田韶，你不是跟人说我是你的心上人吗？田韶，以后，你可以跟他们说我是你对象。”

    呃……

    田韶刚才故意跟他说那些话，是想让裴越知道他处境危险，然后希望裴越能答应她两人假装处对象。倒不是以退为进，而是她真的厌烦了热心肠的做媒。只是这个走向，与预期的不一样啊！

    田韶问道：“你的意思，我们假装处对象？”

    裴越点头说道：“对。我们假装处对象，那样的话不仅没人给你做媒。若是有人打歪主意，我也可以出面护着你。”

    还有的话他没说。田韶跟人说自己是她心上人被许多人嘲笑，他听得心里不是滋味。

    ?  ?女主不是恋爱脑，她对男主是有好感，但只限于好感。之前跟李爱华等人说爱慕裴越愿意等他嫁他这类话，是不想再跟人相看做的戏。唉，六月一写感情戏就废。还有几张男主的戏，愁的我头发都要掉光了，抓狂。

    ?  

    ????  

    (本章完)

