    山中无日月，世上已千年！

    韦剑这边怡然自得的参悟功法，却说韩老魔这边，一切均如韦剑所料。

    随着越国修仙界如今环境越来越恶劣，黄枫谷等势力，被魔道压得喘不过气来，没有半点翻身的机会。

    同时，到了如此生死存亡之秋，越国方面依然还没有统一战线。

    内部有的想着倒戈，有的想着撤离，有的想着远走高飞。

    如此，自然让韩老魔看不到半点希望。

    最关键的是，黄枫谷为了让真正的心腹精锐安稳撤离，先后牺牲了两批弟子。

    这就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    韩老魔本身便对黄枫谷没有多少感情。

    只是故土难离，再加上大树底下好乘凉。

    现在，黄枫谷居然以牺牲门下弟子来换取所谓的精英撤离，这完全让他不能接受。

    毕竟，他可算不上黄枫谷根苗正红，资质绝佳的弟子。

    如果他没有避开，恐怕已经成为被牺牲的一波人了吧。

    既然如此，韩老魔心中当即便有了决定。

    离开，立刻离开。

    虽然人离乡者贱，但是总比留在这里等死的好。

    正好，退路已经准备好了。

    不过，他并没有立刻离开。

    和韦剑一样，韩老魔也准备趁着这个机会，好好的扫荡一下，收集一些有用的东西。

    毕竟，机会难得。

    平日难得一见的好东西，此刻坊市之中却是凭空冒出了许多。

    要是不趁着这个机会搜刮一笔，错过这个机会再想得到可就难了。

    而且，即将离开天南，购置一批土特产，带去传送阵的另一端，说不得倒手也能赚取一笔。

    好在，韩老魔毕竟谨慎，也不贪心。只是顺路购买了一些，就直奔传送阵所在的山洞而来。

    以韩老魔的谨慎，自然不可能被人跟踪。

    虽然也因为露了财，有人想要截杀。

    可惜，三下五除二，就被韩老魔给甩了。

    这还是他不想节外生枝，不然，这些人恐怕就会步了先前截杀韦剑的那波人的后尘。

    不过，即便韩老魔如此谨慎了，但是作为天命之子的嘲讽技能发动，他还是没有躲过麻烦。

    就在他去传送阵的路上，遇到了两伙人，而且这两伙人都是他的熟人。

    其中一伙人，是老对手鬼灵门少主，差一点成了他道侣的董师妹，以及一个合欢宗的少主。

    另外一波人，只有一个，却是和他有过一场露水情的南宫。

    这两伙人正在你追我赶，生死时速。

    而且，显然南宫岌岌可危。

    她虽然是结丹高手，却身受重伤。

    而鬼灵门少主等人虽然只是筑基，但是却都非等闲。

    所以，只要拖下去，南宫绝对十死无生。

    毕竟，其他不说，现在道消魔长，一旦消息泄露，引来魔道强者，那可就真的完蛋了。

    如果是其他人，以韩老魔的性格，自然不可能蹚浑水。

    但是谁叫南宫是他的第一个女人呢？

    即便是以韩老魔郎心似铁的性格，也免不了俗。

    所以，最后还是以身犯险，将南宫救了下来。

    本来以为这样事情就算完结了。

    可惜，却差点完蛋了。

    因为他的法力差点被南宫吸收殆尽。

    而且，更加乌龙的是，此南宫，非彼南宫。

    好在，也不知道是韩老魔的气运发作了，还是对方的看在救命之恩上，韩老魔有惊无险的回到了传送阵所在的山洞。

    “哟，韩兄弟总算是来了。”

    就在韩老魔穿过传送阵外的幻阵的时候，一道熟悉的声音便跟着响了起来。

    然后，便见得韦剑正坐在传送阵旁，手持一个玉筒，好整以暇的看着他。

    顿时，韩老魔长长的舒了一口气。算是彻底松懈下来，整个人都直接软倒在地。

    “韩兄你怎么了？”

    看到这一幕，韦剑顿时面色一变，身体一动，连忙来到韩老魔身边，将他扶起，然后好似感应到了什么，

    “韩兄，你的修为......”

    “没事！”韩老魔摇了摇头，没有多说什么。

    缓了一口气，看了看传送阵，问道，

    “韦兄，传送阵可是修复好了？”

    “不错！”

    见韩老魔不想多说，韦剑也没有多问。

    “好，那我们立刻离开！”

    韩老魔闻言，连忙说道。

    虽然他现在法力损失殆尽，随便来个人可能都足够要了他的命。

    再加上传送阵另外一边也不知道现在是个什么情况。

    也许有人，也许是险地，也许有妖兽......反正不能确保安全。

    但是，这边也不能啊！

    这传送阵所在的山洞，其实是在一处灵石矿脉之中。

    而现在，这里已经被魔道中人占据，随时都有暴露的可能。

    再加上相比原来轨迹中，现在韩老魔身边还有一个可靠的韦剑。

    因此，与其在这边等待，还不如立马就过去。

    两权相害取其轻。

    在韩老魔看来，这样更好。

    “也好，那就走！”

    既然韩老魔决定先过去，那就先过去。韦剑很是从善如流。

    反正他对这边也没有什么好留恋的。

    参悟功法，哪里不可以?

    而且，的确如同韩老魔所料，这边要比那边更加危险。

    因为这里随时有魔道中人前来，而那边却是一处荒僻之所。

    当断不断，反受其乱。

    既然已经下定了决心。

    当即，韦剑便将灵石取了出来，一一安在了传送阵的四周。

    对于这种超远传送阵，等闲的下品灵石根本催动不了。

    好在，韦剑之前已经交易了不少中品灵石。

    随着能源补充完全，韩老魔顿时死死的盯着传送阵，生怕另外一边传送阵也出了问题。

    好在，这种事情并没有发生。

    随着最后一枚灵石投放成功，下一刻，整个传送阵都是一震。发出“嗡嗡”的闷响。

    接着爆发出一股巨大的灵波，并从法阵中心处射出一股刺目的黄芒，从洞窟上方穿透而出。

    虽然之前布置了隐匿的阵法，但是却丝毫没有拦阻下分毫。

    “走吧！”

    韦剑见状，连忙招呼韩老魔一声。

    这么大动静，想要隐瞒是不可能了。只有立马离开，不然等魔道中人来了，想走就走不了了。

    当即，韦剑和韩老魔便站在了传送阵上。

    随着一道黄光暴涨，韩老魔和韦剑的身影在黄芒中蓦然不见了踪影。

