    叶辰睁开眼来，眸子深邃如无垠的星空，若是长久注视，仿佛能让人迷失在他眸子中的世界里。

    “大哥哥！”

    叶辰醒来，小仙霜欢呼一声，欢跑而来，娇躯一纵投入他的怀中。

    叶辰抱着她，发现小仙霜又长大了，看起来已经有十岁左右，越发的美丽出尘，两只眼睛像是黑色的宝石，纯净无暇，肌肤吹弹可破，正嘟着小小的红唇看着自己。

    “仙儿，你长大了。”叶辰笑道，心中感叹，再过几年就该亭亭玉立了吧。

    “大哥哥，你一坐就是一年，仙儿想死你啦。仙儿长高了你都不知道。”

    小仙霜不满地说道。

    “呵呵，大哥哥要修炼，只有不断强大才能打跑坏人。”

    叶辰捏了捏她的小鼻子。

    “哎呀，不要捏人家的鼻子啦。”

    小仙霜打掉叶辰的手，自己却伸手捏住了叶辰的脸，然后往两边拉扯，使得叶辰的脸不断变换着形状。小仙霜咯咯娇笑，笑声如山涧流水的声音，轻快而动听。

    “你这丫头，调皮捣蛋。”

    “就要就要。”小仙霜一边拉扯着叶辰的脸，一边嘟着小嘴说道：“谁叫你一年都理人家，就要惩罚你。”

    叶辰莞尔。

    一年过去了，外界发生了些什么变化，叶辰很想知道，他们没有再多停留，以演化术改换形貌，然后就离开这片古脉，进入一座城池中。

    在城池内，叶辰听到了许多的消息，知道了这段时间各方势力的人的所作所为，让他心中有彻骨的杀意。

    这些顶尖势力无耻至极，找不到自己竟然打起了自己的女人的主意，想要擒住她们逼迫自己现身。

    叶辰心中怒火炽盛，那些大势力竟然出动了神尊守在伏尸山脉与平原交界处，不过只要叶颜与寒清雪不出来，他们就算是去再多的神尊也无用。

    蓝雨城那边，各方势力的修者在那里等待，想要擒拿后雨，但是后雨在女娲神殿之中，他们根本不可能得逞。就算是圣者来了也休想进入女娲神殿。

    叶辰唯一担心的就是后雨在不知情的情况下离开神殿，那样的话就危险了。

    “不行，我必须得去一趟，清雪与颜姐知道现在的形势，应该不会离开宗门，但是雨儿就不一样了，他在神殿中修炼，对外界的事情肯定不知，到时候一旦出现必定被擒住！”

    叶辰想道，他与樱子还有小仙霜快速离开了那座城池，然后祭动时空梭，以光一般的速度飞向东州后土森林蓝雨城。而今他所处的地域距离东州太远了，就算是有时空梭也不是一两日能到达后土森林的。

    几个月的时间中，各个势力派出的神王守在蓝雨城外，想要等待后雨现身，而后将其镇压起来，逼迫叶辰现身。

    可是，几个月的时间过去，蓝雨城的人们各自有条不紊地做着自己的事情，像是不知道有大敌守在城外一般。

    几个神王强者终于失去了耐心，凌霄洞天的神王眸子阴冷，杀意森然地看着前方的蓝雨城，他整个人散发出一股戾气。

    “与其这样等待白白浪费时间，不如逼迫蓝雨族的公主出现。我敢肯定那后雨就在蓝雨城中，只是我们无法发现而已。”凌霄洞天的神王说道，他是一个中年人，黑发披散，眼睛狭长，看上去十分阴鸷。

    “凌霄洞天的道友所言有理。只是她不出现，我们也难以找到她。蓝雨族与后土圣皇有渊源，其中隐藏着什么我们并不知道，相想必那后雨是躲在一处十分隐秘的地方，那里曾经有后土圣皇留下的力量，我们根本感应不到。若是想要强行进入其中胡乱攻击，一旦力量蔓延到有圣皇之力的地方，那将会无比恐怖，我们所有人都别想活下来。”

    “哼！她不出现，我们就逼她出现！”

    凌霄洞天的神王淡淡地说道，眼神冷酷无情。

    “道友的意思是？”

    其他神王看着凌霄洞天的神王问道。

    “我的意思是屠杀蓝雨城的子民，逼她现身！”

    “这……恐怕不妥吧！”

    其余神王瞳孔一缩，吃惊地说道。

    “有何不妥！不过一群凡人而已，即便是全屠了又如何？只当捏死了一群蚂蚁！”

    凌霄洞天的神王不以为意地说道。他看着蓝雨城，眼神无比冷漠。

    “道友，我们为了镇杀叶辰，在此等候蓝雨族公主，用此手段已是我们的底线了，毕竟我们是大势力。而今要向这些凡人下杀手，这大为不妥！”

    “哼！”凌霄洞天的神王看了几人一眼，冷笑道：“别说得那么好听，你们谁不想得到叶辰的大帝宝藏与秘术？否则岂会对他死缠不休！你们别忘了叶辰踏上修炼路的时间，这才二十年不到，他就达到了如今的境界。若是长时间不能镇杀他，他的修为一旦提高，我们想要得到大帝宝藏与秘术几乎是不可能了。届时古帝世家见起真正崛起，肯定会出手，宝藏与秘术就彻底与我们无缘。所以，为了大帝宝藏与秘术，无所谓使用什么手段！”

    “道友若要出手，我等不会阻拦，但是我们不会向这些凡人出手！”

    其余势力的神王说道。

    “是么？到时候蓝雨族公主出现后，希望你们也能淡定，让本座带走她，敢问诸位是否也能做到不闻不问？”

    凌霄洞天的神王如此一说，其余神王全都沉默了，脸色阴晴不定。

    最后，几位神王一咬牙，狠声道：“大帝宝藏与秘术必须得到，既然如此我等也只好向这些凡人出手了，就算以后突破神尊境界时陨落在神罚之中也罢！”

    “诸位道友都是聪明之人，我们对付叶辰，面对的不单单是他一人，还有神秘的灵泉福地以及势大的妖族。所以我们是绑在一起的，否则一旦妖族与灵泉福地有人为叶辰抱不平，我们之中任何一个势力都无法承受，必须要联合在一起。”

    凌霄洞天的神王说道，话落他大步迈向蓝雨城，如一尊天神一般凌立在城池中央的高空中，浑身上下神光流转，像是一轮发光的太阳。

    “蓝雨族公主，我们等修炼界各大势力神王在此，你若再不出现休怪我等屠杀蓝雨族子民！”

    凌霄洞天的神王冷酷的声音响遍整座城池，他一头黑发飞舞，浑身杀气弥漫。

    其他几位神王也来到他的身边，与其并肩而立，眸子神光闪烁，扫视整座城池。

    顿时，蓝雨城内一片喧嚣，人们全都瑟瑟发抖，在神王的气息之下双腿发软。

    蓝雨城王宫之内走出一个头戴王冠的年轻人，此人正是后雨的哥哥后珣。原本他只想做个修士，但是蓝雨王死后王位无人继承，他便子承父位，做了蓝雨王。

    “你们是何人，我蓝雨族与你等无冤无仇，为何要言称要屠杀我蓝雨族子民！”

    后珣从王宫中飞了出来，身边跟着两个修者。

    “你就是蓝雨王？”

    凌霄洞天的神王冷漠地看了后珣一眼，淡淡地说道。

    “不错，寡人正是蓝雨族的王，各位都是修炼界的强者，不知为何来我蓝雨族，欲杀我子民！”

    后珣问道，面对神王他虽然心神颤栗，但依旧不卑不亢。

    “哼！既然你是蓝雨王，那么蓝雨族的公主身在何处，你定然知晓了。现在你将蓝雨族公主后雨叫出来，否则此城将会血流成河！”

    凌霄洞天的神王说道，他浑身都散发出冷酷的气息，像是一尊死神一般。

    “小妹不在族内，不知各位找小妹所为何事。你们就算屠光了蓝雨城的子民，小妹也不会出现，她根本就不在这里。”

    “是么？”凌霄洞天的神王冷笑一声，道：“既然你不肯说，那么我就让你眼睁睁看着你的子民一个一个在你面前死去！”

    话落，他探手而出，一把抓落下去，下方一家三口都被他抓在手中，其中还有个十来岁的孩子。

    “住手，你们身为修炼界的强者，行如此之事，难道一点也不顾及自己的身份么？”

    后珣喝止。

    凌霄洞天的神王不答，五指一捏，那一家三口顿时就发出惨叫，血液激射，其中两个人就这么被活生生的捏成了肉饼吗，只剩下那个十来岁的孩子奄奄一息。

    “爹，娘！”

    那孩子撕心裂肺，泪水满脸，眼中充满了惊恐与绝望。他怎么也没有想到突然出现这么一群凶魔，将他的爹娘杀害。

    凌霄洞天的神王松开手，冷漠地看着那小男孩艰难地爬向被捏成肉饼的爹娘，他大声恸哭，浑身也是血迹斑斑，一步一血迹爬向自己的爹娘的尸体。

    “爹，娘，你们醒醒啊，不要丢下我，呜呜……”

    小男孩满脸绝望，他难以接受这个残酷的事实，转头看向罪魁祸首，眼中充斥无尽的恨意。

    “哼！”

    凌霄洞天的神王冷笑一声，屈指一弹，一道神光射杀而出，直向小男孩。

    “不！”

    后珣大喝，但是依旧不能改变什么。

    “噗！”

    小男孩当场溅血，脑浆并裂，两只眼珠子滚落出来，他的眼珠中依旧透射无尽的恨！

