    

    
                道尊突然说让位，等第十个创世神出现，他们就能争夺道尊之位的时候，他就想过这事会不会有蹊跷。

    
                而他们左等右等，等了那么多年，第十个创世神仍旧没有在太初界里出现，这让他们都怀疑起来，太初界那个异位面，会不会根本没有创世之树。

    
                还是那个世界的人，就没有一个运气好的，能找到创世之树。

    
                直到感应到第十位通过创世之树融合出创世大道的女子出现，他才将心中的质疑摒去。

    
                可现在，从死亡帝父这里看到这一幕，他又开始升起了疑云。

    
                在以前，他们这些世界的人是去不了太初界的，这和道尊有关。

    
                尽管是他们这些达到创世神的强者，也过不去，更不可能破除道尊设下的规则，通过压低实力，进入异位面里。

    
                现在异位面里出现六十多意级创世大道之人，那答案只有两个。

    
                那就是太初界里面，早早有人拥有了创世大道。

    
                而这创世大道，是死亡帝父记忆里的那人自己领悟出来的。

    
                也就是说，未来的创世神，可能就不是十个了。

    
                可这个可能出现的概率几乎是零。

    
                因为没有人可以靠实力领悟出创世大道！

    
                这一点他无比确定。

    
                因为这么多年来，他们这几个世界中的创世神，没有一人是凭借自己的实力，领悟出创世大道。

    
                都是通过创世之树。

    
                至于那位道尊是不是，他就不清楚了。

    
                所以一切都倾向了第二个可能。

    
                那就是那人是道尊扮演！

    
                道尊想进出异位面，不就和出入自己家门一样吗。

    
                异位面就是道尊的手笔，由道尊创造。

    
                道尊也是当初的创世神，肯定拥有创世大道。

    
                所以他觉得死亡帝父看到的那个拥有六十多意级创世大道的男子，极有可能就是道尊本人。

    
                但他想不明白，道尊为何要搞这些动作。

    
                为何要帮那个势力。

    
                “还是见迟迟没人找到创世之树，只能自己出手，指引别人去找到？”

    
                “不对，这家伙不仅仅充当指引之人，他还加入了太初界的两个大势力的斗争之中！”

    
                他越想越觉得事情的不对劲。

    
                他看了眼死亡帝父。

    
                如果那男子真是道尊本人假扮，那为何在异位面里面追着死亡帝父一顿削呢。

    
                以道尊的实力，想要弄死这家伙，不是简单至极？

    
                甚至通过规则的改变，都能让死亡帝父悄然而死。

    
                他盯着死亡帝父一会，这时，他脑海里面冒出了一个令人惊骇的念头。

    
                “他不会是暗中培养这死亡帝父，把他当作棋子，以后用这棋子布一个针对我们的局吧。”

    
                没错，查看完死亡帝父的记忆后，他发现死亡帝父多次逃生，太过巧合。

    
                原本必死的局，却有被人安排的痕迹，从而逃出生天。

    
                而要是道尊要弄死死亡帝父的话，应该随意弄死的。

    
                所以死亡帝父对于道尊来说，一定是一步非常重要的棋子。

    
                “道尊这老狐狸布局能针对的人也没有谁，只有我们！”

    
                他现在开始想着，道尊提出让位，是否是对方真的想退出那位置了。

    
                也许道尊只是想给他们一个机会，免去他们联手逼位，最后通过手段，再夺回道尊之位！

    
                而夺回道尊之位的办法.....

    
                创世神死死盯着死亡帝父。

    
                这是一个变数！

    
                他看着死亡帝父，沉声道：“将你所有领悟的大道散出，我要查看一番！”

    
                死亡帝父唯唯诺诺点头，十分听话，如同一个柔弱的小娘子一般。

    
                死亡帝父散出了很多大道印记，其中生之大道和死之大道最为耀眼。

    
                而看着那两种大道，光球上的火光震荡了一下。

    
                “果然！”

    
                他发现了死亡帝父的不同寻常之处。

    
                其中生之大道，绝对和创世之树有关！

    
                “这老狐狸，被我发现你的企图了吧！”

    
                创世神脑海里面冒出了一个更加大胆的想法。

    
                一般人之所以领悟不出创世大道，就是因为有很多难以逾越的鸿沟。

    
                对立的大道，根本领悟不出来。

    
                比如水和火，仅仅是一种对立的大道。

    
                领悟了水之大道的人，比较难领悟出火之大道。

    
                而这只是一种对立的大道。

    
                还有很多对立大道。

    
                其中生之大道和死之大道就是最难领悟的对立大道。

    
                反慕殿殿主是一个奇葩，当初他之所以努力培养反慕殿殿主，就是看在对方领悟出了生之大道和死之大道。

    
                当时他甚至憧憬过对方最后能够凭借自己实力，领悟出创世大道。

    
                可这家伙就是领悟出了生之大道和死之大道两种对立大道，其他的对立大道他竟然都领悟不出来！

    
                现在他那众多满级大道中，有水之大道，可火之大道都没有。

    
                奇葩中的奇葩。

    
                反观死亡帝父，这家伙领悟了很多对立大道，现在这生之大道和创世之树叶子有关，这绝对是有极大的概率，通过自己的努力，领悟出创世大道！

    
                结合刚才他看到的一切，他推理出了一个大胆猜测。

    
                这一场道尊之位，绝对不只是他们十个创世神争夺。

    
                以后还有这个一直隐没在暗处的死亡帝父！

    
                而死亡帝父就是道尊想要连坐道尊之位的重要棋子！

    
                “他想要通过这人，帮他在最后抢到道尊之位，然后通过一些手段，控制这人，从而达到连坐道尊之位的目的！”

    
                创世神冷冷想着。

    
                而先前死亡帝父经历的那些，都不是打压，而是道尊给对方的磨练！

    
                想到这里，他觉得一切不解之点都连接了起来，并且顺畅不已。

    
                这已然是解开了所有谜团。

    
                这就是答案！

    
                “真是老狐狸！不过还是被我发现了！”

    
                创世神冷笑了起来。

    
                “你错就错在带他到亿源界，而他不小心进入了我反慕殿！现在，我就来一个将计就计，将你的棋子，变成我的棋子！”

    
                道尊会帮死亡帝父夺得道尊之位。

    
                而他就借着对方这股推力，将自己带上道尊之位！

    
                实在不行，他也可以和道尊一样，控制死亡帝父，以后道尊也是他的手下！

    
                念及此，他看着死亡帝父，如看到珍宝一般。

    
                “从现在起，你将是我的弟子！”

    
                威严声音在空间荡漾，闯入死亡帝父耳中。

    
                唯唯诺诺大气都不敢出一下的死亡帝父，听到这话，猛地瞪大了眼珠子。

    
                反慕殿殿主也一样，听到这话，差点站不稳。

