    天虎众人只觉得耳膜猛地剧痛，远处传来的滚滚厉喝声混杂着雄厚的妖力，身处音啸之中，让人五脏六腑都在沸腾。

    刹那间现身的气息笼罩着众人所有，就连龙文牧都露出深深的忌惮之色。

    在半空之中，有道青衣身影凛然而立。

    众人视线的前方，那是个年轻的男子。面容英俊，年纪并不大，风度翩翩，又不怒自威。

    感觉到那施加而来的压力，别说是天虎这些小妖师，连龙文牧都有种难以抵挡的感觉。

    很强，来人不知道有没有地妖师修为，至少远远不是薛白衣之流能比的。

    是谁？众人心头刚刚生出这股疑惑。男子朝前伸手，一缕妖力迸发，天虎举在手中的长刀，轰然间在爆响中化为无数的碎片。

    天虎的长刀虽然不算精致，但好歹是把妖兵，居然在对手的劲气下直接被毁。

    天虎被那股余力震得倒退，闷哼了一声，手中光秃秃的刀柄也飞了出去。

    仅仅是对方随手而为，他手上的虎口都崩裂开了。握刀的手臂无力的垂在身旁，一股一股的血水从虎口流出来。

    “天虎！”

    “天虎师兄！”

    许忠等人此刻才反应过来，急急忙忙的冲上来扶住他。

    男子居高临下，好整以暇的俯视：“区区凌云堡的人，也敢妄自尊大，伤我青云堡门徒，到底是谁给你们的胆子。”

    看着他脸上的怒意，众人就知道来者不善。

    青云堡的人吗？龙文牧提起警惕的戒心。

    男子俯视周围，最后目光落在了还被天虎抓在手里的薛白衣身上。

    缓缓自高处落下，双手负于身后。

    “小子，我青云堡的人，不是你能辱的，撒手。”男子语气阴沉。

    天虎嘴角还挂着血色，气息沉浮不定。

    刚刚对方随手而为，虽然只轰碎了武器，可余威也震伤了他。

    “天虎，来者不善，不可莽撞。”许忠扶着他。

    “又是青云堡的。”天虎衣袖在嘴角抹过，另一只手拎着薛白衣，“你让我撒手我就撒手？”

    男子依旧漠视：“好言相劝，如果不愿，那便把这条手臂留下。”

    这般说着，再次抬手向前。

    龙文牧一个闪身过来，抽身挡在天虎面前，同时把薛白衣夺过来，抬脚便将薛白衣踹向那人。

    薛白衣惨叫一声。

    “臭小子，得寸进尺！”男子见龙文牧这个举动，勃然大怒，手中托起一股柔力将薛白衣接住。

    接过一看，薛白衣早已被龙文牧那脚踹晕了过去。

    手脚俱断，人也昏迷，这模样何止是凄惨。

    “小子！凌云堡好歹与青云堡有所关联，门下切磋，你怎敢下此毒手！”

    “对什么样的人，就下什么样的手。”龙文牧丝毫不惧，护住天虎众人，“就比如那种仗势欺人，又假惺惺说什么门下切磋，搬弄是非之人。”

    对方怒意分明已经快要难以按捺，这时候丛林的更深处，传来众多的脚步声。

    “快看，曲师兄在那边。”丛林里有喊声传来。

    龙文牧感知过去，此刻丛林里过来的人居然还不少。

    没消片刻，便见到五十多人从丛林里出来。

    “这……他们怎么这么多人？”

    别说是许忠，连天虎都懵了。

    刚刚二十来个青云堡的人被他们打退了，但此刻这足有五十来号人，而且能感觉的出来，这些人之中，有半数以上的都是大妖师。

    凌云堡众人纷纷紧缩在一团。

    刚刚那战他们虽然占据上风，但面对这种局面，纵然再像刚刚那样拼命，恐怕也难有胜算。

    只是不明白，青云堡中怎么这么多人会来。

    在那些人里面，还有几个受伤的，分明是刚刚逃走的那几个。

    其中一个来到男子跟前，指着龙文牧这边愤慨的喝道：“曲师兄，刚刚就是他们伤的我们。”

    五十多号人纷纷朝着四周散开，呈现包围之势。

    “这帮灰孙子，搬救兵来了。”天虎紧咬牙关，双手拽紧，掌中还有血水在流淌。

    今天这一战怕是跑不掉了，但是明知这战必输无疑，也没人退缩。

    以前受的屈辱够多的了，今天难得找回了场面，怎么可能说退就退。对方仗着人多，他们这边根本没有胜算，但这场就算打不赢，也非得从他们身上啃下一块肉来。

    对方缓缓从四周包围过来，凌云堡这边的十来人背靠着背，很多人两鬓都开始冒汗。

    “曲师兄，之前薛师兄带我们视察周围，便是他们突然无缘无故对我们出手。”其中一个逃走的人搬弄是非，指着龙文牧这边，“还有他们那个带头之人，之前还敢诽谤曲师兄你的名号，打伤薛师兄的便是他，绝对不能饶了他。”

    龙文牧和虞大帅不由一愣。

    诽谤他的名号？曲师兄？那这人难不成就是……

    龙文牧有些惊讶，心说不会这么巧吧。

    就在双方气氛剑拔弩张的时候，远处又有脚步声传来。

    龙文牧感应过去，发现除了眼前的这五十来人之外，居然还有五十来人正在朝这边汇聚过来。

    “他们怎么这么多人？”天虎都有些慌了。

    五十余人就已经够多了，怎么还有？青云堡这次怎么出动了这么多人，难不成这也是来狩猎妖兽的？

    一般狩猎妖兽队伍，即便人数多的时候，也就几十人，怎么对方这次来了百人以上？

    还在疑惑，便听到远处有个女子的喊声传来：“曲中意，正事还没办完，你在这边做什么？”

    声音传到的同时，只见一道红衣身影飘然而来，平平稳稳的落到了两队人马中间。

    红衣似火焰，长剑悬挂于腰间。

    虞大帅眼睛一瞪，龙文牧也猛地惊了一下。

    绯小鱼？

    此刻的来人不是绯小鱼又是谁。

    前不久才在凌云峰上分别，没想到一转眼居然又在这里遇到她了。

    绯小鱼轻盈而至，可是在看见龙文牧和虞大帅之后，脸色立马就变了。

    “怎么是你们？”她惊讶的问。

    “绯师妹，这些是凌云堡的人，薛白衣还有十来个弟子被他们所伤。”男子在一旁解释。

    绯小鱼根本没听他说什么，笔直的朝着虞大帅这边走过来。

    “怎么是你们？你们怎么来了？”

    看见虞大帅身上有些新添的创伤，根本不顾旁人的目光，取出药便给往他脸上抹。

    虞大帅几次闪烁，最后还是被绯小鱼揪住衣领，强行在伤口上抹了药。

    “你们怎么跑这儿来了，这里都已经是山脉深处了。”绯小鱼有些担忧的问。

    “我们偶然到这儿来的，话说绯姑娘怎么也在这儿？”龙文牧看看四周。

    上百名青云堡弟子，其中大妖师占据了大半，这种阵仗，要猎杀大妖都绰绰有余吧。

    绯小鱼给扭来扭曲的虞大帅抹好了药，两条黛眉皱着：“我先前接到宗门的急令，有些重要的事到这里来。”

    这么说，她离开的时候确实好像是有急事。

    在绯小鱼不断检查虞大帅的时候，对面的男子开口：“绯师妹，你认识这些人不成？”

    绯小鱼回头，没好气的看了他一眼，压低声音对龙文牧和虞大帅道：“这人名叫曲中意，实力很强，不是你们能招惹的。”

    “就是妖师榜排名第一的那人？”龙文牧问。

    绯小鱼点头，“青云堡弟子之中，现在就数这人最强。”

    龙文牧和虞大帅对视，还真是。

    前不久才听到曲中意这个名字，结果这么快就见到本尊了。但是怎么会在此处见到他，巧合？

    而且从他给众人的压力而言，这身实力确实不容小觑。

    龙文牧余光看去，心中默默衡量，如果自己所有的手段都拿出来，能不能赢得过这人？

    虽然想要比较，但是在真正交手之前谁也说不准。

    曲中意一直站在远方，在看见绯小鱼给虞大帅涂抹伤口的时候表情就很冰冷。

    “绯师妹，这到底是怎么回事？”曲中意又问。

    “这些人我认识他们，我劝你别打他们的主意。”绯小鱼头也不回的回应。

    “绯师妹这话我就听不懂了，这些人无缘无故伤我青云堡弟子，而且还是下杀手，难不成绯师妹还要站在他们那边？”

    绯小鱼看了看周围的狼藉，态度依旧坚定：“我说了，这些人我认识，今天不管如何，有我在，谁也别想动他们。”

    曲中意变得更加阴沉。

    周围弟子见到这两人针锋相对，都免不了心惊。

    一个是妖师榜第一，一个是妖师榜第二，此番外出执行宗门任务，便是以这两人为主。若是他们争斗起来，其他人帮哪边都说不过去。

    曲中意沉默了半晌，冷冷哼了一声，把薛白衣扔给旁边一人，转身朝着别处走去：“先照顾受伤的人。”

    看他模样，应该也不想和绯小鱼闹翻，那股斗意也收敛了起来。

    气氛稍微缓和，青云堡的众人开始照顾有伤在身的人，忙忙碌碌，和凌云堡这边泾渭分明。

    龙文牧心头也松了一口气。

    如果有人来找麻烦，他不会客气，但也不愿真跟青云堡斗到鱼死网破的地步。如果真跟对方这么多人战起来，到时候没准会出现有人身亡的情况。

    天虎等人大汗淋漓，气氛缓和之后，就跟被抽走了力量般的全都瘫坐在地。

    刚刚如果不是绯小鱼出面，他们这些人今天必然有大麻烦。

    “我还没问你们，怎么回事？”绯小鱼轻声问。

    “还能怎么回事？那帮孙子来抢我们的妖兽，结果被我们给收拾了一顿。”天虎哼哼唧唧的说。

    绯小鱼打量着四周，大概能猜到当时的情况。

    作为青云堡的人，就算口头不说，心里多少还是明白一些东西。

    对于两个宗门间的那些恩怨，她心里还是明白的。只是唯独没想到的是，这一次吃亏的好像成了青云堡这边。

    浅笑连连，轻轻拍了拍虞大帅的肩膀：“怎么，你跟人动手了？”

    虞大帅脑袋摇成拨浪鼓。

    绯小鱼哪能看不出来他在想什么：“动手就动手了，还不承认。我曾经还没看出来，你居然也学会跟人交战了。算了，这些以后再说，这里是山脉的深处，就算是为了狩猎妖兽，你们到这里来也太不明智了，最好还是别久留。稍微修整一下，我送你们出去。”

    龙文牧拍了拍袖子上的尘土：“还没问过绯姑娘，你们这么多人出动，到这里来所为何事？”

