    红蛋裂开的瞬间，楚天猛地睁大了眼睛。

    视线中，出现了一只仅有婴儿拳头大小的火焰小鸟！

    小鸟的体表赤红一片，隐隐可以看到一些浅浅的古怪纹路。

    而在小鸟的额头上，则是有着一个含义不明的模糊印记，给人一种神秘之感。

    火焰小鸟出现的那一瞬间，楚天立刻感觉自己的灵魂竟是和火焰小鸟紧密联系在了一起。

    那种感觉，就好似两者完全是一体的！

    “莫非……这是我刚刚觉醒出的血脉武魂？”

    楚天盯着火焰小鸟，神情呆滞，喃喃自语。

    之前，他也曾无意间从巴老的口中听说了血脉武魂的事情，不过却是没有过多的留意。

    现在，他竟是意外觉醒出了自己的血脉武魂——一只火焰小鸟！

    只是这只火焰小鸟看上去实在是太过于袖珍弱小，一点都没有传说中血脉武魂特有的那种威武雄壮之感！

    下一息。

    火焰小鸟张开嘴巴，很快地吞噬了四周的红蛋残片，气息竟是隐隐有了一丝的增长。

    旋即，一股强烈想要冲出识海，遨游外界的念头忽然出现在了楚天的心头。

    楚天下意识地放任这股念头自由滋生，眼睁睁地看着火焰小鸟振动翅膀，不断朝着识海的上空飞去！

    “小子，打住！”

    突然，巴老的冷喝之声凭空炸开。

    楚天一个激灵，瞬间清醒过来。

    火焰小鸟几乎是一个眨眼的功夫，又重新回到了识海空间的中心区域。

    “巴老，刚才你……”

    楚天疑惑开口。

    自己明明是觉醒出了传说中的血脉武魂，血脉武魂自动想要离开识海，去到外界，巴老为什么要提醒自己打住？

    “嘿嘿，小子，你觉醒出了血脉武魂，可喜可贺！”

    “不过行走修行界，讲究的是，凡事都要留一手，一定要时刻保存着自己的底牌，不能轻易让别人看到，这样你的保命能力将会大大地提升！”

    巴老的声音再度响起。

    楚天瞬间明了。

    原来巴老是准备让他将火焰小鸟当作一张不能轻易暴露的底牌，关键时刻，再发挥逆转乾坤的作用！

    “不愧是老江湖，果然思维缜密！”

    楚天暗赞一声。

    “好了，小子，你开辟出了惊人的六十五个灵穴，足以引起天极学院的高度重视，血脉武魂暂时还是不要随意暴露为好！”

    巴老沉声道。

    楚天点点头。

    下一息，他心念一动，离开了识海空间。

    重新睁开眼睛的一瞬间，楚天突然看到池边的韩长老正在双目放光地死死盯着自己。

    那种眼神，就好似一个饥渴了许多年的独身老色狼，突然看到了一名绝世大美女，脱光了身上的衣服。

    想到这里，楚天心中顿时一阵的恶寒。

    旋即，他冲着韩长老腼腆一笑后，纵身跃出了蕴灵池，站在了池边。

    “哈哈哈，好好好，绝世妖孽！”

    韩长老走到近前，抬手拍着楚天的肩膀，畅快无比地大笑起来。

    在场之人，谁都能听出这笑声之中蕴含的巨大欣赏和期待。

    望着楚天，许多人的眼神之中都是暗暗流露出了浓浓的羡慕和嫉妒之色。

    楚天开辟出前所未有的六十五个灵穴，被韩长老评价为绝世妖孽，将来必然会得到天极学院的重点培养！

    “弟子没有能够觉醒出血脉武魂，让韩长老失望了！”

    一息后，楚天十分心虚地说道。

    “哈哈，无妨无妨，六十五个灵穴的绝世妖孽并不比那些血脉武者差到哪里，你已经很不错了，无须自责！”

    韩长老朗笑一声，眼中的欣赏之色更加浓郁。

    明明是开辟出了前所未有的六十五个灵穴，楚天竟然还能保持如此的清醒和谦逊！

    这种弟子，到哪里去找！

    “混蛋！”

    看到韩长老如此地欣赏楚天，不远处的罗元文眼中顿时闪烁起了滔天的嫉妒之色，好似随时择人而噬的一条毒蟒。

    就在这时，楚天突然转头看向了罗元文这边。

    见楚天转头看来，罗元文心中不由地咯噔一下。

    一息后，楚天缓步来到了近前。

    “罗师兄，我们之间的赌约已有结果，你是不是也该完成自己的诺言了？”

    楚天说话的同时，体表的六十五个火焰灵穴同时亮了起来。

    嘶！

    望着几乎遍布楚天全身上下的火焰光点，在场的许多弟子都是猛地倒吸一口凉气，脸上布满了震撼之色。

    “可恶！”

    罗元文此刻脸色难看无比，心中郁闷得简直想要吐血。

    他恨自己！

    为什么要当众和楚天打这个赌，现在众目睽睽之下，想毁约都是不可能！

    一旦毁约，以后他在天极学院就没法继续混下去了！

    咬牙几息后，罗元文最终还是摘掉了右手中指的储物戒指，狠狠抛向了楚天。

    楚天微微一笑，抬手接住储物戒指，低头看了一眼后，直接戴在了自己的手上。

    “该死啊，那可是我这么多年辛辛苦苦积累下来的财富，现在全都落入了这个小畜生的手中！”

    眼睁睁地看着楚天熟练地戴好本来属于自己的戒指，罗元文双目赤红，面容紧绷，心头好似在不停地抽搐滴血。

    旁边的李高达暗暗松了一口气。

    虽然这一次打赌，罗元文损失惨重，但是李高达天罗会副会长的位置却是暂时保住了。

    楚天摸了摸手上的戒指，冲着对面的罗元文微微一笑：“呵呵，罗师兄，下次要是还有这样免费赠送修炼资源的好事，你可一定要记得第一时间通知我啊！”

    哇！

    听到楚天的轻松调侃，罗元文顿时急火攻心，猛地喷出了一口鲜血。

    这一次，楚天不仅令得他当众吃瘪，更是让他损失惨重，几乎是一夜回到了解放前！

    “楚天，你这个小畜生，我罗元文对天发誓，三日之内，必取你狗命！”

    罗元文心中的杀机已经完全沸腾。

    楚天自然是注意到了罗元文眼中流露出的浓郁杀机，当即不屑一笑。

    突破灵蕴境之前，他丝毫不惧罗元文！

    突破灵蕴境之后，他更是丝毫不惧！

    对方有什么手段，尽管上就是了，我自一刀破之！

    锵！

    就在此时，一道直击灵魂的剑鸣之声突然从蕴灵池中传了出来！

    众人面色一变，急忙转头望去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

