    

    第849章遇强就怂的货

    “你死人啊！！敢泼老娘！！别以为你们是那奸夫的走狗，老娘就怕你！！我呸！！那死奸夫病得都要死……啊！！”

    她看过那病君身边的来来去去的军爷，也没见他们杀人打人，以为是他们，这样的人，她可不怕，她可是大山的娘，她就不信，他们敢杀她？

    正骂得起劲，被一个铁掌当面掌打下来，打得她鼻血狂流，直到自己摸到一手的血，才错愕抬头，看着面前打自己的军爷，哆嗦不已。

    不敢相信，他真敢打她。

    面对他吃人的神情，程氏噤声，不敢尖叫，不敢再骂。

    典型的遇强就怂的货。

    那个军爷对后面的人扬扬手，一个军爷跑上来，提溜程氏出去，而程氏不敢再吭一声。

    “马副将，这二个泼不醒。”

    负责泼水的人，连续泼完一桶水也没能把铁大山和铁小山泼醒，立刻报告上锋。

    “带出去。”

    于是，软在地上的铁大山和铁小山被人扛出去。

    周氏三母女同样被人泼醒，混混沌沌相互搀扶下来时，正好看见铁大山和铁小山被人像扛麻袋一样扛出来，三母女怕得罪军爷，心中百般疑问，不敢问出来，尤其一路过去，不少尸体，断肢，三母女更是一字不敢说，怕得罪他们，落得残身断肢的下场。

    路过长念过的院门，看见院门口守着一排排军爷，个个提着大刀、长矛，她们不敢细看。

    全村，所有人被一一泼醒，不管男女老少，全部集中到村长家那处空地上，个个或多或少湿不少衣衫。

    孩子顶不往冷，家里的汉子纷纷把自己的衣服脱给自己的孩子。

    铁三柱一家被泼醒时，面对出现在自己身前十几个军爷，铁全安第一个撑不住，他慌张直指铁全康，“是他，全是他做！那下药的鸡是他给提过去给铁长念的。军爷，这事和我没有关系，别找我，别找我……”

    铁全安第一个招，小李氏跟着招，“是他，他提鸡过去，不少人看见，是他收受陈老爷的银票，和我没有关系，你们抓他，抓他……”

    军爷，是三十公子的象征。

    全村，唯独他，出入有军爷跟随。

    所以一睁眼就看到军爷站在自己的面前，以为事情败露，陈老爷没有得手，铁全安夫妻一乱，连忙把所有责任推到铁全康身上。

    铁全安试过坐牢的滋味，他打死也不想再回去坐。

    出卖起自己的亲弟弟时，毫不手软。

    “还有谁？”最首的军爷冷声问道。

    “还有铁若水！！”能出卖自己的亲弟弟，更能出卖自己的闺女，“她可是陈老爷的人，她回来就是为了报复铁长念和帮忙陈老爷抢到龙凤胎，你们抓她，抓她，很多事情都是她做的，程氏在水井里下药。”

    “嗯？”

    为首一个军爷听完铁全安的话，并没有放过他，反而一脚踩在铁全安的大腿上，轻轻施加压力。

    “啊！！别踩！别踩！我说！我说！！”铁全安被军爷这么一吓全都抖出来，“不关我事！全是陈杰那个老混蛋逼我做的！这银票，给你，全给你！！”

    铁全安哆嗦着双手，从自己的鞋底摸出一千两银票，上次那个人给的银子，他还没花，后来他去别的楼抱女人，遇上陈杰那老浑蛋，哥俩好，陈杰全包他的花销。

    银子他一两都没花。

    他想着，拿着尾款，他想买家青楼来当幕后老板，以后抱女人不用花银子，还能靠女人赚银子，一举二得，美好的事情。

    军爷看到铁全安双手奉上来的银票不为所动，脚上继续加施，踩得铁全安尖叫连连，军爷不知道，自己踩的正是铁全安曾经断骨处，被人活生生打断腿的滋味不好受，军爷比他强健一倍的身躯立在面前，向他施压，他生怕自己会再次被断腿，这下什么都抖出来。

    “军爷，这事我爹娘他们全知道，是他们阻止铁全康给铁长念那边通风报信的，抓他们，还有她，她，她……”

    在场的家人，全让铁全安指个遍，点个遍也没几人，在场成年的，铁三柱夫妻，小李氏，铁小珠，还有一群小孩子。

    铁三柱夫妻醒来，一直处于迷糊状态，直到铁全安指着他们，他们才下意识为自己辩解，“军爷，我们不知道，我们不知道……”

    铁小珠抱着自己的儿子已经吓傻了，她坐过牢，因圣恩大赦才得以出来，王至已死，她再不敢生别的心思。

    一心只想把儿子带大，靠着铁全康，奔铁长念的大富贵，当军爷出现时以为自己又要进去，抱着儿子吓得脸色苍白。

    至于容寡妇，早在吃晚膳，铁全康和铁全安兄弟俩针锋相对，加上铁全康三个小妾集体不见，居安思危是她的本能，她来山中村不久，对三十公子的事迹听说过不少，她来山中村其中一个原因无非是铁全安是铁长念的亲四叔，她想像铁家人一样靠着铁长念的大富贵。

    可是，晚膳，她听到铁全安那些话，见形势不对，思前想前，自己包袱款款，逃之夭夭，她连膳食都没吃，收拾包袱趁着还有光，迅速跑人。

    军爷一挥手，全部带出来。

    “军爷，是她，是她！就是她往长念家的水井里下的药！！”被绑的恐惧，铁全安为了逃避罪责，当他看到反手被绑在程氏，指着她大声嚷叫起来。

    “军爷，毒是她下的！”小李氏也紧跟铁全安的步伐指证程氏，“长念那边防得严实，若不是她下药在先，铁全康就算送鸡过去，也没有用。”

    药，小李氏，多少听铁全安说过，毒药早经程氏的手下在水井里，铁全康送过付去的鸡只是药引子，把毒的药效引发罢了。

    “不是我……”

    程氏虚心，下意识反驳，像当初她煮毒肉毒自己的一双儿女，至今仍在否认，“大山，小山，救娘啊……”

    程氏向正在晕迷中的二个儿子求救，然而受程氏迷药影响的兄弟俩至今未醒。        

