
二连的战士们围城半圈，瞪得眼睛直发干，小腿站得直发酸，罗富贵还磨磨蹭蹭在对面的九班里不出来。高一刀站在场地中间早已不耐烦，抬手往九班这边一指：“哎，傻大个，你有完没完？赶紧出来！”

对手已经在催了，不愿出场也得出场了，罗富贵眼见没法再熬了，鼓起勇气来到了胡义面前：“那个，胡老大，我想，跟你商量个事？”

“说。”

罗富贵挤出一个非常不自然的笑容，低声道：“你看这个，我，上去认个输行不行？”说完了这句话就把那丑笑收起来，紧张兮兮地瞅着胡义。

“……”满头黑线的胡义定睛瞅了罗富贵一会儿，又看了看早已站在场中的高一刀，简单干脆地回答：“行！”

“胡老大，你听我解释哈，我是真打不了他，反正都是输，何苦再让我多受一场罪？再说我……”罗富贵压根就没料到胡义会那么干脆地同意，他认为胡义必然当场反对，所以还要努力解释呢，话说了几句才猛然反应过来：“你，你刚才说啥？”

“我说行。”胡义面无表情一本正经。

哎呀我个亲姥姥，罗富贵当场觉得满天乌云散，桃花朵朵开，生怕胡义这话是假的，生怕胡义再反悔，惊掉了下巴都顾不得拾起来，甩开大步就往场中走，头也不回地撂下一句话：“得令！”

罗富贵与胡义的对话声音虽然不大，可是九班的几个都听见了，一时有点傻，当场有点呆，半天还没反过劲儿来。又改剧情了吗？班长到底想啥呢？早知道这样当时就直接把鸡交出去得了。

马良代表九班众人开了口，问胡义：“哥，你刚才说……同意骡子上去认输？”

“对，我同意了。”胡义抱起双膀看着场中，头也不回地答，停了一下又补充了一句：“只怕高一刀不会答应。”

……

像个木桩子一样站在场中，等了八百年才等到对方露了尊容，等得高一刀心生一股无名火。论级别我是连长，论名声我是独立团一号，跟我过招都是抬举你了，一个大头兵不知道自己几斤几两重，现在才出场。搞什么？听书听多了玩心理战术吗？让我心浮气躁你再有机可乘吗？扯淡！故事听多的傻子才会信这个，武斗比的其实就是一口气，谁的气更盛，谁赢！

罗富贵迟迟不肯出场，是因为害怕，是为了逃避拖延，现在班长胡义居然同意了他的无耻要求，立刻一扫阴霾，心里有了底，反倒大摇大摆上了场。

有道是好了伤疤忘了疼，说的就是罗富贵这德行的人，刚才还在内心感叹自作孽不可活，现在又来了精神，那张破车嘴要是不嘚啵几句他心里就闹得慌。距离高一刀几步站定，叉腿横立，不顾高一刀那张黑脸早已变得老长，大手一扬：“呔，来将通名！”

高一刀这个气啊，心说我通你娘个腿儿！就冲你这个嘚瑟样儿，今天要是不把你打得满地找牙我就跟你姓！眉头一抬黑脸一扬：“少废话，现在开始！”

反正是要认输来的，罗富贵的确是有心先嘚瑟几下，不料这个高一刀竟然这么干脆，直接就宣布‘开始’，这哪行？罗富贵赶紧把预想的台词都给憋回去了：“先等等！”

“等什么？”

“有个事我得问你一声？”

“有屁快放！”

“你认输不认输？”也就罗富贵这货能说出这种话来，他自己是打算认输的，偏偏还得先问问对方有这意思没有，他的想法是，既然赶上了，明知道没鱼，也要捞上一网，万一高一刀忽然身体不舒服呢，万一高一刀良心发现，或者鬼上身了呢？岂不就赢了！

高一刀差点被气乐了，这什么话？缺心眼吧，我要认输我还用喊开始么？懒得回答这种弱智问题，直接回道：“说完了么？”

这意思很明显，罗富贵点点头：“行，你不认输，那我认输。你赢了，我输了。”

“……”

话一出口，全场皆惊！当然，九班的人是有心理准备的，惊呆的是二连的兵。

太臭不要脸了！也就是九班的人能干得出这种丢人事来，二连战士们恨不能当场冲上来，把这个五大憨粗的罗富贵给乱拳打死。大家伸脖子瞪眼睛等到现在了，满心等着看一场强强对决呢，你小子把谱摆了个够，把大家的胃口掉上了天，现在居然拳头都没攥上，就认输？难道这就结束了？

“不答应！”一个二连战士猛地喊了一嗓子，整个二连战士们立刻乱七八糟附和得震天响：“对，不答应！绝对不答应！连长，打他个不要脸的！……”

二连观众的强烈反应把罗富贵吓了一跳，不由自主地倒退了几步，什么情况？至于这样么你们？

高一刀的眉头深深地皱在了一起，皱得快能夹住手榴弹了，攒了半天的力气猛然被对方给放了一个干净，这感觉能舒服么，这不是耍人玩儿呢么。你要是老早说认输，可以，但是耍我到现在，那就不行，这口气得出。

高一刀抬手挥了一把，二连战士们立刻安静了，然后他把声音提高八度，用全场都能听清的声音开口：“你给我听着，你要认输，我没话说！但是，你这么做就是在侮辱我！既然你侮辱我，那这件事，就变成了你我二人的私仇！于公，我们赢了，所以鸡你们该交出来了。于私，我要报仇，无论你同意不同意，我都要和你单斗！所以，接下来，你我就不再是比试了。”

说完这些，高一刀一指胡义：“姓胡的，你怎么说？”在与罗富贵动手之前，高一刀要先知道胡义对此事的态度。

如果要是按照江湖规矩，或者普通人的看法，高一刀说的倒是没什么错，他将事情转为个人恩怨，别人不该搀和。可是现在身为军人，胡义就得坚持军人的原则。

平静地看着场中的高一刀，胡义也把声音放大了回：“于公，鸡可以给你们。于私么，很遗憾，你动我的崽子一下试试看！”

胡义的话说明立场了，罗富贵是我的兵，如果你以私仇的名义打，那我胡义也要奉陪，你二连人再多我也不管，群架我照打，本来咱们不就是仇家么，人多算个屁，怕你我就是你养的。

场面瞬间冷了，胡义的话让全场人都意识到，事态要升级。

罗富贵的心里打翻了五味瓶，刚才高一刀一番话说完，让罗富贵的心里凉了一个透，犹如五雷轰顶大难临头；胡义的话再一出口，罗富贵差点哭了，‘你动我的崽子一下试试看！’，这话说得罗富贵心里热乎了一个透，你高一刀再牛，也不如我的胡老大霸气！

先冷透了，又热透了，最后罗富贵忽然觉得很窝心，胡老大把我当他的崽子了，那我就得把九班当成自己的窝。姥姥的，我办的这叫什么窝囊事，鸡得给出去不说，最后还得胡老大跳出来扛，这回挨揍的不只是自己一个了，还得加上胡老大，也许还要加上更多的九班人，这哪是自己希望的结果？

“谁说我认输了？”一声大喝猛地响起，把全场人吓了一跳，焦点瞬间又转移到那头熊。

“姥姥的！开个玩笑你们全当真？那老子放个屁你们是不是得当军号？”罗富贵仿佛瞬间变了一个人，九班的人说不清他是哪里变了，二连的人更不知道。

“高一刀，你还要不要脸！私仇？你说得好听，我看你就是怕打不过，另找由头，想白白讹我们的鸡！姥姥的，你说是不是？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824222"  chaptername="第一百三十章  倒打一耙">加入书签</a>
</div>
