    我们回到公司不久，钱勇和杰奎琳也来了，孙晓丽、姜鹏辉、钱勇、杰奎琳、吴海和我六个人，再次坐到了会议室。

    杰奎琳担任行政总监的事，大家都清楚了，至于吴海出任采购部经理，钱勇和杰奎琳没有什么意义，姜鹏辉稍稍地愣了一下。

    他很清楚，吴海是在社会上混的，所以对他出任采购部经理一职，感到有些意外，只是看到孙晓丽没有说什么，他也就没吭声。

    吴海开始很紧张，看到我向大家介绍他之后，其他人都没有表示反对，他的情绪也逐渐轻松起来。

    会议由孙晓丽主持，原本已经说好，她和珍妮都在幕后，大概是姜鹏辉太弱了一点，何况他现在的精力，主要是放在图纸的设计上，所以孙晓丽也就越俎代庖了。

    不过话说回来，以孙晓丽的性格和工作态度，她迟早是要独揽大权的，除非这个时候，钱勇的父亲给她一个修路的项目，她才不会把大部分精力，全部投入到这个项目上来。

    我很担心她会用我早上赶到工地上的事情为例，在表扬我的同时又去批评大家，那样的话，我很容易成为众矢之的。

    出乎预料的是，孙晓丽并没有说这件事情，而是再次让大家讨论图纸。

    图纸的事我基本上没有参与，看到孙晓丽又来讨论此事，心里有点不耐烦，不过我强忍着没有表露出来。

    钱勇貌似也无所谓，其实我觉得他应该深入进去，而且孙晓丽也给过他机会，让他始终参与图纸的设计。

    但从目前的情况来看，他就像是个观察员似的，虽然装模作样地和姜鹏辉，还到过省城设计院去了，但以我的观察，钱勇根本就没有进入状态。

    或许他的兴致不在于此，一心就想着他的网络科技公司，甚至我从他的手里夺过珍妮的代言人之后，他不仅没有生气，反而显得更加轻松的样子。

    我想他这次把珍妮引到江南来，主要还是为了跟珍妮套近乎，最终的目的，是希望珍妮在他的网络科技公司投资，如果他最终成为珍妮的代言人，恐怕还不容易从这个项目抽身。

    从这个角度上来说，我好像还等于是帮了他一把。

    所以他连图纸看都没看，好像大家讨论的，跟他一毛钱关系都没有的事情一样。

    杰奎琳看得很认真，她突然向孙晓丽提问道：“孙总，怎么我们这个项目有别墅群，有写字楼，还有商业街，甚至连幼儿园、娱乐场都有设计，怎么就没有普通的住宅呢？”

    孙晓丽没有回答，而是瞟了姜鹏辉一眼，她觉得这个问题，应该有姜鹏辉回答。

    姜鹏辉立即心领神会，赶紧解释道：“我们这个项目的设计初衷，就是要建立一个现代的科技城，这些写字楼将来入住的，都是高科技和无公害企业，以便形成我市、我省，乃至长江两岸对外科技辐射的窗口。”

    杰奎琳摇了摇头，但却没有打断姜鹏辉的说话。

    姜鹏会接着说道：“至于商业街、娱乐场和幼儿园等，其实是配套项目，虽然我们有计划引进世界名牌奢侈品，但我们招商的重点并不在于此。”

    杰奎琳依然没吭声，继续听姜鹏辉说下去。

    “至于这一片的别墅群，我们做过市场调查，一般的低端商户，也就是普通的老百姓，他们更加注重的是学区房，或者是仅靠商业中心的市区，如果在这里建立普通的商居小区的话，我们觉得没什么市场。”

    杰奎琳把目光从图纸移开，两眼一眨不眨地看着姜鹏辉，继续听他往下说。

    “因为我们江南的房地产起步，比其他城市要晚，而且目前市区大多数是商居小区，有一些零星的别墅群都比较偏僻，风景也没有这里好，还有一大批企业的老板和其他成功人士，都急需要改善自己的居住环境，所以我们建了这一大批别墅，如果把这些成功人士吸引过来，对我们整个科技城的招商都是有益处的。”

    杰奎琳点了点头，她继续等姜鹏辉把话说完。

    姜鹏辉这时却说道：“这就是我们这个项目，为什么没有商居小区的原因。杰奎林总监，现在你明白了吧？”

    杰奎琳笑道：“你说的情况我明白了，但我却不敢苟同。”

    姜鹏辉愣了一下，孙晓丽的眼睛却一亮，作为一个老板，她希望听到不同的意见，不管最终是否被采纳，也可以做一个参考，或者是将来的预案。

    杰奎琳继续说道：“这两天我没事的时候，经常登录你们国家的各大网站，针对于商住楼开发这一块，许多城市好像有明文规定，每一个商居楼必须要达到多少商业面积，我想这是因为政府部门，希望繁荣市场，拉动内需吧？”

    “不错。”姜鹏辉点头的。

    “但我却从中读到了另一个信息，那就是在你们的国家，住宅需求应该是比商业需求更大，政府才会针对这种情况，做出如此的规定。”杰奎琳问了一句：“我不清楚的是，在我们拍下这块地的时候，市政府是不是特别规定了，我们应该拿出多少面积来建写字楼和商业街，以满足整个城市的需要？”

    “那倒没有，这是因为安娜总监向市政府提出，希望从江南到省城建一条科技走廊，我们作为龙头，理应做的大气一点，这样的话，才能更有效你把我们的资产最大化。”

    “科技走廊，安娜提出来的，你们的政府效率这么高吗？一个普通人提出这么个大胆，而且投资巨大的设想，他们会立即上马吗？”

    在场的人都愣住了，其实我们也很清楚，所谓的科技走廊，并不是那么容易实现的，虽然姜峰说立即给省里汇报，但真要落实起来，还真不知道是哪年哪月的事情。

    杰奎琳接着说道：“的确，我们搞房地产开发确实需要一个噱头，但我们的这个噱头，是应该吸引投资者。打个不恰当的比方，这就好比我们是在空中画了一个月亮，我们要做的事，让所有投资我们项目的人以为那是一个真月亮。我怎么感觉，安娜为我们这个项目找到了一个噱头，在空中画了一个月亮，投资人一个没吸引过来，反倒是我们自己认为这个月亮是真的，这不是自己坑自己吗？”

