    梦工厂取代了华影，成为了娱乐公司第一。

    之前的“谣传”居然是真的。

    整个娱乐圈的人都惊呆了。

    梦工厂居然能把华影拉下马，这也太不可思议了。

    “我感觉我是在做梦，华影居然被挤下来了。”

    “梦工厂背后有高人啊。”

    “萧央背后有大佬才对。”

    “以后梦工厂就是国内制定规则和影响市场风向的公司了。”

    取代华影之后，梦工厂得到的好处太多了，已经不能拿金钱来衡量。

    “以后，别惹萧央！”

    很多人都知道，从今天开始，谁惹了萧央，那绝对没办法在娱乐圈混下去。

    惹不起啊惹不起。

    梦工厂。

    此刻大家已经激动的有些语无伦次了。

    梦工厂成为华夏第一，这是谁也没有想到过的事。

    以后，梦工厂再也不用仰人鼻息了。

    这时，萧央来到了公司。

    众人齐齐鼓掌。

    “恭喜老板。”

    “低调。”

    萧央笑道，“该干嘛还去干嘛。”

    众人哈哈一笑。

    萧央说，“赵哥，你进来一下。”

    两人去了办公室。

    萧央说，“我打算选择十个艺人，组成梦工厂十王。”

    现在梦工厂已经登顶，也是时候在梦工厂内部设立十王的头衔了。

    赵学艺问：“我们需要策划一个活动吗？”

    萧央点头，“就叫梦工厂十王晚会吧。”

    赵学艺好奇，“老板，你打算选哪十个人？”

    萧央说，“苏牧野、周星河、余化龙、陈家栋、许文军、董婉、唐雯婕、白素、先设八席。”

    赵学艺笑道，“导演除外吗？”

    萧央点头，“导演不算在内，只算歌手和演员。”

    张永林和陈若琳尽管已经签约梦工厂，但并不算在这十王之内。

    萧央说，“另外两个席位，只要是梦工厂的艺人都可以来竞争，十王的待遇和艺人榜的天王待遇一样。”

    赵学艺说，“老板，大家知道这个消息之后，一定会疯狂。”

    萧央笑道，“这样对梦工厂才有利。”

    很快，关于十王称号的消息便传遍了整个梦工厂上下。

    “十王！”

    “我也要成为十王！”

    “只剩下两个席位了。”

    “那就更要争了。”

    “成为十王之一，有机会参演唐艺谋导演的电影，有机会得到老板的亲自写的歌，这种待遇可不是一般艺人能有的。”

    “只是不知道该怎么竞争。”

    “公司肯定会出台竞争方案的。”

    很快，关于入选十王的标准下发了。

    大家只要觉得自己附和标准，都可以报名。

    不过很遗憾，暂时没有人附和标准。

    当然，只要对照着标准去努力，迟早是有机会的。

    突然间，梦工厂的艺人变得干劲十足。

    紧接着，又有消息发布，明天晚上将举办十王晚会。

    除了梦工厂的艺人之外，届时梦工厂还会邀请另外七大娱乐公司的人过来。

    这是一场盛会！

    已经入选十王的艺人们，此刻心情各不一样。

    “十王？”

    许文军得知这个消息的时候，非常意外。

    在萧央公布的八个入选者的名单中，他的人气其实是最低的。

    人气最高的是周星河、董婉、白素……

    “看来得努力了。”

    许文军感觉压力倍增。

    唐雯婕也有些意外。

    她真没想到自己居然能成为十王之一。

    “既来之则安之，我可不能让别人把我挤下去了，那样也太尴尬了。”

    唐雯婕的压力也不小。

    苏牧野倒是没什么压力，他现在是天王之下第一人了，目标也是天王。

    成为梦工厂的十王入选者，他身上的压力并不大。

    余化龙和周星河也没什么压力。

    陈家栋就不一样了，在八个人当中，他是成名最晚，人气较低的人。

    他的人气只比许文军略高一点点，但是差距并不大。

    最关键，他的人气尽管高，但他现在只是一线顶尖艺人。

    其他七个人，全部都是超一线艺人。

    陈家栋心说，看来得努力拍几部像样的电影了，争取在今年之内成为超一线艺人。

    别人不觉得尴尬，他自己都会觉得不好意思。

    至于白素……

    白素很佛系，得知消息之后也只是微微有些意外。

    她的人气非常高，仅次于周星河，甚至比苏牧野还高。

    一个“白娘子”就够她吃一辈子了。

    更何况，她还有“玉娇龙”这个国际角色。

    ……

    ……

    第二天晚上，晚会即将开始。

    酒店门口已经聚集了娱乐圈各界的大腕。

    全国所有媒体都赶过来了。

    当萧央抵达的时候，瞬间成为了现场的焦点。

    今天晚上的主角尽管是十王，但没办法，萧央只要出现，那主角肯定会是萧央。

    酒店大礼堂。

    各界大佬已经入座。

    萧央和罗大佐他们在最前面。

    今天晚上的主持人是章华和周雨桐。

    章华一个接一个的宣布。

    周星河等人相继入场。

    最后，轮到萧央上台说话了。

    萧央上台。

    众人都看着萧央。

    萧央看着周星河等人笑道，“我相信在不久的将来，梦工厂的十王，也是世界的十王。”

    周星河等人被说得心情激荡。

    不少人心中却讥笑，哪有那么容易，你也太飘了，真以为自己可以捧出十个世界天王吗？

    萧央说，“我们出去国外开演唱会的时候，世界排名在50名之外。”

    那些心怀轻视之心的人脸色一变。

    是啊，四王一后当初只是世界排名50开外的乐队。

    如今，四王一后已经是世界第一！

    萧央笑着说，“我想告诉大家，未来华语电影和华语歌才是最屌的。”

    “啪啪啪……”

    众人忍不住鼓掌。

    萧央说的话确实太让人心情激荡了。

    “梦工厂有一部电影已经拍摄好了。”

    萧央说，“到时候这部电影会让大家知道，华夏也能拍摄出大家心目中所谓的大片。”

    “这部电影会超宇《生化危机》和《古墓丽影》。”

    众人色变。

    超越这两部电影的大片？

    那究竟是一部什么样的电影？

    作为梦工厂登顶之后的第一部电影，他真的能像梦工厂一样登顶吗？

    众人真的非常好奇，迫不及待想进电影院看看。

    第二天，关于梦工厂新电影的宣传开始了。

    国内国外同步开始。

    ……

