    阴暗的房间，靠窗的木床上躺着一个女人，脸颊深陷双眼无神，脸色灰暗，气色非常差。

    “娘，你好点儿没有，要不要喝水？”少年走到床前，握着女人瘦骨嶙峋的手问。

    “娘不喝水！”床上的女人脸上挤出一丝微笑，但看起来却很恐怖，“娘刚才做了一个梦，梦见你娶了小晴，还生了一个大胖小子，把我高兴的都笑醒了！阿极呀，你今年已经十五岁了，也该娶媳妇了，小晴和你从小一起长大……”

    “娘，我不娶小晴！”少年不耐烦的打断了女人的话，“我要去城里赚钱为您治病，等您的病治好了我再娶媳妇！”

    “你这傻孩子，怎么这么倔！”女人消瘦的脸上露出一丝不正常的潮红，喘了几口气才说，“儿啊，娘这病治不好，是痨病，无论花多少钱都治不好，娘如今没别的心愿，就想看到你娶媳妇生孩子，咳咳……”

    “娘，你别说话了！”少年把女人的手塞进被子里转身出了房间，一直走到大门外，转头看着破旧的茅草屋，捂着胸口咳嗽了几声。

    “无极哥哥！”一个十二三岁的布衣少女提着一个药包跑过来，把药包递给少年，脸颊红扑扑的，额头上还有一丝淡淡的汗水，“无极哥哥，这是我爹从镇上捎回来的药，你给阿婶熬着喝吧！”

    少年犹豫了一下接过药，脸色有些难看的说：“小晴，我暂时没钱给你！”

    “那就先不给呗，嘻嘻，反正是我爹出的钱！”少女吐着舌头笑嘻嘻的说。

    “我到时候会还给你的！”少年拿着药准备进屋，但是想了一下说：“小晴，我想麻烦你一件事好不好？”

    “好啊好啊！无极哥哥要我做什么事？”少女一下高兴起来。

    “我……我要去城里，我想麻烦你帮我照顾一下我娘！”少年略有些尴尬的说。

    少女吃惊的看着少年，脸色由兴奋转变成了吃惊和不解，“无极哥哥，你……你要离开，那什么时候才能够回来？”

    “也许是冬天吧！”少年眼睛望着绵延的大山外面，将手中的药包放在少女的手上，然后头也不回的走了。

    “无极哥哥，你一定要回来啊，我等你！我也会照顾好阿婶的！”少女惦着脚尖看着少年的背影慢慢隐入小路尽头，嘴里喊着，眼中有一丝清光散开，慢慢化作两行泪珠噗噗落下来。

    ……

    “小乞丐，滚开，这里不是你来的地方！”一栋酒楼外面，站在门口的伙计将一个蓬头垢面的黑衣少年赶走。

    “大叔，我不是要饭的，我只想找个活儿干！”少年倔强的站在酒楼门口。

    “去去去，我们这你不缺伙计！”酒楼内，一个穿着华丽长袍的中年人走出来。

    “掌柜的说了，不需要伙计，还不快滚！”伙计一脚把黑衣少年踹到路中间，差点儿把路边的一个摊子撞翻了。

    就在这时，几匹高头大马穿街而来，很快就停在了酒店门口，马背上，几个身穿劲装的大汉簇拥着一个面带黑纱的女子跳下来，其中一个大汉看着正从地上爬起来的黑衣少年，随手丢给他几枚大钱说：“帮我们把这几匹马栓到马桩上去！”

    说完之后一群人就走进酒楼，其中一个大喊：“掌柜的，快点好酒好菜上来，我们还要急着赶路！”

    黑衣少年看着地上的几枚大钱，眼睛一亮，赶紧将钱捡起来，然后拉着几匹马栓到酒楼旁边的马桩上，完了蹲在角落里把几枚大钱数了又数，足足八枚，也就是八十文钱，金黄灿灿，顿时让他把前几天在城里饿肚子挨打的事情抛到了脑后。

    从此以后，黑衣少年每天都蹲守在酒店门口，每次看到有人骑马赶车来酒店，都热情的迎上去帮忙栓马停车，或多或少的的会得到一些打赏，少则一文两文，多则三五十文，而酒楼的掌柜和伙计也懒得计较，干脆把少年也当一个不发工钱的伙计使唤，时不时的安排他干这干那，少年也不拒绝。

    ……

    少年背着一把铁剑，独自行走在荒野之中，双眼无神茫无目的。

    一个残疾的老爹，一个重病在床的老娘，从小有记忆开始，就是一个家徒四壁穷困潦倒的家庭。

    少年不想自己一辈子就这样和爹娘一样老死在这个小山村，因此对于山村的一切都充满了冷淡甚至是厌恶，小晴很喜欢他，他也不讨厌小晴，但如果娶了小晴，那就要照顾她一辈子，这是责任，那么他一辈子就会被困在了山村，和村里所有的人一样。

    为了不背负这个责任，那就只能离开。

    远离小山村，去最远的地方，追寻自己的自由和理想。

    “无极哥哥，长大后我嫁给你好不好？为你做饭洗衣服，还可以给你生宝宝……”一个三岁的小女孩，穿着布裙，睁着一双明亮的大眼睛。

    “小晴，对不起，如果有来生，哥哥一定娶你，照顾你！”少年眼中多了一丝内疚，但脸上却多了一丝严肃和寂寞，深吸一口气，迈开大步顺着一条坑坑洼洼的路往更远处走去。

    ……

    “嘚嘚嘚嘚~”

    月朗星稀的夜色中，突然一阵急促的马蹄声从远处而来，伴随着弓箭的呼啸和人的惨叫，同时还夹杂着几声重物坠地的撞击。

    很快，两匹快马从荒野中疾驰而来，夜色下只能听见战马喷出的粗气和溅飞的泥土碎石。

    “咻咻咻~”

    几支利箭破空而来，在夜色下划过一道道涟漪，一匹快马嘶鸣着栽倒，掀起漫天的沙石和草叶碎屑，马上的人飞跌出去落入浓密的草丛中，而另一匹马却毫不停留疾驰而去，几息过后，又是几匹战马呼啸而来，马上都是黑衣劲装的蒙面人，手持劲弩。

    一个黑衣蒙面人勒停战马跳下来，其余的继续追了下去。

    黑衣人很快就发现了倒在草丛之中的人，伸手抽出背后的长刀，小心翼翼拨开野草，露出一个劲装大汉，胸口插着一支箭，口鼻之中鲜血汩汩而出。

    “竟然是他？”黑衣是少年此时躲在草丛上方的大树上，借着明亮的月光，此时与地面相聚不过两米，几乎伸手都能摸到黑衣蒙面人的头，惊恐的眼神中看到了一张让他记忆深刻的脸。

    就是这个大汉，当初在酒楼门口丢给他几枚大钱让他帮忙栓好马，而也正是那几枚钱，让少年熬过了最困难的时间没有饿死。

    看着黑衣蒙面人举起手中的长刀。

    “我不能就这样眼睁睁看着救命恩人死掉……故事里都说救命之恩要涌泉相报！”

    少年无比紧张的哆嗦着拿起铁剑，在蒙面人长刀劈下去的瞬间跳了下去，手中的铁剑噗嗤一声插入蒙面人的肩膀。

    虽然没有一击致命，但剧烈的撞击下蒙面人惨叫着被撞翻在地，少年翻身爬起来，再次一剑刺入蒙面人的心口。

    “大叔，你怎么样？”少年脸色苍白，强忍着浑身的颤抖将大汉从草丛之中扶坐起来。

    大汉口鼻之中鲜血汩汩直冒，费力的睁开眼睛看着眼前这个浑身鲜血的少年，用尽全身的力气从怀里掏出来一个拳头大小满是玄奥花纹的兽皮袋，“小……小兄弟，此物非常重……重要，帮我送……送去秦……秦……”

    大汉话还没说完就身体一软再无任何气息，无论少年如何摇晃再也没醒过来，而此时，远处再次传来马蹄声，少年也不敢多呆，拿起兽皮袋迅速钻入荆棘丛中，很快消失在茫茫夜色之中。