    中午放学铃声响起,?云悄跟着林桀一起走出教室，廊道上人声鼎沸，沈青葙从人群里艰难挤过来,?挽住云悄胳膊，笑着道：“姐,?我们一起去食堂吧。”

    云悄下意识看了眼林桀,?后者插着兜,?无所谓扯了下唇：“都可以。”

    她点点头，对沈青葙说：“好。”

    三人正准备下楼，沈青葙眼尖看见从教室后门走出来的周枕鸿，立马松开云悄手臂,?像只蹁跹蝴蝶奔向周枕鸿，脸上笑容灿烂：“周枕鸿。”

    周边众人闻声看过来，打量的视线在周枕鸿和沈青葙之间来回扫视,?有人好奇讨论：

    “这女生是谁，长得怪可爱的。”

    “云悄妹妹,?今年高一的小学妹。”

    “她和周大神什么关系，看起来两人挺熟稔的。”

    窸窸窣窣的讨论声落在周枕鸿耳里,?他眉心微蹙，看着跑过来的沈青葙嗓音冷漠：“有事吗？”

    “没事就不能找你吗？”沈青葙反问他。

    周枕鸿看她一眼,?眼神淡漠，“不能。”

    沈青葙撇嘴，抬手指了指云悄的方向，跟周枕鸿说：“我来找我姐一起去吃午饭，你要一起吗？”

    周枕鸿看着她，眼前女生穿着宽大迷彩服，身量纤瘦,?齐刘海下的大眼水灵灵的，笑起来时唇角两个酒窝若隐若现，娇俏又可爱。

    “我不喜欢和陌生人一起吃饭。”周枕鸿冷声拒绝。

    沈青葙自来熟的挽上他胳膊，周枕鸿挣扎几下，拧眉斥她：“放手。”

    “我们不熟吗？”沈青葙圈住周枕鸿手臂的力道更紧，她偏头看着周枕鸿，娇着声撒娇：“一起嘛，一起嘛。”

    周枕鸿对上沈青葙期盼的眼神，喉结滚了滚，过了几秒，撂出一个字：“好。”

    这一幕落在云悄眼里，她有些羡慕沈青葙，周枕鸿这人从不轻易妥协，而这一次却破了例。

    “别看了。”林桀掌心抚上云悄头顶，微微用力，让她转头看向自己，“看看你同桌我吧。”

    “……”

    云悄愣了几秒，眼睫微颤，脱口而出：“你有什么好看的？”

    林桀闻言，挑了下眉：“怎么，我不好看？”

    云悄：“……没、没有”

    “走，去食堂。”

    林桀算是“校三代”，直接领着云悄三人去了二楼的教师食堂开小灶，因为是云悄请客，沈青葙要了好几份菜，不锈钢餐盘都装不下，她才罢休。

    周枕鸿只随便点了几道菜，端着餐盘坐下，看了一眼沈青葙堆如小山的餐盘，嗤了一声：“猪。”

    沈青葙把餐盘放下，一本正经的反驳他：“抱歉，我的基因决定我变不成猪。”

    周枕鸿：“……”这是拿他的话怼他了？

    沈青葙看见周枕鸿沉默，好心情地吃了一块辣子鸡丁，抬头看见云悄和林桀往这边走，冲他们挥手，含糊不清地道：“姐，林哥，坐这里。”

    云悄跟林桀走过来坐下，吃饭时偶尔聊上两句，沈青葙把一块鱼肉塞进嘴里，一边问道：“姐，今年国庆放假我们去阆城玩好不好？”

    往年国庆放假，云悄跟沈青葙总会约着一起出去旅游，可她已经升入高三，正是紧张复习阶段，今年旅游估计得黄。

    “看情况吧。”云悄说。

    沈青葙想到云悄今年高三，语气有些惆怅：“对哦，你今年高三了，估计国庆放假也放不了几天。”

    他们一行人正吃着饭，周枕鸿瞄见楼梯口上来一个女人，白衬黑裤，短发干练，眉眼有几分冷漠，他放下手里筷子起身，跟云悄三人说：

    “我吃完了，你们慢用。”

    “周……”沈青葙想要叫住周枕鸿，他直接端着餐盘起身离开。

    沈青葙有些生气地用筷子戳了戳米饭，嘴里嘟囔：“才吃一点就走了，是有多不想和我相处。”

    “好了，吃饭吧。”云悄给她夹了一块排骨，安抚道，“给你吃一块排骨，别难过了。”

    沈青葙喜滋滋的用筷子夹起排骨，笑弯了眼：“还是姐姐疼我。”

    云悄笑了笑，没有说话。沈青葙就是小孩子心性，坏情绪来得快，去得也快，不一会儿就雨过天晴了。

    三人一起吃完饭，沈青葙闹着要去奶茶窗口买奶茶，云悄无奈陪着她一起，林桀犯了烟瘾去厕所抽烟。

    在等阿姨做奶茶时，沈青葙又去买了蛋挞，拿着手机给周枕鸿发消息：「我看你刚才没有吃多少，给你买了蛋挞。」

    沈青葙发完消息，阿姨恰好做好奶茶，林桀也回来了，三人一前一后往食堂外走。

    路过教师用餐包厢时，里面传来女人气急败坏的声音：“枕鸿，我跟你说过多少遍，你不需要交朋友，只需要好好学习，知道吗？”

    沈青葙停了步子，看了过去。

    周枕鸿漆黑眼睫低垂，脊骨略弯，薄唇紧抿成直线，过了许久，他抬头直视眼前女人：“我知道，妈。”

    秋贞婉得到满意答案，眼神放柔：“枕鸿，你是妈妈唯一的指望，你千万不能让我失望。”

    “嗯。”周枕鸿点头，语气辨不出情绪。

    云悄看着沈青葙一直呆站在原地不走，伸手拽了拽她衣袖：“青箱子？”

    “来了。”沈青葙收回视线，跟着云悄下了楼。

    回到教室后，云悄打算午休一会儿，却发现教室风扇没有开，她问先回教室的同学：“怎么没开风扇？”

    “停电了，估计今下午都不会来电。”那人用白纸折叠的扇子扇风，回答云悄的话。

    云悄回到座位，趴在桌上小憩。

    夏季炎热，她闭眼睡了一会儿，就是满头大汗。

    云悄正打算找张废卷子扇风驱赶热意，耳边拂过一阵凉风，她转头，看见林桀不知道从哪找了一把扇子给她扇风。

    “不睡了？”林桀看见她醒来，挑眉问道。

    云悄指了指他手里的扇子：“哪来的？”

    “捡的。”

    “……”

    林桀换了一只手给云悄扇风，黑沉沉的眸盯着她眼道：“再睡一会儿，我给你扇扇子。”

    云悄唇角弯了弯，点头：“好。”

    作者有话要说：老规矩，2分留言掉落红包~截止明天更新前

    最近家里事很多，估计更新时间不稳定，但是我努力稳定时间更新，校园部分应该在周末结束。

    感谢在2021-06-21?20:25:54~2021-06-23?22:18:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：乔乔?10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

