
　　“你还要跟多久？让你回家，你没听到？”

　　于敬亭走了一路，憋了一路，终于，在快出屯的岔路停了下来。

　　他身后，距离他不到三十米处，穗子也跟着停下来。

　　她一路跟着他从家走到这，于敬亭几次让她回去，她都当听不到。

　　他走，她就走，他停，她也停，始终保持着个安全距离。

　　于敬亭本想着她怀孕体力不算很好，跟一会累了自己就回去了。

　　结果她倒好，一路跟到这，搞得于敬亭提心吊胆。

　　这两天没下雪，路不算难走，可谁也保不齐哪儿结冰不留神踩一脚什么的。

　　于敬亭唯恐她脚下不稳摔一跤。

　　忍耐到了极限的于敬亭大步过去，脑子里已经排练好了咆哮她的画面，非得给这个犟丫头吼哭，吓回家！

　　刚走到穗子跟前，就被她的笑脸暖得忘了第一句该怎么吼了。

　　穗子对他灿烂一笑，从兜里掏出还带着温度的煮鸡蛋。

　　“要吃吗？”

　　“你回家吃去。”面对这么好看的一张脸，这谁他妈还能吼的起来。

　　“我给自己也拿了。”穗子又变出一颗。

　　于敬亭脑子一糊，等他回过神时，已经是他牵着穗子的手，走在乡间的小路上。

　　“你带我去哪儿？”穗子问。

　　“就在这附近——找到了。”

　　于敬亭停下，牵着穗子来到一个土坡下，扒开乱七八糟的干草，里面竟然是个洞。

　　此处已经出屯，人烟稀少。

　　“我在这住了这么久，竟然不知道还有这么个地方！”穗子惊讶。

　　这个洞并不高，只有一米多，大人进来要猫腰，倒是挺宽敞，三四个大人并排坐也是没问题的。

　　“我的秘密基地，能让你发现？”于敬亭用干草把地铺好。

　　穗子快速计算了下长度和高度。

　　嗯，不够俩成年人在里面酱酱酿酿的，她可以排除这是街溜子领女人鬼混的地方了。

　　于敬亭不知道这女人心里的弯弯绕绕，铺好地示意她坐在干草上。

　　“快点吃，吃完就回家。”

　　洞里不会有风，省得她吃东西肚子疼。

　　“你这秘密基地，有些年头了吧？”

　　“当然。”

　　从他八九岁的时候就开始用，一直到十几岁，甚至结婚前一天晚上，他还跑过来坐了一会，抽着烟，幻想了下婚后生活。

　　这些，纯爷们是不会告诉女人的。

　　“等你肚子里这个生出来，我就把这个秘密基地，交给他继承。”于敬亭摸着穗子的肚子，有点得意地说。

　　“哦，我替孩子谢谢你这么大方。”穗子毫无诚意，语调敷衍。

　　她家娃肯定不会长在村里啊，这个洞，怕是“继承”不下来了。

　　俩人靠在一起把鸡蛋吃了，于敬亭本想吃完就撵她回家。

　　结果这女人又耍赖，吃完了就赖在他怀里不走，俩人搂在一起，听着外面风声呼啸，享受了片刻的寂静。

　　“消气了没？”穗子把头靠在他的心口，隔着棉衣试图捕捉他的心跳。

　　于敬亭用手顺着她的短发，哼了声。

　　“本来也没气。”

　　装！真能装！穗子心里吐槽，面上却是乖乖地点头。

　　他这已经不是气了，刚刚的状态，那是要疯。

　　“你就不问我，因为什么不爽？”于敬亭还寻思呢，她就是问，他也不会说。

　　结果她就跟个小猫似的窝他怀里，啥也不问。

　　“你要愿意告诉我自己就说了啊，你不愿意，我就是撬你嘴也没用。”

　　她软软的声音闷闷地从他怀里传出来，奇迹地安抚了他躁动的情绪。

　　洞内寂寥，只有浅浅的呼吸声。

　　就在穗子已经他要继续沉默下去时，只听他低沉的声音在耳畔响起。

　　“他们打咱爹坟的主意。”

　　吃饭时，于敬亭骂他家亲戚办白事都吃不起菜，突然就想到了。

　　老于家的祖坟都在一起，于敬亭的爹死后也埋了进去。

　　去年开始那一片有点塌，几家商量着要换个好地方。

　　于老太有底气跑到王翠花跟前，提出“你出钱牛归我”的不要脸说法，就是因为换坟的事儿。

　　“不依她，挪坟的时候她就对咱爹的坟使绊子。我不信鬼神，但咱娘信，你别看那老太太嘴上多厉害，拿咱爹拿捏她，一拿一个准。”

　　“啊？动人阴宅损五代，这你奶不知道？咱爹是她儿子，真有亲娘这么狠？”

　　穗子无法想象。

　　竟然有人为了蝇头小利，这样对待死去的儿子。

　　“不是亲生的。咱爹是爷爷抱回来的，说是他兄弟的血脉，但咱奶总怀疑是爷爷在外面跟别的女人生的。”

　　“？？？”

　　“这些事，咱娘都不知道。”

　　“你咋知道的？”

　　“爷爷活着时，我把他灌酒精中毒了，他说的。”

　　“......你跟姣姣那么大，就一肚子鬼心眼？于铁根，你有啥资格天天说我心眼多的像马蜂窝！！！”

　　于敬亭黑线。

　　这女人的关注点，为什么这么奇怪！

　　“怪不得我觉得你奶很奇怪，跟个神兽似的，总是做出违和的事情。”

　　不是亲奶奶，那于老太这些骚操作就解释的通了。

　　“咱爹刚没的时候，她领着人，跑到家里把能拿的都拿走了，我记得有个樟木箱子，是爹亲手给咱娘做的，被他们抬走了。”23sk.Com

　　当时王翠花哭的嗓子都哑了，于敬亭岁数小拦不住，眼看着那些人胡作非为抢东西。

　　“所以，那箱子现在在哪儿？”

　　“早就没了，我当天晚上就溜进大爷家放火烧了。”

　　“烧了干嘛，找机会再弄回来嘛，留着是念想。”穗子觉得太可惜了。

　　公公都走了十年了，婆婆还经常提起他，这俩人感情一定是特别好。

　　姣姣考试成绩出来那天，穗子还看到婆婆躲小屋念着公公名字一边抹眼泪。

　　这些奇葩亲戚，看出婆婆对公公的感情，拿这个威胁婆婆，简直坏透了。

　　“所以，你杀气腾腾的出去，该不会是想把老于家祖坟给刨了吧？”穗子想到他烧箱子的偏激举动。

　　这不就是去祖坟的方向？

　　“刨祖坟那是十岁的我才想的幼稚玩意。”

　　“哦？那我能问问.......二十岁的你，想干嘛？”

　　“你最好别知道。”于敬亭看了眼她的肚子。

　　他接下来要做的事儿，不太适合孕妇听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第131章在他的秘密基地听他讲秘史免费阅读。https://xs.23sk.com 