    宇月城中密密麻麻的元素武器、箭塔以及机器人火力非常凶悍，加之虎贲军战斗力强横，却是挡住了这一波强力进攻。

    值得一提的是，信仰点的提升，女神神力的不断恢复下，现在的星光护盾耐久已经来到了600多万，想要打穿有点困难。

    片刻之后，宫殿餐厅。

    这会是下午两点，没什么人在，洛宇准备找点吃的，倒是在厨房内遇到了多芙丽。

    多芙丽笑道：“董事长，您闭关结束啦？给您做点蛋糕？”

    “好，你做的我都爱吃。”

    听到洛宇的话，多芙丽小脸一红，立刻忙碌了起来，洛宇闲着闲是闲着，也是帮了把手。

    霜儿似乎感应到了洛宇出关了，快步走入了厨房，行礼后说道：“主人，坎当斯那边传来消息，奥马兰城的少城主死了。”

    洛宇闻言微微皱眉道：“怎么回事？”

    “城内暴民组成了叛军，在昨夜杀入了城主府，城主府内所有人都死了，大多东西也被劫掠，少城主被暴民乱刀砍死。”

    “现在城池由一个叫做加西亚的暴民头领接管，他似乎也打算出售城池的所有权。”

    霜儿将情报汇报了一下，话还没说话，通讯器震动了起来，霜儿拿起后点开一看，无奈道：“加西亚刚才被手下杀了，现在城内群龙无主。”

    “很好！看来买城池这笔钱也可以省了。”

    洛宇沉声道：“传令给坎当斯，让他即刻率领机器人部队占领城主府，等我过去。”

    “是。”

    霜儿立刻传令，洛宇则是随意的吃了几口蛋糕之后，与霜儿一起匆匆离开了领地。

    因为宇月城内有传送阵，这一次可以直接传送到宇月城，之后一路御剑，不过片刻便飞到了尼嘉湖上空。

    即便是洛宇和霜儿在四五千米高的天空中飞行，往下看去，尼嘉湖也是广阔无边，一眼望不到头。

    踩在飞剑之上，洛宇淡笑道：“霜儿你看，下方内海之种密布了许多岛屿，谁能够占据岛屿，谁就能够霸占海洋，进可北上攻击尼嘉行省，退可依靠岛屿和水军将敌人消灭于茫茫大海。”

    霜儿满头长发迎风飞舞，她坐在飞剑之上，小手轻轻拉着洛宇的衣摆，一双明眸凝视着洛宇，似乎完全没听到主人说了些什么。

    “霜儿？你在想什么？”

    “啊？”

    霜儿回过神来，微微有些脸红的说道：“霜儿只是觉得能这般坐在主人身后，与您一起于云端飞驰，是一件幸福的事情。”

    “啥？这会突然就幸福起来了？”

    洛宇微微一愣，配合着说道：“我们有漫长的寿命，能长久的互相陪伴。”

    “我也觉得，能够有你们在身边是一个挺幸福的事情。”

    “嗯……”

    霜儿轻轻点头，更靠近了一些，此刻的她分外温柔，与担任侦察营统帅时判若两人。

    循着远方机器人的信号，洛宇载着霜儿一路风驰电擎，两小时后飞出了尼嘉湖，来到了大陆之上。

    飞在云端，洛宇远远的看到前方大陆架上有几个光点，那是传送阵，能够通往各个方向，有些传送阵是古代流传下来的，有些则是城邦魔法师工会的大能们新设置的。

    每一个传送阵光点之前，都是人流密集，有士兵在挨个排查收取过路费。

    北面更远的方向有几座城池耸立，那里便是尼嘉行省最南面的城池。

    西面方向则是一片戈壁荒漠，在荒漠尽头有连绵的山脉和原始森林，借助灵目，洛宇发现在原始森林深处同样有着几座大城，那便是远古地穴王国暴露在地面上的城池。

    转头看向了东面，一片巨大的深坑让人震撼，深坑之内泛着一点点的光芒，那便是天坑矿洞，而泛着光芒的地方则是深入矿洞的入口。

    传闻天坑矿洞之内妖兽无数，而且每一个矿洞入口连通的地点都是随机的，可能今天运气好被传送到了一个满是金矿的地方，运气不好直接给你传送到妖兽巢穴。

    当然，洛宇这一次过来不是来探索矿洞的。

    他选了下方一个人比较少的地方落下云头，却是混入了传送阵排队的人群中。

    周围管道上都是穿着布衣的百姓，其中有人族，也有怪头怪脑的异族，大家见到洛宇和霜儿并肩而来，都是眼睛一亮。

    “魔法长袍！魔法师大人来了！”

    “哎呀，好俊的魔法师！”

    “在他身边的女子是妻子还是徒弟？好美！”

    人群小声讨论起来，自动的分开了一条道，洛宇也不客气，带着霜儿直接走到了传送门之前。

    守卫传送门的是两个穿着亮银铠甲的城邦士兵，装备齐全，而且看起来挺优质的，可见尼嘉行省颇为富裕。

    见到洛宇后二人急忙行礼，其中高个的年轻士兵道：“法师大人，您要使用传送阵吗？”

    洛宇看了一眼传送门旁边的标牌，上面写着传送到菲尔普城，此城是尼嘉行省东面边境城池之一，只要出了城往东便能够达到奥马兰城，这可比御剑飞行快多了。

    他客气的说道：“正是，有劳二位。”

    两个士兵对视一眼后，那年轻士兵小心翼翼的说道：“法师大人，菲尔普城属于前线，按照规定，您还是需要出示一下魔法师工会的印章才行……”

    “嗯？”

    洛宇微微皱眉，二人吓了一跳本能的后退一步，年轻士兵道：“大，大人，您千万别生气，我们也是奉命办事。”

    “嗖！”

    一道光柱从这士兵脸颊边飞掠而过，霜儿身前有一团光球漂浮着，光柱就是她发射的。

    在士兵惊恐的目光中，霜儿冷声道：“滚开。”

    “啊……”

    “光系……光系的大法师……”

    两个士兵吓得直接瘫坐在了地上，周围的百姓看着洛宇二人的目光则是带着憧憬。

    即便是在魔法师群体中，光系法师都属于地位最高的那一类。

    经过两个士兵身边的时候，洛宇淡淡道：“你们一天在这能收多少过路费？”

