    在我这一拳挥出的那一刻，郑宇航脸色霍然大变，原本风轻云淡的脸上，此刻竟是布满了骇然之色。

    “这不可能！”

    作为对手，郑宇航最清楚我这一击的威力。

    这根本就不可能是我这个境界的强者能够发挥出来的力量，这就好比稚童打不出大人的一拳一样，人类是无法做出一些超越人体极限的事情的。

    开门度仅有55%的我，怎么可能打出能让他这个90%都感受到威胁的一拳？

    开玩笑的吧？

    郑宇航此刻内心震惊异常，但战场上的局势却瞬息万变，就在他震惊这一会儿，我们双方之间的距离仅仅只有一个身位。

    片刻后...

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，空间都仿佛承受不住这等破坏，开始不断地震荡了起来，璀璨的蓝光和红光如同万千细蛇一般蔓延而出，就连大地也开始了剧烈地颤抖，地面之上更是寸寸龟裂。

    这一拳对轰的威力，震慑住了全场所有人，以至于战场上都有了短暂的寂静。

    “那个新生，居然能和暴龙硬撼？”

    不少强者都是面露震惊之色，原本他们还以为我是在找死，但当看到我这一拳的威力之后，他们就不敢这么想了。

    因为这一拳的威力太大了。

    扪心自问，在场的众多老生，能打出这么强的威力一拳的人，恐怕屈指可数！

    “他是怎么做到的？”这一刻，不少人心目中都是浮现了一个相同的疑问。

    此刻，所有人的目光都集中在我和郑宇航所在之处，那里正蔓延着大片大片的鬼气浪潮，现在大家都想知道我们两个人都怎么样了。

    在众人的关注下，鬼气浪潮很快便是散去，接着便是露出了我和郑宇航的身影，此刻郑宇航的右臂袖子已经彻底化为灰烬，露出了他的健壮胳臂，而他此刻的右手之上，鲜血不断地顺着虎口流向了指尖，最后低落在了地上。

    而我则是更惨了，整条胳膊此刻都布满了血痕，鲜血遍布了我的整个右臂，剧烈的疼痛让我疼的龇牙咧嘴，胳膊也在不断地颤抖。

    刚才这一击，我的胳膊差点折了。

    这个郑宇航还真没愧对暴龙这个称呼，好歹我曾经也在圣塔之下经受过千锤百炼，但面对郑宇航，我的肉身力量依旧要弱上一筹。

    不过我倒是没什么不甘心的，相反我反而信心十足，现在的我已经有初步对抗90%开门度的能力了，虽说是实力受限的90%开门度，但这也依旧让我感到无比自豪和兴奋了。

    “不...这不可能...”

    在我为自己能和郑宇航对抗而沾沾自喜之时，郑宇航此刻内心可谓是翻起了惊涛骇浪，这一记对轰后的结果令他一度有些怀疑人生。

    现在的新生都这么强吗？

    郑宇航现在都有点怀疑自己了，自己堂堂90%开门度的强者，居然无法在对轰中取得碾压的优势，是自己太菜了，还是这时代变了？

    “哗！”

    看到我居然正面抗住了郑宇航的一拳，全场哗然，无论是新生还是老生，此刻脸上都有着浓浓的惊骇之色，这个新生居然真的正面挡住了郑宇航的全力一击。

    在全场为我的惊天一拳震惊不已时，身为当事人的我却风轻云淡地站在原地，一副高人就是我自己的范儿油然而生。

    “疼死我了！”

    表面上淡定，但又有谁知道我此刻正忍受着胳膊上带来的剧痛，不得不说郑宇航确实很强，他在同境界中应该都是强的那种，刚才这一击对轰之后我就意识到了这一点。

    估计打是很难打得过了。

    光是这一拳，我都很难承受，若是再来几圈那还了得？

    “小子，我承认是我看错了你，你的实力值得我的尊敬。”这时，郑宇航深吸一口气，沉声道：“不过，现在的你，却依旧不是我的对手。”

    “我知道。”我淡淡地道。

    闻言，郑宇航缓缓地道：“既然知道，那你就主动退出吧，也免得遭受一番皮肉之苦，如何？”

    “退出是不可能退出的。”我笑了笑道：“虽然说我确实打不过你，但这不代表我就毫无办法了，有时候不能光用蛮力，得用脑子。”

    “你什么意思？”郑宇航皱了皱眉，他隐约感觉有不好的事情要发生。

    我没有回答，而是拿出了一张校园卡，笑眯眯地对郑宇航说道：“郑学长，你看这张校园卡。”

    “像不像你的？”

