    “窗户呢？可有痕迹？”

    门栓锁死，不可能从门走，杨清源便把目光转向了窗户。

    “大人请随我来。”

    狄知远带着杨清源走到窗，“大人，此屋共有四扇窗户，其余三扇，下官都已经检查过了，窗沿之上都有积尘，可见长期未曾打开。”

    “有没有可能是后来人为撒上去的？”

    第一时间来到现场的是京兆府的人，说实话，杨清源并不信任，也不排除有人伪造现场的可能性。

    “应该不可能是伪造的。”

    狄知远用手指在一角轻轻一抹，“大人请看，这里的积灰很厚，而且并非虚浮，一般若是人为抛洒的积灰，必为浮灰，但这里的显然不是，若是想以人力想要伪造成这副模样，不是一件简单的事情。”

    两人又走到了最后一扇窗边。

    这是四扇窗户中，死者唯一经常开启的窗户，但同样的，这扇窗户不可能从外面关上。

    杨清源确认了，门窗确如刘捕头和李通判所说，这是一直紧闭的，且门窗之上，并无漏洞，显然凶手不可能是通过门窗杀人，随后将目光转向了屋顶。

    若是利用屋顶，下毒，或者使用暗器击杀死者，也可以做到绕开门窗。

    想到此处，杨清源转身出屋。

    狄知远也知道杨清源想做什么，也跟着跑出屋外，“杨大人，小心破坏屋顶上的痕迹。”

    话音未落之际，杨清源已经纵身而起，足尖一点，凌空借力，轻巧地落在了屋外古树分支的一片树叶之上。

    一旁一直被当成工具人的铁成铉心中惊叹，这就是武当小师叔祖的轻功吗？

    单以轻功而言，杨清源是铁成铉所见的第一人，即便是捕神柳独峰在轻功之上也难与杨清源比肩。

    落于枝头的杨清源，目光扫过屋顶，屋顶之上满是落叶，却看不出有人踏足的痕迹。

    就在杨清源观察之际，一边的狄知远也飞身跃上了古树，可惜他的轻功远不及杨清源，只能手脚并有，才勉强上到了古树顶上。

    狄知远在古树之上观察许久，才跳下大树，摇了摇头说道：“屋顶上方尽是落叶，完全看不出痕迹，况且……”

    “况且什么？”听到狄知远说到一半停下了，杨清源忍不住发问道，这种每次只说半句话的，最是可恶了。

    狄知远叹了口气，“况且，若是凶手有大人这般轻功，即便在屋顶停留，也不可能留下明显的痕迹。”

    “……”

    杨清源无语。

    所以自己轻功太好，还有嫌疑喽。

    杨清源也自古树之上轻轻落下，落地之时甚至连地上的落下都没有吹起，和刚才狄知远落地时的动静，判若云泥。

    “再进去看看吧！”

    狄知远和杨清源再度步入屋中。

    而一旁以铁成铉为首的大理寺众人，只能眼巴巴地看着。

    他们虽然是六扇门出身，但一直以来都是负责缉捕强盗，维持治安，对于破案这类专业的活，真是一窍不通。所以只能才现场充当警卫，打打杂，来给大理寺撑撑门面。

    杨清源进入到卧室一侧偏房之中，此处有一顶书桌，上面还摆放了不少的账单书册。

    杨清源随手拿起一本翻开，上面记载的都是李百两漕运码头的货物及船号。

    桌角之上，还放着一枚玉坠。

    上等的和田美玉，若是放到黑市上，少说也得五千两银子才能买下。

    杨清源仔细地查验了一番，此地除了账册，再没有什么有价值的东西，而桌上的和田玉，也说明凶手应该不是为了钱财而来。

    眼见此处没有线索，杨清源转身出了偏房，对着屋外的铁成铉说道：“成铉，你去把发现死者的人仆役，以及这府中的管事之人都带来。”

    “是！”

    铁成铉发现自己能发挥作用了，抱拳一礼，雷厉风行地离去。

    终于能干事了，这种只能干看着的感受，实在是太折磨人了。

    不一会儿，府中的一干人就被铁成铉带来了，同时来的还有京兆府的李通判和刘捕头。

    “我等无能啊！只能辛苦杨大人了。”

    “还好有大理寺在，否则我等真的不知道该如何是好！？”

    “极是！极是！”

    ……

    两人一到，就开始吹捧杨清源和大理寺。

    吹到最后，两人对视一眼，由官衔较高的李通判上前说道：“杨大人，我等衙内还有许多杂务需要处理，既然此处已有杨大人及麾下的一众精锐坐镇，那我们便先告辞了！”

    “既然两位府中尚有要务，那便先去处理公务要紧，这里便有本官和大理寺接手了！”

    杨清源也不想京兆府的人继续留在这里，这个案子明显不简单，以李百两的身份，所牵涉之事想来也是广泛。

    此案由大理寺独家掌控，自是最佳。

    李、刘二人，见这烫手的山芋有人接手，立刻便起身告辞，带着京兆府的一众衙役、捕快离开了。

    铁成铉眼中闪过一丝不屑，他虽然不懂高层的政治斗争，但是李、刘二人急着甩锅的行为，表现得还是令人不齿。

    “成铉不必气愤，趋利避害，人之常情，况且若不是他们，我们还没法接手这个案子，就随他们去吧！”

    杨清源说完便收回目光，回到院中。

    此时，李府的一众人证已经到了。

    为首的是李百两的夫人，李百两年近六旬，但他的妻子却正值青春年华，依杨清源看来，不过三十年华，虽然容貌不及姬瑶花，但也别有风情。

    百两人老心不老，一树梨花压海棠。

    不愧是万恶的封建社会，杨清源内心忍不住吐槽。

    “妾身李秦氏，见过大人！”

    李夫人对着杨清源曲身一礼，待看清杨清源样貌之后，不由眸中含情。

    “大人，可一定要为妾身主持公道啊！”

    看着突然含情脉脉的李夫人，杨清源突然若有所思，故意抬手扶起李夫人，却发觉自己在扶人之时，眼前这美妇人竟在自己掌心挠了一下。

    杨清源心中又多了一种怀疑。

    “夫人，且放心，大理寺一定会查明真相，还你丈夫一个公道。”

