    叶佳期凄绝一笑：“可我不在乎他，我一点都不在乎他。他有什么好让我去看的，孟沉，你就是骗我，我不去，我不会去的……”

    　　那天下雨的时候，他喝了酒。

    　　他问她如果他回不来了呢？

    　　这算是一语成谶吗？

    　　叶佳期浑身冰凉，凉到极致。

    　　她的手在抖，她用力抓住围巾，都没法控制自己。

    　　孟沉看向她，微微颔首：“那叶小姐，你照顾好自己，我等会就去机场。”

    　　说完，他弯腰替叶佳期捡起地上的杂志。

    　　“叶小姐，给。”他将杂志和文件放在叶佳期的怀中。

    　　叶佳期两眼无神，毫无焦距。

    　　她抱着杂志，几乎没有什么反应。

    　　“乔爷走得很突然，没有留下什么话，不过我想，无论何时，他都是希望你能幸福的。”

    　　“孟沉，你好啰嗦，真的，好啰嗦啊。”叶佳期哽咽，“你不要说话了，不要说了，不要说了……”

    　　孟沉看着叶佳期。

    　　他有点不放心她。

    　　“叶小姐……”

    　　“你走啊，走啊！”叶佳期歇斯底里喊了一声。

    　　脸颊有凉凉的液体滑过。

    　　是下雨了吗？明明天气很好的……

    　　叶佳期仰起头，她没哭，她怎么会哭。

    　　那个混蛋，她真得是讨厌死他了。

    　　“保重。”

    　　孟沉叮嘱她一声，转身离开，开车出了小区。

    　　黑色的汽车离开，只留下一串扬起的尘土。

    　　京城的风沙很大，迷了叶佳期的眼睛。

    　　她茫茫然站在原地，目光落在远方。

    　　风吹起她的发丝，她就像是一尊雕像，静默站着，一动不动。

    　　有些东西，就像是手间的沙，越是想握紧，越是握不住。

    　　叶佳期闭上眼。

    　　两行滚热的液体流下。

    　　她和乔斯年，终于再不会有一丝一缕的联系了。

    　　一切都已终结。

    　　“乔少，你陪我看电视剧好不好？”

    　　“乔斯年，我没有早恋，没有早恋，你太无理取闹了，不想理你了。”

    　　“打雷了，我怕呀，你把被窝借我睡一晚，我就不怕了，真的。”

    　　“雪下得这么好，你能不能年年陪我看？”

    　　“梧桐树，三更雨，不道离情正苦……什么意思？”

    　　“我在等你，等你回家。”

    　　……

    　　叶佳期捂着心口，蹲下身子。

    　　心脏那地方如有一只手紧紧勒着，勒得她四肢百骸间都是痛。

    　　就像是水草缠住她的身躯，无法呼吸。

    　　心脏剧烈跳动。

    　　有那么一刹，她以为自己也死了。

    　　天旋地转，犹如惊雷劈开沧澜。

    　　刺目的阳光照在叶佳期的身上，她娇小的身子缩成一团，像是一只无家可归的野猫。

    　　风一吹，吹起她的头发，影子，孤单地落在空地上。

    　　冷风吹，吹不尽思绪。

    　　枯叶飞，飞不出荒芜。

    　　所有，终结。

    　　“小姐，需要帮忙吗？”有好心人走过来。

    　　恍恍惚惚间，叶佳期抬起头。

    　　阳光很刺眼，她的脸色很苍白。

    　　“小姐？”那人又喊了一声。

    　　她摇摇头，抱紧怀里的杂志和文件：“我没事。”

    　　她没事。

    　　真没事啊。

    　　说完，她飞快地往楼道口跑去，一口气跑回家里。

    　　双腿、双手都不受控制地在发抖。

