    “结果还是东部队输了。”

    “这没什么，以东部队的阵容，只输八分已经很难得了。这得多亏了鲍文和博尔特的发挥，还有秦这个教练。”

    “嗯，就东部队这个阵容能打成这样，秦这个主教练当的的确不差，如果不是西部队那边阵容太强，结果还真不好说。”

    观众席上也不乏一些有眼光的人，自然不难看出，东部队能打成这样，只输8分，秦昊发挥了很大的作用。

    几个业余球员，而且彼此没有默契，如何将他们整合在一起，发挥各自的特长，起到最好的效果，这就是主教练需要做的事情。

    而很显然，秦昊做的很不错。

    鲍文作为职业球员的个人能力，大局观等等，博尔特的速度，其他球员的积极性......这些都被秦昊糅合在了一起，在第三节甚至一度打出了一波小gao潮，反超了比分。

    还有什么好苛责的？

    不过秦昊还是感觉不爽，如果自己这边多两个能打的，不说穆大叔他们，就把摩尔和咔钦斯这两位女将给自己，至少有六成把握击败西部队。

    威少是个时尚达人，可要当主教练可就不一定行了。

    倒是鲍文、博尔特、尼欧、哈切森等人都觉得能打成这样以及很不错了，对秦昊也是服气的。

    几人一一和秦昊拥抱，约定等下交换个联系方式，以后大家就算是朋友了。

    “秦，以后我们就是朋友了。”瑞贝卡也上来凑热闹。

    她今天就打了几分钟，第一节上了一会儿，第二节上了一会儿，后边秦昊干脆就不会她上了。

    感觉到秦昊似乎对自己并不热情，瑞贝卡有点受伤，坐在替补席上生了半天闷气。

    不过她还是不甘心，自己这么漂亮，身材这么好，秦昊没理由对自己这么冷淡啊？

    所以这会儿她又笑颜如花，凑到秦昊身边道：“对不起啊，我打的太差了。不过我可以学，只要你愿意教我，我会认真学的。”

    秦昊偷偷看了江雪那边一眼，往后退了半步：“那个，其实你打的已经很不错了。真的，你是记者，又不是运动员，不用在这个上面花太多时间。”

    瑞贝卡露出幽怨的眼神：“可是我想学啊，等你有空的时候能不能教教我？”

    秦昊嘴角扯了扯，道：“我比较忙，而且我这人有个毛病，晕nai，实在是抱歉啊。”

    晕nai？

    这是什么意思，和教我打球有什么关系？

    瑞贝卡一脸迷惑，不过不等她追问，秦昊已经走开，和对面的穆大叔、威少他们客套去了。

    “哎。”拉法蒂看了看秦昊，又看了看瑞贝卡，摇摇头，对瑞贝卡道：“瑞贝卡，秦已经有女朋友了。”

    “我知道。”瑞贝卡小声嘀咕，“这有什么关系？”

    拉法蒂：“......”

    名人赛落下了帷幕，最终还是西部队赢了。

    哈特拿到了16分，此外还有4次助攻，3个篮板，虽然东部队这边鲍老爹拿到了18分，但因为西部队获胜，所以还是哈特夺得了mvp。

    ......

    来到后边，秦昊和江雪他们汇合。

    还没等他说话就感觉到一股淡淡的杀气，来自于未来丈母娘，他连忙露出笑脸：“阿姨，您这么看着我干什么？”

    江雪母亲笑问道：“秦昊啊，刚才那个老往你身边凑的金发美女是谁呀？看起来跟你很熟的样子。”

    “谁？”秦昊一脸茫然。

    “就那个瑞贝卡。”江雪母亲一脸似笑非笑的表情，“之前球员出场介绍的时候我听到是叫这么个名字，好像还是个记者。她不是你们东部队的球员吗，你连她的名字都不知道？”

    “哦。”秦昊恍然，“是叫瑞贝卡吗？我都忘记了。”一边说着，一边偷偷看江雪，“我跟她真不熟，不认识。”

    江雪母亲满意的点点头，江雪冲秦昊俏皮的翻了个白眼，丢给他一个“我信你个鬼”的表情，却是没生气的样子。

    秦昊松了口气。

    ......

    下午是名人赛，晚上则是新秀赛。

    这次没秦昊什么事儿，不过因为小卡老弟要参加新秀赛，所以秦昊和巴特勒、路威、内内，伊戈达拉几个凑在一起，围住了小卡。

    “小卡。”巴特勒揽住小卡的肩膀，嘿嘿笑道：“怎么样，今天得拿个mvp吧？”

    “就是。”路威立马附和：“前年是秦拿的新秀赛mvp，去年是吉米，今年你再拿一个，三年三个包圆了。”

    “以小卡的实力，希望很大。”

    其他人也纷纷说道。

    前年的新秀赛是秦昊夺得mvp，去年新秀赛在秦昊的帮助下，巴特勒夺得了mvp，今天的新秀赛秦昊和巴特勒都不参加，但还有小卡。

    若是小卡能夺的mvp，那76人队可就算是连续三年夺走新秀赛mvp奖杯了。

    三年三个新秀赛mvp，全都在一支球队，这也是一段佳话了！

    不过小卡却是依然面无表情，好像新秀赛mvp也不能撼动他的内心，一副古井无波的样子，慢吞吞开口：“其实能不能拿mvp不重要。”

    “啊？”

    “这......”

    众人愕然，面面相觑。

    却见小卡又补充了一句：“拿不拿mvp奖杯不重要，不过之前两届秦和吉米都赢了，这次我也不能输。”

    虽然是这么说，可众人还是有点失落，小卡是有那个希望拿mvp的，可是他似乎真的不是很在意。

    秦昊摆摆手，拍拍小卡的肩膀，对众人道：“行了，小卡有自己的想法，他本来就不爱热闹，你们就别逼他了。”

    见秦昊开口，众人这才作罢。

    不过似乎也不奇怪，小卡的确不爱热闹，不爱出风头，除非是为了赢球，非要让他去争mvp也没那个必要。

    只是，多少有些遗憾。

    ......

    片刻之后，新秀赛即将开始。

    这次的新秀赛没有分一年级队，二年级队，而是将一二年级球员混编，最后由双方主教练挑选。

    这次新秀赛的主教练由nba名宿沙克-奥尼尔和查尔斯-巴克利担任，所以两支球队分别叫做“奥尼尔队”和“巴克利队”，每支球队各十名球员。

    此时双方首发来到场上......

