    第7339章美人在怀（5）

    明面上，纪长慕保持着温润的平和，实际上，没过多久就找借口带着乔沐元离开了聚会。

    乔沐元正好喝得醉醺醺的，任由他抱着离开，什么都不知情。

    纪长慕带她回浣花。

    虽然他在京城有自己的别墅，但他还是喜欢跟她住在浣花，有一种被她养着的感觉。

    车上，乔沐元一直靠在他怀里，嘟嘟哝哝说着话，纪长慕大部分时候听不清她在说什么。

    偶尔会听清一两句。

    “纪长慕……晚上好多女孩子盯着你看。”

    “也有不少男生在看你，表白的都有。”

    彼此彼此。

    乔沐元笑了：“纪长慕，你去琼州好多天了，我挺想你呢！”

    “是吗？有多想？”他俯身，靠在她的耳边轻声低语，呵出的热气落在她的耳朵里，痒痒的，羽毛一般。

    乔沐元被他逗得笑，缩了缩肩膀：“痒……”

    “什么？”他没听清，“有多想？嗯？”

    “大概就是想跟你三天三夜不下床那种想。”自从睡过之后，乔沐元说话愈发直白，反正自己男朋友，不撩白不撩。

    纪长慕的唇在她的耳边刮了一下，哑声：“不喊疼了？”

    “看你技术咯。”

    “……”纪长慕的手游走在她的身上，“回去收拾你。”

    车子刚停在浣花，纪长慕将喝醉的乔沐元从车上抱出，沿着楼梯上卧室。

    毛球屁颠屁颠跟在后头上来，被纪长慕无情地关在门外。

    纪长慕不喜欢开太亮的灯，照例只开了床头的一盏壁灯，暖黄色的光倾泻在床单上，他将乔沐元放下时，小姑娘“呀”地叫了一声。

    没等她回过神，纪长慕那铺天盖地的吻已经落下。

    自从去了琼州，他也想她想得厉害。

    今天晚上推了一个应酬，原本打算过两天再飞回京城跟她一起过年，但下午的时候实在按捺不住，让人挑了最近的航班飞了过来。

    如今美人在怀，他可真是庆幸飞过来了。

    小姑娘被他弄得浑身燥热，嘴上再怎么跟纪长慕占上风，这个时候都是落下风的那一个，更何况在此之前，她还质疑过很多次纪长慕，他当然不会放过她。

    夜色已深，北风呼啸。

    乔沐元被纪长慕折腾得哭哭啼啼，以往，纪长慕最怕她哭，但在床上不会。

    她一哭，他最多哄两下，该怎样还是怎样。

    后来乔沐元哭得嗓子都哑了，某人也没放过她。

    他会哄着她说一些好听的话，比如一边磨她一边让她叫“老公”，若是不叫，他有的是办法。

    乔沐元被他逼着喊了好几次“老公”，他喜欢这个称呼，尤其是在床上的时候。

    还有，他还会问她一些平日里她不耐烦的问题，比如“晚上跟沈隽说话没有”。

    乔沐元并不想回答他，但他不依不饶，只好哭着闹着挠他，再抽抽搭搭道：“只是说了几句话……醋精。”

    真得只是说了几句话而已。

    总的来说，纪长慕很满意。

    乔沐元半醉半醒，很快累得抱着被子不肯再动一下。

    (本章完)

