
夜晚。

空气中弥漫着一股烧鸡的香味。

赵客一手端着盘子，里面是一只鸡腿和鸡肉，身子斜靠在大青石头上，目光看着头顶。

一座座浮岛，完全看不到尽头一样。

赵客问过欧阳枢，这些浮岛难道没有尽头？

对这个答案，欧阳枢也没回复赵客，很难说有，很难说没有。

总之欧阳枢一辈子就在扶云城，他爹是扶云城第三代镇守，他师父是第四代，他是则是第六代，至于第五代。

现如今已经成为了扶云城的城主。

他是懒得和那些氏族打交道，更不喜欢成为城主的师兄，于是就搬出来住。

眼不见为净。

这一点，倒是让赵客突然觉得有点同病相怜的意思。

不过赵客看得出来，欧阳枢说到这位师兄的时候，可没自己那么的轻松，眼睛深处那份沉甸甸的质疑和不信任，赵客是看的明明白白。

“喂，你还不睡？？”

这时，王麻子从后面走过来，大大咧咧的往赵客身旁一坐，丝毫没有一点给赵客自己空间的自觉感。

不过在鸡腿这个问题上，王麻子则是很自觉的把鸡腿拿过来，放在自己的嘴里。

两人相识的时间并不长，甚至满打满算，从自己进入神秘之地到现在，也不过紧紧只有十多天的时间。

加上神秘之地的时间流速和外界时间不同，虽然达不到恐怖空间的程度，但时间上说，放在现实里，两人认识的时间，还不到一周。

可短短的时间里，赵客却把王麻子的信用等级排列在了肥猪之上，至少在肥猪交出自己的僵尸血之前，自己更相信王麻子多一些。

毕竟，两人是背靠着背，豁出命的走到这个地步。

故而王麻子对赵客大大咧咧的模样，赵客也不会去计较。

“压力大啊？”

一边啃着鸡腿，王麻子一边开口说道。

赵客没说话，点点头。

王麻子：“那就别忍着，心情不好，吼个几声来。”

赵客一愣，旋即淡然一笑：“不需要，我还没到山穷水尽的时候。”

赵客说着，拍拍自己的裤裆，似乎是在暗示王麻子，自己还有压箱底的法宝一样。

王麻子见状不禁挠挠头，但也没有多想。

他本来就不是那种爱操心的人，既然赵客这样自信，见识过赵客手段的王麻子自然更不会去想那么多。

但王麻子并不知道，他方才的一番话，却是让赵客心头生出了莫大的危机感。

身边最了解自己的人，正是王麻子。

这次神秘之地，两人完全是用命在硬抗。

无论哪一次，都是冒着豁出命的危险，一点没有从容的余地。

而眼看着就要成功。

结果却发现，面前居然是一道令人绝望的天堑。

换做谁，怕是早就要放弃了。

三个老牌团队，肥猪在之前干活的时候，还详细解释过三个团队的消息。

无一例外，都是远胜过猎狗团的强团。

其中冰哨团的团长邵兵，先进更是公认的中级邮差之中近战系前三甲。

更不要说团队里，那些实力不比邵兵差多少的队员。

站在这样的鸿沟面前，令赵客第一次感受到，自己的力量有多么的苍白。

可越是苍白无力，赵客却偏偏要把这份苍白挤压在心里。

无论是对肥猪，还是对王麻子，特别是卢浩等人，无论是谁，这份苍白，赵客决不允许任何人察觉到。

这一点，赵客很清楚，作为团队决策者，甚至是领导者。

你只要犹豫一分，你的团队心态就会出现裂痕。

你懦弱一分，你的团队就会人心崩碎，甚至是支离破碎。

眼下自己没有足够的力量，只能依赖团队，依赖队友，越是这时候，赵客的内心越是坚硬如铁。

“叮叮叮……”

就在赵客准备站起来离开的时候，突然一阵急促的铃铛声，从树林深处传来。

声音还很远，但除了铃铛，还有沉重的脚步声，而且显然是朝着这边来的。

“两架马车！至少在二十个左右，听脚步声，像是蛮力士。”

王麻子听声辨位，神色骤然沉重下去，目光看向赵客警惕道：“难道是你……”

赵客摇摇手，示意王麻子不要在说下去。

如果自己身份败露，来的怕是远不止这点人。

“走！先回院子。”

赵客心里思索一阵后，带着王麻子先回到院子里等着。

二十个蛮力士，数量不多，但有马车相随，估计十有八九是冲着欧阳枢来的。

果然，随着那阵铃铛声越来越近。

两架马车逐渐行来。

赵客注意到所拉马车的，并不是什么飞禽走兽，而是两匹青铜马。

这倒是令赵客眼睛一亮。

青铜马几乎看不出任何机关，可行动自如，不时一股厚厚的云雾顺着口鼻喷出来。

赵客观看青铜马，看的正入神，忽然心头生出一个异样。

一种窥视感，让赵客不禁皱起眉头，目光循着窥视自己的方向看去，就见第二辆马车上，一个穿戴着黑色礼服的女人从马车上走下来。

柳叶弯弯的睫毛下，一双透彻的双眼，在自己身上打量着，眼波流转的眼神，像是带着钩子一样，勾人心魂。

而黑色礼服下，堪称大胆的深V领，丝毫不比卡米莱这匹大洋马的要差。

只不过相比女人衣领前那片美景，赵客心头更多的注意力，却是女人胸口，那一支延伸到锁骨的黑色玫瑰纹身。

“玫瑰团！”

赵客心神一凛，肥猪详细给自己说过，三个老牌团队。

玫瑰最是奇特的一支，全团队没有一个男性，唯有女性才能加入。

而且里面的女人，不少有红烟馆出身，什么奇淫技巧，什么巧舌如簧，琴棋书画样样精通。

在这种大环境下，玫瑰几乎每个成员都能轻松的渗透进扶云城那些机要人员身边。

只是不知道这位，究竟是玫瑰团之中的哪一位。

不过面对对方打量的目光，赵客只是双手合十，面带微笑的向对方点点头。

面不改色的神态，令女人不禁生出几分疑惑来。

这时候，就见为首那辆马车车帘掀开一角，向车前那名穿戴着黑衣的侍从低声说了几句后。

就见侍从立即低着头快步走到院门前。

扯着尖锐的嗓门：“扶云城，城主亲临，请镇守大人速速迎接……呜！”

侍从口中最后一个“接”字还没喊完。

赵客就听空中发出一声急啸声，就见一只站着泥泞的黑靴从窗户里飞出来，不偏不倚的正砸在侍从的脸上。

“滚蛋！”

就见欧阳枢光着脚，一脚踹开房门，不耐烦的走出来，身后还跟着嘉玉和卡米莱。

不要误会，事实上，欧阳枢这个人倒是很正直。

哪怕卡米莱前凸后翘，胸襟广阔，但欧阳枢却是从未对卡米莱有过任何非分之想。

只是房子只有一栋，自然是欧阳枢打地铺，让卡米莱和嘉玉睡床上。

这样刚好一来增进感情，二来自己也能把一些招式的心得，一些步伐的技巧，讲给嘉玉听。

可谓一举两得。

只是今天晚上，欧阳枢刚刚把嘉玉哄睡着了，结果就被这个死太监给吵醒了。

吵醒了自己不要紧，可吵醒了刚刚睡着的徒弟，难怪欧阳枢会如此恼火。

冰冷着脸，欧阳枢迈步走出来，看着还倒在地上哼哼唧唧的那个侍从，更是怒火中烧。

“死太监，大半夜的你喊个锤子！”

说完还不解气的上前踹上两脚，一脚下去，赵客和王麻子站的老远，都听到一阵骨头的碎裂声。

怕是这两脚下去，这位太监至少两三月别想从床上爬起来。

“师弟，如此焦躁，是我坏了你的好事么？”

这时候，马车的车帘被车内两名侍女轻轻拨开，一位看似比欧阳枢年纪还大一些的男人走出来。

赵客小心看过去，只见来人玉面长须，面颊红润，一双丹凤眼。

穿戴着黑色锦袍，腰系虎扣玉带，脚是金线绣云靴。

站在马车上，居高临下，还真有几分帝王将相的神采。

“扶云城城主！”

赵客心中不禁感到意外起来，他本以为，这位城主深居简出，自己想要见到都要非上好一番功夫。

却不想这么快，就能目睹这座扶云城城主的风采，还真是让赵客感到意外。

但欧阳枢可不吃这一套：“滚蛋，楚秋云你少往老子身上泼脏水，你看清楚，那是我新收的关门弟子，至于金头发的那位，是我这位关门弟子的姐姐，我暂时打地铺。”

“徒儿！”

楚秋云一愣，一对丹凤眼中投出一道精芒，目光看向了嘉玉，眸光中投出一抹异彩。

哪怕是他，同样也能够看出来，嘉玉的根骨不凡，外聪内慧。

况且能够给让自己师弟这个老顽固收为弟子，可想而知，天赋必然惊人。

“呵呵，那可真是恭喜师弟了。”

楚秋云点下头，又将目光看向赵客和王麻子。

待看到赵客的时候，楚秋云不禁有些疑惑，不明白欧阳枢为什么连和尚都要留在身边。

难道自己这些年，给欧阳枢派来的佣人还不如一个和尚么？

似乎是看出了楚秋云的困惑，欧阳枢不由得意起来，一指王麻子：“这家伙干活一把好手，你十个佣人也比不上。”

说完又一指赵客：“这个秃子哼哼，厨艺那可是……天下一绝！”

赵客听到欧阳枢前面一句，心里就咯噔一下，再听到后面那四个字的时候，赵客心头一苦。

果然，方才那道异样的眼神，此时重新聚焦在自己身上，而且别方才更加的锐利起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45428712"  chaptername="第九百二十章：城主亲临">加入书签</a>
</div>
