    啪嗒啪嗒的马蹄声，在矮丘地带接连响起。

    一队由三十人组成轻骑兵出现在这偏僻的边境当中。

    艾里拉特公国大部分领土由平原和丘陵地带组成，不适合养殖双足地龙。

    故而除了重装骑士团之外，普通部队大多使用晶石车或是马匹代步。

    慵懒的骑兵们队形散乱无序，有说有笑一路闲聊。

    他们不属于任何地方政府，是为公国第二王子史诺夫殿下的私人卫队。

    自从史诺夫串通外敌陷害西古尔德帝国皇女事件被揭露以来。

    亲卫队便陪同王子一同来到了这鸟不生蛋的荒野边境，执行表面上的‘赎罪’行为。

    按照王宫里传出的风声，西古尔德方面态度强硬，国王能够保住王子的性命已是竭尽全力了。

    如果是二十年前国力鼎盛时期，艾里拉特并不惧怕西古尔德，即使不占公理也可以强势拒绝对方。

    今时不同往日，艾里拉特内政混乱国力衰弱，只好即刻剥夺史诺夫王子的爵位，并且名义上发配到边境贫苦地区，给帝国一个交代。

    但帝国依旧不满意，不断在边境制造麻烦挑衅公国。

    这让史诺夫王子时常笼罩在担惊受怕的阴影里。

    五百人左右的私人卫队，基本由下级贵族子嗣组成。

    他们心里很清楚，这次事件影响巨大，作为王子的亲信大概三五年之内都无返回王都了。

    远离了大城市繁华奢靡的生活，终日接触不到宴会、酒和女人。

    这帮人的忍耐度已经快要临近极限。

    加入部队的目的从一开始就不是为了守卫国家，仅仅只想要攀附王子，获得一些特权和好处而已。

    “好了，就这里吧。”

    为首的魁梧骑士抬起手，示意部队停下。

    尼克看向不远处飘起的淡淡炊烟，露出了猥琐的笑容。

    他是史诺夫的私人卫队中一名小队长。

    为了‘维护边境和平’ ，史诺夫王子每隔一两个月都会要求麾下部队进行边境地带的巡查工作。

    巡查的内容非常简单，保护人民并剿灭肆意妄为的‘山贼’团伙。

    王子特意叮嘱过，尤其是‘漂亮的女山贼们’一定要抓回来好好的教训一番再进行处死。

    而收缴上来的微薄钱粮，史诺夫并不稀罕，直接犒赏给了忠实的部下们。

    这条命令下达后，亲卫队们顿时兴奋起来，多日来积压的负面情绪一扫而空。

    他们争相抢夺执行任务的机会，盼望着能够出去肆意的蹂躏和践踏，用以宣泄心中的烦闷感。

    今天，‘美好’的机会终于落到了尼克小队身上。

    他们轻装上阵，一大早便出了门。

    研究了一番地图，决定绕开拥有自警队的小城镇和稍大的村落，寻找柔弱一点的猎物。

    丘陵地带分布着星星点点的穷苦山村，这里交通不便人烟稀少，是最适合下手的地方。

    饥渴的四处寻找后，终于发现了目标。那是一处被晚霞轻柔包裹的小村庄

    ‘山贼屠杀村庄，被随后赶到的的王子卫队英勇剿灭’的熟练戏码即将上演。

    为了安全起见，尼克等人隐藏在丘陵间栓好马匹。

    他们脱掉公国的制式铠甲，换上了由麻布动物毛皮缝制的破旧皮甲。

    长剑依然是银灰色的骑士剑，由于卫队从没有真正去清剿过山贼，手头没有砍刀长斧等民用武器。

    这点细节尼克也就懒得在意了。

    装个样子即可，只要不是太过于明目张胆，其他王子派系的人就不会轻易借题发挥。

    道理很简单，大家有谁的屁股是干净的？

    黄昏时分降临。

    两轮弯月悄然升起，几颗散发微弱光亮的星辰环绕在四周，犹如一双点缀着晶莹泪花的眼睛。

    落日缓缓下沉，留下长长的影子，将天空映照得一片血红……

    怀特静静躺在血泊当中。

    他睁大眼睛，死不瞑目。

    苍老的手指深深插入土壤，想要在生命的尽头碰触下那即将发芽的种子。

    夕阳的余晖照耀在斯塔森村，想要将最后一缕温柔带给纯朴之民……

    只要是值一点钱的东西全都会被抢走。

    凡是掠劫过的农家，都浇上油放火烧光，销毁一切证据。

    目光所及之处，老人和孩童无一不被长枪刺穿，被利剑砍杀。

    村民的哭喊声，‘山贼们’的欢笑声，在本是和平的山村中回响，交错。

    啪嗒。

    村边的低矮丘陵上，徐扉手中的箩筐应声落地，表情也随之扭曲。

    目光所及之处尽是无法言喻的光景。

    村庄燃起熊熊火焰，视野一时间地被完全染成红色，那是火与血的颜色。

    呼喊着逃窜的村民，抱紧孩子的祖父，跪坐在地上抽泣的苍老妇人。

    田间倒在血泊中的老汉，是清晨亲切和他们打招呼的怀特伯伯。

    “救、救命……”

    “吗的，别杀小孩子，卖给奴隶商人有两个银币可赚！一群饥渴的疯狗，杀就杀吧哈哈哈！”

    “谁来、谁来救救我……”

    “爷爷！呜、呜，爷爷。”

    血沫飞散、悲鸣高昂。

    不管是祈求饶命的老人，还是抱在一起哭泣的孩子。

    一个不留的全都杀死了。

    那是杀戮的光景。

    毛骨悚然的感觉袭便全身，徐扉愕然转身，对着身后的三人大声喊道：

    “不要过来，快带倪丽雅回去！”

    可惜，为时已晚。

    倪丽雅已经走到了他的身边。

    嘴唇微张，惊恐之色侵袭着她的脸颊，倪丽雅浑身剧烈颤抖起来。

    发什么了什么，为什么会这样，我…我……

    “祖…祖母！”

    短暂的大脑空白过后，倪丽雅发疯似的向山下跑去，嘴中呼喊着在这个世界上唯一相依为命的亲人。

    这一刻，徐扉想要伸手拉住她。

    但当碰触到对方衣袖的一瞬间，不知为何他却松开了手。

    也许是内心深处希望她跑下去吧……

    啷，啷。

    一长一短两把灵气苗刀出鞘，徐扉咬紧牙关，也跟着追了下去。

    “冷静啊徐扉！你这是去找死！那些人和黑帆的普通杀手不一样！”

    苍焦急的大喊出声，他没想到连徐扉也会做出这么冲动的事情。

    这群杀人者很强，至少对于弱小的他们来说很强。

