

    “汤女士，我真的建议你离开一会儿。”

    汤盼盼扯着唇，笑得并不走心。

    “那个，警察同志啊，我这外甥可是未所年人，他妈现在不在，我就是他的监护人，所以我必须得在他这里。”

    苏青点了点头，目光再转到小男生的身上，却是带上了温度。

    “肖宇，你不用害怕，你和我说说，你爸爸和你妈妈为什么离婚？”

    肖宇摇了摇头。

    “我不知道，不过如果不离婚，我妈就天天在家里吵，还有我妈把家里的东西全都砸了，电视，冰箱，洗衣机，就连餐桌和椅子我妈也直接拎着斧头给劈了。”

    “我小姑说，我妈这是逼着我爸和她离婚，最后我妈说，如果我爸再不同意离婚，她就要抱着我跳楼，然后我爸才同意的。”

    其间，汤盼盼瞪了肖宇好几眼，可是肖宇虽然胆子小，虽然性格内向，但是很明显却是一个挺倔强的小子，愣是把他知道的事儿，全都说了一遍。

    苏青点了点头。

    “肖宇同学，谢谢你。”

    肖宇看着苏青，想了想，还是壮着胆子问道。

    “警察大姐姐，我妈妈不会有事儿吧？”

    苏青笑了笑。

    “这个大姐姐也不知道，不过大姐姐保证，一定会尽快帮肖宇同学找到妈妈好不好？”

    肖宇很用力地点了点头。

    “谢谢警察大姐姐了。”

    汤盼盼在一边冷哼了一声。

    “哼，这几句话还说得差不多。”

    而苏青这个时候却将目光转到了汤盼盼的身上。

    “汤盼盼，刚才肖宇说的是实话吧？”

    汤盼盼想了想，还是叹了一口气。

    “是，是我姐不想和他爸过了，不过他爸外面到底有没有女人，他可不知道。”

    “但是我姐可是真的和他爸过不下去了，警察同志，我和你说我那个姐夫可是挺窝囊的一个人，三棍子打不出一个屁来，就算是你想要和他吵一架，都吵不出来，老实说，警察同志，和这样的一个人真的没法过日子，怎么过啊，完全过不下去好不，真的挺没有意思的，所以这事儿真的不怪我姐，换上我也过不下去。”

    “当时我姐和他结婚的时候，也就是因为我妈说，我这个姐夫老实，可靠，所以才答应的。”

    “但是两口子过日子，虽然家里明明有三个人，但是每天里只能听到一个人说话，一个笑，你说说这日子还让人怎么过？”

    苏青想了想，再次开口问道。

    “汤盼盼，你姐一年没有和你见过面了吧，你心里就没有什么怀疑的？”

    汤盼盼听到了这里，就是一怔。

    不过很快的汤盼盼便开口了。

    “哦，这个啊，我姐不是一直都有和我们联系吗，你看看这么多的短信还有微信呢，而且还会时不时地发几张她的照片。”

    说着汤盼盼便将自己的手机划开，递给苏青。

    “警察同志，你看看，你看看我手机里的短信还有微信。”

    苏青倒是也没有推辞立刻便拿过了，点开短信看了起来。

    其实说起来，汤盼盼手机里与汤荣荣的短信记录是真的相差得八九不离十呢。

    汤荣荣：我最近挺好的。

    汤盼盼：哦，你过得好，我就放心了。

    汤荣荣：这几天我这里降温了。

    汤盼盼：注意多加衣服。

    汤荣荣：我今天晚上吃的是蒜苗炒肉。

    汤盼盼：我今天晚上吃的是面条。

    ……

    短信记录挺长的，每一次的短信收发，都是相隔着几天的时间。

    而且这对姐妹两个，聊天的内容居然都没有实际东西。

    苏青飞快地浏览完了这对姐妹的短信记录，然后便又戳开了汤盼盼的微信聊天记录。

    微信里的聊天并不多，但是却能看到，偶尔汤荣荣那边会发几张照片。

    比如她在刷牙，她刚起床，她在画妆，她在买菜，她在炒菜，她在笑……

    看着这些照片，苏青的一双俏眼却是眯了眯。

    接着苏青将汤盼盼和汤荣荣两个人的微信聊天记录，很快的也过了一遍，便直接将手机交给了雷动。

    “雷子，把所有的聊天的记录打印出来，特别是汤荣荣的那几张照片。”

    汤盼盼便眼睁睁地看着自己的手机就被雷动接在手里，并拿走了。

    她的嘴唇微动了动，很明显这是想要说点什么的模样，可是却到底也没有说出来什么。

    而苏青略微有些淡凉的目光却是自汤盼盼的面上划过了。

    不过苏青倒是也没有说什么。

    她很快的将目光转到了肖宇身上。

    女子的笑容里有着揉碎的阳光。

    只听到苏青缓缓地开口问道。

    “肖宇，你也是有手机的吧，有没有和妈妈发过短信？”

    肖宇抬头看了苏青一眼，然后又看了汤盼盼一眼。

    而汤盼盼虽然没有去看肖宇一眼，不过却也立刻出声回答道。

    “哦，他的手机让我没收了。”

    苏青的目光缓缓转到了汤盼盼的脸上，只是这一刻，之前那本来揉碎着的阳光，却尽数变得明明灭灭的，让人看不出来此时此刻苏青眼底里的情绪到底是什么样的。

    苏青的声音是淡凉的，如水一般的凉。

    她只是言简意赅地问出了三个字：“为什么？”

    汤盼盼理直气壮地道。

    “当然是因为他们学校不让带手机啊，现在他不过只是一个学生，自然要以学业为重了，所以怎么能让他带个手机上学校，然后天天抱着手机玩。”

    不得不说汤盼盼真的是一个很能说的女人，于是这个女人的话题便又立刻歪楼歪到了学生用手机这件事儿上。

    “警察同志，你们应该也知道，现在的这些孩子啊，一个个可是一点儿也不老实呢拿着手机，整日里的又刷直播，又刷抖音的，还特么的玩游戏，天天那可是要比我们这些大人还忙呢！”

    “我看他们只要有手机在手，哪里还有半点时间去学习的。”

    “所以啊，这手机我怎么可能不没收呢，警察同志，我这真的是为这个孩子着想，警察同志，您说说，我这小姨当得容易吗，关键是这个狼心狗肺的小东西根本就不理解你，我，我，我真的是太难了。”

    说着汤盼盼还用手指擦了擦自己的眼睛。

    活脱脱的一个受了天大委屈的小姨。

    苏青看得直眨眼，人才啊，这位小姨绝对是妥妥的人才。

    而这个时候，肖宇却不干了，这孩子豁地抬起头，直盯着自己面前这位，唱念坐打俱佳的小姨，一双小拳头握得死紧。

    单薄的小胸膛也在不断地起伏着。

    看得出来，小少年并不认可自己小姨的话。

    而汤盼盼自然也看到了自家外甥那颇有些不善的眼神，当下汤盼盼的眼神一冷，嗔责了一句。

    “喂，小兔崽子，你用这样的眼神看我干嘛，怎么着，我现在养着你，还养成仇来了不成。”

    本来汤盼盼还要再继续往下说呢，不过却只觉得面上一疼。

    被什么东西砸了一下。

    于是她抬头看向那东西飞过来的方向，却见苏青正漫不经心地摆弄着一支中性笔，而那支笔的笔帽却不见了。

    当下汤盼盼吞了吞口水，她已经意识到了，所以刚才砸在自己脸上的那物，不是别的，而是苏青的笔帽。

    而这个时候苏青也正挹头向着汤盼盼展颜一笑。

    笑容怎么看都有点欠抽的意味。

    一张口，明明是表示歉意的话，但是却让人听不出来丁点的诚意。

    “哦，对不起了，一时手滑。”

    汤盼盼：“……”

    你这手滑还特么的带自动瞄准的。

    孙晨的嘴角直抽，再看看自己其他的小伙伴们，好嘛，一个个也都和自己一般的模样。

    都是一副想笑，但是却又要偏偏强忍着的模样。

    头儿，你这操作，简直就是六六六啊。

    直到这个时候，苏青的目光才转到了肖宇的身上，依就是一副笑眯眯的模样。

    孙晨往吴凡的身边凑了凑，将自己的声音压得很小声，很小声的那种。

    “喂，吴凡你有没有觉得，咱们头儿现在不管怎么看，都像是一只狼外婆？”

    吴凡刚想要点头，立刻想起了什么，于是他正了正脸色，也同样的将声音压在很小声的那一挂。

    “其实，这个啊，你可以再大点声说。”

    孙晨没好气地白了吴凡一眼。

    “靠，你小子这是当兄弟傻了不成？”

    吴凡同样用白眼回了过去。

    “嗯，你小子不傻，是我傻行了吧。”

    而苏青已经看着肖宇，问出了自己的问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏青：猴崽子，你给本大神过来，不拍你个满脸桃花开，你小子是不知道桃子为什么这么红。

    日常求票！