
朱砂印已解，疼痛渐渐散去，卫瑶卿转身离开。

风起，百年古杏簌簌落了一地。不多时便有三人出现在了天师道口，徘徊了片刻之后如有约定一般同时出现在了古杏树下。

“那只镇宅的女鬼已经被人收了。”说话的人，若是卫瑶卿在的话，能认出就是不久前曾见过一回的崔远道身边的魏先生。

魏先生身旁的两人同是术士，闻言不由惊讶不已：“连点动静都没有，这么快！”

“是上次打了朱砂印的那个人么？”

“不敢肯定是不是同一个人，但绝对是个高手。连点打斗的痕迹都没有，眨眼的功夫就收了那女鬼，不是收服之人手段太高还能是什么？”魏先生不由皱眉，“也不知道那人什么来头，不过手段不会低于阴阳司的五位天师。天下术士奇人辈出，果然不能小觑。”

“还好在杨公回京之前发现了那只女鬼，若是杨公相看风水时看到了，那才叫出大事了。”其中一人一副心有余悸的样子。

“杨公是风水大家，什么情形没见过？你们多虑了。”魏先生摇了摇头，叹道，“罢了，收了最好，我等回去吧！”

三人口中说的杨公是阴阳司的五位天师之一，名杨筠松，别号亦玄，世人又称他“救贫先生”，因为喜好走街串巷，替人指点风水而得名。是风水堪舆的顶尖高手。

“说起来，杨公好端端的，怎么会离京？”一个术士时分不解，“先前杨公不是在替圣上选址皇陵么？”

“李修缘年纪轻轻就登上大天师的位子，论资历，论家世，这个位子怎么轮的到他？杨公自是不满。”另一个术士不屑的撇了撇嘴，“还不是出卖了前大天师自己的岳父大人得来的位子，这等人的人品自然叫人不齿的，阴阳司中看不惯他的又不是没有。”

“李修缘实力是有的，否则前大天师也不会这般器重他。”魏先生叹了口气，“你们再不满可以私下说，何必在这里说这些话？小心隔墙有耳。”

术士乃天下奇人，尤其进入阴阳司的，确实有几分能力，有能者难免脾气有些古怪，清高而气傲，张家是延绵了几百年的术士世族，前大天师不管出身资历都足够了才叫人不敢多说，如李修缘这样半路出山的，阴阳司的人能服气才怪。就算同是程厉盛一派的人，也未必会服李修缘。

“卫六小姐，你回来了？”回去的时候，正见李欢人已坐到了观席上，手里还拿着一只墨色食盒，见她回来扬了扬手里的食盒。

卫瑶卿走过去坐了下来：“来时倒没注意你带了小食来。”

“方才让人去买的。”李欢笑道。

“多谢。”卫瑶卿点头坐下。

一旁的崔琮看着笑而不语。

“卫六小姐何必那么客气呢！”李欢摸了摸鼻子，似乎有些尴尬。

“你结交人以诚，我总是要铭记在心的。”卫瑶卿接过了食盒。“怎么到观席上来了？”

“君宁下场要多练练，正好多出一人，我便过来坐了，总不能冷落了你……你们。”

卫瑶卿点头：“多谢。”

崔琮不喜小食，看卫瑶卿捏了一块山楂卷儿放进口中，李欢脸上笑容却渐渐淡了下来：“虽然之前因为那件事，我们跟武三郎约好的打马球是打不成了，但接下来一段时日，我却是不能来了。”

“为何？”

一旁的崔琮突然开口：“是国子监的六艺试吧！还有一个半月的功夫。”

九月又被长安世族少年少女们戏称为“试月”，四年一度的科考，三年一度的钦天监入试考核，国子监的六艺试等等一系列数得上名号的考试均在九月。

“如此，倒是要准备一番了。”她不曾进过国子监，但张家族中的孩子也有入国子监的，自然知道六艺试的重要性，考得好的，说出去也能沾上几分光，若是考的不好，那就有些丢人了。

李欢在国子监的成绩不错，国子监分四院：太学院、四门学院、书学院、算学院。虽说明面上四所学院各有所长，但私下都认为太学院最好，宗室子弟，一品大院家眷大部分在太学院读书，是读书，也是权贵互相结交的途径。

卫家也有在国子监读书的子弟，伯父卫同知的独子，卫家的嫡长子卫君临就在国子监的四门学院读书，不过那是之前了。自从卫同知出事后，他也被软禁在卫家长房的院内，国子监的课也暂停了。

京兆府牧官居正二品，除却家世外，李欢确实是因为读书读得好才进的太学院。

“九公子今年可准备参加六艺试？”李欢似是随意的问了一句，“听闻九公子从8岁入学国子监开始，到如今参加过七届六艺试，每年都有单科第一的牌子入手。”崔九郎的名声可不是空穴来风。

“这倒是不清楚。可能参加一两科，也有可能不参加吧！”崔琮笑了笑，倒也风光霁月，“我有腿疾，一向甚少理会这等事，不过听说九弟今年准备入场科考，族里的十三弟也要提早入学了。回去倒是可以打听一二。”

“不必不必。”李欢连忙摆手，“原本你我随意一提，旁人若是多心了便不好了。”

崔琮笑了笑，也不再多提。

李欢转头又问卫瑶卿：“听君宁说你要参加今年的钦天监入试考试？”

卫瑶卿点头，俏皮的眨了眨眼：“不过我可没有你们这么大的压力，我父亲考了二十年的钦天监，我考上十年若是能上就青出于蓝而胜于蓝了。”

听她这般打趣，李欢、崔琮都笑了出来。

何太平担心了一整天，直至晚上入睡前，还觉得有几分不可思议，今日卫六小姐去打马球居然没出什么事，松了口气的同时，隐隐有几分庆幸。

只是他没想到等到第二日就出事了，而且是连着两件大事接踵而来，第一件便是阴阳司的五位天师之一的杨公杨筠松回长安城的途中遇上云麾、归德两营操练演习，回京路过的杨公不小心被误伤摔断了腿。第二件事来自国子监，几个太学院的学生打架，有人被换了院，国子监的学生打架，何太平可不觉得这是小事，弄的不好就是宗室世族间的内斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043032"  chaptername="第三十三章  杨公">加入书签</a>
</div>
