    冷小凝的声音落下，在她的娇躯上，遽然间扩散出了一股股惊人的能量，使得空间连连炸开。

    好强！

    孙武一众人瞳孔一缩暗道。

    苏东皇淡然一笑，眸子充满了深邃的光芒。

    “这是什么？”

    任凯神色惊恐，感受到来自冷小凝身躯上的极致威胁感。

    “哼，和小凝交手，就算你是万族的人，也要死。”

    顾青看着任凯，丝毫不担心冷小凝的安危。

    面前这单打独斗，小凝完全是可以虐杀这任凯。

    林霄也是点了点头。

    “你。”

    任凯闻言，脸色更是阴沉到了极点。

    “糟了。”

    突然间，他神色一滞，双瞳骤然间一缩。

    冷小凝的速度极快，在他身边产生了残影，当他再度凝眸的时候，发现冷小凝刹那间出现在了他的眼前。

    内心骤然间狂缩。

    这个时候他探其手掌，想要迎面阻挡这一击。

    然而还是慢了一拍。

    “给我先躺下吧。”

    冷小凝幽幽之声响彻而起。

    “咚！”

    伴随着冰冷的轰鸣声音响彻而起，任凯的脸庞登时遭受了强烈一击。

    躯体直接被这股力量轰飞了出去，满脸的狰狞，口吐血水。

    “这冷小凝的实力竟然如此恐怖。”

    “也不知道这冷小凝，究竟是什么身份。”

    “会让诸天万族如此大动干戈。”

    “在诸天星域之中，也没有听过冷小凝的名字。”

    孙武立于虚空之上，看着冷小凝浑身燃烧着的气势后，不由的吐声道。

    虽然他们二人境界相似，但是若是他们两人一战的话。

    他似乎并不是这冷小凝的对手。

    后者修炼了一种极为高超的身法。

    还有一直帮助冷小凝的苏东皇。

    他又是什么人？

    和诸天星域万年前禁忌的传奇人物同名同姓。

    是巧合。

    还是隐瞒了真实姓名。

    很奇怪。

    和冷小凝他没有胜算，和这苏东皇若是交战的话，他会直接被秒杀。

    “怎么不出手了？”

    冷小凝立于虚空之上淡淡的说道，身躯的杀意，登时化作了杀意流光，于苍穹之上爆发而起。

    她的幽幽目光之中，强烈的杀意，刺痛了任凯的双眼。

    “混蛋！”

    任凯脸色狂变，他可是武君七品的武者。

    而且掌握了超强的毒术，如今竟然遭受了这样的对待，现在他已经重伤了，还怎么可能出手。

    内心十分的不甘。

    但同时又有着恐惧之意。

    现如今他的人，不是重伤，就是陨落。

    而且万族的那些家伙，都在各个界域，所以现在这里只有他一人。

    “冷小凝。”

    “你给我罢手！！！”

    任凯怒道，一脸狞然。

    然而冷小凝的双眼平静的看着对方，不为所动。

    从任凯伤她师兄那一刻，这任凯，她就不可能放过。

    “轰！”

    冷小凝直接降临在了任凯身旁，使得后者瞳孔猛地一缩，内心忽然间涌现了一个不好的预感。

    苏东皇淡淡的一笑，作为杀神殿，就应该有着这样的杀伐锐利之意。

    “万族的！”

    “我师兄的伤，我要从你们万族身上一点一点的扒出来！”

    冷小凝玉足直接踩在了任凯身躯之上，后者眼眸极其阴冷、森然，露出了屈辱的表情，他额头青筋暴涌。

    不过随后他笑了，笑的极为阴冷。

    “冷小凝，就算是我死了，你们也不会安稳的。”

    “诸天星域的计划已经浮现了。”

    “我知道你们的身份，而不只是我，诸天星域的各大古老大族，都清楚！”

    “除我们万族之外，还有很多很多针对你、不、针对你们杀神殿的计划！”

    “你们不会继续留在这个世界的。”

    任凯放肆的狂笑，眼眸阴冷至极。

    “噗嗤。”

    冷小凝没有再听他的话，而是直接玉足踩下了他的胸膛，大口的血水，直接从任凯的嘴巴中喷出，染红了地面。

    任凯浑身抽搐，眼眸有着强烈不甘，还没有说完话，这冷小凝就动手了。

    “我在下面、、等着你们！”

    他狞然一笑，眼眸充血，脖子一歪，便是生息全无。

    死了。

    他来荒芜大地，是为了万族的计划。

    但是没有想到计划还没有成功。

    最后死在了杀神殿之人手中。

    冷小凝的脸色极为的冰冷，内心非常的愤怒。

    果真是针对他们杀神殿的。

    这该死的万族！

    从任凯的话中除了万族，还有其它势力！！！

    她看向苏东皇，见到后者紧皱眉头，显然任凯的话，师爷也听到了。

    “诸天星域的计划？”

    苏东皇暗道，这诸天星域的计划，是什么。

    当然他知道任凯不过是一个小人物。

    他只知道有这么一个东西。

    但若是询问内容的话，必然一问三不知。

    这计划是来自你们诸天神殿的吗？

    苏东皇眸子冰冷，抬起双眼，朝着苍穹看去，这计划虽然不知道是何人启动的。

    但是可以确定。

    和诸天神殿的关系，相差并不大。

    苏东皇沉默了。

    但知道他的时间，也更加的紧迫了。

    “死了。”

    “万族的人被冷小凝杀了。”

    虚空之上孙武等人吐声道，但是他们可没有任何可怜之意。

    这家伙骗他们的事情，他们可是还记得的。

    让他们就剩下了七天生命。

    死不足惜。

    “就知道这万族的不是小凝的对手。”

    顾青、林霄二人强忍着身上的痛楚，咧嘴笑道。

    “黑魔城中，应该有不少宝物吧？”

    苏东皇决定不再想了，兵来将挡水来土掩，他淡漠的一笑，看着庞大的黑魔城，眼眸闪烁着一道光芒。

    “都下来吧！”

    苏东皇抬起双眼，看着虚空之上的孙武一众人道。

    现在荒芜大地之中出现了以万族为首的大联盟。

    那他自然不可能坐以待毙。

    不过此时此刻，人皇傀儡已经闭上了眸子，他尝试催动人皇傀儡的力量，然而催动后，身体产生了阵阵的刺痛感。

    不行。

    现在人皇傀儡已经完全催动不了了。

    不知道下一次，什么时候可以再度利用傀儡。

    “是。”

    听闻苏东皇的话，众人不会有任何的反抗。

    若是反抗，无疑是和找死没有区别，人家可是灭了将近二十名的武君。

    还有先前陈泉招来的武君。

    都被面前的苏东皇给解决了。

    在他面前若是有任何的小心思，怕是要去见鬼了。

    黑魔城还是有许多存货的。

    大量的宝物应有尽有，大部分应该都是抢夺而来的。

    当然苏东皇自然不可能心善，将这些原原本本的送回给他们主人。

    现在这些东西，就归他们了。

    与此同时。

    在某一座极其古老的黑暗之地中一名青年的脸色变得极为阴沉了起来，他的双眼爆射可怕的杀芒。

    那股气势，让他身边的女伴，都不由的皱了皱眉。

    同时她似乎也察觉到了什么。

    “任凯死了？”

    这一幕，让二人的脸色都是变得极为冰冷，浑身涌动着极为强盛的可怕杀念。

    一望无垠的杀念绽放天地间。

    “杀神殿的那两个家伙应该被救走了。”

    “这混蛋的任凯，竟然这么大意。”

    “自己死了不要紧，竟然连杀神殿的人，都被救走了！”

    女子的声音清冷至极，眼眸之中，有着一道可怕的锐利光芒。

    “任凯，虽然很孬，但是手段还是有的。”

    “即便是在这片荒芜大地之中，他也算是能够排的上号的人物。”

    “能够将他杀的人，自然不简单。”

    “或许出手的人，和杀神殿有关系也说不定。”

    男子淡漠的吐声道，眼中无喜无悲。

    但语气却已经无比的森然。

    “该怎么做？”

    女子询问道。

    “哼，放心，荒芜大地的时间还有很久，我们就陪他们慢慢玩。”

    “他们终归是逃不脱我们万族的手掌心的。”

