    感受到极北冰原的战斗波动。

    八位来自不同高等位面，受主神邀约的大圆满纷纷而至。

    “林雷对吧，何必为难他们！”

    来自火系神位面的巴默全身燃烧起了金色的火焰，腾绕的火焰周围，空间都被焚烧出的空间裂缝，摆出了一副一言不合就动手的架势，毕竟动他带来的人, 怎么看都像是给他这个火系大圆满下马威。

    “林雷，别理他们，直接来南海海域的众神墓地！”贝鲁特的传音直接在林雷脑海响彻。

    玉兰位面最为浩瀚地南海海域上空，林雷带着贝贝直接来到了这里。

    巴默他们也没有阻拦，只要不涉及他们的自身利益，大圆满之间, 几乎很少会非要分出个胜负，没有意义。

    “林雷, 三件至高神信物都集齐了吧！”贝鲁特与青火直接穿梭到这里。

    林雷与贝贝看着贝鲁特与青火的速度, 表情说不出的怪异。

    速度快到这般地步，没其他可能了。

    贝鲁特绝对超越了神的层次，超越神的层次，也只有主神了！

    “贝鲁特大人，你，你是主神？”林雷询问道。

    “哈哈……”贝鲁特爽朗地笑了起来，不由自得的摸了那黑胡子：“不只是我，青火也是！”

    林雷愕然。

    玉兰位面究竟有着什么，贝鲁特、青火甚至还有王健。

    无数位面一共只有七十七位主神，玉兰位面就有着三位？

    “好了，先别想这些了。”贝鲁特笑眯眯的连道：“三件至高神信物啊，这一次的至高神器终究还是落到我玉兰一脉手中了！”

    林雷惊愕，至高神器？

    贝鲁特与青火相视一眼，转而大笑：“林雷, 你可知道为什么同为上位主神, 那规则主宰与王健的实力却远超其他主宰吗。”

    “难道便是因为这至高神器？”贝贝连道。

    “对，四大规则主宰都拥有一件与他们属性相匹配的至高神器, 王健虽不是上位主神, 可他双系大圆满的中位主神加上与其匹配的至高神器，也可以算是规则主宰一级。”

    贝鲁特想到至高神器林雷也即将拥有，显得很是兴奋。

    没有德林科沃德的这一插曲，林雷很是痛快的与贝贝拿出了三件至高神信物。

    林雷地手中出现了镶嵌着九颗灵珠的戊铁皇冠，以及那红菱晶钻。

    戊铁皇冠自行悬浮了起来，红菱晶钻也悬浮起来。

    “咻！”红菱晶钻飞入戊铁皇冠那剩下的正中的镶嵌凹陷，顿时，三件信物终于完美合一。

    生命皇冠，出现！

    陡然，那泛着绿色地生命皇冠悬浮在半空，散发着万千绿色光芒，连太阳一时间都为之失色。

    “轰隆隆”天地开始震动。

    一道模糊的人影渐渐浮现，可怕的气息散发开来，那生命皇冠立即飞了过去，飞到那模糊人影的头上。强大的气息，令贝鲁特、青火都不由为之折服，林雷忍不住眼睛发亮，他明白眼前人身份。

    “生命至高神！”

    绿色的长袍，碧绿色的长发, 碧绿色的眼眸, 微笑间，天地似乎都为之震颤。

    “这就是生命至高神？”林雷盯着出现的这一个女人，头戴生命皇冠的女人！心底都忍不住悸动，论容貌，林雷从未见过比生命至高神更完美的，论气质，生命至高神那高贵的气质，是那般的出尘。

    生命至高神目光落在林雷身上。

    “天地诞生来，这是第七次至高神任务，也是我第二次发布至高神任务，恭喜你，林雷·巴鲁克，你完成了。”

    生命至高神声音极其温和，不但耳朵听到，连脑海中都回荡着这道声音，“按照任务规定，你现在可以向我提出一个要求，但凡我能做到的，我会为你完成。”

    声音回响中，林雷整个人都失神了。

    玉兰位面之外驻守的几位主宰，明显也感知到了这一幕。

    “怎么可能！”

    南海海域上空，数位主宰尽皆在此投影。

    “林雷，索要一件物质防御至高神器，我乌特雷德欠你一次人情！”

    毁灭主宰直接对着林雷说到，再有一件物质防御至高神器，他自信可以在主宰之中无敌！

    “哈哈！这般热闹吗。”王健身影直接在林雷身旁凝聚。

    “王健，你也是玉兰位面诞生的？”

    奥夫眉头一皱，这王健的气息明显是真身降临，有他在，恐怕今天在场的各位谁也没有机会。

    王健笑而不语，直接挥手将这奥夫的投影打散。

    “林雷，如果我让你放弃至高神器，选择为初静索要一枚主神格，你愿意吗？”王健笑眯眯地说道：“这样的话我便同意贝贝与初静的婚事！”

    在场的主神此刻都有些心底发毛，主神格一共就七十七枚，你向至高神索要一枚，这不是把刀直接架到了我们脖子上，鬼知道最后会落在谁的头上！

    林雷眼睛发亮，至高神器虽然对于他来说确实不错，但是能让自己的兄弟贝贝与初静有个好结果，对于他来说明显更为重要。

    生命至高神目光凝视王健。

    身为鸿蒙创造的规则化身，她自然能清晰的感知到王健的与众不同。

    “林雷，还请提出你的要求。”

    对付王健没有把握的生命至高神，声音直接在林雷脑海响起。

    “王健大人，不知初静需要的是哪一系主神格！”林雷对着王健问道，他记得初静同时修炼了毁灭、雷系还有命运三系。

    “命运规则吧，最好是命运一系的上位主神格！”

    王健直接将矛头对准了奥夫。

    “抱歉，林雷，如果你的选择同王健先生一致的话，这个要求我无法满足！”

    生命至高神用淡漠的声音直接拒绝。

    林雷再一次看向王健。

    “算了，你选一件适合你的至高神器吧！”王健无所谓的摆了摆手，他要的其实只是一个态度。

    林雷仰头看着半空中地生命至高神，道：“伟大的生命至高神。我需要一件攻击至高神器，一件剑形的至高神器！”

    “我，满足你的要求。”生命至高神淡漠道。

