    “让你小子去探查浩然剑宫的情报，这才过去几天的时间？”

    “你就那么快回来了？”

    玄武老祖斜睨着彭生，漫不经心的问道。

    “老祖英明。”

    “我有重大发现，所以不得不提前赶回宗门。”

    彭生心头一紧，急忙说道。

    “重大发现？说来听听。”

    玄武老祖闻言，生出一丝兴趣。

    彭生没有隐瞒，将当日的见闻，一五一十简单的说了遍。

    “你确定自己没有看错？”

    “你的意思是说，浩然剑宫有一尊极强的罗天强者坐镇？”

    玄武老祖有些不淡定了。

    这几日他刚刚打算和天策府联手，准备一起打压浩然剑宫。

    这些年经过再三核实，各方势力发现当初伏龙观的覆灭，和浩然剑宫有着很深的联系。

    所以自然而然，都对浩然剑宫产生了浓郁的敌意。

    “本来我还有些不信，现在看来当初伏龙观覆灭，确实是浩然剑宫所为。”

    “难怪这些年浩然剑宫如此低调。”

    玄武老祖目露精芒，神色间有着一丝忌惮之色。

    他生性谨慎小心，一时间变得有些犹豫起来，是否要继续和天策府他们联手打压剑宫，还是旁观为妙呢？

    “老祖，那您还准备和天策府他们联手吗？”

    “浩然剑宫有罗天仙人坐镇，而且据我目睹来看，那位神秘的仙道强者，怕是要比起您来都要强上一些。”

    彭生本来想要说强上很多，但考虑到自家老祖的面子，所以便说的委婉一些。

    “彭生，你没开玩笑吧？”

    “你感觉那人比起老祖我还要强大？”

    玄武老祖有些狐疑，但彭生是自己信得过的心腹，否则也不会派他去查探浩然剑宫的虚实。

    “老祖，我不敢隐瞒您。”

    “那人或许比您要强上很多……”

    “依照我的判断，很有可能是一尊二品罗天上仙甚至是……”

    说到这里，彭生没有再说下去，因为玄武老祖已经豁然变色，不复先前的镇定和从容。

    “你再说一遍。”

    玄武老祖脸色变得有些难看，再三确认道。

    “弟子说的句句属实。”

    “不敢有任何的欺瞒。”

    彭生“噗通”一下子跪下，表情凝重的说道。

    “好家伙。”

    “浩然剑宫居然还有这般强横的底蕴，难道是曾经的某个老怪物回归了？”

    “很有可能，毕竟浩然剑宫传承久远，以往漫长的岁月里，曾有门人出走一直未回。”

    玄武老祖越想越觉得有可能，心里不断的打鼓。

    “天策府那帮混账。”

    “差点把老夫给坑了，要是陪着他们一起去针对浩然剑宫，我们玄武楼还不得成为第二个伏龙观？”

    “玛德……”

    玄武老祖心有余悸。

    “老祖，现在我们怎么办？”

    彭生还是第一次看到自家老祖如此失态。

    “怎么办？”

    “当然不鸟天策府和丁家，他们要去送人头，咱们可不能犯傻。”

    “那要不要将这件事通知给天策府和丁家？”彭生小心翼翼问道。

    “通知个屁啊！”

    “此事必须保密，让他们两帮人去送人头。”

    “咱们静观其变。”

    玄武老祖想了想，又说道：“不对不对，我们也不能静观其变。”

    “如果正如你所说，浩然剑宫有一尊极强的上仙坐镇，那么他们崛起只会是时间问题。”

    “如果以后浩然剑宫称霸青州，我们玄武楼和他们没有什么交情，岂不是也要受到打压和排挤？”

    玄武老祖一时间有些发愁，明哲保身也不行，加入天策府和丁家阵营更不行。

    “老祖，我倒是有个提议。”

    这时，彭生突然开口了。

    “哦，说来听听。”

    “很简单，咱们为何不去帮助浩然剑宫？天策府和丁家联手打压剑宫，肯定是下场会非常难看，如果咱们选择站在浩然剑宫这边，以后就算剑宫崛起了，不仅不会为难我们玄武楼，而且还会记得这份人情。”彭生精芒闪烁，徐徐的说道

    “你小子简直是个人才。”

    “我怎么没有想到呢？”

    玄武老祖眼睛一亮，拍手道。

    “好，就按你说的办。”

    ……

    这一天，原本有意响应天策府主张的玄武楼，突然一改之前的态度，不仅旗帜鲜明反对联手打压剑宫，更是破天荒般表明，谁敢动浩然剑宫谁就是和玄武楼为敌。

    随着消息传开，引得整个青州一片哗然。

    “玄武楼的那个老东西，究竟是怎么回事？”

    “之前还和我说着好好的，现在竟然跳出来反对联手打压剑宫？”

    “难道是被剑宫的人收买了吗？”

    第一时间得到消息后，天策府的高层们，几乎暴跳如雷。

    “这是什么情况？”

    “不是说好了，三方一起准备针对浩然剑宫，现在玄武楼唱反调？”

    ……

    另一边，仙道家族丁家的高层们，也是有些懵逼。

    “大千世界还真是无奇不有。”

    “林师兄，玄武楼刚刚派人前来，表示无条件支持我们浩然剑宫，无论是谁敢冒犯剑宫，就是与他们为敌。”

    “而且来人还带来玄武楼不少的奇珍异宝，说是表示的一点心意。”

    剑宫大殿，关山面色古怪的对林岳说道。

    “啥？”

    “我没听错吧？”

    林岳醉气熏熏，迷迷糊糊的问道。

    “你没听错。”

    “现在天策府和丁家都是气急败坏，整个青州的局势又有了新的变化。”

    “这下子我们浩然剑宫的处境，倒是没有那么的糟糕了。”

    “不过说起来，那玄武老祖究竟是什么个意思？”

    关山面露困惑，浩然剑宫和玄武楼没有任何的交集，对方却在这个时候站出来力挺剑宫，虽然有些莫名其妙，但却表足了善意。

    林岳和关山大眼瞪小眼，二人都是百思不得其解。

    他们并不知道，这一切都是赵凡前些日子，在剑宫之外一剑劈灭山丘造成的影响。

    “有趣，真是有趣。”

    “天策府和丁家要对付浩然剑宫，玄武楼却跳出来反对。”

    “局势越来越乱了。可越是混乱，对我们天灵会越有好处。”

    “不到三年后，就是白极秘境开启的日子，青州能有资格进入其中的，只有最强的三个一流势力的门人。”

    “伏龙观覆灭了十年，我们天灵会趁势崛起，只要取代其地位就能获得进入秘境的资格。”

    一座漆黑的宫殿中，有神秘的强者冷笑自语，笑声非常的阴森和恐怖。

