    战争中最绝望的不是短兵相接的白刃战，最绝望的是敌人能打到你，你却无能为力，古代战争中，最重要的就是在弓箭手的骚扰中，压制住步兵冲锋的冲动。

    　　看着身边的同袍被箭矢命中，哀嚎着倒地，任何人的心中都会产生极大的心理压力。

    　　能压制住冲锋的冲动，在敌人靠近之后再发动冲锋，这在古代便可称为一支强军了。

    　　可那些军队面对的还只是羽箭，罗林城中的守军面对的却是呼啸的炮弹，密集的子弹，被命中的同袍无一不是肢体粉碎，当场暴毙。

    　　如此惨烈的死亡方式，在最短时间内，就让士气下降到了冰点，军法官为此连杀数名扰乱军心的士兵，结果却引发哗变被杀，最终还是仅剩的少数魂师镇压了军队的哗变。

    　　本来朝中的官员和贵族在战争之前，还在考虑能不能趁着这个机会在雷恩国王手中捞到什么好处，现在这种心思全都没了。

    　　还捞什么好处，能活下来就已经是万幸了，郁金香公爵军势如此之强，罗林城一战而下，一但城破，他们这些负隅顽抗的家族恐怕都要被清算。

    　　不少人都生出了逃走的念头，郁金香公爵并没有围城，只要在另一面用绳子坠下城墙便可以逃走，也可以把城中的情况传递出去。

    　　这一幕幕承影都看在眼里，逃走的权贵他也没有追杀，消息扩散出去对他接下来的战略也是有利的。

    　　他现在的攻城法，不是短时间内能想出办法防御的，届时他兵锋所指，就算不开城投降，也会士气大跌。

    　　炮轰三日，虽然目标都只是城墙上的守军，也让罗林城中的士气崩溃了，面对占领了倒塌城墙的郁金香大军，罗林国王卸下武器，亲自出来投降。

    　　承影不是很清楚，这是正常的投降流程，还是罗林国王被架空了，现在扔出来只是为了当一只替罪羊。

    　　承影只是面无表情的接受了罗林王国的投降，命人将其软禁起来，罗林国王松了口气，认为承影没有杀他，日后说不定还有当个傀儡的机会，至少命保住了，说不定还有机会当个太平王。

    　　以郁金香公爵的强悍，在他手下做个傀儡，日子过得未必就比当国王差多少。

    　　只是他并不清楚，承影在心中早就给他判了死刑，旧时代的封建统治者，在他的新制度下，没有活下去的余地。

    　　他不仅要死，还要死的极为屈辱，无数真真假假的罪名会被安在他的身上，当众接受审判，然后在将他批判的体无完肤后以民众的名义审判他。

    　　这是地上天堂党惯用的手法，只有这样才能将旧时代统治者的尊严彻底踩在脚下，为新时代的人树立自信，树立他们是人而非牲畜的信念。

    　　承影需要的是一群为了自己的美好生活奋斗的人，而不是牲畜一样在工厂中消极劳作的奴隶。

    　　之所以现在只是软禁他，并且好吃好喝给他贵族般的待遇，那是因为承影还没有能力审判他，审判一位国王并不是问题，杀灭一族都不是问题。

    　　只要有实力，你可以审判任何人，但真正犯了众怒的是，以人民的名义审判，那是可怕的，以往羊群一样的凡人站了起来，拿起了武器，气势汹汹，在通红的钢水旁，举起铁锤与钢枪，争取自己的权利。

    　　这是多么可怕的事情，这是任何现有制度的受益者都无法接受的。

    　　所以他要留着这个国王，等到他什么时候做好了独战天下的准备，再当着全国人民的面，将他依照新的，万民议定的法律审判。

    　　一将功成万骨枯，更何况是颠覆一个时代，相比于真正的弱者的反抗，踩着伙伴的鲜血与尸骨，只为了在上位者身上狠狠咬上一口，那样悲壮的失败，现在已经好了太多。

    　　攻占了罗林城之后，承影做的第一件事就是出榜安民，虽然没什么人信，但还是那句话，信任是一点点建立的。

    　　对于军纪这一点承影抓的很严，说不可以劫掠，就绝对不可以，一些认为这禁令只是说说而已的家伙，脑袋都被挂在城头上了。

    　　这一幕也被传了出去，虽然对承影自身军队的士气有所打击，但早就习惯了军纪严明的将士们也只是感叹这条高压线绝对碰不得。

    　　他们是真的知道高压线这种东西的，虽说是直流电，但特制的癌细胞电池电压也是很高的，电死人的事故也是出过的。

    　　另一方面，作为不许劫掠的补偿，承影让军中各师带人把城内权贵的家抄了一个遍，不反抗的抓起来软禁，反抗者直接炮轰，轰平为止。

    　　除此之外，郁金香公爵还传出了均分土地的消息，人人生而平等的言论虽然惊世骇俗，但均分那些被抄家贵族的土地这实实在在的利益，却是一下子让城中的民心稳定下来。

    　　那些对罗林国王的愚忠者的反抗很快被弹压下去，民众对郁金香公爵的统治极为期待，承影则在曾经庄园中培养的，政治觉悟足够的学员中挑选出一部分，接手了罗林城的统治。这里将是他未来很长一段时间的统治重心。

    　　彻底给城市洗牌一下，换成自己人是极为有必要的，刚好城内权贵不是被炮轰，就是被抓，权利正好陷入真空期，刚好接手。

    　　只不过承影很清楚，想要统治稳固，还要展现出更加震撼的力量，不然罗林城中还有大量城狐社鼠，这些欺软怕硬的家伙，总不能一直维持着一支常备军专门看着。

    　　必须想办法震慑住这群人，这个办法，承影则是早有准备，城内大清洗的过程中，就有贵族叫嚣。

    　　“郁金香公爵！你嚣张不了多久了，王城狼烟一起，罗林王国内，十八路诸侯绝对起兵讨伐，届时十万大军围城，便是你有天大的本事也要命丧与此。”

    　　承影当时只是命令炮兵阵地瞄准开火，把这群人给轰成了渣，内心却留意起了这十八路诸侯，若是要杀鸡儆猴，那这十八路诸侯无疑是最合适的了！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

