    “护盾！”

    郑千秋大吼一声。

    城墙上方，上千名士兵手中白芒闪耀，拍于城墙表面。

    霎时间，城墙覆盖上了一层白色的膜。

    这时兽潮已经冲到城墙根部进行冲撞。

    猛烈的撞击让城墙震动，但是却无法撞碎这层防护。

    上百头飞行异兽已经飞向城头，张开血盆大口朝士兵们撕咬而去。

    就在这时，凌霄剑仙踏步向前，拔剑瞬斩，一道百丈剑芒横贯天地。

    恐怖的剑气让空间都开始震动起来，上百头异兽被剑芒击中，瞬间化为一滩碎肉。

    安林还是头一回看到班主任出手，不得不说那模样就是帅！

     学生们使用一道道远程仙法，朝地面的异兽群激射而去。

    因为兽潮时，异兽的数量多而且分布密集。

    他们释放仙法时，连瞄准的力气都剩了，只需要不断放炮。

    城墙上的术法师也是不断释放着火球，冰箭，攻击着下方的异兽。

     很快，又有两三百头异兽被击毙。

    安林目前唯一用得上的强力的仙法，就是撼山拳了。

    一招撼山拳下去，运气好的话，能弄死一两头异兽。

    就这样，安林不停歇地用了七八发撼山拳，在杀死了十头异兽之后，便累得不要不要的。

    他靠在墙头，磕了两枚补气丹，默默注视着战况。

    凌霄剑仙的存在，让空中的异兽无法攻击守城士兵。

    而地面的异兽，因为无法突破城墙，只能被动地在城下挨炮。

    大部分学生也是站在城头，边嗑药，边无止境地释放大量仙法，既安全，又高效，杀得那叫一个爽快。

    看到这个情况，安林暗暗点头。

     这场战斗……稳了！

     然而他刚觉得这场战斗没问题之时，一柄黑色的长矛便从远处忽然而至。

    它的速度非常的快，拉出一条几百丈的黑线。

    不小心触碰到它的异兽，全部被撕裂粉碎。

    “轰隆！”

    白色的屏障被击破，那厚重的钢铁城门也被长矛那恐怖的力道炸穿，形成了一个大洞。

    看到了一个豁大的缺口，异兽们纷纷疯狂地朝缺口涌去！

    凌霄剑仙脸色一沉，冷冷地望着远处：“我去去就回，轩辕诚，苏浅云，你们负责守住领空！”

    轩辕诚和苏浅云闻言郑重点头。

    凌霄剑仙御剑而起，整个人化作一道白色流光，向远处飞去。

     城门突然被破，术法师将炮火集中在城门的附近，阻挡着异兽涌进城门。

    上千名枪兵开始迅速聚集在城门之后，将冲进来的异兽一一斩杀。

    轩辕诚御剑而起，向天空中的飞行异兽冲杀而去。

    苏浅云则是静立墙头，淡蓝色的月光轮自行飞向空中，划出一道道致命的轨迹，将空中的异兽切成两半。

    就在这时，一只全身绿色火焰的黑马冲入城门。

    枪兵的长枪刺在它的身体之上，如同刺中钢铁，传来金属般的撞击音。

     大量的火苗从黑马的身上浮现，扑向枪兵。

    士兵们被火苗击中，面容开始快速衰老。

    一道道气息从他们身上剥离，一时之间，城门后惨叫连连。

    “这……这是灵兽，地狱马！”有的士兵开始惊呼。

    镇守城门的士兵闻言有些惊慌，灵兽等级的敌人每一只都极难对付。

    地狱马吸取着从士兵身上剥离的气息，面露畅快的神色：“人类修士的生命，真的是太美味了。”

    然而即使是灵兽，士兵们也是奋不顾身地冲了过去。

    他们的身后，是上百万的居民，必须死守住这里。

    无数的兵器刺中地狱马，别说伤到它了，甚至连让它退后半步都做不到。

    “太弱了，现在就让我饱餐一顿吧……”

    说着，绿色的火焰形成风暴，开始向四周扩散。

    忽然间，一个威武的身影从天而降。

    银色的大棒冲破火焰，击向地狱马的头部。

    地狱马反应很快，直接向后跃开。

    “轰隆！”

    地面震动起来，一个威武雄壮的猴子从烟尘中走了出来，正是那果花山的金目猴王！

    “哪里来的臭猴子，竟然帮助人类修士！”地狱马看到丑猴王，当即怒道。

    “哪里来的丑猴子？我是从果花山而来，梦想有一天能去西天找偶像的丑猴王！”金目猴王挥舞着银棒，扑向地狱马，“废话说完了，纳命来！”

    地狱马全身火焰大盛，也是向金目猴王冲撞而去。

    两大灵兽冲撞到一起，顿时将方圆十丈的土地皆尽炸裂。

    士兵们纷纷逃开两者战斗的地方，和其余异兽拼杀在一起。

    有了小丑当先跃下城头，数十名习惯近战的学生也是纷纷跃到地面，和地面的异兽拼杀在一起。

     安林也跳下去了，从十丈高的城墙跳下去实在是有些刺激。

    不过他现在已经是道之体十段的男人，肌肉骨骼都强大至极，落地时仅仅是双脚有些震动，并没有受伤。

    “吼！”

    这时，一头全身赤红的狼已经扑向安林。

    安林抽出金琉璃长剑，向赤狼斩去。

    他不再用撼山拳，这种仙法虽然威力巨大，但是极为消耗体内的元气，不能持久作战，对付普通的异兽，只要拿剑来砍就行，正好练练剑法。

    从梦音仙子手中用五枚灵石买的《独门基础剑法大全》，他已经融会贯通。

    此时出招，已经有了几分剑客的样子。

    劈斩挑刺都有模有样，很快便将那头赤狼斩杀。

     这时，一只全身散发寒冰气息的白毛巨熊，扑到安林的面前，一掌拍去。

    “无极剑神斩！”

    安林大喊一声，金色的剑光劈向熊掌。

    “轰隆！”

    浩瀚的巨力传来，他被巨熊一掌拍飞。

    “灵兽？”

    安林定睛一看，那白毛巨熊正散发着强大的气息，是一头灵兽无误。

    他落地之后，一阵胸闷。

    望着再次向他扑来的巨熊，他换上了准仙器的胜邪剑。

    白毛巨熊依旧是一掌拍来，掌中还携带了寒冰之力。

    安林不躲不避，迎面冲了过去，手持胜邪剑就是一斩。

    “哧！”

    鲜血飞溅，白毛巨熊的手臂被一剑斩落！

    “吼！人类，你竟能伤我！”

    白毛巨熊断了一臂后，吓得连连后退，一脸警惕地望着安林手中的剑。

    它自认皮糙肉厚，即使是育灵期的修士也很难直接斩断它的手臂，这个道之体境界的修士能做到，问题必然出在那把剑上。

     安林抖了抖剑花，脸上浮现出自信的笑容。

    轰轰轰……

    地面开始震动起来，一头全身长满尖刺的巨象，开始出现在安林的前方，冷冷地注视着他。

    他的身后，忽然出现让人心悸的气息。

    只见两头全身散发着黑气的雄狮缓缓走来，一双红色的瞳孔正望着他的身子，张开嘴巴，露出漆黑尖锐的獠牙。

     安林的额头开始渗出冷汗。

    他发现，他好像被包围了。

    而且还是四头灵兽……

     要知道，这次兽潮中，灵兽的数量可能都不足十个。

     麻蛋，要不要这么背！？