    第2266章最快的定亲

    武将军的亲兵厉害，拿到信后，立刻骑马往毒虫沟大营送，还派人给谭夫人传说，说：“谭夫人放心，三个时辰内，一定把信交到谭千户手里。”

    “多谢。”谭夫人松了一口大气，又去找了林总旗，吩咐他：“请林总旗把跟来卖药材的妇人都召集过来，我有话要说。”

    “是。”林总旗算是谭千户的心腹，没有多问，只照做，不过一刻钟就带着永林卫的八个妇人过来到谭夫人的马车前。

    “见过夫人，夫人寻我们来有何事？请吩咐。”林总旗娘子身份最高，带头问道。

    谭夫人道：“把你们喊来是有三件事，第一，我没有得痨病，是气管被黄豆堵住了，所以咳了几个月不见好，刚刚秦夫人已经帮我把黄豆取出来，我是大好了。”

    她说这么长的话是一点没咳嗽，也没有喘不上气的模样，可见是真的好了。

    “恭喜夫人！”林总旗娘子很高兴，夫人好了，肖胡氏就不敢再无法无天。

    谭夫人又道：“第二，我家跟肖家从来没有说过什么亲事，香姐儿她这辈子嫁谁都可以，绝不可能嫁给肖百户家！”

    这？

    在场的人都惊了，谭夫人特地找他们来说这话，可见是恨死了肖百户家，肖百户怕是要完蛋！

    看来她们得做选择了，不能再两边都讨好。

    林总旗娘子率先表态：“夫人放心，咱们都是懂事儿的人，不管谁吹出什么大牛来，我们是从来不信的。”

    谭夫人点头，笑道：“我信林娘子的话，毕竟大家伙处了几年，你们是什么秉性，我都是清楚的，心里有数。”

    这话说的，在场有三个妇人是心下咯噔，忙道：“夫人，我们脑子不聪明，可都是听话的，夫人怎么说我们就怎么做，绝不给人蒙骗了去！”

    夫人已经大好，肖家要完蛋了，她们可不想被肖家连累。

    谭夫人：“既然你们这么说了，那我就信你们。”

    说了这番安抚加拉拢的话后，又拿卖药材所得的银票，给她们看，等她们看得眼睛发直后，是道：“这是咱们这次卖药材得到的银两，六千多两，只是我还要在长梁卫多待几天，等身体彻底痊愈后，才会回永林卫，等回卫所后，银子就会分给各家……地里还有药材，你们回去后，好好侍弄，以后有的是好日子过。”

    说完，谭夫人是紧接着道：“这第三件事就是，卫所是军事重地，是个讲军法军规的地方，无论是谁，都要守规矩，否则被军法砍了脑袋，也是咎由自取，你们听明白了吗？”

    声音不大，说出来的话却很吓人，在场的妇人忙道：“听，听明白了，夫人放心，我们会守规矩，绝不做祸害卫所的事儿！”

    谭夫人满意了，是笑着拿出一个荷包，递给林娘子：“你们跟着来卖药材，辛苦了，这十两银子是我的私房钱，你们拿去分了，回家跟孩子们吃顿好的。”

    这一番敲打加施恩下来，不说在场的妇人，连林总旗都服了。

    “多谢夫人！”林娘子接过银子，又保证道：“夫人安心的在长梁卫养病，卫所有我们看着，出不了事儿。”

    “对对对，夫人放心，我们会守好卫所，谁敢在咱们卫所生事儿，我们饶不了她！”其余妇人们也赶忙应道。

    谭夫人笑着点点头，没说什么，让她们回吧，自己则是让肖成举驾车，往卫所内奔去。

    肖成举见了谭夫人的手段后，相当佩服，也越发坚定自己要娶谭小香的决心，忙完一天的事情后，特地买了一只鸡、五斤肉回家，相当豪气的对肖寡妇道：“娘，全做了，咱家今晚吃顿好的。”

    啪一声，后背被肖寡妇拍了一掌，骂道：“你疯了，这可是一只鸡一条肉，一顿全吃了，你当自己是啥皇亲国戚不成！”

    可肖成举会哄人，是道：“娘，儿子今天遇上大好事了，所得堪比金山银山，您不用省着，全煮了！”

    肖寡妇听得眼睛亮了，问道：“你找着好生意了？还是搭上啥贵人了？”

    “娘别问了，等吃完晚饭，儿子自然会说，先去做饭吧，我去跟小老弟玩会儿。”肖成举跑去跟小青云玩了。

    小青云一岁多了，已经会说简单的话，看见肖成举来了，是高兴的喊着：“二嘎嘎！”

    肖成举差点倒过去，是抱起他道：“是二哥哥，哥哥，不是嘎嘎，教过你好多回了，咋还是说不清楚。”

    小青云是个乖孩子，听罢是认真的学起来，可发出的声音还是：“二嘎嘎，二嘎嘎。”

    “诶，好了好了，不用学了，二哥哥以后再教你啊，免得你再嘎嘎下去，别人会以为咱家养了一群鸭子。”肖成举是投降了，又去看小贵哥儿，见他端正的坐在炕上，正在对着一本书，有模有样的描摹着，没有高兴，反而打了个打哆嗦，是拿走他的书本，道：“贵哥儿，你还小，不用这么早就练字，过来跟二舅舅玩会儿。”

    可千万别成你亲姥爷那样，啥活计不干，就把自己关在家里，对着个窗口迎风念书，靠着媳妇养活，真是太可怕了。

    小贵哥儿皱皱眉头，可没有生气，听话的过来跟肖成举玩，等家里其他人回来的时候，饭菜也好了。

    “开饭开饭咯，老二赚大钱了，今晚给家里加菜，有鸡还有肉的，全都敞开了肚皮吃！”肖寡妇高兴的招呼全家人吃饭，是吃得美滋滋的。

    可吃完饭，听了肖成举说的事情后，肖寡妇就炸了，砰一声，拍桌而起，指着肖成举怒道：“你说啥，你要娶谭小香，她可是受了望门寡的，你把她娶进门，是想克死全家不成？！”

    肖成举：“娘，啥叫克死全家？你这是迷信，表嫂定了规矩，卫所的人敢迷信者，一律罚银二两，再打二十大板。”

    肖寡妇：“呸，你个臭小子，你还想用卫所规矩来打老娘，行啊，来打啊，打死老娘算了。”

    又嚎哭起来：“呜呜呜，老娘是造了什么孽啊，好不容易养大的儿子，聪明伶俐有本事的一黄花大小伙子，竟要去娶望门寡！”

    秦大舅道：“行了，大晚上的，你嚎啥，被人包家听见，明天还怎么出去见人？”

    过了几个月，包家的宅子已经建好，住了过来，跟秦大舅一家成了邻居。

    肖寡妇：“啊呸，等他娶了望门寡，咱家会被人嘲笑一辈子，老娘还在乎被包家人嘲笑！”

    秦大舅很了解肖寡妇，知道劝她得反着来，是道：“你别哭了，老二想娶谭姑娘，人家还不一定会嫁。别忘了，人家可是千户家的姑娘，即使守了望门寡，那相看的人家也是百户门第，相看的男儿也是个总旗……你再瞅瞅咱家老二，他是有个百户爹啊，还是身上有官职啊？屁都没有，就一靠着秦外甥的名头赚黑钱的混子，连个走商都算不上！”

    (本章完)

