    虽然西域和佛门在过去的五百年里，都是守望互助的盟友，但彼此之间并不缺乏明争暗斗。

    尤其在对待儒家读书人的事情上，佛门积极宣传，做到了仇恨普及。

    但凡是佛门信徒，有一个算一个，基本都仇视中原的读书人。

    这个梁子是当年云鹿书院推行灭佛结下的。

    众所周知，中原朝廷是读书人的天下，满朝朱紫贵，尽是读书人。

    因此，大乘佛教徒们心里难免忐忑。

    话说回来，中原的气候确实不一样，空气更加潮湿，呼吸间仿佛都带着香甜的气味。

    阳光灿烂，但并不毒辣，这群西域来的信徒们，已经在途中陆陆续续的摘掉了防暑防晒的包头帽和袍子。

    另外，沿途所见，青山绿水，路边的野草绿意喜人，路边的野花散发芬芳，这不是说西域就没有花田青山，而是中原大地给这群西域人一种难言的“温柔”和“细腻”。

    西域风景更多的是一种粗犷和广袤。。

    “竺赖哥，咱们以前要是生活在中原，也不用乞讨嘛，山上到处都是可以采摘的果子。”

    一位年轻人指着不远处，沉甸甸挂在树梢的野果，说道。

    竺赖双手合十：

    “阿弥陀佛，此间处处都是生机。”

    顿了顿，他环顾周遭，对身边的大乘佛教信徒说道：

    “许银锣在中原一言九鼎，而他是三千世界至高佛，是大乘佛法的开创者，必然不会亏待我等。

    “诸位同门放心便是。”

    经过数月的佛法洗礼，他已经褪去市井乞丐的油滑和鬼祟，诚心皈依大乘佛教。

    正好此时，前方官道马蹄嘚嘚, 尘埃扬起, 一队穿着轻甲的骑兵疾驰而来。

    大乘佛教徒本能的警惕起来, 神色紧张。

    净思压了压手，简单安抚了信徒后，主动迎上去。

    “律！”

    骑兵在他面前勒马急停, 为首的军官沉声道：

    “大师可是净思？”

    净思颔首，双手合十：

    “正是贫僧, 此处可是盘山县？”

    为首军官笑道：

    “奉雷州布政使司之令, 特来迎接净思大师, 以及众大乘佛教徒。”

    说着，他在马背上伸长脖子, 做远眺姿态。

    密密麻麻的人流沿着官道，一直到视线尽头。

    年轻的军官心里当即有了判断，这支大乘佛教徒队伍, 人数超过两万。

    听说是来迎接自己的, 净思身后的大乘佛教徒们心里稍定。

    净思和尚道：

    “劳烦官爷带路。”

    年轻军官点了点头, 调转马头, 缓步走在队伍前头，负责带路。

    沿着官道继续往前, 途中，在官道两侧是一块块划分有序的田地，金色的麦浪起起伏伏。

    农户手里镰刀收割庄稼, 他们在阳光下劳作，大汗淋漓, 但蓬勃的生机和丰收的喜悦，让沿途的大乘佛教徒为之向往。

    都说中原土地富饶肥沃, 果然不假。

    他们对自己的未来，对大乘佛教的未来有了点信心。

    毕竟背井离乡, 远离生养自己的故土，来到一个陌生的环境，面对未知的前途，忐忑和不安才是常态。

    半个时辰后，一座略显破旧的城墙出现在视野中，净思问道：

    “此处便是盘山县？

    “我们的寺庙就在城中？”

    年轻军官摇摇头：

    “你们还没有寺庙，也不是住在城中。”

    雷州布政使司从未想过要让西域人和中原人混居在一起，这必然会带来频繁的冲突，制造麻烦。

    净思皱了皱眉，大乘佛教徒千里迢迢来到中原，风餐露宿，现在最需要的是休息和食物。

    可这位军官似乎根本没打算让进城？

    那自己带来的这些信徒，住在何处？

    怀着对度厄师叔的信任，对许银锣的信任，他没有抗议，在军官的带领下，绕过县城，继续前进。

    小半时辰后，一片秀丽的山脉出现在前方。

    这片山脉地势不高，但异常秀丽，充斥着勃勃生机。

    山脚下是连绵的田地，以及一条蜿蜒的大河。

    河边搭气了连绵的帐篷，通往山脚的大道上，无数民夫推着平板车，运输着砖块、木材往山上行去。

    净思的目光顺着劳作的民夫往上，看见山林掩映间，一座庞大的寺庙已初具规模。

    大乘佛教徒们显然也看到了。

    他们脸上用西域语言嘀嘀咕咕，一副强压着喜悦和期待的模样。

    净思望向那名军官，道：

    “此地便是？”

    年轻军官颔首：

    “以后这座盘山便是你们栖息之地，山脚下，以及更南边的这些田地，是朝廷赠予你们的。在你们彻底安定下来之前，有任何事，都可以与盘山县令沟通。

    “不过，在寺庙建成之前，你们只能住在山脚的帐篷里。”

    顿了顿，他露出笑容：

    “盘山县人口不多，建这座寺庙耗费人力物力极大，正缺人手，净思大师，你们来的正是时候啊。”

    接近两万的大乘佛教徒，可都是免费的劳力。

    “应该的！”

    净思当然不会有异议。

    他转身面朝大乘佛教徒们，把大奉朝廷的安排，以及帮忙建设寺庙的事告知信徒们。

    年轻军官坐在马背上，虽然听不懂西域话，但人群里爆发出的呼声，让他看得出这群西域佛徒非常满意朝廷的安排。

    ..........

    【一：朕选了雷州、楚州中部地区的六处郡县安置大乘佛教徒，为了防止与当地百姓起冲突，安置地点多是在山中建寺庙，或扩建荒村，改造成寺庙。】

    【四：陛下，相关政令可有推行？】

    【一：未曾！楚兄有何高见。】

    曾经在西域游历数年的楚元缜积极发言：

    【四：可减免大乘佛教的赋税，分配田地，但杜绝信徒捐赠田地的行为。且按照人数分配的田地不能变动。】

    【一：大乘佛教若在中原开枝散叶，遁入空门者会与日俱增，此法短期可以，长期无效。】

    【三：为大乘佛教徒制造专属黄册，这样可有效杜绝野和尚，以及寺庙私自收徒，无序扩张的情况。】

    这时，许七安跳出来发表意见。

    在讨论政务时，通常就一号三号和四号哔哔个没完没了，其他成员默不作声。

    真正想皈依空门的人，不应该被所谓的黄册束缚........恒远大师放下手里的地书碎片，心里抗议了一声。

    但他很理智的没有去反驳。

    因为一号三号和四号都是牙尖嘴利之辈，说起来便没完没了。

    通常面对这种情况，恒远大师会双手合十说：

    “几位施主说的对！”

    恒远收好地书碎片，抬头，看一眼白凤山中的青龙寺，默默登山。

    他穿过寺门，在一位小僧的带领下，来到青龙寺主持，盘树和尚的禅房外。

    “恒远师兄，主持恭候多时。”

    小僧说完，低头退走。

    恒远站在门外，略作犹豫，轻轻扣动了房门。

    “进来吧！”

    禅房里传来苍老的声音。

    恒远推开门，在“吱”的声响里，迈入门槛，看见盘坐在蒲团上的老僧。

    三年未见，盘树僧人愈发苍老，脸上布满老年斑和皱纹，唯有目光依旧清澈，温和的望着他。

    “弟子恒远，见过师父。”

    恒远双手合十，躬身行礼。

    盘树僧人缓缓道：

    “你可知为何寺内同门，自小便排斥你？”

    恒远摇头：

    “弟子愚钝！”

    盘树主持轻声道：

    “人人都在度己，偏你要度人，自是排斥你的。

    “我知你过去的苦闷和不解，为何师兄弟不喜你，为何为师冷眼旁观，你喜欢研读佛经，参悟佛法，但为师却不许你修禅。”

    恒远默然不语，他自幼在青龙寺长大，但与同门之间的关系并不好。

    等亲手带大的师弟恒慧失踪后，便对师门再无眷恋，选择离开山门，一走就是三年。

    这里面，盘树主持的冷漠占了很大原因。

    盘树主持叹息道：

    “因为我教不了你。”

    恒远愣住了，他没想到会是这样的答案。

    盘树主持道：

    “为师苦修一生，也不过度人而已。”

    恒远低声道：

    “度人度己，都是善果。”

    “度厄罗汉脱离西域佛门，创大乘佛教，此乃大势所趋。青龙寺理当顺应大势，拥戴度厄罗汉。恒远，你是天生的大乘佛教徒，又与许银锣关系莫逆。”

    盘树主持说道：“为师今日寻你回来，便是想将主持之位传于你。”

    恒远愣了一下。

    不等他回应，盘树主持双手合十，闭上眼睛，微笑道：

    “你已寻到自己的道，恭喜！”

    恒远没有拒绝，双手合十，躬身行礼。

    当他再次抬起头时，盘树主持已然圆寂。

    恒远默默的凝视着他，宛如雕塑。

    .........

    司天监。

    四楼的某个房间，房间宽敞，搭建着九座传送台，分别对应不同大洲。

    第九座传送台，对应的是海外。

    持有足够数量的传送玉符，可以通过连续数次传送，一直抵达鲛人岛。

    而鲛人岛并非终点，九尾狐带着神魔后裔走到哪，传送阵就会建到哪里。

    以确保她不会迷失在茫茫汪洋中。

    突然，代表着南疆得传送阵亮起，穿着黑色纱裙，打扮清亮的女子出现在台上。

    她有着一张秀美的鹅蛋脸，五官立体，双眼蔚蓝，耳垂挂着两条细长小蛇。

    心蛊部首领淳嫣扫视一眼，离开传送台，推开房间的门，在廊道尽头找到一位白衣术士。

    介绍了自己身份后，她说道：

    “劳烦告知许银锣，极渊蛊神之力喷薄，诞生出了两尊超凡境蛊兽。”

    ..........

    PS：感谢“魔力飞车”大佬的第二个黄金盟，看到手机屏幕上飘起的黄金盟，又感动又激动，谢谢大佬。

