    云小曼几乎下意识地就想回怼，不过想到自己的小命还掌握在对方的手上，她只能硬生生地将这不愿给咽了下去。

    关逸和云小曼对视着，对方的条件让他们觉得十分羞辱。

    哪怕只是一句道歉，这也非常丢人啊！

    “逸儿，要不你就先道歉，只要将这解药给要过来，我们再杀了他们！”关宏天眼底闪烁着阴谋的光泽。

    姜还是老的辣，大不了现在就服了软，对方只有两个人毕竟是势单力薄，到时候想要解决他们，那还不是轻而易举的事情？

    关逸自然也明白眼下除了这个方法之外他们根本就没有其他的办法，哪怕心头再如何不愿，也只能道：“对不起。”

    云小曼见关逸都已经道歉了，紧跟着道：“对不起。”

    “大声点，我主人听不到。”小黑听着那犹如蚊子哼一般的声音，不由得出声道。

    见一只契约兽竟然都敢欺负自己，云小曼心头更是不快，脸色涨红得犹如猪肝，眼底汹涌的怒气几乎随时都会爆发。

    只是，一想到自己手上的毒线，她的气势就弱了下来，无奈地提高了嗓音，“对不起！”

    这一下，众人这才听了个清楚。

    瞧见两人就这样道了歉，众人也是感叹地摇了摇头。

    这情况……还真是不到最后一刻，谁也不知道会发生一些什么。

    这峰回路转的速度，实在是让人惊讶。

    “万宝阁可是从来没有吃过这样的亏，这一次可是丢人丢大了。”

    “他们也没有算到会出现这样的情况，不过说实话，这关宏天实在是太嚣张了，若不是万宝阁的东西的确是一等一的，平日里我根本就不愿意去买。”

    “那有什么办法？谁让他是万宝阁的掌柜？今天看着他吃亏，我倒是也觉得很痛快。”

    “这下可以了吧？”关宏天看向了百里红妆，哪怕再明白自己应该放软语气，可说话的时候还是不免带着几分怒意。

    这时，帝北宸古井般的目光落在了他的身上，“你呢？”

    你呢？

    听到这一句话，关宏天不由得愣了一下，反应过来之后这才明白原来帝北宸是在说他还没有道歉！

    “你让我道歉？”

    关宏天提高了嗓音，脸上的表情已经表现出了他的难以置信。

    他可是堂堂万宝阁的掌柜，更是这两人的长辈，这两个家伙竟然不知天高地厚地想让自己道歉？

    “有问题？”

    帝北宸拧了拧眉心，反问道。

    轻描淡写的一句反问，却透着不容拒绝的味道。

    “你们可别太过分了！”关宏天强调道。

    两个小辈道歉，那倒是也没什么大不了，可若是连他也一同道歉，那可就丢脸丢大发了！

    “随便你。”

    帝北宸毫不在意，反倒是温柔地看向了百里红妆，“娘子，我们走吧。”

    百里红妆螓首轻点，小黑和小白更是分别跳到了两人的肩上，大阔步地便打算离开。

    关宏天的手下纷纷抬头看了过去，不知道是拦还是不拦……

    “掌柜……”

    关逸也不由得急了，“舅舅，可不能让他们走啊！”

