    

    高颖露出惊色。

    他虽然老了，但是眼力还在，一直以来，宇文成都以勇武著称，被誉为东都年轻一代第一高手，也是宇文阀日后的接班人。而隋帝也是认为宇文成都可能有希望成为隋将第一好汉，所以才加大对宇文成都培养，封宇文成都为天宝大将军，赐予‘天下第一横勇无敌’金牌。

    他曾听闻，宇文成都年纪轻轻，不过二十来岁，已经跻身宇文阀阀主“宇文伤’之下四大高手之列，甚至有不少他好友都评论，再过一些年，也许宇文成都就能踏入武学宗师之境。

    这么一个人物，竟然在魏闲手中连一招都过不，就被魏闲轻描淡写地打下马下。

    “区区如此武功，竟然也敢称‘天下第一横勇无敌’，真是丢人现眼，看来宇文阀也不过如此!”魏闲淡漠地说道。

    “混蛋，我跟你拼了!”宇文成都不过是年轻人，平常最为骄傲，在他心中自己迟早可以成为隋将第一好汉，也要成为天下第一好汉，什么“散手’宁道奇、‘武尊’毕玄、‘奕剑大师’傅采林，也不过是因为出生的早，再给他二十年时间，他可以将他们一一斩杀。

    宇文成都何等自负，结果今日比他还年轻的魏闲，竟然一招就将他打败，而且还讥讽他，这如何让宇文成都受得了。

    魏闲见宇文成都扑过来，一掌拍向自己，魏闲冷笑，使出一阳指，指力点出，以点破面，宇文成都的手掌直接被魏闲一阳指力洞穿出一个窟窿，鲜血喷射而出。

    “啊~”宇文成都惨叫一声，捂住自己手掌，不断点住穴位，止血。

    宇文化及脸色阴沉了下来，心中也暗暗心惊，作为宇文成都的父亲，宇文化及对于宇文成都的武功还是相当了解的，宇文成都虽然步入一流之境没有多少年，但是天生神力，所使的凤翅镏金谠重达四百斤，可以说便是宗师也难以轻易击败他。

    正是如此，宇文成都才位列阀主之下四大高手，而没有人不服。宇文成都也成了宇文阀重点培养的小辈，是未来宇文阀的阀主。

    不想现在，，连续在魏闲手中走不过一招，如今更是受了伤。

    ，

    “侮辱我宇文阀，伤我儿子，纳命来!”宇文化及怒喝，一身阴冷至极的冰玄劲伴随拳影肆无忌惮散发而出。

    宇文成都是一流高手，但是宇文化及却是实打实的宗师之境，一手冰玄劲着实不容小觑。只见宇文化及以内力运转足下，整个人如一颗瞬间出膛的炮弹，眨眼间便已经来到魏闲面前，双手猛然拍出，一股淡淡的冰色真气氤氲汹涌而出，瞬间化作两道真气掌印，仿佛可以冰封一切，轰向魏闲。

    魏闲脸不变色，恍如轻描淡写一般，衣袖一挥，一股劲力喷涌而出，直接将宇文化及冰玄劲转移。

    五六个隋军被冰玄劲波及到，空气直接被瞬间冰冻，空气瞬间被凝固，温度竟是陡然下降，身上都结上一层寒冰。

    “去~”魏闲一记混元掌拍出，直接轰击在宇文化及身上，宇文化及顿时如同一颗炮弹一般倒飞出去，砸在地上，一口血喷了出去。

    “什么~~”宇文成都也顾不得理会自己手掌上的伤势，一脸震惊之色，要知道自己父亲宇文化及可是实打实的宗师高手，是阀主‘宇文伤’之下宇文阀第一高手，而现在竟然被魏闲直接打伤。

    “父亲!你没事吧!”宇文成都连忙上前扶住宇文化及。

    “没事!”宇文化及虽然这么说，但是眼中却闪烁着惊容，他虽然三个月前才刚刚踏入宗师之境，但是毕竟是武学宗师，武学修为大进，与突破前不可同日而语，可是他没有想到，魏闲竟是武功如此恐怖，轻易化解他的冰玄劲，还抓住他的破绽，一掌重伤他。

    “父亲，他只有一人，我们只需要拖住他，让其他将士抓住高颖这个老匹夫就可以!不然的话，我们任务失败，陛下非惩处我们不可!”宇文成都露出狠色。

    作为宇文阀之人，宇文成都从小就信奉强者为尊，信奉的是为了达成目的可以不择手段。“你们可以试试，只要你们这么做，今日魏某就将你们斩杀在此!”魏闲淡漠地说道，然后露出讥讽之色:“不知道如果你们死了，宇文阀会不会伤筋动骨，日后还能不能位列四大门阀!’

    宇文阀，四大门阀中排名第二，仅次于盘踞岭南的宋阀，实力比李阀、独孤阀还要强出不少。

    这些年，宇文阀可是树敌不少，虽说依靠杨广信任，宇文阀蒸蒸日上，但是暗地里敌人也是数不胜数，一旦宇文阀实力降落，定然会有敌人忍不住上前撕咬宇文阀。

    魏闲的小拇指，激射出一道剑气，直接击飞宇文成都头上那顶双凤金盔，宇文成都露出震撼之色，魏闲冷笑地说道:“老实点，不然的话下一次可就不是这偷窥，而是你的脑袋。”

    “你当真要和我宇文阀作对?”宇文化及脸色非常难看，他长这么大，还从未被这么威胁过。

    嗡~!

    就在宇文化及话刚说完，空中发出嗡的一声闷响，一股好似荒古凶兽般的凌厉杀气，如潮水般铺天盖地地将宇文化及、宇文成都以及那些隋军将士都笼罩起来，天上地下无一遗漏。

    宇文化及等人这一瞬间心神恍惚都出现了幻觉，好似身陷修罗地狱、尸山血海一般，一股凛冽至极的冰冷杀气，惊得他们浑身汗毛倒竖血液流动不畅。

    空气在这一刻都似乎停止流动!

    所有人都恐惧地看着魏闲，他们不明白，魏闲到底杀了多少人，方有如此恐怖的杀气。“与你宇文阀为敌又如何?”魏闲淡漠地说道:“若是你宇文阀要与魏某为敌，一天杀-个宇文阀之人，不知道你宇文阀又能撑多久?”

    宇文化及脸色非常的难看，要是真的那么做，宇文阀一年都承受不了就会灭亡。

    “成都，撤兵!”虽然不想认输，但是宇文化及赌不起，实在是魏闲简直如同一尊杀神一般。

    要是魏闲真的因此大怒与宇文阀为敌，一天杀一个宇文阀的人，那宇文阀家大业大也得崩溃不可。

    他们宇文阀依靠杨广，是为了荣华富贵，是为了发展更加壮大，而不是真的为杨广卖命可以付出所有，连家族都不要。

    这就是这个时候的世家门阀，心中永远都是家族利益，至于国家利益，这是什么鬼。宇文化及和宇文成都带着士兵灰溜溜的走了，只留下高府众人面面相觑。

    “贤侄好武功，不想连宇文化及都不是你的对手!”高颖惊叹道。

    宇文化及可是杨广手下第一高手，实打实的武学宗师，不想现在被魏闲轻而易举地打败。“高相国，事不宜迟，我等还是速速出城，离开东都才是!”魏闲淡笑道。

    宇文化及，确实是已经达到宗师之境，但是却显然敢踏入宗师之境不久，体内的内力都还未完全转化为先天真气，而且宗师手段显然都还不熟悉，击败他着实并非什么难事。

    “贤侄说得是!”高颖连忙吩咐大家出发，高家乃是大门大户，行李家资颇多，奴仆护卫三百余人，虽然行李都搬上马车，但是动静不是一般的大。

    “废物，让你们办个事，你们竟然都办不成，高颖那个老匹夫，胆敢给朕脸色看，朕要杀了他，让他后悔!”皇宫之中，听着宇文化及、宇文成都禀报的杨广，顿时大怒，“你们一个个说自己武功多么高明，怎么现在碰到一人，都被打败了，莫非你们是在糊弄朕的么!”

    杨广气得想要直接下令处死宇文化及和宇文成都，这一次高颖被他抓住把柄，他就想置高颖于死地，然后同时也处死苏威等人，将这些重要位置都换成自己的心腹嫡系。

    现在倒好了，高颖直接被救走了，而且还是从宇文化及、宇文成都手中救走了。

    若不是宇文阀是他的一大助力，杨广都想好好惩罚宇文化及、宇文成都不可。

    “陛下，那人虽然年轻，但是武功着实厉害非常，便是家父都不一定是他的对手!”宇文化及苦笑道:“微臣连他一招都接不下，就败了，若非他没有心思杀微臣，陛下怕是都见不到微臣和成都了。

    “那人这么厉害?难道是大宗师不成?”杨广皱起眉头，“可是朕不曾听过，这天下还有其他大宗师!”

    宇文化及的父亲，杨广自然知道，乃是宇文伤，同时也是宇文阀阀主、宇文阀第一高手。只是宇文伤在十余年前就不参与政事，一心在宇文阀之中，就是杨广，见过的次数也不多。

    只是对于这个老狐狸，杨广一直以来颇为忌惮，因为杨素之死，这个老狐狸背后可是出了不少力。虽然杨广没有直接证据，但是杨素死后，得利最大的，却是宇文阀。

    至于宇文化及所说，魏闲的实力还在宇文伤之上，杨广是不相信的。他可是知道，宇文伤可是宗师巅峰，距离大宗师只不过相差一线，据说宇文伤不理政事，鲜少在人前出现，便是因为宇文伤在闭关练功，以期能够达到大宗师之境。

    “陛下，微臣句句属实，那人杀气极重，手中也不知杀了多少条人命，做事随心所欲，做事不宜为敌。”宇文化及道:“除非有大宗师出手，不然的话若是与之为敌，恐怕得日日防备此人刺杀，睡觉都得睁一只眼睛。’

    杨广微微皱起眉头，对于这些高手，杨广是很厌恶的，作为一个帝王，一个有远大抱负的帝王，控制欲是极强的，他很讨厌这种不在他掌控之中的事。

    可偏偏这些高手，一个个桀骜不驯，也不见得能够看得上荣华富贵，他曾派人拉拢‘散手宁道奇，可惜宁道奇根本不屑一顾，根本不想为他效力。

    他也拉拢其他宗师高手，但是效果都不佳，那些宗师高手与他，总有一种平起平坐的感觉，是合作而非他臣子。

    这让他非常讨厌。

    杨广一想起，一位武功奇高之人，盯着他要刺杀他，就觉得心中特别的不爽。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    “此事朕知道的，嘴里都给朕严一些!”杨广微皱着眉头，便挥退二人。

    “此人你可有把握击杀?”杨广挥退殿中之人，自言自语地说道。

    “只要陛下答应了我的条件，自然可以斩杀!”一轻柔声响起。

    声音刚落，就见宫殿之中，突兀地出现了一人，这人一袭白衣，披着一层轻纱，宛如梦幻，弯眉如柳叶，双眸亮如星，皮肤娇柔白皙，好似用白玉雕琢而成，更为动人的，则是她顾盼之间的风情，还有那股成熟的风韵，便是铁人，也会为之心折。

    “刚才宇文化及的话你可是听到了，此人虽然看起来年纪不大，可是武功奇高，连宇文化及都被他一招击败!”杨广看着这美丽妇人，沉声地说道:“阴后说话还是不要太满才是!”

    “呵呵~~天下之人，除了三大宗师，也就寥寥几个能够从我手中逃得性命，至于这些人中可是没有一个姓魏的。”美丽妇人轻笑道。

    这妇人，正是阴葵派掌门‘阴后’祝玉妍，宗师巅峰高手，乃是大宗师之下数一数二的高手。

    算算年纪，祝玉妍已经是过了花甲之年，但是岁月仿佛没有在她的身上留下痕迹，一举一动都充满着一种独特的魅力。

    “也好，只要你拿着他的人头到我面前，你的条件朕答应了!”杨广说道，然后嘴角微微翘起:“只是慈航静斋那些尼姑可不是吃素的，若是她们知晓，难免会找你阴葵派的麻烦!”

    “哼，我可不怕慈航静斋那帮贱人，梵清惠那贱人要是敢来，我倒是想要看看她的《慈航剑典》有没有进步!”祝玉妍充满着自信。

    虽然她因为年轻时被‘邪王’石之轩所骗，非完整之身，以至于无法练成《天魔大法》第十八重境界，但是一身修为也达到宗师巅峰，世间能够胜过她的人屈指可数。

