    “这厮抗不过刑罚，死了。”

    身穿浅绿色官袍的小吏背着手，镇定自若的向几个狱卒吩咐着。他所说的‘这厮’，正是巫铁。

    活蹦乱跳的巫铁穿了一套整洁的新衣衫，昂首挺胸的站在小吏身后，听着小吏的话，只觉得无比荒唐。他这么一个大活人站在这里，他哪里像是死人了？

    几个狱卒笑嘻嘻的在一份公文上，轻轻的用朱砂笔勾勒了一下，一脸恭谨的将小吏和巫铁送出了金花州城的监狱。一路畅通无阻，就连一名负责镇守监狱的胎藏境将领和他们撞了个正着，也就当做没看到他们一样。

    巫铁不由得对胡老爷在金花州城的力量，有了更深的理解。

    跟在小吏身后，一边走，巫铁一边伸手去抚摸自己的心口。

    心口有点发酸，那种感觉，不舒服。

    刚在在地下黑牢，巫铁答应了小吏的条件，答应投靠他口中的‘贵人’。小吏也不拖延时间，立刻从一只寒玉匣子里，取出了一只绿豆大小的鬼面纹蜘蛛。

    这是一只蛊虫。

    蛊虫从巫铁的鼻孔里爬了进去，慢悠悠的，一路晃晃荡荡的到了他的心口位置，然后在他的心脏外表面潜伏了下来。蛊虫伸出一根极细的毒刺，不断分泌微量的奇异毒素侵入巫铁的身体，随着他的血液流动快速的流转全身。

    按照小吏的介绍，这鬼面纹蜘蛛是太古异种，除非是神明境的高手，神胎和肉身已经完美结合，锻炼成了神明之躯，否则就不可能摆脱它分泌的毒液。

    巫铁若是老老实实的，真心实意的为贵人办事，就能享受荣华富贵。

    若是他有任何的异心，那么只要这蛊虫稍稍异动，就能让巫铁的骨肉化为脓水，让他的神魂烟消云散。而且必须是这蛊虫活在巫铁体内，才能遏制它分泌的奇毒，若是蛊虫死了，或者被取出，那么巫铁也死定了。

    巫铁唯唯诺诺的，摆出了一副恼火恼怒，却又无可奈何的模样。

    在他神胎中，阴阳二气瓶缓缓转动，先天阴阳二气将涌向他神魂的奇毒尽数炼化，根本无法污染他的神魂一丝半点。至于他体内的那奇毒，对于肉身强度已经堪称魔怪的巫铁而言，这点奇毒只是味道有点新奇的小补品而已。

    “令狐固就用这种玩意控制手下招揽的江湖人物？哼，哼哼。”巫铁阴沉着脸，跟在小吏的身后，从监狱的后门离开，上了一架马车，顺着大道快速离开。

    马车径直离开了金花州城，顺着城西的一条大道前行了数十里，就来到了一处绿柳环绕的庄园中。

    庄园面积极大，十几重院落重叠在一起，起码能够容纳上万人居住。

    庄园外，两条清澈的小河蜿蜒而过，大片大片的绿柳浓阴绵延数十里，树荫下有大群鸡鸭鹅散养，远处还能看到稻田和瓜果蔬菜田，俨然一副极其富足、安逸的农庄景象。

    马车到了庄园门外，一个生得枯瘦、漆黑，脸上满是皱纹，犹如淳朴老农的老头迎了上来，一声不吭的向绿衣小吏点了点头，朝着巫铁招了招手。

    绿衣小吏笑着，将巫铁进监牢时被搜走的兽皮包裹和混铁棒丢给了他，然后马车就朝着金花州城返回了。

    巫铁扛着棒子和包裹，雄赳赳气昂昂的跟在老头儿身后，大踏步的走进了庄园。

    庄园的大门后面，就是白沙铺地的好大一个院子，这里的白沙下面，肯定布置了强横的禁制，巫铁刚刚一脚踏上院子的地面，就感到身体骤然一沉，一股恐怖的力量疯狂的拉扯着他的身体，就好像有数十座大山当头砸了下来一样。

    院子里站着数十个高矮胖瘦不一的汉子，这些家伙全都袒露着膀子，一个个眯着眼，一脸不怀好意的看着巫铁。这些家伙长得都很凶狠，很残暴，每个人的脸上都好似刻着几个大字——‘老子是恶人’！

    巫铁身体微微一晃，站稳了身体。

    这个占地数十亩的院落有古怪，重力被加大到了一个恐怖的程度，除非是胎藏境的体修，而且修炼的功法起码也要相当于军中的九炼玄功的水平，否则根本不可能承受这里的重力。

    寻常钢铁铸成的人偶，在这里都会被压成铁饼！

    数十个汉子镇定自若的站在院子里，身上连汗水都没有一滴，可见这些家伙的实力，都相当于大晋军中的精英将领。就算是金花州城中的那些将领，都不见得是他们的对手。

    巫铁只是身体一晃，就站稳了身体，数十个凶狠汉子同时露出了失望之色。

    一名身高两丈开外，通体肌肤黑漆漆宛如煤炭，身上肌肉虬结，遍体都是一条条狰狞伤疤的光头大汉恼怒的咆哮了一声：“老子的金子……你居然敢站稳了？老五，上，教训他！”

    一名和巫铁身高相当，也在一丈五尺上下，体型比巫铁还要魁梧一些，皮肤色泽同样黑漆漆犹如煤炭的大汉大吼了一声，脚下白沙猛地炸开老大一片，身形如炮弹一样轰出，一肩膀朝着巫铁的胸口撞了过来。

    给巫铁带路进来的‘淳朴老汉’慢悠悠的哼了一声：“这里的规矩，不能死人！”

    巫铁眉头一挑，规矩就是不能死人么？

    他手中混铁棒猛地一甩，将兽皮包裹丢开了老远，然后当头一棒朝着大汉的脑袋轰了下去。

    一声巨响，海碗粗细的混铁棒重重打在大汉的光头上，一团火星迸溅，大汉身体重重坠地，翻着白眼在地上剧烈的抽搐着。

    都是胎藏境的体修，肉体强横，防御力强，而且生命力极其顽强。巫铁这一棒子下手很重，但是最多让这汉子严重脑震荡昏厥三五天，绝对不会威胁到他的生命。

    刚刚发号施令的大汉怒啸一声，他一步一步的朝着巫铁逼近，不知道从哪里拔出了一柄造型奇异的狗腿长刀。足足有一丈多长的狗腿刀闪烁着寒光，大汉伸出舌头，狠狠的舔了舔锋利的刀锋。

    “不能死人，这是亡命徒之间的唯一规矩……所以，老子要剁了你的第三条-腿！小子，没意见吧？”光头大汉低沉的咆哮着：“你敢打伤老子的兄弟，还害得老子输了钱，小子，老子要好生拾掇你！”

    巫铁‘咔咔咔’的笑着，他看着那光头大汉，双手猛然一搓混铁棒，就听‘轰隆隆’巨响不断，大片夺目的雷光从他的混铁棒上涌出，混铁棒上的电光剧烈的跳动着，然后巫铁化身一团狂雷，主动撞向了光头大汉。

    混铁棒和狗腿刀剧烈的对撞在一起，电光呼啸，雷霆爆裂，恐怖的雷劲顺着狗腿刀不断的轰在大汉身上。

    大汉身上也喷出了大片黄光，厚重、坚硬，犹如大地一般。可见，这大汉修炼的土属性功法，而修炼这种功法的人，无不是肉体强横、力量极强。

    两人的兵器剧烈的相互冲撞着，巨大的力量掀起了狂风，一团团气爆朝着四周飞溅。

    整个庄园都被一层无色透明的光罩笼罩在内，强大的防御禁制稳稳的守护住了整个院子，任凭巫铁和黑皮大汉如何的相互殴斗，整个庄园内一草一木都没受到伤害。

    胎藏境的体修只要不被军阵所困，只要不受到致命的重伤，他们足以掠夺天地元能，随时的补充体力和法力消耗，让他们几乎永无休止的战斗下去。巫铁和黑皮大汉相互狂殴了足足一个时辰，两人浑身汗水飞溅，气喘如雷，但是眼睛里的斗志变得越发的狂热。

    带路的枯瘦老头幽幽叹了一口气：“好了，黑虎，这是熊狂，来自瀚漠州的好汉。你们两个水准差不多，得了，打不出结果来的。以后都是一起混饭吃的兄弟，停了，停了……”

    枯瘦老头悠悠道：“熊狂，自己找个地方住下来吧。这里是绿柳庄，是老爷手下亡命徒的驻地之一，住在这里的，都是你这样的人间祸害，都是老爷收服的人。”

    “先休息几天，好生吃喝玩乐……只要努力用心的帮老爷办事，有得是你们的好处。”

    巫铁回过头来，狠狠的瞪了枯瘦老人一眼：“老子不是熊狂……哼，你们查错了。”

    枯瘦老人懒洋洋的摆了摆手：“你只能是熊狂，你这样的好手，不可能是石头疙瘩里蹦出来的……能够和你对上套的，就只能是熊狂。”

    摇摇头，枯瘦老人笑道：“就算你不是，以后你也要用这个名字。嗯，反正你已经是老爷的人了，难不成，你还能跑了不成？”

    巫铁咧嘴一笑。

    亡命徒啊，胡老爷招揽的江湖亡命徒，只能算是他统辖的‘狐尾’的外围炮灰组织，说得没错，他们其实对这些江湖暴徒的身份并不是太在意。

    有了鬼面纹蜘蛛的操控，这些炮灰对他们来说，又算什么呢？

    巫铁正要说话，对面的黑虎一刀重重的劈在了巫铁的身上，巫铁一声大吼，皮肤上一层浓郁的金光骤然爆发开来，‘嗡’的一声，金光在他身体表面凝成了一座厚重、古朴的金色巨钟，稳稳的接下了这一刀。

    枯瘦老人咧嘴一笑：“喏，熊狂的得意神通‘佛门金钟罩’都使了出来，瀚漠州的独行大盗熊狂……这可是一把好手，一把好手啊！”

    ‘嘭’！

    巫铁趁着黑虎一刀没有得手，惊得目瞪口呆的时候，手中混铁棒猛地向上一挑，一记阴损无比的撩-阴-棒狠狠的轰在了黑虎的两腿之间。

    黑虎猛地加紧了双腿，黑漆漆的面皮变得有点发白，他闷哼了一声，姿势有点古怪的向后退了两步，双手紧握刀柄，看着巫铁露出了极其难看的笑容：“好，熊狂……老子，记住你了！以后，大家就是一个锅里捞食吃的兄弟了……嘿，嘿嘿……老子记住你了！”

    巫铁浑然不在意的看了黑虎一眼，拎着混铁棒，捡回了自己的兽皮包裹，昂首挺胸的走向了庄园深处。

    在绿柳庄里东挑西选了一阵，巫铁终于在一条小溪旁，挑了一栋小楼住了下来。

    接下来的几天时间，巫铁每天没事，就在绿柳庄里东游西荡，混吃混喝。每天三餐，都有侍女送来大酒大肉，菜肴丰富得很，而且每隔三天，都还有辅助修炼的丹药下发，一颗颗丹药光华内蕴，都是品级颇高的仙丹灵药。

    厮混了几天时间，巫铁也弄明白了，绿柳庄只是胡老爷招揽的亡命徒若干个驻地中的一个，整个绿柳庄有一个管家，就是那个枯瘦的老头儿，有两三千个仆役侍女，专门伺候住在这里的三百多号穷凶极恶的亡命徒。

    除开这些人，外面的农庄里，还有两千多户正儿八经的农户。

    这些农户都是金花州城一个中等地主的佃户，而这个中等地主，他显然只是胡老爷的一个爪牙，专门用来掩护绿柳庄的货色。

    这些亡命徒，全都是若干年来，在金花州附近出没，和巫铁遭遇差不多的倒霉蛋。

    他们在金花州做了案子，不小心被胡老爷的人撞上了，先是被州军抓进大牢，一通严刑拷打后，就有人出面，以死亡做威胁，威逼他们服下那种鬼面纹蜘蛛蛊虫，从此生死就被人操控。

    绿柳庄里资历最老的几个亡命徒，已经投靠胡老爷好几百年了。

    几百年内，他们也不知道为胡老爷做了多少见不得人的坏事情。

    而他们做的越多，从胡老爷那里得来的好处就越多，比如说相当于顶级将门家族传承的神功秘术，各种仙兵秘宝，各种大道宝丹等等。

    绿柳庄内资历最老的几个亡命徒，他们的修为几乎已经直逼神明境，在胎藏境中，绝对属于最强横、最恐怖的顶尖人物，巫铁进绿柳庄的时候，出面挑衅的黑虎等人和他们相比，只是普通的喽啰罢了。

    换句话说，在绿柳庄，如今巫铁也只是喽啰级别的小人物。

    时间倥偬，一眨眼，一个月的时间过去了。

    这一日，巫铁正在绿柳庄的赌场里，和一群亡命徒摸骨牌，突然尖锐的号子声直冲云霄，绿柳庄管家的声音遥遥传了过来：“诸位，主人有任务下来了……赶紧出发，赶紧！”