    第532章暴风雨降临

    天狼部落。

    沉戎等兽人垒放原木。

    看着木刻楞木屋从无到有，很神奇。

    长夏昂着头望着天际，云层越来越厚，越压越低。

    “天好黑，暴雨是不是快降下来了？”长夏耸动鼻翼，她依稀间闻到浓郁的水雾，五指河的河水都像泛起了波澜。

    天泰长者双手环臂，眼睛紧盯着木刻楞木屋。

    “快了。”天泰道。

    他轻抬头望了眼黑沉沉的天边，没流露任何情绪。

    “下雨天，适合吃烤肉。”普康道。

    顿时，天泰长者和长夏傻了眼。这风马不及的两件事，普康长者怎么联系起来的？

    三室一厅格局的木刻楞木屋，随着沉戎等兽人的动作，渐渐呈现在长夏他们的眼前。尽管还没封顶，木刻楞木屋的大体造型已经凸显出来。

    “好看，真好看！”天泰呢喃着，满眼地惊艳。

    “三间房，一间做卧室，剩余两间亚戈玛长者可以用来存放各种药材。中间的厅，可以用来做厨房。烟囱与壁炉相连，寒季关上门，屋里直接用壁炉取暖……”长夏大致将房屋用途说了一遍。

    这种格局的木屋，足够狼族使用。

    唯一麻烦的，就是地窖的问题。

    不过，望着木刻楞木屋的造型。长夏觉得地窖问题也容易解决，那就是修建小型木刻楞木屋，用小型木刻楞木屋做地窖，存放粮食和杂物。

    思及。

    长夏把这事告知天泰长者。

    听完，天泰长者不停地点头。

    长夏的出现，不仅解决狼族居住问题，连带食物存放的麻烦，也一并安排妥当。

    这委实让天泰长者又惊又喜。

    琢磨着，等天狼部落去往河洛部落的路修好。

    两部落一定要多走动。

    单纯的道谢，说不尽狼族的感激之情。那就多给长夏送些礼物，黄金棒、粟米和迅鸟等等，但凡清月之森有的，长夏都必须有，这是天狼部落的承诺。

    “我得让元禾给我编织几个基拉草架子……”

    亚戈玛长者笑眯眯站在旁边，开心望着木刻楞木屋。有了新的木屋，他总算不用担心晾晒好的药材被淋湿了。同样地，也不用怕药材没地方放。

    思及。

    亚戈玛长者目光落在木屋前的空地。

    听长夏说，那是小房屋的位置，叫门斗。门斗能防风遮雨，用来晾晒药材再适合不过。

    “沉戎，再快些。”长夏催促道。

    天越来越低，拂过脸颊的风透着冷意。

    暴雨，要来了。

    天泰道：“长夏，你随亚戈玛进兽屋。雨，要下了。”说着，天泰长者朝木刻楞木屋走去，打算帮沉戎他们搬运原木，争取赶在暴雨降临前，将木刻楞木屋盖好。

    见状。

    普康长者放下手上的肉干，拍拍手。

    同样，朝沉戎那边走去。

    “长夏，我们回兽屋。”亚戈玛温声道。

    此刻，天狼部落没有外出打猎和采摘的族人，纷纷开始在部落奔走着，将晾晒在空地或兽屋附近的东西，全部收回兽屋。有些雄性兽人开始检查兽屋，将兽屋加固。

    “亚戈玛长者，兽屋能抵御暴风雨吗？”长夏担心道。

    她昂着头打量着兽屋的屋顶，跟兽窝有些相似，用茅草、树叶、兽皮和树枝相错叠放的方式构成。

    “别担心，这种程度的暴风雨是无法掀开兽屋的。”亚戈玛道：“除非是步入寒季，那时候的暴风雪才有可能掀翻或压塌兽屋。不过，通常那个时候狼族选择离开兽屋，走上五指山，在五指山的山洞居住。”

    诉说的时候，亚戈玛长者的视线眺望着木刻楞木屋。

    现如今。

    天狼部落有了全新的房屋。

    今后，再不用两头折腾，真好啊！

    “五指河的河水会暴涨吗？”

    确认暴风雨掀不开兽屋的屋顶，长夏放心不少。转而，将视线投向不远处的五指河。

    “五指河河水会上涨，但不会越过堤岸。这是巫的恩赐，兽族部落居住的河流水域，一般情况是不会淹没兽族领地的。除非兽族部落实力弱小，无法压制部落临近的河流水域。”亚戈玛平静解释着，这事很玄妙，很难用言语解释的清楚。

    长夏吃惊不已。

    白河，永不起伏的河面。

    原来跟河洛部落自身实力有关系。

    这事儿，确实很奇妙的。

    暮霭森林爆发过山洪，次数不多。

    想必，这应该跟暮霭森林兽族整体强悍有关。

    以前长夏还奇怪暮霭森林爆发天灾，为何部落会派遣长者出部落。敢情，这是让长者们过去镇压？

    兽族敢比邻河流而居，多半也与此有关。

    啪啪——

    突然屋顶传来几声啪嗒声。

    长夏猛然站起身，急道：“亚戈玛长者，暴风雨来了。”

    “兽皮，把兽皮铺上。”

    “快，青森快把兽皮递过来。”

    时间太赶，屋顶还来不及覆盖。沉戎站在屋顶上，准备用兽皮遮盖，等暴风雨过后，再接着封顶。

    很快，一张张兽皮搭在卡好的屋顶上。再用原木压好，尽量保证兽皮不会被暴风雨掀飞，漏雨不漏雨，倒没那么重要。

    紧赶慢赶。

    暴风雨降临前。

    沉戎他们总算把屋顶弄好。

    从屋顶跳下，他们转身走进木刻楞木屋。

    此时。

    清月之森上空的天像是漏了个洞，大雨磅礴而下。

    “沉戎，你们没事吧！”长夏高声道。

    沉戎甩掉身上的雨珠，答道：“我没事。”

    兽屋和木刻楞木屋隔着十来米，尽管风雨声很嘈杂，两边说话声音大一些，不影响对话。

    青森望着头顶的天际，估算着时间。

    “长夏别担心，这雨最多下半小时。”青森道。

    天泰长者脱下身上的兽皮，抖了抖，附和道：“青森没说错，暖季的暴风雨来得快，停的也快。咱们歇会，雨就会停下来。”

    “这么快？”沉戎微惊，诧异道。

    “半小时，还算是长的。有时候，就几分钟。”仓廪吐槽道：“偶尔，一天能下五六趟。你们要是在天狼部落住一段时间，就会习惯。”

    “这倒是挺有趣的！”长夏唏嘘不已。

    “小长夏，我就说河洛部落才是最好的。”普康一脸骄傲，道：“百河流域的雨季，比其他兽族部落少很多，住着最舒服。”

    (本章完)

