    第538章 登岛   

    见叶辰表情僵住，莫颜还以为是因为自己的拒绝，而令叶辰不高兴了。

    

    脸色变幻了片刻，她眼中忽然腾起一抹如赴火海的神色，咬牙道：“辰公子，若您真心不嫌弃，小女子……愿凭处置！”

    

    说完，她不再后退，反而闭上了眼睛，一副任杀任剐的模样。

    

    一旁的李碧见状，也急忙闭上眼睛，非但不打算反抗，俏脸上反而升起了一抹狂热的期待。

    

    毕竟叶辰无论是长相，还是实力，都算是这个年龄阶段最优秀的存在。

    

    这种优秀的美男子，可是她们以往经常幻想的对象！   

    如果不是太过自卑，害怕自己配不上叶辰，她们早就想主动投怀送抱了。

    

    此刻叶辰居然说看上她们，她们除了羞涩之外，哪里还会拒绝？

    

    然而……   

    “嗯？

    怎么没动静？”

    

    “不是要把我们那样的吗？”

    

    两女闭上眼睛等了许久，想象中的洪水猛兽并没有如实扑来。

    

    诧异之下，她们相继睁开了眼睛。

    

    结果，房间内空空如也！   

    除了她们彼此，再也看不到叶辰的身影。

    

    “辰公子呢？”

    

    “去哪了？”

    

    两女面面相觑，脑子里充满了疑惑。

    

    这时，一个声音从外面传了进来，“出来吹吹海风清醒一下吧！”

    

    “辰公子？”

    

    “他怎么出去了？”

    

    莫颜与李碧更加诧异了。

    

    确切地说，是失望。

    

    不过两女并没有多说，相互对视了一眼，相继走了出去。

    

    甲板上，叶辰倚靠着栏杆，眺望着越来越近的白色岛屿，头也不回地问道：“那便是你们冰寒岛吗？”

    

    “是的！”

    

    走出来的莫颜点了点头，“其他区域艳阳高照，而我们冰寒岛却常年寒冷刺骨，到处结满坚冰，所以才因此而得名！”

    

    “距离碎心城港口也才十几里远而已，怎么会有如此反常的天气？”

    

    叶辰觉得奇怪。

    

    按理说，这么近的距离，应该不太可能出现两种极端的天气。

    

    但碎心城酷热无比，十几里外的冰寒岛却又寒冷刺骨。

    

    这种现象，的确很诡异！   

    “至于原因，没人知道！”

    

    莫颜苦笑道：“很多人也想试图解开这个谜，但时至今日，也从未有人能给出一个令人信服的解释！”

    

    “莫非你们冰寒岛里有什么古怪？”

    叶辰若有所思道。

    

    “抱歉，这个我是真不知道！”

    

    莫颜自嘲道：“若公子真的好奇，大可等上了岛，您自己再去查个清楚！”

    

    “好啊，到时候你给我当向导！”

    

    “什么是向导？”

    

    “呃……就是给我带路的意思！”

    

    “这个当然！”

    

    ……   

    很快，帆船抵达了冰寒岛的港口。

    

    从十几里外看来，整座岛屿也不算大，只有几里方圆的样子。

    

    真正身临其境，叶辰才明白，什么叫眼见为实。

    

    这座岛屿，从港口往后，至少绵延几十里，到处坐落着一栋栋房屋。

    

    而最中心地带，则有一片气势恢宏的白色宫殿。

    

    确切地说，是冰宫！   

    因为那些建筑物，全是用冰块砌成，犹如一片巨大的琉璃建筑物，瑰丽而壮观。

    

    “冰寒岛，果然名不虚传！”

    

    扫视了前方的景象一眼，叶辰忍不住感慨了一句。

    

    因为到处都是冰霜，周围的空气极其寒冷，呼出的气都变成了白雾，扑面而来的寒风，刮得人脸隐约生疼。

    

    “请诸位随老身来，岛主应该等候多时了！”

    

    跟来的一名老妪对众人做了个“请”的手势，立刻上前引路。

    

    叶辰点了点头，和其他被招募到的武者一起跟了上去。

    

    这次冰寒岛去碎心城招募武者，除了他之外，还有十几个入选了。

    

    只不过……   

    修为大都很平庸。

    

    原本有个达到圣级的钟长鸣，可惜昨晚却无缘无故失踪了。

    

    今早众人等了许久，钟长鸣也没有出现，众人这才失望返回。

    

    “你们冰寒岛，难道大都是女儿身吗？”

    

    一边向前走着，叶辰一边问道。

    

    “公子，看来你对我们冰寒岛确实不怎么了解啊！”

    

    莫颜先是苦笑了一声，旋即耐心解释道：“我们冰寒岛，之前原本只收女弟子，但自从被南域联盟中的紫阳殿征服后，才解除了这条禁令！”

    

    “为什么要解除？”

    

    叶辰诧异道：“莫非是紫阳殿逼你们解除的？”

    

    “那倒不是，是我们自己的决定！”

    

    “为什么？”

    

    “想要壮大实力，就必须得吸纳更多的人才，如果只限于女子的话，无形中会把一部分天才拒之门外！”

    

    “原来如此！”

    

    听完莫颜的解释，叶辰总算明白，为什么冰寒岛女多男少了。

    

    敢情在被紫阳殿征服之前，这冰寒岛，还是一处“圣地”不成？

    

    这可算是无数单身男子梦寐以求的天堂啊！   

    “对了，那你们岛主不会也是……”   

    “不错，也是女的！”

    

    叶辰话还没说完，就被李碧接了下来，“辰公子，我们岛主不但人长得美，性格还很温和，尤其是对你们这种招募的武者，态度更是好得不得了！”

    

    对于叶辰，她还是非常有好感的。

    

    一路走来，大都是莫颜在跟叶辰交谈，这可是把她羡慕得不行。

    

    现在，她总算有机会插上话了。

    

    “那敢问你们岛主尊姓大名？”

    叶辰问道。

    

    他这才想起，还不知道冰寒岛当代岛主叫什么。

    

    “我们岛主叫花无痕！”

    

    李碧雀跃道：“名字是不是很美？”

    

    “确实！”

    

    叶辰先是点了点头，旋即又道：“那花岛主修为达到了什么境界？”

    

    这才是他真正关心的问题！   

    至于花无痕长得美不美，待人和善与否，跟自己有什么关系？

    

    “我们岛主的修为已经达到了准帝境界！”

    

    提起他们岛主的修为，李碧立刻挺起胸脯，一脸傲然。

    

    然而落在叶辰耳中，却让他有些尴尬。

    

    潜意识里，他还以为一岛之主，修为至少也该是帝级境界。

    

    现在看来，是自己有些高看这些势力了。

    

    不过想想，他也就释然了。

    

    整南域虽然极其辽阔，但被大众所知的帝级强者，可是屈指可数。

    

    而这冰寒岛，不过是南域联盟三大巨头紫阳殿麾下的下个小势力而已，最强者的修为又能高到哪里去？

    

    “辰公子，我们岛主来了！”

    

    这时，另一边的莫颜指着前方对叶辰说道。

    

    

    

