    《神秘让我强大》

    在一个神秘事件频频发生的世界里，一群身怀异种的人冒着生命危险去解决各种神秘事件

    木恒的新书，好吧，也不算是新书了，已经肥了，可以开宰了。

    《木叶养猫人》

    主角二尾人柱力，没说的，真地狱开局，木叶根部杂鱼间谍，开篇被即将完蛋的雷之国人柱力当做过度人柱力来用。

    上述其实都不重要，重要的是作者是个触手怪，一个月能更四十万字……

    《我在东京创造都市传说》

    穿越平行世界的日本，神原真司得到一本记事本，名为都市传说实录。

    只要在记事本上撰写都市传说，就能让其在现实成真。而这个世界的日本，缺少了很多前世拥有的都市传说。

    厕所里的花子、地狱少女、贞子的录像带、八尺大人、玛丽的电话、青龙寺隧道、夹缝中的视线、天神小学…

    “就让我来让日本群魔乱舞吧！”

    【注：非唯我独法，不喜勿入】

    这个世界的怪异相当于一种规则，设定同神秘复苏，怪异杀不死，只能依靠怪异来对付怪异，作者的剧情设定很不错，创造的怪异约束很明确，虽说手上确实是沾了血，但某种程度上来讲可能还真是在拯救他人，看着还算顺乎。

    ↑↑话说这次推得三本书质量还都可以，应该都死不了↑↑

