
说来说去，陆佳人最在乎的还是那颗雪莲种子，她还想把这颗雪莲种出来，然后拿给墨沉渊去邀功，若是治好了沉渊哥哥的病，他一定会喜欢上自己。

陆佳人都想好了，她为了墨沉渊的毒花了这么多的心思和银子，沉渊哥哥知道了一定会喜欢上她！然而这一切，都被姜软软给搅合了！

种子没有拿到不说，还被迫花了一大笔钱，人财两空，这哪能让陆佳人不气的要死！

陆佳人的这种心思，姜软软多少也有些了解，她的这种行为，就是典型的自我感动，这种人，自认为自己为对方做了很多事，也不管对方需不需要，首先就感动了自己，却完全忘了，喜欢从来都不是一个人的事。

一个人的喜欢叫做暗恋，两个人互相喜欢，这才叫爱情。

“你这姑娘说话，好没道理，我什么时候去拍卖行卖花了？据说所知，那个卖花的可是一位西域商人，好多人都见过呢，人家还是个男人，怎么可能是我。”

姜软软在变装的时候，早就想到了这一切，所以才会选择一个西域人的身份，在加上她出神入化的变装技术，相信没有人能想到，她才是西域商人。

“那你们就是一伙的！不然，你怎么前脚把冰梅卖给了我，后脚这个西域商人就出现了，不是你们说好的，我才不信！”

陆佳人认定了就是姜软软坑她，从小到大一直被别人捧在手心里的小公举怎么受得了这个，她看着姜软软这张脸，就想毁了她!

她虽然也不知道为什么，自从见了姜软软这张脸，总是有些不安在心底里发酵，看着她的样子，陆佳人就会感到惶恐，好像有什么重要的东西，会被姜软软抢走一样，所以，陆佳人最想报复姜软软的方式，就是毁了她的脸！

鞭子被七哥哥拿走了，陆佳人就从侍卫手里抢走了刀，一切都发生在一瞬间，陆佳人抽出刀子就像姜软软砍了过去！目标就是姜软软的脸！

在她看来，姜软软不过就是一个平民，想到这张脸就要毁在自己的手里，陆佳人脸上露出了一抹轻蔑！

哼！敢坑她，就要付出代价！

姜永康刚刚跟着宝贝女儿出来，就看到这样让他目眦俱裂的一幕！那把明晃晃的刀子让姜永康心惊肉跳，这一瞬间，姜永康早就忘了姜软软的身手，甚至都没有使唤谢西楼，而是自己冲了出去，一把抓住了陆佳人手里的刀！

“小姐！”

桃花也在同一时间出手了，只是姜永康抓住了刀，桃花就挡在姜软软的面前，一脚就踢在了陆佳人的脸上，把人给踢飞出去。

“敢伤害我们家小姐！我看你是不想活了！”

桃花脸上的怒气还没消散，这个陆佳人越来越过分了，仗着自己的郡主身份，竟然想毁了她家小姐的脸！

“唰！”

陆佳人被踢飞，捂着脸在地上呻吟，她一张开嘴，两颗牙齿就混着血水涂了出来。

“啊！”

“郡主！”

陆佳人身边的侍卫都吓呆了，他们带着郡主出门，结果害的郡主被人打了不说，还掉了两颗牙，这下回去可怎么交代啊！

为首的侍卫最先反应过来，他抽出腰间的刀，朝着姜软软的方向就杀了过来。

现在唯一的办法就只有将功补过！

只可惜，他们连将功赎罪的机会都没有，压根就用不着姜永康出手，只桃花一人就把这些侍卫给打的落花流水。

桃花早就想在姜软软面前表现一番了，她自从跟了小姐，还从来没有做过什么，每天都被自家小姐投喂，如今有人不长眼，敢伤害她的小姐，桃花自然打的十分卖力，一群侍卫躺在地上抱着肚子痛苦哀嚎，桃花拍拍手，抬着下巴得意洋洋的，从他们身边走了过去，还顺便踩了踩侍卫的脚。

眼看着自己身边的侍卫都被姜软软身边那个不起眼的丫鬟给打的屁滚尿流，陆佳人气得血气翻涌，再次吐出了一大口血来。

她恨恨的看着姜软软，电光火石之间，她总算想起了，她为什么看姜软软不顺眼了！

“是你？”

陆佳人忽然想起，之前她无意中翻开了皇帝叔叔的一幅卷轴，那画像上的女人，和姜软软的相貌有着八分相像！她还记得那女人的名字，叫做姣姣！

而这个女人，也是她的亲生娘亲！

陆佳人从小就听闻自己的娘亲曾经是京城第一美人，直到看了那副画像，她才知道第一美人究竟有多美，反观自己，皇帝叔叔曾经说过，自己身上竟然没有一处长得像她，说这句话时，皇帝叔叔的语气带着无尽的惆怅和遗憾。

好在及时她长得不像娘亲，皇帝叔叔仍然十分宠爱她。

现在，她看着姜软软的这张脸，不禁深深的嫉妒起来，凭什么身为娘亲的女儿，竟然和娘亲没有一处相似，而这个下贱的农女身上，竟然有娘亲的影子！

“贱人！你可是郡主，你敢伤我！”陆佳人越想越气，当下就抬出了自己的身份，周围看热闹的人一听，顿时脸色一变，围观的人群里，不泛有四大家族的人，原本除了虞家，得知花王的头名又落在虞家身上的时候，还十分愤愤，如今看到姜软软得罪了郡主，心里又活泛起来。

那可是郡主啊，皇亲国戚，姜软软既然得罪了她，那就相当于虞家也得罪了郡主，何况，她们还是为了花王而打了起来，说不定，这个郡主还会迁怒与虞家，到时候，他们三大家族，不费吹灰之力，就可以把虞家的势力收入囊中！

“郡主又如何，你先伤我在先，怎么，还不如我反手吗？天子犯法与庶民同罪，难道就因为你是郡主，就可以随便伤人？”

姜软软不慌不忙，直接和陆佳人理论道。

“哼！若不是你坑我，我会伤你？”陆佳人咬了咬牙，她怎么也没想到姜软软竟然不怕她的名号，嘴巴还挺厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585875"  chaptername="第300章">加入书签</a>
</div>
