    充儿因为不知道怎么面对王太卡了，所以压根就没搭理王太卡的叫唤。

    　　直接躺倒王太卡的床上，蹬掉王太卡的拖鞋，随手拽过来王太卡的枕头。充儿想舒舒服服的躺一会。

    　　但是这时候，却发现枕头下面好像还有东西。再仔细一看，发现有一副运动耳机，一根充电器的线，还有一个小小的，看起来像是文物一样的种。就是有点像编钟上摘下来的一个，反正样子挺奇怪的，

    　　王太卡连个床头柜都没有，就是把东西放在床边。耳机和充电器都能理解，这么一个小钟是什么意思呢？

    　　研究了一会，充儿也没有弄明白，不过她也没有多动，而是放回原处。自己换了个位置继续躺着。

    　　也不知道怎么，忽然感觉很安稳。原本波动的心渐渐宁静，充儿躺在床上，居然慢慢就进入了梦乡。

    　　而门外的王太卡发觉充儿好像是上床睡觉了，也没有办法。只能去书房将就一夜了。

    　　原本王太卡的家就是三室一厅的，但是知恩酱当初让鸭王干活的时候，故意留了一个心眼，就装潢其中两间为卧室，还有一间卧室改为书房。这样一来，就没有什么人能来家里蹭住了。

    　　但是万万没想到，还没等蹭住的人来，知恩酱自己却主动离开了......

    　　王太卡躺在书房的沙发上，看着天花板，脑子里不知道想着什么。一翻身，还碰到一个很土气的麻丝袋子。上面还用中文写着非常朴素的两个字：“尿素！”

    　　这袋子是阿虫给王太卡的，说是带了一点土特产。王太卡拿回来之后就一直没想起来还有这档子事。

    　　“对了，阿虫给我的土特产，是什么啊？”

    　　王太卡顺手解开袋子，发现里面居然是一些旧书。不过这些书好像都是很老的，有些都是孤本的样子。其中还有不少王太卡之前劝阿虫看的书。

    　　王太卡真的是服了，阿虫看起来也是不正常了。不过正好书房还空着，王太卡就顺手都摆上了。然后把那个袋子找个角落放好。

    　　忙活了一会，王太卡也累了，躺在沙发上，虽然经常性的失眠，但也慢慢的进入了梦乡。

    　　这一觉，就是一夜过去。

    　　早上醒来，王太卡迷迷糊糊的睁开眼，就发现自己身上已经被人贴心的盖了被子。

    　　不用想，肯定是充儿，毕竟至于充儿才这么温柔体贴和......有毛病啊！

    　　“真的是......难怪我感觉这么热。这种天气给我盖什么被子啊！”王太卡哭笑不得，这表达温柔的方式有时候还真的要好好考虑一下。这一觉，睡的一头的汗。

    　　打着哈欠到了客厅，王太卡就闻到了香味。这时候才发现桌子上居然放着一碗热气腾腾的面。

    　　充儿的自制力一向很好，虽然昨天睡得晚，但是很香甜，今天也习惯性的早早起来了。

    　　贴心的给王太卡盖上了被子，然后就无所事事的在屋子里逛。然后突发奇想给王太卡做早餐。

    　　冰箱里面没有别的东西了，只有一袋拉面。充儿虽然自己也有些饿，但还是把这碗面留给了王太卡。

    　　就在王太卡到客厅的时候，才看到充儿还穿着自己的拖鞋，衣服略有褶皱，倒增添了一种居家舒适的淡然和美感。

    　　而此时的充儿刚弄好了面，感觉头发有点松散，于是嘴里吊着皮筋，双手正给自己扎起头发。

    　　即使过了一夜，柔顺的头发依旧美丽。特别是嘴里吊着橡皮筋，认真扎起头发的样子，简直好看的不像话。

    　　简单的扎好头发，充儿才看到了有些发呆的王太卡，抿抿嘴笑道：“吃饭吧。算我报答你的收留。哦，对，先去洗漱。要注意卫生，别生病了。”

    　　“哦，这......你吃什么啊？”王太卡问道：“要不然我们一起，或者我们到外面吃？”

    　　充儿摇摇头：“我不吃了，因为没刷牙，所以不想吃东西。”

    　　王太卡这才想起了：“对哈，我家里没有你用的东西。而且像是牙刷牙杯这些东西，我家也......没有备份的。真不好意思。”

    　　充儿疑惑道：“你是在生活吗？怎么什么都没有。”

    　　“原本应该是有的。”王太卡苦笑：“那个，其实我也有备用的，只不过那是男士牙刷。而且我用的牙刷都是比较硬的，怕你用不了，伤到你牙龈。”

    　　“那也总比不刷强啊！快帮我找出来。”充儿连忙说道。

    　　“行！你等会。”

    　　王太卡又好不容易找到自己的牙刷，家里没有备用的杯子，但是喝水的被子还有两个，昨天也是用这个喝酸奶的。这要是碎了，就真没有备份了。不过王太卡还是把其中一个调拨出来，让充儿去刷牙。

    　　充儿虽然外出，但是准备的也很全。小包里面也有不少自己用的护肤品和化妆品。也就直接用了。

    　　或许是充儿昨晚睡的很好的原因，所以她今天看起来神采奕奕的。等充儿化妆一遍再出来的时候，更加的光彩照人了。

    　　本来长得好看，都不是浓妆，就是简单的一点点，就非常的好看了。毕竟是充儿啊，好看，没办法！

    　　王太卡拿着筷子，看着充儿非常自己自然的在自己面前走来走去，充儿像是在自己家一样轻松惬意，特别是笑起来明**人的样子，真的是......

    　　低头看了看面条，抬头看了看充儿，王太卡还哪有心思吃面啊！

    　　充儿臭美完了，到了王太卡面前坐着，眼巴巴的看着：“你今天做什么？”

    　　“收拾一下，不是明天要坐飞机？对了，我的护照。我一会得打电话，把这些乱七八糟的事情办了。护照的事情交给公司那边办把，你记得说一声。”王太卡嘱咐道。

    　　“知道了。”充儿笑眯眯的，她很喜欢这样的感觉。恍惚间就像是王太卡要去上班，而自己留在家。所以在上班前做了早饭，就这么默默看着那个人吃完。

    　　充儿想到这里，心里忽然悄悄啐了一口，真不害臊，居然还想这种事！

    　　

    　　

