    战似锦咬了下后牙槽，好一会儿没说话，但却朝傅怀瑾走了过去。

    傅怀瑾面颊上的五指印仍然清晰可见。

    战似锦走到他的面前，就伸手在他的面颊上又拍了拍，这次打得不重，但说的话却犹如刀子似的扎得傅怀瑾整个人都不舒服了。

    “这一巴掌，你觉得疼了吗？你强占我的那天夜里以及那个尚未成型的孩子化成血水的那一天，我比这疼上百倍甚至是千倍。”

    说到这，就冷冷的笑了一下，

    “傅怀瑾，你给我听清楚了，我战似锦如今愿意活着就两个原因。一，报答战家的养育之恩；二，让你也体会体会什么才叫痛不欲生的下场，懂了？”

    她这样说完，就将手收了回来，视线落在战南笙的脸上，道：

    “笙笙，如今看来，你是被慕西洲给吃定了。从前的战南笙绝不会因为谁的威胁而就妥协的，如今的你，已经不再是你，是被慕西洲奴化了的战南笙，是没有自我的战南笙，你活成了……你从前最讨厌的样子，你知道么？”

    战似锦这样说完，就转身离开了。

    傅怀瑾本来就是来找战似锦的，她人都走了，傅怀瑾自然也就跟着追了出去。

    一时间，整个客厅就只剩下除了佣人以外的慕西洲和战南笙。

    战似锦临走前的一番话就犹如魔音，在战南笙的脑海里不停的回旋，缠的她整个人都不舒服。

    可她脸上又没有过多的情绪起伏，淡淡然的，好似并没有因慕西洲将战似锦赶走而不高兴。

    “我……给你买了新年礼物，你要看看吗？”她淡淡的说着，就从手提包里摸出一个名表首饰盒举到了慕西洲的面前，“我很少见你戴表，就给你买了一支，你试试看？”

    慕西洲视线在名表的首饰盒上停留了两秒，眸色冷了冷，“你好像钟爱欧米伽？”

    说话间，他就抬手从战南笙手上接过首饰盒，并在战南笙一瞬不瞬的注视下打开了包装盒。

    银色表带，星空蓝的表盘，经典的蝶飞系列，出自大牌之手，客观来说，手表很不错。

    但，慕西洲却当着战南笙的面直接将它扔进了垃圾桶里，连同这个动作落下的还有他不辨喜怒的男低音：

    “我就这么不值得你花费心思？这个款，我记得莫如故也有一支，你拿送过他的差不多同一个系列再送给我，你是生怕我忘了你们过去那档子事了吗？”

    战南笙垂在身体两侧的手指蜷了蜷，抿了抿唇，又静了几秒后，她平心静气的道：

    “慕西洲，你能别无理取闹不讲道理吗？”

    话落，慕西洲就当着她的面从衣兜掏出一件红色首饰盒，重重地砸在了战南笙心口。

    首饰盒有点沉，砸的战南笙心口都疼了。

    但，她还未顾及心口上的疼时，那红色的首饰盒就摔在了她的脚边打开了，并从里面滚出一支欧米茄女款腕表。

    伴随这支女款腕表跌入视线里，战南笙整个眼瞳都重重的缩了起来。

    这是……三年前，她在赠送莫如故手表后，莫如故又买了同款的情侣表回赠了给她。

    在莫如故不辞而别之前，差不多一年左右的时间里，这支情侣表她一直都是寸不离身的戴着的，直至两年前莫如故在订婚宴上抛弃了她，她才摘下了这支腕表。

    这次她搭乘莫如故的私人飞机飞帝都，就在飞机上把这支表还给他了，连同这支表的还有一枚订婚戒指。

    只是，她没想到，莫如故又拜托战似锦把东西又从帝都带了回来，还交到了慕西洲的手上。

    战南笙试图想解释什么，可好像说什么都改变不了这支表曾经存在过的意义。

    她没说话，但却弯下腰准备捡起这支情侣表时，男人就抬脚踩了上去。

    踩到了她的手指，也踩裂了表盘。

    战南笙的手并没有因此缩回，她的手指仍然捏着表盘一角，慕西洲的脚也没有立刻就撤回，反而更加大力的碾压着。

    他像是要急于摧毁什么，即便战南笙被他踩得手指红肿对他喊痛，他也没有要移开的意思。

    终于，在表盘被践踏的支离破碎的下一瞬，他整个人才像是灵魂附体有了意识。

    他将脚移开的下一秒，就扣起女人的手腕将她整个人拽起并拉到了身前。

    他目光落在她被踩破皮的手指上，浓眉重重叠起，嗓音蓄着汹涌的恼火，但又被极力克制，因此声音就显得格外阴沉而压迫，“战南笙，你真是活该，自讨苦吃！”

    战南笙没说话，眼眶接近水红，像是因为委屈又像是别的。

    她的默不作声，才是最让慕西洲恼火的。

    若是平时，她早对他暴跳如雷发火了。

    她的不声不响，才是对他最大的杀伤力。

    慕西洲眉骨动了动，忍了又忍，才平复所有的恼火，“为了一支破表，你是连手都不想要了？”

    战南笙像是被他的话吼得回了一点点神志，她掀眸，看着他，淡淡的口吻：

    “我不像一般名媛那样爱逛奢侈品，买什么全凭固定的审美来取舍。我觉得这支星空蓝的腕表好看，想着我们关系好不容易有了冰释前嫌的趋势，需要经营，就将它买回来作为新年礼物送给你……”

    说到这，她突地的笑了一下，那笑容多半是自嘲，

    “可这些在你看来却是在践踏你身为男人的自尊。慕西洲，你的自尊心就那么敏感嚒？我在你之前跟莫如故的恋爱是犯了什么不可以饶恕的罪了吗？既然你接受不了我的过去，那就不要接受好了，何必这么践踏我的人格，让彼此都那么痛快呢？”

    她说完，就垂下头，浓密卷曲的长发就盖住了她的脸，让慕西洲一时就看不清她脸上的表情了。

    可，她身上那么强烈的阴郁又那么清晰无比的袭击着慕西洲的神经。

    他抬手，试图剥开挡在她脸前的长发，却因为女人退后一步的动作而落了个空。

    他的手僵在了空气当中，女人也在这时抬起了头。

    她此时眼底的神色已经很淡了，口吻也是，“你说你从顾良辰那里拿到了钥匙，钥匙呢？”

    慕西洲不喜欢战南笙这样无比冷漠的神色。

    他抬脚走向那个垃圾桶，俯身从垃圾桶里将那支腕表捡起来，然后有条不紊地戴到了手腕上后，就重新走到了战南笙的面前。

    他低头看着她，“腕表我已经戴上了，你还要生多久的气？”

    战南笙只觉得这男人可笑至极。

    践踏了她的心意，踩烂了她的手以后，然后轻描淡写的一句话，就想要粉饰太平。

    哄阿猫阿狗都不会这么随意呢。

    “钥匙。”

    她冷淡的重复。

    慕西洲眯深了眼，“等你什么时候气消了，什么时候我们再谈钥匙的事。”

    战南笙咬下了后牙槽，坦言道：

    “慕西洲，你把我对你仅存的那点期待都消耗殆尽了，我现在能心平气和的跟你沟通已经是我最大的忍耐，你明白吗？”

    她这样说完，就转身欲要离开时，慕西洲拧眉叫住了她：

    “才回家又要走，你究竟有没有把这里把我当成你的归属？”

    战南笙在他话音落下后就转过了身。

    她目光静静深深的看着他，想起清早自这男人怀里醒来时那涌入心头的甜蜜，此时回味起来简直讽刺的厉害。

    “慕西洲，你知道么？昨夜我们坦诚布公的聊过后，我真的下定决心要跟你好好过的呢。但，你的言行举止让我只能望而却步，我觉得……我们又重新回到了原点，除了不停的争执，猜忌，讽刺……好像就不剩下什么了。”

    说到这，她口吻顿了顿，淡淡的笑了一下：

    “如果婚姻，是要在毫无止境的针锋相对中渐渐失去自我甚至是自由，那么这段婚姻无疑等于是在扼杀我的灵魂，那我还要它做什么？”

    此话一出，慕西洲整个眉头都重重的皱起，目光沉了又沉，“所以，你是又要跟我提离婚吗？”

