    

    “啊～～～”黑影惨叫着化为一团黑球，被莫名力量扔进血色大门中。

    外界，岳魁双眼猛凸，生机剧烈流失瞳孔开始涣散，身体也逐渐冰冷。

    “唰！”一道高大身影凭空而现，枯萎双指点向岳魁眉心。

    “浮生万物，阴阳逆合，夺天掠地借吾命！”浩瀚生机灌入岳魁体内，死寂心脏再次跳动起来，焕发出特别浓郁的鲜活色彩。

    岳魁意识逐渐复苏，全身血液加速流动，澎湃血气激荡不止，内有紫华闪过充斥着浓浓寂灭之威。

    “孩子，你要记住，日后妄不可动极致杀念。修罗法相已被压制，你如今的实力掌控不了它。”苍老之声在耳边响起，语气非常温和。

    岳魁努力睁眼，朦胧中，他似乎看见有位和蔼可亲的慈祥老者笑吟吟地看着他，忽而又变化成极为俊美的青年。

    “叮铃铃~”随着铃音愈来愈远，岳魁方觉大梦初醒，他猛地睁眼，发现自己正躺在一堆破砖烂瓦中，空气中满是刺鼻血腥味，岳魁忍不住皱眉。

    “这些人都死了...”岳魁环顾四周，整座山寨死意弥漫，房屋近乎全部坍塌。

    岳魁艰难起身，身体传来的剧痛让他冷汗狂冒面目狰狞，他心中万分不解，自己怎么像是遭人痛打了一顿，全身酸痛难耐。

    他缓缓挪动脚步，关节处如同蚁虫啃噬，筋骨皮肉里像是有无数条小蛇游来游去，又痛又痒。

    “嘶~”岳魁忍不住倒吸冷气，这种痛楚他从来没有体会过，哪怕是突破时经历的蜕变之痛，也好受的多。

    “这些人怎么死的...刚刚那位梦中人又是谁...”岳魁满心疑惑，他的记忆停留在与匪兵厮杀的时刻，之后的一切他毫不知情，像大梦一场，醒来便躺在了此地。

    “莫非，都是我所杀...”岳魁抓头，始终回想不起任何画面，这段记忆仿佛经人抹去一般。

    就在岳魁茫然无措时，虚空震动，一道血色人影飞快朝此地赶来，右手提着什么东西，身形有些不稳，显然受了不小的创伤。

    岳魁望了过去，羽华真满脸鲜血，雪白胡须竟然都染着殷红，胸前有道骇人伤口，血迹模糊翻起皮肉，整个胸膛凹陷下去。

    “羽老！”岳魁惊声，忍着剧痛踉踉跄跄走了过去。

    羽华真自高空落下，一个站立不稳，险些栽倒在地，他急忙稳住身形，一脸疲惫地看向岳魁。

    “小子，干得不错。”羽华真有气无力夸赞道，随后将手中的东西扔在一旁，半天没缓过神。

    带血头颅‘咚！咚！咚！’接连翻滚多圈，沾了满地灰才停下来，此人死得很不甘心，眼睛瞪的老大，灰白色死瞳直愣愣盯着岳魁。

    “此人是匪首？”岳魁问道。

    “嗯，缠斗许久才斩了他，实力不可小觑，若是同级死的必定是我！”羽华真心有余悸，黄力弱他一个境界，却和他打的难解难分，实力很是强劲。

    如果再拖下片刻，胜负真就难说了。

    “收获如何？这寨子地广人多，底蕴积蓄想必不浅。”羽华真淡淡道，眼中却无半分火热。

    “我...”

    岳魁不知如何答起，他不记得有出手覆灭山寨，完全没有印象。

    “中间发生了很多离奇事，我也是刚刚醒来，就发现寨子成这幅模样了。”岳魁实话实说，羽华真古怪地看了他一眼，满脸都是怀疑之色。

    “年轻人太贪婪可不是什么好事...”羽华真意有所指，而后盘地开始疗伤。

    “你伤的也不轻，趁着空子赶快恢复，还有一人逃了出去。”羽华真从戒指中拿出两枚气血丹药，自己服下一枚，扔给岳魁一枚。

    “还有人逃了出去？”

    “嗯，是匪首的亲兄弟，不过只有化元境的修为，先前我与他兄长的战斗，他无法插手，恰逢天雷临世，估计是去寻宝夺造化了。”

    天雷降世，据说不是诛灭邪祟便是有极为珍贵的天材地宝现世，此乃上乘天象，一为诛邪二为降福。

    岳魁不清楚寨子到底经历了何种力量的冲击，才会摧残成一片废墟，即便是有财宝，恐怕也化了飞灰。羽华真怀疑他私藏宝物，也是情理之中，任谁都会怀疑到他头上来。

    黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    羽华真不打算追究这笔财物，俗世财宝对他来说毫无价值，他想要的是某些奇珍异宝，但是他搜遍黄力的储物戒，也没发现任何有价值的东西。

    这足以说明，修士所需的奇珍，这山寨根本没有，身为寨主如此穷酸，寨中只会更加贫乏。哪怕金银财宝堆成山，在羽华真眼中一文不值，此般俗物他唾手可得。

    但是，岳魁的回答让他很失望，先前的好印象荡然无存。他之所以这么说，就是在试探岳魁。

    人皆有贪念，谁也无法避免，唯有适可而止见好就收。

    他的孙女与此子渐生情愫，如果品行不端，羽华真绝对会棒打鸳鸯，毕竟善于伪装外表的人太多。宝贝孙女若是托付给这样的人，那将害她终生。

    两人调息片刻，准备动身去寻找黄斌，他们却不知黄斌神魂俱灭，就算找上一年半载也是徒劳无用。

    半个时辰后，两人相聚各自摇头，都没发现黄斌踪迹，此人如同消失一般。岳魁的洞悉之眼探查不到对方丝毫气息，据羽华真所说，天雷落下的最终地点就在此。

    两人商议再次寻找，犄角旮旯都不放过，他们怕黄斌躲起来，这种潜在的隐患最令人防不胜防。

    岳魁仔细搜查着山林，入眼除了草木之外，就只有被天雷吓到躲进巢穴的羸弱野兽。

    “奇怪了，按理说匪徒不会走太远，怎会一丝踪迹都找不到...”岳魁揉揉发涩的双眼，长时间使用洞悉之眼，对元力和神魂力都是极大的损耗。

    “轰！”突然的巨响把岳魁吓了一激灵，不远处山体震动，元力交汇动静响彻八方。

    打起来了？岳魁眼皮猛跳，大战之处正是羽华真搜寻的地界，此刻被一片元力场笼罩。

    岳魁当即催发神踪术冲了过去，奈何双方元力场太过强悍，岳魁不敢靠近只能百米外相望。先前被锦蟒威压力场震伤的经历，时时刻刻提醒着他，一旦有高阶修行者对战，万不可贸然闯入。

    羽华真白发飞舞，浑身元力如海浪奔腾，滔滔不绝。他的对面是一位女子，长腿细腰一身劲装，满头银发同样被元力激起，狂扬不止。

    女子样貌很年轻，不同于一般女性的柔美，眉宇间尽显英气，配上她那一头银发，说不出的英姿飒爽。

    她的气势无比非凡，比之羽华真更为深不可测，每砸出一拳，空间一阵颤抖，大片涟漪四散，很明显是四大元关级强者。

    “你是何人？”两人对了几招后，羽华真脸色有些难堪，负在身后的双手隐隐发颤。

    这女子拳头霸道无比，如玄铁铸造坚不可摧，每当羽华真对上，只感觉体内气血轰鸣动荡不安，瞬间处于下风。

    “过路人。”女子无悲无喜道，双拳紧握气势凌厉，准备再次发动攻击。

    羽华真见此立马阻拦道：“且慢！你我之间并无仇怨，何故如此？”

    女子诧异地看了他一眼，收起元力大拳，好笑道：“可是你先以神识冒犯于我，现在反倒求和了？”

    羽华真骑虎难下，他如果提前知道此人的实力，绝不会用神识试探。他感应不到女子的境界，说明最起码是混元境高手。平白无故得罪一位强者，羽华真脸黑的像炭。

    ‘杀千刀的贼人，问候你祖宗十八代！’羽华真暗暗诅咒黄力。

    远处，岳魁悄咪咪躲在树丛中观看二人战斗，看这架势羽老不敌对方，打算化解矛盾了。

    “嗒~”一只宽厚大手拍在岳魁肩头，岳魁浑身一震，汗毛如刺根根乍起！

    “小子，躲这看啥呢？”犹如闷雷般的嗓音有着浓浓压迫感，岳魁头都不敢回，整个人当场石化。

    能悄无声息出现在他背后，洞悉术没有半分察觉，足以见得身后之人有多么强横！

    “呵呵...”身后之人将他锁定，他连元力都无法调动，只能机械似的转过头，露出比哭还难看的笑容。

    光头大汉居高临下俯视着他，此人膀大腰圆，光是身长两米出头，强壮臂膀比岳魁腰都粗，肌肉似小山丘隆起，视觉冲击效果拉满。

    “万凝境的小屁孩，没事别到处瞎跑，此地刚有天雷降临，估计会引来大批强者。”光头大汉说着说着，开始捏岳魁的肩膀，还不时点头称道：“不错不错，筋骨强健元力充沛，是个好苗子！”

    岳魁身体本就酸痛，被大汉这么一捏，可谓是雪上加霜，疼的他龇牙咧嘴。

    光头大汉见此，摇摇头道：“还是太弱了，这点力道承受不起。”

    岳魁：......

    大汉嘱咐岳魁早些离去，而后直直朝对峙的两人走去，随着大汉跨入，元力场瞬间消散，羽华真和银发女子各退几步，脚步虚浮。

    春节快乐，阖家欢聚。        

