    陈六合满脸戏谑的扫量着东方星宿爷孙两，说道：“怎么样？现在还抱着侥幸的心里吗？你们爷孙两的凶残狠毒，已经全都暴露出来了！在铁证面前，即便你们说的天花乱坠，也是没有半点用处的。”

    “陈六合，你简直太卑鄙了！”东方日出怒火中烧，他愤慨的说道：“这一切都是慕容青峰怂恿的，都是他出的主意！！！”

    怒急之下，东方日出脱口而出，这话一落，周围的人全都恍然大悟，震惊的看着东方日出，这一下，真相大白了，东方日出的这句话，无疑证明的事情的真相是什么！

    柳神韵，真的死于东方家之手，是被东方家残杀的……

    陈六合满脸笑容，戏谑的看着东方日出，道：“这么说来，你就是承认了咯？”

    东方日出猛的一怔，这才发觉自己被气得冲昏了头脑，当即双目喷火，恨不得当场撕碎了陈六合：“畜生，陈六合，你这个砸碎！我迟早要撕碎了你！！！”

    陈六合毫不为意的咧嘴一笑，道：“如果你有那个本事的话，我早就死了一万遍了，现在也不可能站在这里教导你们东方家如何做人！”

    不给东方星宿和东方日出说话的机会，陈六合紧接着道：“还有，都到这个时候了，就不要推卸责任血口喷人了！这件事情跟青峰没有半毛钱关系！决定是你们下的，人是你们杀的！再狡辩，也不会有半点意义！”

    东方日出气得胸口起伏，眼睛中都浮现了红血丝，一副快要失控的模样：“陈六合，我要杀了你，杀了你！！！”

    坐在轮椅上的东方日出嘶吼挣动，若不是他身旁有人赶忙按着他，他估计都能扑到陈六合的身上去撕咬陈六合！

    但这也不能怪东方日出太不理智，换做任何一个人在陈六合面前，恐怕都会被玩的心智崩溃，情绪爆发。

    “东方老头，你可要管好你的孙子，这么多人的场合，他这样如得了失心疯的疯狗一般像是想要咬人，委实是有些有失大体，东方家的家教不敢让人恭维啊。”陈六合阴阳怪气的说道。

    这句话，气得东方星宿都胸口一闷，差点没喷出一口老血来，脸色阴沉到了就像是一潭死水一般，黑到让人发毛！

    “陈六合，你说够了没有？说够了就闭嘴吧。”

    忽然，一直没开口的诸葛铭神冷冰冰的说道，一副居高临下的姿态，自从昨晚过后，他在陈六合的面前，似乎多了一种高傲与自信。

    “这跟你诸葛家又有什么关系吗？”陈六合看向诸葛铭神，笑问道。

    诸葛铭神目光如柱，凝视着陈六合道：“你太呱噪了！”

    “如何？”陈六合反问道，云淡风轻！

    诸葛铭神声音沉稳：“我记得我昨晚跟你说过，以后只要有我在的时候，你就要夹起尾巴来做人！你永远都只配低我一等！难道你这么快就忘记了吗？”

    “我记得我也说过，这辈子都不可能出现你想要的那个情况。”陈六合嗤笑道。

    “真是不长记性。”诸葛铭神目光一凝，没有半句废话，一个跨步前冲，踩在了台阶之上，然后一个飞快的转身摆腿，踹向陈六合的胸腹所在！

    毫无征兆的就动手，诸葛铭神是那般的果断干脆，整个动作快速闪电，把凌厉二字展示的淋漓尽致！

    陈六合显然也没想到诸葛铭神会在这样的场合这样的情况下突然发难！

    等他回神的时候，就发现危险已然袭来，诸葛铭神的脚掌已经到了他的胸前！

    仓皇之下，陈六合赶忙抬起右臂，格挡在了胸前！

    “砰！”诸葛铭神的脚掌跟陈六合的手臂结结实实的撞击在了一起！

    诸葛铭神的腿劲是那般的澎湃，让人完全难以想像，就诸葛铭神那并不算健壮的身体内，竟然能蕴含着如此恐怖的力量！

    当即，陈六合就被这一脚踹的跌退了两步，整条手臂都变得发麻了起来，让得他的眉头，都下意识的上挑了几分！

    “草！诸葛铭神，你找死！！！”站在陈六合身边的左安华反应极快，他第一时间就冲了上去，拦在了陈六合的身前，生怕诸葛铭神会继续进攻。

    左安华可也是个猛人，看到陈六合吃了亏，就一副想要扑上去跟诸葛铭神大战八百回合的架势，哪怕他很清楚，真打起来，他在诸葛铭神面前只有被活活打死的份！

    但那又怎么样呢？输人不输阵，死也要磕！

    深知左安华脾气的陈六合眼疾手快，一把就拽住了左安华的胳膊，低喝道：“华子，别冲动！”

    诸葛铭神冷眼看着左安华道：“就凭你也想跟我叫板？螳臂当车！”

    “去你大爷的！有种你就在这里弄死我！”左安华一脸凶怒的骂了回去。

    左安华还想说什么，就被陈六合给拽到了身后，陈六合跨前一步，面对着诸葛铭神，道：“这就恼羞成怒了？什么时候，你诸葛铭神也变成了东方家的马前卒或走狗？”

    诸葛铭神并没有被陈六合这拙劣的话语给激怒，他淡淡的说道：“我只是单纯的看你不顺眼罢了！同时也是想告诉所有人，在我面前，是龙得盘着，是虎得卧着，何况你陈六合，充其量只是一条虫！！！”

    陈六合凝了凝眼睛，他知道，诸葛铭神这是要当着众人的面挫自己的锐气呢！

    不得不说，诸葛铭神很聪明，他这一脚，可是价值万两啊，一下子就把他陈六合的强盛气焰给熄灭了一大半，也让周围的旁观者产生一种心灵冲击。

    让众人觉得，他陈六合在诸葛铭神面前，还低了那么一个层次，只有被压制的份！

    “你还想打架吗？”陈六合一字一顿的问道。

    “踩你如踩蝼蚁一般，有何不敢？”诸葛铭神强势无边的说道。

    猛然间，柳家大门之外的气氛狠狠下沉，直到冰点，空气都凝固了一般，两人之间更像是有一股无形的暴戾与肃杀气息在疯狂弥漫，让人的心脏都会禁不住的抽搐几下！

