    “草帽海贼团，你们是不是有点太嚣张了？！”克洛克达尔听到这些人的对话之后，整个人都不好了。

    “他是谁呀？”路飞抠着鼻子问道。

    看到路飞如此轻蔑的态度，克洛克达尔额头的青筋一根根鼓起。

    “他就是克洛克达尔，王下七武海之一，也是我们要打倒的对象！”

    “什么嘛，看起来好像很弱的样子.........”路飞将抠出来的鼻屎弹向了克洛克达尔。

    当然，这不是他故意的，只是随手而已，但克洛克达尔本人可不是这么想的。

    原本他就已经在暴怒的边缘了，路飞这一句话，加上一个弹鼻屎的动作，就成为引爆了克洛克达尔的导火索。

    “很好！很好！今天我就算是得不到阿拉巴斯坦，我也要让你们死在这里！”

    克罗克达尔很是愤怒，直接破坏了房间的墙壁，瞬间海水就涌入了进来，随着海水进来的还有橡胶鳄鱼。

    “希望你们在被橡胶鳄鱼吃掉的时候，还能像现在一样嚣张！”

    扔下这句话之后，克洛克达尔的身体就化作了沙子，飞出了房间之外。

    “混蛋，太卑鄙了！”路飞大声的喊道。

    “让我来吧。”索隆拿着刀，走到了铁笼前。

    当！！！

    清脆的声音响起，但是铁笼并没有断，索隆愣了一下，随后全力爆发，一刀砍下。

    当！！！

    铁笼依旧没有任何的反应。

    “没有用的，这笼子事用海楼石打造而成的，没有特殊的工具，别说是你，就算是世界第一大剑豪鹰眼来了，也未必能够斩开！”斯摩格在一旁说道。

    “什么？！！”娜美瞪大了眼睛，“天宇，你快点想办法啊！”

    海楼石可是能力者的克星，而他们的船长就是不折不扣的能力者。

    “没事没事，遇到事情要稳住，千万不要慌！”天宇很是无奈的摇了摇头，拿出一把金色的钥匙交给娜美，“去开门吧！”

    “你有钥匙不早说，吓死我了！”娜美联盟接过钥匙开门。

    “现在好戏应该快要上演戏了，我们还是赶紧过去吧，再晚的话可就赶不上了。”

    天宇笑了笑，现在暴怒状态的克洛克达尔，肯定会忍不住自己亲自动手抢夺王位，现在他们过去的话，正好可以抓个现行。

    ............

    阿尔巴纳。

    反叛军在巴洛克工作室的影响下，对国王军发起了总攻，国王军只能被动防御。

    寇布拉虽然已经被救了出来，但是现在的情况，已经不是一句话两句话就可以阻止的了，反叛军的首领寇沙已经率先来到了王宫。

    “寇布拉，你的统治已经结束了！”寇沙大声的喊道，王国的侍卫立刻就将它给围了起来。

    “寇沙，你必须立刻停止这场战斗！”

    “薇薇？”寇沙看到薇薇之后愣了一下。

    “寇沙，这场战斗毫无意义，这一切的背后都是克洛克达尔的阴谋，如果再继续战斗下去的话，那就真的无法挽回了！”薇薇声嘶底里的呵道。

    “说的很不错，MS.星期三。”

    就在这个时候，克洛克达尔从天而降。

    “克洛克达尔！！！”薇薇看到克洛克达尔之后，脸上出现了无尽的愤怒。

    “微微，快点回来，你不是他的对手！”

    寇布拉冲了出来，将微微挡在自己身后；加卡拔出刀放在嘴里，快速变成了一头胡狼，向着克洛克达尔冲了过去；贝尔也是变成了老鹰形态，飞速的向着克洛克达尔扑了过去。

    噗嗤！！！

    两人的攻击几乎同一时间到达，可克洛克达尔连躲避都不躲，任由两人攻击，普通攻击再强，对于自然系能力者来说也没有任何作用。

    “阿拉巴斯坦的两大守护神？”克洛克达尔看着两个人摇了摇头，“不过是一个笑话罢了！”

    弧月形沙丘。

    两条手臂变成沙子，好像月牙一样斩向两个人，如果被这一招击中，那这两个人就会立刻被吸干水分，变成木乃伊。

    两人也想躲避，但是克洛克达尔的速度太快了，完全不是她们想躲就能躲开的。

    碰！！！

    两人原本以为必死无疑，但睁开眼睛之后，面前突然出现了一面盾牌。

    所有人都瞪大了眼睛，寇布拉更是夸张的将下巴都掉到了地上。

    原来是薇薇不知从哪里弄来一块盾牌，挡在两人面前，但克洛克达尔的力量太大了，薇薇根本坚持不住，瞬间倒飞了出去。

    噗！

    猛的吐出了一口鲜血，薇薇已经是半死不活了，勉强站了起来。

    “薇薇，不要管我们，快走！”寇布拉大声地呼喊着。

    “我怎么可能抛下自己的父亲和自己的国家逃跑呢？”薇薇颤颤巍巍地站了起来，她还要战斗。

    “你的国家，哈哈哈哈哈！”克洛克达尔狂笑了起来，“就凭你那微弱到近乎于无的实力，根本无法对我造成任何伤害，你认为你还有什么手段可以保护你的国家？”

    “我.........我还有伙伴！”

    薇薇想到了天宇，想到了路飞，想到了娜美，也想到了乔巴，想到了之前遇到的每一个人。

    “伙伴？那你倒是让你的伙伴来救你啊！”克洛克达尔不屑的看着薇薇。

    “你确定要这么做吗？”

    天宇的声音从上空传来，随后五个身影从空中降落。

    “天宇、路飞、娜美，索隆、山治、乔巴，大家！呜呜呜~”薇薇看到这几个人后，立刻就哭了出来。

    “乔巴，你能不能从我身上下去？”天宇很是无奈的说道。

    “啊，已经到了吗？太好了！咦~薇薇你怎么受伤了？医生，快叫医生！”乔巴很是紧张的大声喊道。

    “笨蛋，你不就是医生吗？”天宇敲了一下乔巴的额头。

    “啊，对啊，我是医生！”

    乔巴立刻给薇薇进行治疗，而克洛克达尔额头的青筋已经完全鼓起，头上隐隐有蒸汽冒出。

    “你们这几个混蛋是怎么逃出来的？！！”克罗克达尔咬牙切齿地看着几个人。

    “以后要把钥匙放好了！”娜美将钥匙丢给了克洛克达尔。

    “混蛋！”

    再次被褥肆无忌惮的羞辱，克洛克达尔彻底的愤怒了。

    “需要打飞的对象已经找到了，大家可以动手了。”天宇笑了笑，转身看向众人。

    他可不是什么正人君子，反正要完成任务，这么多人一起围殴岂不是更加安全更加快速？

    非要一个人上去逞能，和对方拼个你死我活，那才是真的傻帽！

    “橡胶橡胶，火箭炮！”

    “三刀流——烦恼风！”

    “恶魔风脚！”

    “惶惶天威，以雷引之.........引雷符！”

    拳头，剑气，丑脚，雷霆........

    克洛克达尔顿时都吓傻了，这都是什么东西啊？

    尤其是那道雷霆，居然后发先至，让自己身体一麻，根本施展不开元素化，只能任凭那些拳头和臭脚落在自己身上。

    当他的身体从麻痹状态恢复过来的时候，已经飞向了天空，飞得很远很远........

