
余洋和老付两个人再一次的折返回到天台，等了大约半分钟不到的时间，就听到直升机的轰鸣声。

一架直升机出现在余洋和老付的头顶，接着从直升机上面丢下了两个箱子，飞机上的驾驶员和其余的人对着余洋竖起了一个大拇指，接着慢慢的离开了酒店天台。

“老付，你先更换武器，我来戒备！”余洋迅速的走到天台入口的位置，枪口对着楼梯，防止有任何的突发状况出现。

另外一边，老付则将其中一个武器箱子打开，是余洋的装备，立刻打开另外一个，没有发现五六冲，毕竟五六冲是上个世纪的装备了，乌克兰政府军即使有也不可能这么快的找到，不过却给老付找来了一把八一杠，还有配套的抑制器。

老付立刻将步枪捡起来，检查了一下，装上抑制器对着不远处的墙壁开了两枪，大致的确定没有任何的问题之后，迅速的来到余洋的身后，轻轻的拍了拍余洋的肩膀，示意自己已经换装好了，示意余洋去换装。

余洋的箱子里是一把M4A1，这把武器乌克兰政府军有不少，毕竟现在的乌克兰政府是亲美政府，有一些美国的装备十分的正常。

毕竟美国人对于自己的盟友在某些方面是比较大方的，比如高价卖一些垃圾给盟友，如果不买的话就是不给自己面子，可能就要发飙了。

乌克兰政府军考虑的还算比较充分，八一杠不好加装一些辅助装备，但是M4A1可以，加上了全息瞄准还有前握把，余洋将抑制器装上之后，和老付一样对着墙壁开了两枪，装了抑制器的武器声音很沉闷，但是十分的有律动。

之所以余洋和老付要对着墙壁开枪，完全是为了校正武器，一般枪械使用之前都会校正，不然出现了一点点的偏差，可能就要了使用者的性命。

余洋和老付两个人只是最简单的办法进行测试，如果是平时还有一套十分复杂的手续，确保子弹的Bias要低于一定的数值，还要测量Variane数值。

但是现在老付和余洋根本没有时间去测量这些，只能够确定Bias差的不太离谱，心中有数之后就可以，余洋迅速的将身上背着的AK74丢到一旁，装上弹匣，两个人迅速的向着楼下继续出发清扫楼层。

并不是余洋多此一举非要清扫楼层，等会他需要带着人质撤退，如果每一个楼层都有敌人的话，余洋不能够保证每一个人的安全，现在先将这些人给清理掉之后，等会撤退的时候减少意外发生的可能。

而直播间之中，看着余洋和老付更换装备以后立刻炸开了锅：“我靠，还有人提供装备，看样子这一次的行动是政府支持的啊！厉害了我的祖国啊！”

“66666666，鸟枪换炮，我陈北玄要大杀四方了，尔等小怪过来受死！”

余洋一边下楼一边带上耳麦，接着耳麦之中传来了一个男声，先用乌克兰语打招呼，余洋听的一只半懂：“你们能够说英文吗？”

“没有问题，请问你们现在酒店的情况怎么样？我们这里有两支特战小队已经准备完毕，现在可以进入酒店，请问能够进入酒店吗？”

余洋知道乌克兰方面还是打算自己解决这个问题，立刻摇了摇头：“不行，你们如果现在进入了酒店之中，万一被武装份子发现的话，他们也许会杀了人质，我们只有两个人，他们肯定会选择派出一些士兵过来干掉我们，这是我们的机会，你们介入后果有些不好控制！”

“OK，好吧，但是希望你们能够确保人质的安全，我们给你一个小时的时间，如果你们解决不了的话，我们会派出自己的特战小队自己却解决！”

“OK，一个小时的时间足够了，保持联络畅通，现在我们要下楼了！”

余洋说完之后，结束了通话，之后迅速的向着楼下快步的前进，而直播间之中一群人听着余洋说着流畅的英文都愣了起来，大部分人根本就听不懂余洋说的是什么，只能够发弹幕。

“那位大神出来解释一下，刚才主播说了什么？现在当兵的都这么6了吗？我英语6级只是能够听懂一点点，有那位大神听懂了，科普下！”

“额，我专8，听懂了大概，主播好想拒绝了乌克兰方面的派出特种部队，就这些，理由是什么我有些没听懂，语速太快了！以前觉得当兵的没文化，现在才知道，我才是最没有文化的，妈的不说了，我要去复习英语去了，我一定出现了错觉，对一定是错觉！”

“你们还当是十几年前呢？初中毕业就能当兵啊，现在想要当兵，首先你要考上大学，高中毕业都不一样收你呢，技术兵种甚至还要要求专业水平呢，不过这个主播的英文真的6啊，退伍之后当个翻译完全没有问题啊，好后悔当年没有当兵啊！”

酒店的一楼，一个武装份子不断的用着对讲机呼叫顶楼的武装份子，就是那个叫做小帕吉斯的人，但是一直都没有任何的回复，不由得有些着急了，立刻冲入帕尔耶夫的房间之中。

“头，可能出事情了，我们和顶楼的小帕吉斯联系不到了，可能是政府军派人从天台强攻了！”

帕尔耶夫听到之后，先是愣了一下，接着拿出了电话拨通了过去，大约过了半分钟之后，将电话挂断，摇了摇头。

“不可能，我和政府军方面的朋友联系了，他可以确定政府军方面现在还在讨论如何解决事情呢，根本没有派出士兵，哦对了有两支特种部队已经准备好，但是没有出发，你再出去告诉那群政府军，让他们一个小时之内撤出尼古拉耶夫，不然的话，我们就要大开杀戒了，嘿嘿嘿！”

“头，真的要杀这些平民吗？我们只是反政府武装不是恐怖份子，如果……”

帕尔耶夫摇了摇头：“马耶夫，如果我们不这么做的话，政府军就会强攻，放心吧，我心里有分寸！”

“头，但是我还是有一点不放心，要不要我带人上楼去看一下，他们楼顶五个人，我感觉有点少！万一，万一你的朋友骗了你呢？”

“他？他不可能骗我，如果他骗了我，我会让他死无葬身之地，嘿嘿嘿，不过你说的没有错，我们需要小心一点，马耶夫现在派人去天台看一看！”

“是头！”马耶夫点了点头，走出房间，指了几个武装份子，来到电梯口的位置，准备上天台看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492187"  chaptername="第四百七十七章  鸟枪换炮">加入书签</a>
</div>
