    范汐汐点点头，她也知道那是幻觉。

    只是，幻境里的画面太过真实，那种感受是她用语言无法形容的，所以她才会如此害怕、失控。

    “我去做晚饭，今天晚上早点休息。”

    范锦程抬手揉了揉汐汐的脑袋，低头在她眼眸上亲了一下。

    “好。”范汐汐乖乖地点点头。

    她没有说的是，虽然她在幻境中看到的画面是，锦程哥哥只是昏倒在了墓地，但她当时的感受却是，锦程哥哥死了。

    也许是因为被幻境的画面影响了，所以在锦程哥哥在厨房做菜的时候，她也到了客厅，而且就那么眼睛眨也不眨地看着在厨房里忙碌的锦程哥哥。

    顾令铮回来的时候，就是看到了小汐妹妹像看望夫石一样，痴痴地看着锦程，害他以为自己回来得相当不是时候。

    “小汐妹妹，你是不是觉得锦程今天特别帅？”

    顾令铮放下手里的东西，见小汐妹妹第一次没太理他，笑着问道。

    范汐汐这才回头看了他一眼，认真地点了点头。

    “我家锦程哥哥每天都很帅的。”

    顾令铮失笑，虽然他知道小汐妹妹和锦程感情好，但是，他其实还是第一次见小汐妹妹用这样深情的眼睛看着锦程。

    范锦程其实也发现了汐汐的视线，不过，他此时的感觉更多的是心疼和担忧。

    他感觉汐汐被她自己看到的那个画面吓得不轻。

    所以，汐汐只说他在幻境画面中晕倒了，也许只是画面中的一部分。

    这丫头并没有全部告诉他实情。

    顾令铮见晚饭已经做好，便进厨房帮着锦程端菜、盛饭了。

    三人吃饭的时候，范锦程三言两语跟顾令铮解释了一下唐德老人送了汐汐一盏永生灯的事。

    顾令铮很是震惊，好半天竟不知道该说什么好。

    范汐汐安静地吃了半碗饭，这才说道：“二铮哥，你相信一盏灯能让人永生吗？”

    顾令铮立即摇了摇头，“不相信。但一盏古灯能开启什么古墓密室的事，我却是相信的。”

    范汐汐喝了一口碗里的碗，然后转过身，将两盏从外表看不出什么区别的永生灯放到了桌子上。

    “二铮哥，你看，我其实有两盏永生灯呢！”

    顾令铮惊愕地看着桌上如同复制粘贴的古灯。

    “小汐妹妹，哪一盏是真的？”

    范汐汐摇摇头，“不知道呢！一盏是尚东送我的，一盏是今天唐德老人送我的。在你回来前，我因为好奇，所以把两盏灯都点燃了，看到了一幕幻境，我看到锦程哥哥生病晕倒了。二铮哥，你想不想点一下永生灯？”

    顾令铮沉吟片刻后道：“可以，等一下，我点一下试试，你们在旁边看着。”

    范汐汐点了点头，她没有第一时间让锦程哥哥点永生灯，是因为她潜意识觉得，那两盏永生灯会影响锦程哥哥。

    范锦程此时也在思考一个问题，两盏永生灯同时点燃，汐汐会看到幻境，点一盏灯时，汐汐的情况同样不太好。

    那是不是说，这永生灯，对汐汐本来就是不友好的。

    如果是这样，那这两盏永生灯，还真的是要想办法送人才行。

    晚饭过后，三人将餐桌清理了一下，然后都坐了过来。

    顾令铮则先后点燃了两盏永生灯。

    灯被点亮的一瞬间，范汐汐感应到了一丝丝空间力量的波动，但之后，就什么也没有感觉了。

    但是顾令铮的表情却是逐渐地痛苦了起来。

    范汐汐一惊，连忙把两盏灯给熄了。

    “二铮哥，你还好吗？”

    顾令铮手撑着桌子，有些隐忍地点了点头，但范汐汐发现他握成拳头的手都是泛白的。

    范锦程轻轻拍了一下顾令铮的肩膀，“还好吗？”

    顾令铮抬起头，眼睛有些泛红地点了点头。

    “还好。”

    范汐汐给二铮哥赶紧倒了一杯温开水过来。

    顾令铮喝了一口，平静了一会儿才道：“我也看到了一幕幻境，我看到……我看到单北倒在了血泊里……当时我就在旁边，可是我救不了他……”

    范汐汐微惊，“你看到的是小北哥？”

    顾令铮有些痛苦地点了点头，“对。”

    明明只是一个画面，可是他的心异常的难受。

    他感受到的是，小北死了！

    他突然就明白了，为什么之前小汐妹妹要用那样的眼神看着锦程。

    她肯定也是看到了和他类似的画面。

    虽然她看到的是锦程昏倒了，但实际上，她感受到的一定是，锦程死了。

    范锦程看着顾令铮一副了解的神情，心里也隐隐猜到了什么。

    只不过，他想的要更长远一些。

    前世，单北的确是死了的。

    他的墓就在汐汐旁边。

    所以，顾令铮看到的会是前世的画面吗？

    一想到有可能是这样，他也拿起了打火机，准备自己点一次永生灯。

    范汐汐在看到锦程哥哥要点永生灯的一刹那，忙伸手阻止了他。

    “锦程哥哥，你不要点了。感觉这永生灯不是什么好东西。”

    顾令铮也点了点头，“对，还是不要点了。”

    范锦程见汐汐要将永生灯收起来了，便笑着揉了揉她的脑袋，“知道了，我不点。你去洗澡吧，晚上早点睡，我去洗碗。”

    说着，他将汐汐手边的两盏永生灯拿了过来。

    “一会儿我跟寒潇大哥联系一下，看看，要把哪盏灯送人。”

    范汐汐刚要说话，她的手机却响了。

    范汐汐看了一眼，见电话是寒潇大哥打来的，便点了免提，接通了电话。

    “汐汐，蒋遇已经跟我说了，唐德老人送了你一盏永生灯对不对？”

    “对。他说，我师父曾经也想和他交易古董，估计是这永生灯……但他今天直接将灯送给我了。”

    寒潇沉吟了片刻后说道：“我安排一下，明天晚上派人去拿。师叔需要这永生灯。”

    范汐汐听到这，立即说道：“大哥，我其实不止一盏永生灯，之前尚东也送了我一盏……”

    寒潇微怔，“两盏？”

    “嗯。它们长得差不多，真假我是分不清的。唯一的区别在灯芯……”

    寒潇听后不由得陷入了沉思。

    许久之后他才说道：“你把两盏灯收好，明天我想办法让蒋遇进入小镇。你将两盏灯都交给他。”

    “好。”

    挂断电话后，范汐汐不由得松了一口气。

    寒潇大哥说，那永生灯师叔有用，早知道她就早点告诉师叔了。

    永生灯有了归处后，范汐汐心里像放下了一块石头。

    范锦程则替汐汐拿了衣服，让她去洗澡了。

    浴室的门被关上的一瞬间，范锦程坐到了桌边，将那两盏永生灯移到了中间。

    顾令铮也朝浴室的方向看了一眼，压低声音道：“你故意将小汐妹妹支走的？”

