    第五五四章还是杀得太少了

    阎应元是一个粗人，他读的书不多，也没有意图考取科举功名。

    事实上，在大明想要自己依靠自己的努力考上进士，然而等待吏部分配工作，这个几率差不多就相当于后世的五百万大奖。

    即使想考，那也不是容易考上的，茅元仪不是进士，孙元化也不是进士，李岩也不是进士，并不是因为他们不想考，而难度太大，而且需要一定的运气。

    这就好比高考时期的作文题，没有固定的答案，只要格式正确，不跑题，基本上就不会得低分，但是，这个分数有多高，全凭考官的心意，可以是七分，可以是八分，也可以是九分，当然十分也行。

    阎应元做的这个华亭巡检，编制是一百名步弓手，也算是卫所兵之前的一种军事补充，大明在江南的卫所兵早已腐朽不堪，只不过，步弓手还是可以一战的。

    与当初的大名府步弓手的性质一样，步弓手都是巡检司周围的庄户，他们的费用是来自士绅和地主的捐赠，或者是他们的劳动所得。

    说出来可能让人有些不可思议，巡检司打击走私，缉捕盗贼，依靠抓捕的盗贼数量进行考核，也用这些走私贩和盗贼来弥补日常费用。朝廷和官府是不会负担巡检司的任何费用。就像全旭在大名府全家庄镇的巡检司，钱是他出，巡检丁是他在养，至于说，巡检司抓谁不抓谁，那肯定是全旭说了算。

    凭心而论，如果说把一支巡检丁拉出来与一支军队打，巡检丁百分百打不过军队，无论是装备还是训练方式，他们都无法与军队相比。

    可问题是这些偷袭吴淞口的倭寇，他们并不是正规军，虽然号称武士，事实上，只不过是一群浪人。

    日本浪人只擅长捉对厮杀，或者说单打独斗，可巡检丁则不一样，他们平时干得最多的就是俘虏那些凶悍的盗贼，用他们向官府换粮食，换钱。所以巡检丁在平时训练中，在以往的战斗中，非常注意团队协作。

    双方刚刚一交手，这些日本武士瞬间就吃了大亏。巡检丁的装备不好，有弓箭也只是猎弓，破甲能力极差，如果是全家军正规军部队，站在那里不动，累死他们，他们也射不死几个人。

    可是对于把武勇看得比天还高的日本武士来说，哪怕是猎弓，效果还是非常不错的，一阵乱箭，让日本武士数十上百人受伤。

    这些中箭的日本武士伤势都不算太重，大部分都是皮肉伤，外伤非但没有让他们退缩，反击激起了他们的凶性。

    日本武士怪叫声，浩浩荡荡的向巡检丁发起进攻，这个时候，那些以百姓为主的巡检丁露出了恐惧之色。

    关键时刻，阎应元挺身而出，他拿起一张弓，这可不是普通的猎弓，而是制式的硬弓，需要一石拉力，也就是九十四点四公斤。

    这种力道射出来的箭，威力是相当巨大的，而且阎应元箭法出众，他专挑日本武士的脑袋射击。

    “咻咻咻……”

    连续六箭，六名日本武士被射中脑袋，无一例外，都是前额头或面部中箭，锋利的箭镞射穿了坚硬的翻盖骨，从后脑贯出。

    六名日本武士惨死，包括一名头目松下左卫门，松下左卫门担任这次突袭的头目，连阎应元的面都没有看清，就被射死在地上。

    这下日本武士们倒被阎应元给震住了，他们半天都没有反应过来。

    阎应元收起弓箭，冷声喝道：“你们都看到了吧，他们也是人，他们也会死！只要我们敢将手中长枪朝他们刺过去，他们就会死，如果我们转身逃跑让他们追在后面砍，死的一定是我们，然后就是我们的妻子、儿子、女儿、严父、慈母！是男人的，把腰给我挺直了！”

    巡检司距离华亭县城还有十数里的距离，也是一座简易的小型军事堡垒，拥有拒马和壕沟，以及简单的营墙。

    这些没有攻城装备的日本武士想要突袭华亭的期望，瞬间就落空了，阎应元带领巡检丁抵抗着，哪怕给华亭县一柱香的时间，他们也可以关上城门，这样以来，日本武士只能硬啃华亭县。

    虽然松下左卫门死了，日本武士很快就选出了一名首领，这位首领长得凶神恶煞，脸上还有一道狰狞的伤疤，他叫黑田兵卫，是出身福冈藩的黑田家。

    他脸上的刀疤，还有身上的伤疤，都是全家军将士留给他的礼物，等众武士愿意服从他的指挥，他就狂叫一声：“八嘎！”

    随即，黑田兵卫挥舞着车轮般的刀光，朝着巡检司的防线冲来。

    阎应元不慌不忙，看着在黑田兵卫的带领下，日本武士如同潮水一般涌过来，他的手一挥：“开炮！”

    华亭巡检司可没有先进的火炮，他们的火炮其实是最原始的松树炮，这种松树炮非常简单，就是找一根松树木，中间掏空，用铁圈箍住，防止炸膛，就可以形成一门前装火炮。

    华亭巡检司共有两门松树炮，这火炮别看简单，由于发射的不是实弹，对于密集冲锋的日本来说，这是非常致命的。

    松树炮里装的是铁砂、石子、砖屑甚至是泥土，这种东西被火药推动着飞出炮膛，形成一个扇形打击面，简直就是一支特别号的散弹枪。

    当然，这种松树炮的射程非常近，最远不过两百步，近的时候，只有百八十步，甚至几十步远。

    随着嗤嗤的声音响起，那些日本武士正准备冲进巡检丁阵中大开杀戒，随着两声沉闷的轰鸣声响起。

    两团火花像喷泉似的猛喷过来，直奔他们面门！日本武士顿时沐浴在疾风暴雨之中，别看松树炮就是一个渣渣。但是，打在人身上的滋味可不好受，由于火药质量差，射程也近，那种铁砂和石子，就形成了弹片。

    把日本武士笼罩住了，这两炮造成二十余名日本武士直接阵亡，数十人受伤，死掉的日本武士反而是最幸福的，没有死掉的日本武士，如同扎破的水袋，全身上下，多处冒血。

    其他日本武士见状，吓得不住脚的后退，狼狈之极。

    “冲！”

    阎应元带着巡检丁，端着长枪朝着日本武士刺去，措不及防的日本武士瞬间就倒下了二十几人。

    黑田兵卫虽然冲得最快，可是在真正接战的时候，他不住地后退，渐渐落在了后面，这两门松树炮倒是没有打中他。

    黑田兵卫气愤的道：“铁炮！”

    随着黑田兵卫的命令下达，一群手持鸟铳、长弓的武士出列。

    他们熟练地端着鸟铳，对着巡检丁就开始开枪。

    “砰砰砰砰……”

    随着一阵枪响，登时就有不少民壮倒在血泊中，接着日本武士长弓开始鸣放，又粗又短的箭枝挟着劲风飞过去，中者辄倒。

    这个时候，巡检丁已经退到营墙后面，隔着营墙与日本武士对射，营墙虽然是非常简陋的墙，就是普通的夯土墙，但是这种土墙有一尺多厚，比什么盾牌强得太多了，哪怕是鸟铳也无法击穿。

    “咻咻咻……”

    随着巡检丁的反击，使用鸟铳和长弓的日本武士齐刷刷的倒下了一大片，要不是那些民壮哆嗦得厉害，很多箭射偏了，他们死伤肯定要更加惨重。

    巡检司准确的定位只是一个军事哨所，并非永备工事，虽然他们一时占据着上风，可是日本武士实在是太多了，足足三四千人。

    而巡检丁只有一百人，又出现十数名阵亡的民壮，还有十数名伤员，能作战的人手只有三分之二，他们其实坚持不了多久。

    黑田兵卫此时不急，他知道这些民壮最终肯定会惨败。

    ……

    全旭登陆吴淞口炮台的时候，已经是天亮之后的事情了，此时的吴淞口炮台，简直就成了修罗地狱。

    几乎所有的明军士兵，死得都非常惨，明明可以一刀砍死的，这些日本武士偏偏用十刀或者十几刀。

    不少明军士兵的尸体上都遍体鳞伤，很显然，他们死前遭遇了非常人的折磨。

    距离吴淞口炮台不多远，也就是三四里的样子，那里就是吴淞口守备所，明军将士的家属都居住在那里，那里也算是一座小型的军城，差不多相当于一个小型卫所城。

    只不过，此时守备所里正冒着青烟，空气中淡淡地弥漫着烤肉的味道。

    “侯爷！”

    全旭看着袁宗第的脸色不善：“出了什么事？”

    “您还是去看看吧！”

    全旭骑着战马，缓缓朝着守备所走去，距离守备所城墙外面，就看到了几十具残缺不全的尸体。

    全旭自然知道这些日本武士到底有多么疯狂，他们能做出什么事，他都不会意外。

    “找几个人把尸体处理一下，尸体不能停放太长时间！”

    袁宗第还没有说话，三娘气乎乎的走过来：“相公，什么时候去日本？下一次去日本，一定要带上我！”

    “还有我！”

    袁宗第自高奋勇的道：“当初我就应该留在九州岛，日本人还是杀得太少了，应该把他们全部杀光！”

