    浩朗公子的突然出现，韩冲本以为来了救星，他根本就没想到，最终会落到这等局面。

    浩朗公子名声赫赫，对他有着几分了解的人都清楚，浩朗公子为人处事向来都带着几分神经质，他发起疯来，连自己亲人都杀。

    虽然如此，韩冲却依旧没有料到，浩朗公子竟然会一言不合，就向自己动手。

    之前与杨凯动手之时，韩冲就几乎已经油尽灯枯，此刻面对浩朗公子，韩冲几乎已经激发出了自己全部的生命潜力。

    怒吼声中，韩冲那并不算很魁梧的身躯，此刻竟然暴涨了尺余，整个看起来好似一个人一般。

    寒风依旧凛冽，雪花依旧满天飞舞，韩冲所化的那小巨人顶着风雪，不断的拉近着与浩朗公子之间的距离。

    近战，本就是武者最擅长的地方，韩冲很清楚，他想要自浩朗公子手中逃得性命，唯有与他近战，才有那么一点点可能。

    “韩冲，我浩朗公子要杀你，你不引颈自裁，竟然还想反抗，是谁？给你的勇气？”面上满是不屑，浩朗公子一声大笑。

    面对狂奔而来的韩冲，浩朗公子不闪不避，他那一直背负着的双手缓缓伸出。

    白皙，柔嫩，细腻，浩朗公子的手掌如同那女人柔荑一般，不带一丝烟火之气，暴露在虚空之中，浩朗公子的手掌轻轻一握。

    寒风，冰雪，本来覆盖着周围好几十丈距离，随着浩朗公子的手掌开始握紧，所有的风雪向着韩冲所在的方向极速涌动，瞬息之间，之间风雪所在的区域，竟然大部分都被抽成真空。

    风雪之中，韩冲狂奔的身躯越来越慢，越来越缓，就在韩冲即将靠近浩朗公子的瞬间，他整个人终于完全静止下来。

    风雪散尽，艳阳再次呈现于虚空之中，之前的寒风暴雪，好似完全都是虚幻一般，很难再找到丝毫他们存在的痕迹。

    浩朗公子身前数尺之外，完全静止下来的韩冲，已经彻底化作了一座冰雕，生机消逝一空。

    “跳梁小丑而已，在我面前，竟然还想着反抗！”浩朗公子撇了撇嘴，轻蔑的

    扫了眼前的冰雕一眼，他一指点在冰雕之上。

    ‘咔嚓咔嚓’，脆响声中，韩冲所在的冰雕，彻底化为一地冰渣。

    “浩朗公子，莺莺小姐若是知道你为她做的这些事情，肯定会感动的泪流满面！”一直在附近观战的杨凯，缓缓走到浩朗公子的附近，冲着他笑了笑，说到。

    拂了拂身上的尘土，浩朗公子手中折扇一挥，他看向杨凯，说道：“你不怕我？你就不担心，杀了韩冲之后，我再将你杀掉？”

    杨凯毫不在意的笑了笑，说道：“听闻浩朗公子向来宅心仁厚，你杀韩冲，只是因为韩冲那贼子让莺莺小姐置身险地，而我不过是个开客栈的小生意人而已，无论洪某怎么看，浩朗公子你都没有理由向我动手！”

    杨凯这带着恭维的几句话，令的浩朗公子心情大好。

    “知我者，杨兄弟也，无双城之中，谁不知道我浩朗公子向来喜欢以德服人，杨兄弟你身处这穷乡僻壤之中，想不到连你，都知道我那点名声！”豪迈的一声大笑，浩朗公子拍了拍杨凯的肩膀，说道。

    “这浩朗公子，脑子里面差根筋吗？若是他知道，弄的他与崔莺莺之间那阴阳同心印支离破碎的罪魁祸首是我，不知道现在的他，又会是何感想？杨凯古怪的看了看身边一副热乎样子的浩朗公子，忍不住暗自想到。

    红叶客栈，几乎完全倒塌，不远处的江驼子，血仍未冷，这一幕情形落到杨凯的眼中，令的他忍不住长叹一声。

    “杨兄，节哀顺变……”浩朗公子似乎也看出了杨凯心头的沉重，好言劝解到。

    浩朗公子虽然有些二，但是他并不蠢，几乎完全崩塌的客栈，地面上横七竖八的尸首，浩朗公子虽然弄不清楚这些人之中到底有多少人是杨凯的手下，但是铭心自问，若是浩朗公子自己遇上这样的事情，他的心情绝对也好不到哪里去。

    当然，浩朗公子并非那种闲的蛋疼喜欢多管闲事之人，正常情况之下，旁人就算死的再多，又与他何干？

    之所以浩朗公子此刻会劝解杨凯，原因很简单，顺眼而已。

    “杨兄，莺莺前往落霞岭之前，曾在你这红叶客栈落脚？不知杨兄是否知晓，莺莺身边可有其他男人的存在？”与杨凯边走边聊，终于，浩朗公子忍不住问到这个问题上面。

    “男人？”杨凯别有深意的笑了笑，又道：“莺莺小姐的身边，除了丫鬟小竹之外，可是还有着好几个男人存在，不知浩朗公子您所指的是……”

    “杨兄，莺莺身边，除了丫鬟小竹之外，还有着八位轿夫，不过我所说的男人，并不是说的他们！”浩朗公子愁眉苦脸，长叹一声，紧接着又道：“莺莺对我感情，我从不怀疑，不过莺莺的江湖经验，终究是少一些，她天真浪漫，善良淳朴，很容易被那些小白脸的花言巧语所蒙蔽，做出一些出格的事情来……”

    说着说着，浩朗公子忍不住回忆起之前阴阳同心印几乎崩溃之时所看到的那副画面来。

    一想起那个与莺莺滚到一起的模糊背影，浩朗公子就恨的牙直痒，一张俊脸，忍不住要滴出血来。

    “不管你是谁？敢挖我浩朗公子的墙角，你，绝对死定了！”不知不觉之间，浩朗公子的面色，竟然变的狰狞起来。

    “浩朗公子，莺莺小姐去那落霞岭已经不短时日，她孤身一人，在落霞岭孤立无援，若我猜测的没错的话，公子您应该准备马上赶去那里吧？”杨凯并不清楚浩朗公子内心的想法，他即将踏入山庄之中，不过他并不想浩朗公子跟着他踏入山庄之内，停下身子，杨凯望向浩朗公子，说道。

    “没错，我确实准备马上赶往落霞岭！”浩朗公子一愣，点了点头。

    击杀血魔加纳之后，天地对于杨凯的压制减弱了许多，杨凯其实早有心去那落霞岭看看，落霞岭之上，不仅存在着各种灵药，更有可以帮助杨凯得到天地认可的魔头存在，这样的地方对于杨凯来说，根本就是难以抵挡的诱惑。

    “浩朗公子，你要赶往落霞岭，不如你我一道！”别有深意的扫了浩朗公子一眼，杨凯说道。

