    这一幕，让其余三人吓得心神炸裂，他们再也没有一丝犹豫，疯一般的向四周疾驰而去！

    开什么玩笑，这家伙现在成长到连帝器都能硬接了，还怎么玩？

    拿命玩吗！？

    看到三人跑远，屹立在空中的秦凌云终于坚持不住，他猛的吐了一口鲜血，无力的从空中摔了下去。

    真的没力气再装下去了……

    如果杨道天他们哪怕回头看一眼，都有杀死秦凌云的机会！

    可是，三人已经彻底被秦凌云吓破了胆，道心没碎，已经是最好的结果了。

    而那神山印，则是在空中化为一道流光，向仙灵域的方向飞去。

    咚！

    秦凌云的身体，落在了一个温暖的怀抱中。

    “我觉得之前那个香炉的味道挺好闻的……”他笑了一下，旋即两眼一黑，晕了过去。

    距离这场战斗，已经过去了数日。

    杨道天成立讨魔正气盟，也再次被秦凌云一人所破，成为笑柄。

    而秦凌云这个名字，就如同魔咒一样，不断环绕在仙，神两域强者的头顶。

    但是，相比较这个魔咒，两域的强者，更是因为一件事而人心发慌。

    无上神体！

    那传说中，万万年前，主宰整个天下的绝世体质，此时，再次降临！

    最重要的是，身怀这个体质的人，还是两域的死对头秦凌云！

    这如何不让众人胆战心惊？

    被一个无上神体惦记着，怕是修炼中想一下，都会被吓得走火入魔！

    神灵域，万神宗。

    “你在秦凌云身边呆了三年，竟然不知他是无上神体吗？”一间密室中，张沢淡淡的说道。

    “孩儿确实不知。”张宗明低下了头。

    三年之约已到，阙傲雪信守承诺，将张宗明的分身放了回去。

    此时的张宗明分身已经和本体融合，整个人散发着恐怖的帝境气息。

    但这恐怖的气息在流动到张沢附近的时候，却如同老鼠见了猫一般，吓得连忙躲开。

    “如果我发现你骗我，就去神像前领罪吧。”说完，张沢挥了挥手，示意张宗明出去。

    呼~

    张宗明走出密室，深深的呼了一口气，才终于控制住自己战栗的心脏。

    自己的父亲，虽然越来越强大，但也变得越来越陌生了。

    就好像，斩断了情念，变得六亲不认起来。

    甚至都产生了让自己去神像前领罚的念头！

    想到那个神像，即便身为帝境的张宗明，后背都不由冒出冷汗。

    每当他经过那个神像时，总感觉它就如活人一般，在不断的注视他。

    张宗明不敢再想下去，此时的他有更重要的目标：努力晋升到那传说中的神境！

    毕竟他的对手，可是无上神体！

    “秦凌云，这三年来，你确实教会我很多，说实话，我现在道心又提升一大截，有你很大的功劳。”

    “但是，你我的身份，注定不能成为把酒言欢的朋友，等我们攻破万魔宗时，希望能和你进行一场真正的战斗！”

    张宗明喃喃低语，眼中闪烁着期待的光芒。

    仙灵域，南天门内。

    “无上神体，无上神体，果真强悍到令人生畏。”此时，羽化仙正手握着神山印，不断的叹气。

    南天门的五个武皇，全部折损在那场战斗中，甚至这自己的本命帝器，都已经出现一道微不可觉的一道裂纹。

    说实话，打到现在，因为秦凌云的关系，三域已经不能说谁输谁赢了。

    本来占据绝对优势的两域，谁能想到会被一个武尊给翻盘呢？

    “过去可以一掌击毙的家伙，现在要想杀他，真是难上加难了。”羽化仙想到万魔宗的护宗禁制，就不由头疼起来。

    万魔宗在上古时期称霸天下，那八大魔所创的禁制何其恐怖？非神境无法破解！

    如果秦凌云铁了心不出来，在里面一直修炼到天下无敌，他们也丝毫没什么办法。

    “羽帝，神灵域的黛眉宗主求见。”就在这时，殿门外响起弟子恭敬的声音。

    “让她进来吧。”羽化仙将神山印收好，淡淡说道。

    不一会，黛眉便袅袅走了进来。

    “今日所来，何时？”

    “羽帝，我神灵域张沢大帝，已经发现了可以解开万魔宗禁制的秘法，但需要三帝合力，所以请您过去一叙。”黛眉轻声说道。

    “找到了破解禁制的方法？”羽化仙一愣，随后笑着点了点头：“极好，我明日就动身过去。”

    秦凌云的无上神体带给他的压力确实太大了，即便身为帝境，心中也不由有些发慌。

    如果能破开禁制，在对方成长之前将其扼杀，那这心头大患，就彻底解决了！

    黛眉笑着点了点头，一道微不可察觉的红光，从眼中一闪而过！

