    巫神宫之内，那些强大的巫族神子，像是巫神宫三王这样的存在。

    现在楚风眠还没有打算去招惹他们的打算。

    他现在的目的，一是为了巫神宫传承。

    第二目的，就是多多拉拢一些巫族神子，在多吞噬一些巫神宫烙印，来提升他的实力。

    ?第一点，巫神宫传承，楚风眠还不焦急。

    巫神宫传承，存在于巫神宫之中，经历千万年时间。

    就算是现在巫神宫内，有着如此之多的巫族神子，却也没有任何一人可以得到，甚至就连相关迹象都没有。

    所以楚风眠也不需要急于一时。

    而提升实力，才是当务之急的事情，现在楚风眠提升实力的最快方式，就是去拉拢其他的巫族神子，吞噬他们身上的巫神宫烙印。

    不过楚风眠能够吞噬巫神宫烙印，这种能力，的确是太过惊世骇俗了，一旦是泄露出去，只怕许多强者，都会对楚风眠起杀心。

    可以说谁有着这一种能力，谁就可以掌控整个巫神宫。

    掌控巫神宫内，所有巫族神子的命脉。

    在不到关键时刻，楚风眠还不想要那般暴露出去。

    巫神宫内的巫族神子，互相之间都有交情。

    楚风眠也在打算，先从空真王身边的巫族神子开始动手。

    “如何，烙印是否已经化解了？”

    楚风眠回过神来，看向那还是一脸兴奋的空真王，笑着开口道。

    “没错，多谢大人，誓言我会遵守，这千年之内，大人有何吩咐，尽管来说。”

    空真王听到楚风眠的话，才从这种兴奋之中平静了下来，转过头来对着楚风眠恭敬的说道。

    他也没有想到，有朝一日，他还有着托脱困的一天。

    虽然说空真王想要离开巫神宫，也必须要下一次巫神宫开启的时候才行。

    这至少要数万年的时间。

    但是空真王等得起。

    十万年的囚禁，他都过来了。

    再让他多待上几万年，又如何？

    现在空真王的心中，对于楚风眠，已经是没有任何的怨恨了，反而是无比感激，就是因为楚风眠，他现在才看到了重归自由的希望。

    比起重获自由相比，效力千年的代价，实在是太低了。

    这也让他对于楚风眠的条件，没有任何的抵触。

    这一点也是楚风眠希望看到的。

    他所需要的，乃是一个完全自愿效忠的势力，而并非是因为逼迫而凝聚的势力，如果是被楚风眠逼迫凝聚起的势力，一旦是楚风眠离开，便是就会群龙无首，乱作一团。

    而且楚风眠的许多交代，他们也不会好好去做。

    现在楚风眠提出如此优待的条件，也正是为了让空真王，还有其他楚风眠要去拉拢的巫族神子，自愿的效忠楚风眠。

    楚风眠又跟空真王交谈了一阵。

    在这交谈之中，令楚风眠又对巫神宫，有着更多的一些了解。

    巫神宫，一共分为外宫，内宫，以及神殿，三个区域。

    现在楚风眠所在的地方，就是属于外宫。

    据说是曾经巫神的奴仆，居住的地方。

    巫神宫，曾经也是巫神的住所，一位巫神的身边，自然会有着不少的奴仆。

    这些奴仆，都是住在外宫之中，也是现在楚风眠所在的地方。

    而再往深处走，就是巫神宫的内宫，内宫区域，是曾经十大巫神的弟子，居住的地方，算是巫神宫的中心区域了。

    而从内宫再往更深处走，就是神殿了，神殿就是曾经十大巫神的住所，巫神宫真正的核心之地，也是最为神秘的地方。

    这三个区域，越是靠近中心，蕴含的法则，也就越发精粹，但是相对的，每百年一次的巫神宫吞噬，爆发出的威力，也会越强。

    所以一般实力弱的巫族神子，都是在外宫附近修行。

    只有一些强大的巫族神子，像是巫神宫三王那般的存在，才会在内功之中修行。

    巫族神子，曾经探索完了巫神宫的外宫，内宫，可却是没有人一人，进入过神殿之中。

    “神殿，据说巫神宫三王，都曾经尝试想要进入，可最终都失败了，至于大人所说的巫神传承，在我们的猜测之中，应该就是在神殿之中。”

    空真王几乎是无所不答，将所有知道的事情，全部都说了出来。

    “神殿，巫神传承，就在这神殿之中，而神殿，却无法进入？”

    楚风眠眉头紧锁。

    巫神传承，这么久都没有人得到，想要得到，肯定没有那么容易的。

    可现在单单是寻找巫神宫传承在哪里，就给楚风眠出了一个大难题，那就是空真王，他也不清楚巫神传承，究竟在哪里。

    不止是空真王，所有巫神宫内的巫族神子，都不知道。

    巫神宫内，还有着大片的区域，是巫族神子，无法触及到的，神殿，就是其中最大的一片区域。

    所以都猜测，巫神传承，就在神殿之中。

    可是这只是猜测，是真是假，还为之，而且神殿附近，一直是弥漫着一股强大的力量，阻拦着任何人进入。

    巫神宫三王，都曾经尝试过，最终都失败了。

    “那巫神传承，我必须要得到，神殿，我必须要进去一次。”

    楚风眠目光一闪。

    他跟许多巫族神子，是被破进入巫神宫不同，他可是自愿的。

    他的目的，就是冲着巫神传承而来。

    虽然现在楚风眠身为自由之身，已经是有着离开巫神宫的能力了，可是在没有找到巫神传承之前，楚风眠可不打算离开。

    不过那神殿，堪称是巫神宫之中，最为神秘，也是最为危险的地方。

    神殿，可以令巫神宫三王，都无比忌惮，不敢踏入，其中蕴含的危险，可想而知。

    楚风眠也必须要做好完全准备，首先第一点，就是提升实力。

    “空真王，你有没有相识的巫族神子，想要离开巫神宫的。”

    楚风眠突然看向空真王开口道。

    巫神传承，显然不是那么容易想要得到的，那对于楚风眠来说，现在还是提升实力，更加重要

    越是在危险的地方，实力也就越发的重要。

    多一成实力，楚风眠也将多一成把握。

    “有，有很多，巫神宫的巫族神子，几乎每个人，都早就想要离开巫神宫了。”