    被下马威给震慑住的黑狼和钱静等人，互相对视了一眼，黑狼缓缓的开口说道：“根据现有情报，发现最近全球失踪的科学家，好像和你有关系。”

    “呃…说说你们是凭什么把这事牵扯到我的头上？”秦天淡淡的问道。

    只见钱静从公文包里取出一些模糊的照片，摊放在了众人的眼前，冷冰冰的说道：“这里有部分是摄影爱好者抓拍的照片，还有几张是卫星抓拍的照片，可以确定这是外骨骼机甲，而且这种东西目前除了华夏的特殊部队之外，也只剩你这位供货商才有了。”

    随手拿起一张照片，点头道：“没想到还是百密一疏啊，被你抓到小辫子了，得了，估计你们也不会特意过来送照片什么，有事就说重点！”

    “我们需要知道那些科学家的下落，以及他们需要参与的科研内容，如果可以，我们希望能联合科研一些项目…”钱静依旧冷冰冰的说道。

    本来秦天就没有想着联合科研什么的，华夏这边说的直白一些就是想要获取一些技术，派人偷师来了，这种行为有够恶劣的，而且那些需要科研攻关的项目，全部都是划时代的技术，若是曝光了对谁都没好处，综合一下，这事没办法和他们合作的。

    有了这样的打算，当即摇头道：“抱歉，这是组织的最高机密，恕我不能如实回复，可以确定一点，科研项目在短期内不会与任何国家或组织合作，也许未来的某天会解.禁吧！”

    气氛瞬间为之一冷，钱静冷冷的说道：“就在上午，我们的海警在海上救下了一个活人，经过确认，发现对方是名退役多年的杀手，而且我们也从他的口中知道了一条非常重要的消息。”

    秦天心中一震，但也没有表现出来，依旧翘着二郎腿坐在沙发上，一直观察着秦天表情的黑狼也有些无奈了，因为他没有看到任何不对劲的地方，这也让他越来越看不透秦天这个人。

    “海上救了人，发现是杀手？好吧，这都可以编成故事了，若是有大导演看中，应该会是个很不错的电影题材，够悬疑的！”秦天淡淡的说道。

    遇到油水不进的主，黑狼他们都有些无奈了，本来他们就是打算来敲竹杠的，可现在更有种反被拿捏的感觉，根本就奈何不了滚刀肉般的秦天。

    钱静冷笑一声道：“那个杀手隶属于血刺组织，多的还需要的再继续说嘛？”

    秦天掏出怀表看了看时间，起身说道：“看样子你们是闲得慌了，没事跑我这来讲故事么？送客！”

    话音一落，早就守候在一旁的几位生化战士，非常默契的拦住了黑狼和钱静等人，一口同声的板着脸道：“请！”

    钱静依旧有些不甘心的想要说些什么，却被冷静的黑狼拉住了衣角，瞬间反应过来，眼前的这位并不是能随意揉捏的主，而且这帮陌生的黑衣大汉，一个个都实力不凡，确认不是对手，只得无奈的冷哼一声，带着被打的像猪头一样的光头青年离开了这里。

    非常不礼貌的送走这帮人之后，韩雪有些担忧的说道：“天哥，咱们这算是得罪他们了，毕竟在华夏生活，得罪他们有些不妥吧？”

    “不妥？哼！怕啥，大不了带你住到海岛去，那座海岛是我刚刚收进囊中的秘密基地，而且他们不可能和我翻脸，因为代价太过高昂，他们绝对付不起！”秦天不屑的说道。

    为此，韩雪也只能无奈的苦笑一声，但心中也没什么太大的顾虑，因为她知道秦天的手段多，也就放心的没有再劝说。

    ……

    归途中的黑狼和钱静等人，坐在宽敞的越野车上，明显的都十分不开心，刚刚遇到的事情简直就是个耻辱，特殊部门要找人，竟然还被缴了械才给放行，最要命是还是自己一方的人被打了个半死，实在有些太嚣张了。

    被打成猪头的光头青年，一路上都在喊停，气的钱静冷声道：“别嚎了，今天丢的脸还不够多吧？平时看你挺横的，这会栽跟头了吧。”

    光头青年双手颤抖的摸了摸肿胀的脸颊，痛哼道：“草！那帮牲口都活腻了，敢打我，我一定要告诉我爸和我哥，让他们弄死那帮牲口，还有那个秦天也要一起弄死！”

    钱静气急，回头猛的一巴掌扇在光头青年那肿胀的脸颊上，冷声道：“看样子你还没被打聪明，真不知道你爸和你哥怎么会有你这么一个血亲，还花了大力气把你送到特殊部门，真是…”

    虽然被钱静打了一巴掌，但光头青年可不敢反击，因为钱静家族的势力比他的家族要大，最要命是职位原因了，特殊部门就是官大一级压死人的地方，只能硬接了这一巴掌，狠狠的盯了钱静一眼，眼角闪起一抹莫名的意味…

    充当老好人的黑狼，赶忙调解道：“大家都少说两句，现在已经确定了最近这些事都是秦天他干的，所以我们还是想着怎么和上头打报告吧，个人建议不要和秦天闹翻。”

    恢复理智的钱静也点头说道：“没错，现在赶紧把血刺的事情处理好，哼！一想到要给秦天料理烂摊子，心里就不痛快。”

    正在揉着脸的光头青年双眼一亮，大声说道：“我在前面的转角下车吧，去医院里看看伤势。”

    黑狼疑惑道：“咱们不是有专门的军区医院么？现在下车去哪里？民营医院？”

    “你管得着吗？”光头青年不悦道。

    热脸贴冷屁股的感觉果然不爽，负责开车的黑狼猛的一踩刹车，冷冷道：“那你就下车吧！好走，不送！”

    光头青年也无所谓，对着身旁的一个貌似狗腿的青年使了个眼神，两人都非常干脆的下车拦了辆出租车。

    出租车上，双眼发寒的光头青年对着身旁的狗腿吩咐道：“待会你去联系山猫，叫他晚上9点到老地方见面，咱们这个仇必须要报，刚刚我想了一下，这事不能被我爸和我哥知道，要不然他们一定会关我禁闭！”

    狗腿青年狠狠的点了点头道：“我知道了，但是这样做真的好吗？山猫那家伙可不是什么善茬，跟某些雇佣兵和杀手组织都有牵扯。”

    光头青年目露寒光，下意识的说道：“要不然我找他作甚…”

    ……

    第一更到，下午6点还有第二更！求推荐和收藏