    嘶！

    无尽的森寒透入心底。

    望着这男人诡异的微笑，江炎几人顿时感到莫名的阴冷。

    “哼！”

    “装神弄鬼！”

    任元脸色冷峻，看到原本昏睡的男人忽然醒来，还露出如此表情，他眼中闪过一抹厉色，手下动作更快一分。

    若惊鸿，似雷电。

    暴烈的刀气，散出冷冽的杀机，微微一闪，精准砍向男子头颅。

    “去死吧！”

    于此同时，昌迟右手一翻，一张亮色红符在他手掌出现。

    他右掌似缓实急，向下一盖。

    腾！

    一缕红色光焰冒出，随即爆炸，化作万千火线，朝着下方飞射。

    有炽热的高温向四周扩散。

    时间定格在这一刻，躺在地上的男子胸口有绿色长箭闪烁，他的嘴角有一抹怪异笑容。

    在他上空，一轮如冷月寒光一般的刀气，如死神降临，更有烈焰地狱一般的天火流星，轰然落下。

    似感应到了这一切。

    男子嘴角微微一翘……然后，越翘越大，越翘越大，他面容直接扭曲变形。

    下一刻。

    嘭！噗！

    不等任元和昌迟的攻击落下，男子头颅，四肢，躯干骤然炸碎，化成血沫四散，卷上高空。

    轰！

    任，昌二人攻击落空，直接把地面击出一个直径两米的大坑，尘土飞溅，无数碎泥也随之爆射。

    “妈的！”

    “又让它逃了！”

    等烟尘散开，任元脸色铁青，狠狠骂了句。

    这已经是，它第二次逃开了，这怪异，似乎……杀不死。

    身躯破碎，更像是一种脱身手段。

    然而，探异符却只有一枚，这次还没有弄死这只怪异！

    事情，有些棘手了。

    若等这只怪异成长到了一定地步，所有人，都会是它的血食。

    “任大头目？你可向帮内高手求援？”

    昌迟正抬头望天，忽然问了句。

    “已经发过消息符，但堂内来人，最少也要一个多时辰……”

    任元敛目，声音低沉，“希望……还来得及？”

    “恐怕……来不及了！”

    昌迟伸手一指天空，凛声说道。

    此时，原本被熊熊火光耀的通红的广场上空，有一抹很明显淡红色映现。

    噗！

    噗！

    噗！

    广场之内，隐约可听到几声人体爆碎之声，并伴有村民凄厉的哭喊传来。

    又有人爆开，化成了血沫。

    渔阳村上空，有红色血光笼罩，并伴随淡淡的红色雾气升腾而起。

    “范围诅咒！”

    任元看着笼罩整个渔阳村上空的红色血光，只觉得心中一片冰寒。

    “大头目！”

    一个巡逻小队队长跑了过来，他面色焦急，额头带汗，“渔阳村村民，忽然有两百多人昏倒，目前人数还在上升。”

    听到这一消息，任元，昌迟等人脸色迅速阴沉下来。

    两百多人，再加上之前的一百人，就有三百多人昏迷了。

    况且，还会有人继续昏迷……

    噩梦恐惧之力，持续增加，怪异的实力也在迅速提升，而他们，却失去了……再次迅速而准确的找到怪异的能力。

    “嗯，我知道了，你继续观察，随时汇报！”

    任元随口安排了一句，便让小队长退下。

    他脸色有些变换不定，半晌，任元低声开口，“昌大人……没有办法了吗？”

    “没有了！”

    昌迟依旧保持望天的动作，只是微微摇了摇头，他的声音已经平静下来，“探异符珍贵，我也只有一枚……”

    四周一阵沉寂。

    没有了探异符，就无法快速准确的找到怪异。

    而渔阳村目前的情况，很危险，迟一点找到怪异，它就会变强一些。

    以渔阳村如此多人的噩梦之力为食粮，一旦让它顺利成长下去，恐怕……

    到时候，不要说能否杀死它了，而是，能否顺利逃命，活下去了。

    “大头目……”江炎忽然上前一步，指着天空，“快看，又有变化了。”

    天空之上，原本淡红色的血光，此刻正慢慢变成黑红色。

    与此同时，众人心中顿时生出一抹淡淡的恐惧感。

    这种恐惧，似乎深深存在于每个人的心底。

    不过，在场的这几人，都是武者，这种奇怪的恐惧感刚刚在心底滋生，就被他们以坚定意志粉碎。

    “这是？”

    江炎默默的看着天空，仔细的体会着刚刚心底攸然产生的奇特情绪。

    “连醒着的人都开始影响了吗？”

    这只白影怪异，堪称是他遇到的所有怪异中，最难缠的一个。

    能避过符兵感应，可以粉碎自身逃命，还可释放大范围性的诅咒。

    它若是成长起来，那……实在可怕！

    “任大头目，我们现在，是否要讨论一下撤离的事情了？”

    昌迟转首，目不转睛的看着任元，轻声提醒道。

    撤离？

    江炎缓缓看向昌迟，这个时候，渔阳村昏迷的人如此之多，仓促之间，不可能把所有人都带走的。

    凡是带不走的，都要放弃……

    那……放弃谁？

    昌迟这一句话里，包含的意思太多。

    “撤离吗？”任元低头喃喃了一句。

    “昌大人，真的没办法了吗？总是要再试试的。”任元又再次认真问了一句。

    沉默了下，昌迟低声开口，“若可以找到，就有！”

    “只要还可以找到它，我就有把握杀死它！”

    “这怪异刚刚的手段我也了解了些，咱们寻常的武道之法，只能击碎它的身体，却是无法杀死它……”

    “我有一符，可以克制它，但前提是，

    找到它！”

    找到它，说起来简单，做起来太难……

    这怪异会飞，还会附身，只要它苟着，谁能找到？

    任元也知道这个道理，他深深吸了一口气，眼中幽光闪闪，“那就再试一次，以半个时辰为限制，若半个时辰后……”

    “汤龙，你组织部分巡逻队员，着手准备，时间一到，立刻撤离！”

    汤龙沉默，只是轻轻拱手。

    ……

    任元作为大头目，他做下决定后，作为小头目，江炎几人便要开始施行。

    整个巡逻队顿时开始行动起来。

    和这怪异交手多次，他们也稍稍摸清了这怪异的一些习性。

    不说其他，只说这怪异每次现身之地，就很有特点。

    例如：第一次发现这怪异，是在昏迷之人做恐怖噩梦之时。

    第二次发现怪异，它是在广场上空，而广场之上，有许多昏迷做梦之人。

    第三次，情况类似，怪异刚刚被任元，昌迟击碎一次身体，就算不死，也应该会受伤。

    受伤之后，稳妥做法应该是，远离此地，逃入茫茫大雾之中，暗暗吸收噩梦之力，一点点强大。

    但它，没有！

    它第三次，依旧出现在了广场。

    这基本可以推断，这怪异，虽可吸收恐惧之力，却不能离散发恐惧之力的生灵太远。

    而这，就是江炎他们发再次现它，杀死它的机会！

    ……

