    大熊猫会哭吗？

    应该会，有泪腺的动物都应该会哭。

    大熊猫在什么状态下会哭？

    人形谷歌姬也不清楚。

    此时的香宝不仅在流泪，脸上的表情就像一个受委屈的孩子，非常的人性化。

    千花流也发现了香宝的异常，忙擦了把眼泪站起，“这、这是……”

    “起作用了。”

    夜樱雪一手环抱一手拄下巴，思索着说道，“无法解释大熊猫身体是如何而来，但之前判断是正确的，稻川学姐的心灵被困在了某处，她想出来，但找不到门。”

    “之前她只有大熊猫宝宝的本能，但神宫同学的气味让她感觉亲切熟悉，所以一直黏着他；这一刻她一定是感受到了什么，这是她的潜意识在发挥作用。”

    “有道理。”

    神宫诚点头，“看来，我们需要寻找寄托小香姐情感的重要地方，用快乐来激发她的潜意识，勾起她对这个世界的怀念，或许一下，哗！”做了个手势，“门就开了。”

    夜樱雪歪着小脑袋，点头致意，意思是：贫瘠的大脑还有救。

    神宫诚瞪了除了美貌与智慧一无是处的美少女一眼，‘我比你想象的更聪明。’

    “那，现在怎么办？”

    大小姐的人性变化让千花流看到了一丝曙光，有变化说明营救方向是正确的。

    “等。”

    美少年和美少女异口同声。

    或许是觉着默契度太高，彼此又瞪了一眼，扭过脸去。

    只有等下去。

    反正现在是包场也没人打扰，上午11点，时间也充足，能够引起小香姐更多潜意识是最好的。

    然而，他们想等，香宝却又出现了变化。

    忽然间，跟蕾蕾一墙之隔的香宝猛地一推玻璃墙，回身跑过来，嘴里发出小羊一样“咩咩”叫声。

    没等神宫诚伸手去抱，自己却低着脑袋往登山包里钻，好像在躲避什么一样，身体扭来扭去地，显出几分烦躁。

    三个人被吓了一跳，墙里的蕾蕾也被吓到了，屁股一扭一扭的往回跑，还不时回头。

    怎么回事？

    没人知道。

    在神宫诚帮助下钻进登山包，香宝似乎平静了下来，只是抱着头，变得异常安静。

    “夜樱同学，需要你的心灵魔法。”神宫诚示意。

    十分钟之后，两人都放弃了。

    哪怕是夜樱雪眼睛都看花了，也感受不到什么，好像有什么东西封锁住了稻川晴香的心灵。

    “走吧。”

    三人无奈摇头。

    “去哪儿？”

    千花流帮着神宫诚整理登山包，让大小姐在里面更舒服一些。

    “千花流小姐跟小香姐在一起时间最长。”神宫诚反问，“有什么地方寄托了小香姐的重要情感？”

    想了一会儿，千花流却摇头，“我想不出来了。”

    练功室、射击场、石川岛纪念医院、跟久迩大小姐的专属决斗场，这些都是大小姐最常去的地方，但恐怕回忆都是痛苦的。

    “那我说个地方。”

    神宫诚提起登山包，没有背在身后而是挂在胸前，拉锁没有完全合拢留着透气，“去静冈县三岛市小清村！”

    那里对于自己和小香姐都是一个重要的地方。

    这一点他很确信。

    ……

    走出参观区，馆长躬身。

    千花流点了下头，并没有多说什么。

    平民包场看大熊猫是不可想象的，对于稻川家是常事；这个男人之所以能当上了馆长，仅仅是因为大小姐喜欢大熊猫。

    这种小事对稻川会不值一提。

    事实上没有稻川家暗中支持的那些议员帮忙助推，东京都政*府甚至花钱也租借不到大熊猫。

    人家华夏现在不缺钱，租给你大熊猫是给你面子。

    三人从侧门走出大熊猫馆，往大门口方向拐的时候，神宫诚忽然低声道，“回六本木！”

    “什么？”千花流捂着手机，“我在安排直升飞机！”

    “小香姐在发抖！”

    神宫诚压抑着声音。

    双手搂着登山包，他能感觉到香宝的异常状况。

    其余两人吃了一惊。

    “一会儿再联络，听我电话。”千花流挂断电话。

    不能确定香宝是怎么了，三人沉默着走向正门出口，脚步也焦急起来。

    来到出口附近，出园的人也一样多。

    从弁天门和池之端门进园的游客大多从正门出园，正前方一群初中生穿着统一校服，呼呼啦啦足有上百人，看样子至少是一个年级。

    不用问，从叽叽喳喳的口音就能听出这是关西某个初中来东京修学旅行的学生。

    修学旅行的时间各校不同，大多在春季，也有在秋季的，比如银星。

    而且银星高中规定，高一没有修学旅行；以升学为目标的十二所私立高中名校大多如此。

    挤在人群里，神宫诚微微皱眉。

    小香姐颤抖地更厉害了，鼻腔里不时发出吭吭声响，引起了身边几个小女生的注意，扭头看过来时眼睛都亮了。

    “哇，东京的前辈好帅啊！”

    “是啊，我们校可没有这么帅的前辈。”

    “整个奈良市都没有这么帅的好吧。”

    一个歪辨的女学生回身跳着脚，“前辈前辈，可以跟我们合个影吗？”

    “是啊是啊！”

    一群小女孩响应。

    “对不起。”神宫诚低了下头，“现在不方便。”

    “没关系的啦。”歪辨小女生喊道，“后面那位漂亮姐姐是你女朋友吗，我们还小，她不会吃醋的。”

    “你们长大了，我也不会吃醋。”

    夜樱雪在神宫诚身后探了下头，“另外，我是他同学，不是他女朋友；我们还没有正式开始交往。”

    “哇，好般配啊。”

    歪辨小女生压根儿就没听，“我又相信爱情了。”

    周围一片笑声，好几个小女生已经拿手机拍照了。

    神宫诚表示抗议，可也“咔咔”了好几声。

    快到门口，小女生们恋恋不舍，“前辈，你抱的是什么啊，怎么有吭吭的声音，是狗狗吗？”

    一提这个，前面的人都回头，连门口执勤的保安都看过来。

    为了保护珍稀动物，上野动物园是不允许带宠物进园的。

    偷偷把狗狗藏在登山包里带进园，这样没有公德心的人哪怕长得再帅也该被谴责。

    “不是。”神宫诚脸色不变，“这是我买的玩具。”

    “玩具怎么会有声音？”

    歪辨小女生没话找话。

    神宫诚都想捂住她的嘴，‘关你屁事！’

    心里发狠，脸色带着微笑，“不是玩具发出的声音，是我有点感冒发出的吭吭声。”

    为了证明，还吭了几声。

    别说，还真像。

    保安有些疑惑的扭过脸去，除非发现明确证据，他没有权利搜查游客的物品。

    从保安鼻子底下走过，终于要出门了。

    “怕女朋友吃醋的帅前辈，再见啦！”

    歪辨小女生挥手，前前后后的小女生们也跟着挥手。

    呲地一声轻响，怀里的登山包拉链被顶开了，黑白相间的大脑袋猛地冒出来，冲着小女生们呲牙使着凶相。

    一瞬间，空气安静了，所有人都站住了脚。

    “让开！”

    神宫诚一边大吼着，一边摁着香宝大脑袋，身体用力往前挤。

    夜樱雪和千花流紧随其后，三人在一片哎呦声中冲出上野动物园。

    “是大熊猫！”

    人群一下子炸锅了，“他偷了大熊猫！”

    飞奔的神宫诚真想回头跟他们辩论，‘这是偷的吗，这是我自己的好吧！’

