    接着罗丞在群里说：“已经重新抄底1手，有人一起在抄底乎？”

    “大家一起为推高现货黄金尽一份力”

    顿时无人响应。

    你丫的之前抄底爆仓了，还抄底，让大家步你爆仓的后尘吗？

    金融小韭菜；“哈哈，这才爆仓没几个小时，又来抄底了阿”

    金融小散户：“今天你怕是要连续爆仓两次啊”

    黄严威：“正好一路爆到底，将钱亏完后滚回富士康做流水线大学生吧，井底之蛙就别出来丢人现眼了”

    其他人纷纷附和：“这次你爆仓肯定爆到底”

    “如今现货黄金的单边暴涨行情已经结束了，@金融帝王，你这追涨狂魔是赚不到钱了”

    “是啊，之前看你追涨赚钱，以为你有有点水平的，今天才知道你不过是无脑追涨而已”

    “接下来你会继续爆仓啊”

    “你的爆仓只是开始”

    “你刚才又进场抄底的那一刻，你就注定了又要爆仓了”

    罗丞：“....”

    沃日泥马的，不就是爆仓吗？

    接着他说：“做投资交易，爆仓不正常吗？”

    “卧槽，有谁敢说他没爆仓过？”

    “索罗斯都巨亏爆仓过”

    “传奇大佬罗杰斯也爆仓，亏得血本无归过”

    “我不过爆仓亏掉1600美元而已，还有重来的机会”

    “再战便是！”

    金融小韭菜：“你以为你是索罗斯，罗杰斯啊？我靠，你别搞笑了行不？

    “人家的传奇人生，岂是你能复制的？”

    “再说了人家那个不是高材生啊，你一个普通九流小本科能比吗？”

    “富士康才是你的归宿好吧?”

    金融小散户：“人家罗杰斯何等天才，99%的散户们在亏钱的时候，都以为自己想罗杰斯那样亏得血本无归后崛起，你就别做梦了，现货黄金的单边暴涨行情已经结束了，你这死多头还敢抄底，接下来是要亏死”

    黄严威：“你一个富士康工厂出来的井底之蛙，怎敢拿自己跟索罗斯，罗杰斯等人年轻的时候相比？你丫的配吗？人家是天赋绝伦，你就是一个小菜鸟水平，毫无天赋可言，你还无知自大狂妄”

    “真不知道你这富士康出来的劣质廉价小本科有什么自信？”

    “对了，你是读的是那些低等的大专，三本，二本吧？”

    罗丞：“......”

    沃日泥马的，大专生，三本，二本的学生挖你家祖坟了？

    大专，三本，二本的人在你眼里就是低等劣质的？

    我靠你姥姥的。

    “@黄严威，装什么装啊，马耘也是大专生啊，他也是劣等的？”

    “你丫瞧不上专科，三本，二本，你又算哪根葱啊，不照样爆仓？”

    “你以为自己是北大清华才子啊？”

    黄厌威：“@金融帝王，我虽然不是清华北大，但是我读的是211，沪市财经大学毕业，不用说就碾压你在的学校几条街”

    “像我们学校毕业的学生都是去大公司，做社会的高端职业，呵呵，不会跟你们这些劣质的大专生，三本，二本去富士康这种做这种低等的工作”

    “不过你们也就能做这些低端劣等的工作，你建议你没亏完钱还是早点回富士康吧，哪里才是你该待的地方，现在很多劣质的本科生，专科生不都是进工厂，送美团外卖吗？”

    “你也不适合做金融，美团的外卖小哥，富士康流水线才适合你”

    罗丞：“.....”

    沃日泥马哦，感情我们这些人在你眼里就是劣等人了？

    你在你狗日的眼里，我们就只配进工厂或者送外卖？

    我们只配从事社会的低端工作，仰视你？

    我靠你姥姥的，你沪市财经大学，又如何啊？

    你算个毛啊！

    “@黄严威，谁给你这个阿Q自信啊，211毕业就牛逼了啊？就了不起了啊？”

    黄严威：“我就是比你这富士康出来的九流小本科牛逼啊，211毕业的，就是比你了不起，像你这样毕业的，投简历给大公司面试的机会都没有，我就可以，比你了不起怎么了？”

    “你我差距只会越来越大”

    “等下现货黄金跌破1910区域，你又要爆仓了，哈哈”

    我靠你姥姥的，看不起小爷我是吧？

    罗丞：“走着瞧，我就等着多头在1910区域大反攻”

    “看看你这211毕业的有多牛逼！”

    “小爷我也等你再爆仓！”

    黄严威：“行啊，看看谁今天第二次爆仓！”

    金融小韭菜起哄：“哈哈，今天九流小本科VS著名211学校毕业生，大家说谁赢啊？”

    金融小散户：“当然是211学校毕业生赢！”

    其他人也纷纷说：“211赢！”

    “211赢！”

    “九流不知名小本科VS著名211毕业生当然是必输无疑了”

    “211学校的学生都是比普通九流小本科智商高一个等级吧”

    “不自量力的九流小本科，嘿，今天要第二次爆仓了”

    “这现货黄金必然跌破1910区域”

    金融小韭菜：“是啊，多头的单边暴涨行情已经结束了，现货黄金后续会跌至1900以下”

    金融小散户也附和：“是啊，这次我们做空的就暴赚了，马上就要将之前亏掉的钱全部赚回来了”

    两人分别做空10手，5手，分别浮盈3万美元，1.5万美元。

    接着金融小散户又说：“今晚现货黄金必然跌破1900以下，晚上我吃一份战斧牛排。”

    金融小韭菜也说：“今晚我翻本了，也吃战斧牛排庆祝”

    黄严威也跟着说：“我也吃战斧牛排，我知道有一家西餐厅的牛排特别好吃，我很久没去吃了，今晚去去”

    “在那？”

    “叫什么名字？”

    黄严威：“叫L'ATELIER de Jo?l Robuchon，在外滩，哪儿一份战斧牛排1500以上”

    金融小韭菜：“那肯定非常好吃，今晚我就去吃”

    金融小散户：“我也去吃，好好享受一顿美食”

    罗丞：“你们都别吃了，我去吃！”

    众人：“.......”

    金融小散户：“你丫的，还想吃战斧牛排，今晚爆仓等着吃泡面吧”

    金融小韭菜：“很快你就回到吃泡面的日子了，今晚你还想吃战斧牛排，做梦！”

    黄严威：“@金融帝王，今晚开始，战斧牛排是你消费不起的”

    罗丞：“哈哈，各位没看现货黄金的行情呢？”

    众人一愣。

    只见1分钟走势图里，就在刚刚的几秒前，已经拉出一根超级大阳线！

