    秦小安闻言，手里高举的饺子也慢慢放了下来。

    “我也想要爹地……”秦小安黑曜石般的眼睛里面蓄上了晶莹泪珠，“好想给他看看我包的饺子啊……”

    秦简顿时慌了起来，不知道该如何是好。

    她放下饺子，冲着两个孩子扯出笑脸，“他不是出差了吗？”

    秦简轻声哄着，绞尽脑汁安抚着两个孩子，却还是没能让他们开心起来。

    无奈，秦简只能道：“这样吧，等我们吃完饭，妈咪你们去游乐场玩好不好？”

    两个小家伙情绪这才稍微缓和一点，只是仍旧闷闷的。

    秦简叹了口气，心里像是打翻了油盐酱醋一般，五味杂陈。

    她刚要起身，脸颊上忽然传来温热的触感，小心翼翼的摸着她的脸蛋。

    秦简侧过脸，刚刚还站在一旁的小希不知道什么时候来到了她身边，正伸出手将她脸上不小心沾染上的面粉擦掉。

    小希没说话，大大的眼睛里面写满了认真，仿佛在对待什么极为珍贵的东西一样。

    秦简呼吸不由加快，身子动都不敢动一下，生怕吓到了小希。

    这段时间以来，虽然说经过秦简的努力小希已经不再攻击人，但她却很少对外界的事情有反应，也几乎不会做出任何回应。像这样的主动接近人还是第一次，这让秦简高兴的几乎落下泪来。

    封络绎和秦小安也是一脸震惊的看着小希，不敢打扰到她。

    等到小希离开之后，秦小安才道：“妹妹刚才有反应了，妹妹刚才有反应了！”

    秦小安又蹦又跳，高兴的不得了。

    “小希就快要好起来了，到时候我们就能一起上幼儿园啦！”

    封络绎也弯起了眉眼，被秦小安拉着跟他一起跳。

    秦简望着三个孩子会心一笑，等到吃过饭后，便带着孩子们去了附近的游乐场，让小安和络绎能够开心一点，也希望对小希的病情有所帮助。

    谁知道路上遇见了洛城一群人。

    秦简原本想躲，谁知道洛城身边的阿进已经看到了她们。

    “洛少，你看！”

    洛城取下鼻翼上的墨镜，顺着阿进指的方向看过去，望着秦简的眼睛都快要冒出火来。

    他今天刚从监狱里出来，想散散心，结果就碰见了秦简。

    “真他妈的晦气！”洛城骂道。

    秦简将几个孩子护在身后，庆幸自己让小安和络绎都戴上了口罩。

    洛城步步逼近，厉声问道：“劳资进监狱是不是你在背后搞的鬼？”

    不然怎么解释秦简刚从监狱出来那姓张的就来抓他了？

    “我不知道你在说什么。”秦简道：“让开，别挡路。”

    “你少要装蒜。”洛城道：“别以为我不清楚，那罗乘舟是你二叔对吧，劳资入狱的事情肯定是你们耍的诈！罗乘舟那个老狐狸地位可不低！”

    秦简既没承认也没否认，只道：“既然知道厉害的话，那就离我的孩子远点！”

    她现在是没证据定洛城的罪，要是有，绝对让洛城一辈子都待在监狱，永远出不来。

    洛城冷哼一声，目光一一扫过秦简和三个孩子，道：“你这种未婚先孕的女人也好意思带着孩子出来？水性杨花的女人，你这些孩子你自己知道是谁的种吗？”

    秦简沉着脸，按住两个想要冲上去的儿子。

    她并非是惧怕洛城，只是现在不是动手的时机。

    封络绎和秦小安都咬着牙，红着两双大眼睛盯着洛城。

    洛城骂个没完，看向两个孩子道：“你们两看什么看？不光秦简，就连你们也是拖油瓶，有这样的妈生出来的人肯定也不是什么好东西……”

    “啊——”

    洛城的话还没说完就直接变成了哀嚎。

    秦简瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一幕。

    刚刚还在她身边的小希不知道什么时候冲到了洛城的面前，一口咬住了洛城的胳膊，洛城吃痛，一把将小希给推到了一边。

    “小希！”秦简叫道，快速上前将小希抱在怀里。

    小希额头瞬间出来一个红肿的大包！

    秦小安和封络绎见到这一幕瞬间就被点燃了。

    “敢欺负我妹妹，我要你好看！”

    秦小安叫着和封络绎就要冲上去。

    “别去。”

    秦简一把拦住两个孩子，趁着洛城不注意的时候给他撒上了一些药粉。

    这些药粉也是秦简在闲着没事的时候研发的，没有什么别的害处，就单单会导致人不.举而已，用来对付洛城这种喜欢乱搞男女关系的人正正好。

    而且无色无味，只要接触到人的皮肤就能发挥作用。

    秦简将几个孩子都护在怀里。

    秦小安嚷着：“妈咪，为什么不让我去打他！”

    “很多事情，不是用武力解决的！”秦简看了眼洛城，下药这种不是更好么！

    洛城以为秦简怕了，得意洋洋。

    秦简也不多说，直接带着孩子去游乐园。

    就在秦简排队买票的时候，秦小安与封络绎交换了一个眼神，偷偷从秦简身边溜走了。

    两兄弟不知道秦简使用了小手段，满心想给妹妹报仇呢！

    他们来到刚才的地点，发现洛城还在原处。

    “用小汽车撞他。”秦小安提议道。

    “嗯。”封络绎也赞同。

    敢欺负他们妈妈和妹妹，总得让他得到教训才行。

    而洛城在封络绎和秦小安一出现的时候就发现他们了，他暗暗思考着，不知道这两个孩子的器官能不能和情儿的相匹配……

    这样想着，洛城嘴角勾起冷冷弧度，管他能不能匹配，先抓来看看就知道了。

    “阿进，你们先走。”洛城道。

    “好。”

    阿进几人率先走了。

    秦小安和封络绎见状立马开心起来，连忙将自己的小车组装好，遥控着小车车冲了过去。

    小汽车开到洛城面前时先是喷了一些能让人绿色的药水，洛城假意让他喷到了自己裤子上，而后在小汽车靠近自己的时候“嘭”的一下摔倒在地。

    秦小安吓了一跳，“他怎么摔了？”

    他只是喷了一些发痒的药水，别的招数还没使出来呢。

    “是不是撞到他了？”封络绎问。

    “不知道啊。”秦小安一脸茫然，“要不要过去看看？”

    “等一会。”封络绎道，他还比较谨慎。

    秦小安点了点头。

    两个小家伙在原地观察了洛城好半天，发现他真的一点动静都没有。

    “该不会死了吧……”秦小安道。

    “过去看看。”

    两人慢慢朝洛城靠近，这期间他仍旧是一点反应都没有，直到两个小家伙走到洛城面前两三步的距离，刚刚还躺在地上的洛城刷的一下站起来，将两个孩子一把抓住。

    “哼，这次我看你们往哪跑！”

