    秦风微微的点了点头，对于这九星级的炼丹大师有了更深层次的了解，九星级的层次了，自然炼制的丹药都是不同凡响的，而诸多的炼丹大师，在实力上也是不凡的。

    这或者说是一种便利，毕竟可以自己炼制丹药，完全可以做到自给自足，况且一旦成为了炼丹大师，这身边的拥护者也众多，想要诸般的武道秘技和功法，都完全可以弄到手。

    “他就是和老夫一道炼制九星聚魂丹的人吗？”

    猛然之间，这龙云大人的身体缓缓地转过来，一对睿智的双目已经开始锁定了秦风。

    瞬间，一股强大的灵魂力量，直接穿梭而动，笼罩在了秦风的身体上。

    顿时，秦风只感觉到，自己的身体一阵的绷紧，整个灵魂都受到了莫大的压制，仿佛一尊无穷大的神山凭空的呈现出来一般。

    只是一个眼神，但是却已经足以让秦风有一种近乎膜拜的感觉。

    九星级的灵魂力量，竟然恐怖到了如此的境界。

    这个时候的秦风，此刻已经超过了前世诸多，但是到了这个时候，他却对于自己前世的师尊越发的敬佩。

    随着实力的增长，他越发的感觉到了前世自己的师尊的伟大力量，那是一种浩瀚无穷的力量。

    不过，此刻秦风已经没有这个时间去思考这些了。

    伴随着对方灵魂力量的压制。

    秦风的灵魂力量也骤然的运转，灵魂世界中，那两枚魂晶似乎是感觉到了威胁一般，骤然的蓬勃而动。

    “轰”

    一股浩瀚的灵魂力量，仿佛是竹节一般，节节攀升，狠狠地激发了出来。

    顿时之间，整个大殿之中的所有人，无不感觉到了这两股灵魂力量的交锋，那近乎凝滞的气息，让他们的眼神都开始变化了起来。

    更为让他们震惊的却在后头，随着秦风灵魂力量肆无忌惮的释放出来，所有人的双眼已经齐齐的瞪得滚圆。

    他们看到了什么？

    神迹吗？

    这秦风身上的灵魂波动，浑厚无边，那分明是八星级！

    轰隆隆……

    灵魂力量的交锋，似乎是无声无息，但是却更为的危险，在场之人，无不都是炼丹大师的身份，甚至诸位长老之间更是有着八星级灵魂力量的存在。

    在他们的眼里，此刻在这大殿之中的灵魂力量已经在疯狂的爆发出了阵阵可怖的爆破声。

    那声音震慑苍穹。

    炼丹师的交锋，除了在丹药上之外，更可以在灵魂上体现出来，这也是为什么，一些强大的炼丹大师，有着可以和强大武修叫板的实力。

    但是，在场的众人，完全的没有想到，这秦风的灵魂力量竟然可以达到八星级的层次。

    八星级啊，十七八岁的八星级啊。

    这是一个多么震撼的数字。

    现在才十七八岁就有这般层次了，那以后呢？

    再过十年呢？二十年呢？

    此刻，任何的一个人都可以猜测到，这秦风若是不出意外的话，极有可能发展成九星级乃至是丹王的层次。

    丹王，整个的炼丹盟也不过一人而已。

