    纽约，一个普通的别墅之内。

    一个穿着休闲衣服，留着长长的头发，胡子拉碴的大汉正躺在地板上——他并不是躺在地板上睡觉，而是被人在脑袋上敲了一棍子，把他给敲昏了！

    这个男人，正是杀手界的传奇人物，约翰·威克！

    不过自从约翰·威克的妻子去世之后，他就慢慢地退出了杀手界，可他的传说，依旧在江湖之中流传。

    尤其是他在酒吧内用一支铅笔杀了三个人的故事，更是人尽皆知，被每一个杀手，所津津乐道着。

    但人有失足马有失蹄，即便是约翰·威克这等传奇杀手，也栽在了几个小毛贼的手中！

    被那几个小毛贼溜进家里来敲了一记闷棍之后，又眼睁睁看着那几个小毛贼杀了自己的狗！

    “叮！恭喜您已经加入诸天聊天群！”

    不过在晕过去的那一刻，约翰·威克的脑海之中，却是响起了这样一个十分奇怪的声音来。

    然后，约翰·威克的眼前就黑了，处在一种迷迷糊糊，懵懵懂懂，意识极度不清醒的状态，最终彻底昏死了过去。

    也不知道过去了多久，约翰·威克才渐渐恢复了一些意识，脑子里的那些信息，首先就映入了脑海之中，他迷糊糊就问了一句：“你们……是什么人？”

    大黄蜂：“约翰·威克，你终于说话了，这么长时间了你老不说话，我们大家都快把你给忘了！”

    黑豹：“欢迎约翰·威克入群，不出意外，他应该同我和队长一样，都来自于西方。”

    张无忌：“约翰前辈，你难道没有先查看聊天群的介绍吗？查看之后，你就会知道我们是谁了？”

    海王：“友情提示一下，直接在脑海之中默念聊天群介绍之类的词就可以了。”

    脑子还晕晕乎乎的约翰·威克，下意识就按照海王所说的，默念了一句聊天群介绍。

    然后聊天群的相关信息，就出现在了约翰·威克的脑海之中。

    “诸天聊天群？一个连通了无尽世界的聊天群？”约翰·威克觉得荒唐无比，差点就忍不住笑出了声来。

    约翰·威克：“你们到底是什么人，不要跟我开这种无聊的玩笑好不好？”

    梅长苏：“先知，看来你的坚果，或者可乐，那些物什又能再次派上用场了。”

    马尔科：“哈哈，先知又要来空间传送那一招了吗？”

    海王：“说到这里我就想吐槽一句，先知，你上次只给我发了一颗坚果，那样真地好吗？”

    先知：“那可是我最爱吃的零食了！给你就不错了！”

    一边说，周青一边四下里瞅了瞅，拿起了一颗苹果来，给约翰·威克发了过去。

    先知：“约翰·威克，我在我的世界里给你发送了一个苹果，你应该收到提示音了，在脑海之中回复接收就可以了。”

    约翰·威克还是迷迷糊糊地回应：“接收！”

    就在那一瞬间，约翰·威克忽然间感觉到自己的手中一沉，有什么重物，碰触到了他的右手之上！

    做为一名杀手精英所特有的警觉性，他一个激灵就坐起了身来，瞬间清醒了过来。

    下意识抬起了手来，约翰·威克望着自己手中多出的那一个红彤彤的苹果，直接陷入了呆滞。

    这个苹果，哪里来的？

    难道……真地是那个奇怪的聊天群之内的人，给自己发送过来的？

    约翰·威克第一反应就是不相信，因为这事情实在是太匪夷所思了些，可紧接着他思来想去，也始终都想不明白，这苹果到底哪里来的！

    方才他虽然在迷迷糊糊之中，但也可以肯定，在苹果出现的那个瞬间，自己的周围，是没有人的！

    在此期间，唯一出现在他身边的人，就是白天在加油站之内，那几个想要买他的车，但却被他明言拒绝了的年轻人了。

    那几个年轻人在约翰·威克拒绝了之后还不死心，而是选择了闯入了约翰·威克的家中，强行把那辆车给抢走，并且顺手打死了约翰·威克的狗！

    那几个年轻人万万不会想到的是，就因为这一条狗，不仅仅是他们下地狱，他们整个集团，全部覆灭！

    当然了，这是后话，此刻那几个年轻人刚刚从约翰·威克手中抢到了车，正神清气爽地在马路上狂飙呢。

    他们怕是做梦也想不到，打死了一条狗，将会开启他们通往地狱的大门。

    “不，不可能是他们！”约翰·威克紧接着狠狠摇了摇头，很显然，苹果不可能是那几个家伙塞给他的。

    实在是回想不起来，约翰·威克就打开了电脑，调出了在这个时间段内客厅的监控视频，查看了一下之后，他目瞪口呆，嘴巴瞬间张得大大的。

    因为他看得清清楚楚的，那个苹果，就是那么突然之间，凭空出现的！

    “这……这怎么可能！”约翰·威克整个人都呆傻了。

    恍然间他又回想起来了那个聊天群的介绍了，眼睛更是差点直接瞪了出来，难道，那个聊天群，真地是一个连通了无数世界的聊天群？

    正在发着呆，约翰·威克的脑海之中，继续开始有人对他说话了。

    黑豹：“@约翰·威克，怎么样，吃惊完了没有，回过神来了吗？”

    大黄蜂：“大家要不要猜猜，约翰·威克多长时间能够接受聊天群的存在？”

    音速索尼克：“先知给新人发过去一个苹果之后，新人久久都不出声，估计，他需要花费一定的时间吧。”

    接受聊天群存在时间的长短，在一定程度上，是可以反映出那个群员所在世界的一些情况的。

    越是力量体系高，各种怪力乱神都存在的世界，对聊天群的接受度就越高。

    当然了，这只是一个大体和粗略的判断，并不是适合所有人，比如马尔科，他的世界力量体系在聊天群内可是排在前列的，但也正是因为如此，他对聊天群的接受度，反而变低了。

    约翰·威克：“很让人费解的手段，我很想知道@先知，你是如何把这个苹果塞到我手里的。”

    漩涡长门：“这次就由我来解释吧，新人，这是聊天群的空间传送手段，了解一下。”