    他十分认真地看着面前的小男孩，根据他的观察，这个小男孩剩下的时间不多，再不抓紧时间抢救，他必死无疑。

    心跳快要消失，血压也测不到了，这一系列症状正是他生命所剩无几的表现。

    他这个样子，陪同的家属也一直不消停，在旁边哭哭啼啼，十分干扰医生的判断。

    赵诚有些烦躁的看了一眼，按理说，他不应该被这些外界因素影响，可是这个患者怎么说也不听，甚至不停地拽这里的医生大夫，好像就他一个人着急一样。

    最后，因为这个家属的行为不妥，她被急诊室的人强行待了出去。

    发现人都到齐，急诊科主任黄友伟快速介绍患者病情：“他现在的主要情况就是粉红色泡沫样痰，同时又很严重的憋喘，昏迷状态，呼吸困难加重……”

    同时，钱主任将患者刚才做的检查报告拿起啦，其中有心电图和胆道造影。

    他看了一眼，交给身边的赵诚：“你看一下。”

    赵诚接过钱主任递给他的单子，十分认真地观察起来。

    同时，钱主任带过来的医生和护士开始组装他们一会儿要用到的机器。

    当赵诚接过检查结果的时候，市八急诊科主任黄友伟有些疑惑地抬起头看向他，心里疑惑：“这个人是谁？老钱怎么这么信任他！”

    除了他，徐强也是一脸疑惑，现在是什么情况？赵诚跟着这些大夫一起会诊/

    不到一分钟的时间，赵诚和钱主任将所有的报告都看了一遍。

    看完手里现有的报告，钱主任缓缓开口：“是暴发性心肌炎没错。”

    “我也是这么想的，现在必须要把ecmo安上。”

    听到这句话，钱主任十分赞许的看了一眼身边的人：“要不，你来做主刀医生？有这个信心吗？”

    听到他的话，赵诚没有拒绝，十分有信心的点头：“可以，我上次用过ecmo，已经熟练了，这一次不到十分钟，我就能完成静脉通路这部分。”

    钱主任赞叹的同时感到惊讶，十分钟就能完成静脉通路？这也太牛了。

    就算他们动员所有icu的护士和医生，也需要二十分钟才能做完，没想到赵诚一个人，就可以。

    看到钱主任惊讶的眼神，赵诚什么都没有说，谦虚的笑了笑。

    他一开始接到钱主任电话的时候，并没有想过要来这里做手术，人家叫他来学习，他就会做好一个学生应该做的事，不出风头。

    一开始，赵诚确实是这么想的，但是到了这里之后，他才发现，这个人的情况根本就不允许他袖手旁观。

    他有那么多的技能，做这个手术很轻松，不是说别的医生做不了，只是，他们的速度会慢一点。

    这个小男孩的时间不多，如果他们慢吞吞的分析病情，安排人员，一定来不及。

    现在这个情况，只有赵诚亲自出手，这个小男孩才会有生存下来的可能。

    他想，这里没有人会比他更快，所以，钱主任提出让他做手术的时候，他没有犹豫。

    因为这是一条生命，他不能眼睁睁看着这条生命从他面前离开。

    所以，他这一次没有拒绝钱主任，甚至想主动请缨，参与这次救援。

    至于钱主任，他脑海里出现赵诚救助周主任的样子，心里想，第一次用都那么熟练，第二次，应该也不会出错。

    何况这个人是赵诚，他就没有让自己失望过。

    就算真的出了问题，有他在身边，也能及时补救。

    钱主任拍了拍赵诚的肩膀，说道：“那就你来。”

    Ecmo使用前需要弄清楚患者所需要的转换方式。

    也就是说，ecmo的作用是将静脉血从人体内抽出，通过这个仪器，与氧气融合，排出二氧化碳之后，重新运输到患者体内。

    整个过程中，仪器的作用相当心脏，在这中间达到转换的作用。

    其中有两种转换方式，一种是回到静脉，一种是回到动脉。

    如果是心脏有问题，需要采取的方案是将血液运输到动脉中，这个小男孩的问题就是这一种，所以，他们不能采取回到静脉的方式。

    说白了，就是从静脉血抽出血液，经过ecmo这个类似心脏的仪器进行二氧化碳和氧气的转换，再讲转换后的血液重新运输到动脉中，从而达到全身的供氧。

    确定赵诚可以做这个手术，市医院钱主任快速做出决定：“既然这样，我们马上准备手术。”

    听到他的话，黄友伟没有犹豫：“我现在就叫人准备。”

    话音落下的那一瞬间，一直站在旁边围观的徐强一脸兴奋。

    太好了，又可以看手术案例了，他现在只是一个实习生，所以没有机会做手术，不过，能看看也行。

    和徐强一起的还有其他几个实习生，听到主任说要进手术室，他们的兴奋不比徐强少。

    来医院这么长时间，他们还是第一次看到ecmo机器，所以绝对不能错过着一次手术。

    而后，他们看到黄友伟主任一脸嫌弃的样子。

    “你们这些人就别进去了，以后要是有机会，会让你们看的，这一次人有点多，就在外面等着吧！”

    实习生心里不满，却也只能点头。

    他们的笑容有多灿烂，心里就有多苦，看到了没，这就是医院里的实习生，没有地位，没人权，就是一个跑腿的。

    对比他们失落的样子，一旁规培的医生差一点笑出来。

    这就是他们这些优秀人员的优势，真是可怜了这帮实习生了啊！

    就在他们往前走的时候，黄友伟接着说：“至于规培的那些医生，也在外面等着吧，市医院过来的人挺多的，手术室也没那么大，人多了站不下。”

    他说完这句，规培的医生一脸问号。

    现在，他们和实习生的待遇一样了。

    真是，说是同病相怜都不为过。

    就在徐强感到惋惜的时候，他看到一个熟悉的人影走了进去。

    那不是，那不是赵诚吗？

    他怎么进去了？不是说实习生不能进去吗？为什么他可以？

