    满载而归的陆平到现在还沉浸在一种巨大的喜悦当中不知所措，长久以来所维持的心如止水，天塌不惊的道心这一次再难平稳下来。(）

    陆平就在自己的修炼室中整整坐了一天也没有平复自己燥乱得心情，想起以前一块灵石恨不得掰成两半花地日子，陆平再也无法收拾自己的心情，陷入了对往事的回忆中。

    时间点点滴滴过去，陆平终于想起那日自己突破炼血八层，刘仙长询问自己修炼究竟何为，陆平铿锵有声的回答说“长生”。

    “……无论哪一个都是一个可行的理由，可想到最后，便只有这一个最是实际，最是不朽。其他的理由都会随着时间泯灭，只有这个以理由亘古长存。”

    刘仙长听得陆平的回答，当时“哈哈“大笑，大感欣慰。

    陆平迷茫的眼神终于再次清明起来：我的修炼为的是长生，这些财富虽然是我前所未见的，可对我的长生之路来说，终究是幻影罢了，那坐化了的盛涛仙长不就是这些财富的拥有者么！

    我只需将这些财富转化成我修炼中的资源，不断的积累到修为当中去，终有一天我会做到厚积薄发，达到新的境界。

    想明白事情的轻重缓急后，陆平变得从容不迫起来，回到了之前紧张规律的修炼当中去。

    经过这次生死大战，陆平无论在精神意志上，还是身体的潜力上，都得到了显著的提高，在充足的厚血丹和浑血丹的辅助下，修为快速突破了九层中期，并迅速向着九层巅峰靠近，同时法力的雄厚程度也一再增加，经过与海蛇妖一战，陆平尝到了法力雄厚的甜头，所以一再借着充足的丹药夯实自己的基础。

    现在陆平的修炼可谓是奢侈，每天修炼时，手中握着四块灵石，屁股下坐的是从林晟那里得来的聚灵蒲团，由于在岛礁上再次收获三瓶浑血丹，在这三个月当中陆平就是在浑血丹的帮助下，修为才如火箭一般飞速前进，如此修炼，也难怪陆平的修为一日千里。

    三个月后，陆平来到玄奇岛，得知大学长姚勇准备突破溶血期了，修炼界并不看重修为突破后的庆祝，更加注重的是突破前的积累，因此，每个修士在修为突破前都会收到亲朋好友的礼物。

    姚勇的积累足够，决定就在玄奇岛突破，岛上有众多仙长，安全也不成问题，第七方队的众人纷纷去看望，并送上自己的贺礼。

    杜峰送得是五颗浑血丹，也不知道他是从哪里得来的。

    史玲玲干脆将自己修炼用的厚血丹拿出一瓶，其他学长也都送了丹药，灵石，法器，符箓等物。

    陆平想起自己在大比中突破炼血八层的遭遇和受林晟算计时三人的提醒，明面上封了一块中品灵石的红包，暗地里将姚勇叫到一边，悄悄的将聚灵蒲团交给他。

    姚勇看到居然是这么贵重的礼物，大为感激，对陆平说道：“本来这次准备了两枚溶血丹，家族又为我准备了一批丹药，再加上我自身的积累和刘仙长护法，已经有了七层把握，师弟的这个蒲团又能让为兄加上五分把握。“

    陆平吃惊的说道：“以师兄的积累居然才有七层把握么？怎么又要用到两枚溶血丹了？突破溶血期不是只要一枚溶血丹就可以么？”

    姚勇惊讶的看了看陆平，笑道：“师弟常年苦修与人交往不多，又不是家族修士出生，也难怪你不知道。修士突破溶血期，溶血丹甚至都不是必用之物。有些天才修士甚至可以直接突破溶血期，只是通过溶血丹辅助进入溶血期的修士都是十不存一，这样的人就更少了。”

    溶血丹只是加大突破的几率，而有的修士因为积累的过于雄厚，在突破时七种血脉相互竞争就越发激烈，突破的时间也会越长，失败的几率也就越高，这时候一颗溶血丹往往无法满足修士的需求，就需要多颗溶血丹来辅助。

    要命的是，溶血丹虽然是溶血期丹药，但是却需要二十四种五百年灵草，偏偏这二十四种五百年灵草生长条件苛刻，其稀少程度不再千年灵草之下，这就造成了溶血丹极其珍贵，市面上价格虽然只有二千灵石，但是实际却是有价无市。

    陆平听了姚勇的一番解释，这才知道自己之前的想法太过简单了，陆平自认为自己的法力雄厚程度不在姚勇之前，甚至远在他之上，这种情况下，姚勇在陆平眼中已经是万无一失的准备，在姚勇看来也只有七层把握，那陆平自己岂不是连五层把握也没有。

    陆平不知道自己是怎么从姚勇的修炼室里出来的，他还是大意了，以为拥有了可以换取溶血丹的灵草，充足的丹药和灵石，又得到了丹师盛涛的传承，陆平突破到溶血期应当是大有把握才对，陆平现在才知道自己错了，而且是大错特错。

    自己与姚勇差的不是修炼资源，是底蕴，是千百年来修士修炼的智慧与经验的总结，这一点，姚勇的家族会毫无保留的将突破溶血期的各种注意事项交代清楚，而陆平就只能自己摸索前进。

    陆平最近在接连的收获面前，尽管一再警示自身，可还是低估了溶血期的难度，好高骛远的情绪在所谓的“自我警示”中实实在在的产生了。

    陆平终于真正明白了自己的差距，尽管自己即将达到炼血九层巅峰，可他还有很长的路要走！陆平终于明白为什么真灵派外门弟子达到炼血九层的有上万人，可每年突破到溶血期的却是屈指可数的几十人。

    想明白问题的陆平振作起精神，通过传送阵来到别院坊市购买了丹药等修炼用品，还将自己用不到的四柄低阶法器卖给了多宝阁，剩下的三柄低阶法器则全部被陆平血祭了。

    除此之外，再加上从玄灵派弟子身上收获的杂物，共收获了四百灵石。

    林晟身上的东西，陆平到现在一直没有处理，就是不知道林晟的家族势力到底有多大，万一通过自己卖出的法器追踪到自己，那就不妙了。

    原本还有一些事情要办，陆平想了想，却是一转身又到了传送阵那里，这回他没有返回玄奇岛，却是来到了三月后举行炼血期拍卖会的地坤岛。