    白云飘飘，一峰独立。

    俨然又是神识空间。

    秦天和白虎相视而立，至于鬼月，坐在一旁，自告奋勇要当裁判！

    鬼月攥着粉拳，高呼加油。

    “秦哥哥加油，一定要赢了小白白！”

    “鬼月，我们打个赌如何？”

    “什么？！”

    看着突然转过脑袋的秦天，鬼月警惕，之前的种种经历告诉她，不要和这当自己后代都太久远的人族玩脑子，否则被对方卖了还在数钱。

    秦天笑的越开心了。

    “鬼月，你不要害怕，我在人族是出了名的老实人！”

    “……”

    “我们来打个赌吧！如果我赌赢了，你要立即臣服我，如果我赌输了……”

    “无条件将树枝给我！”

    “好。”

    秦天点头。

    顿时，鬼月眼中愈发警惕。

    万年的经验告诉她，难以获得的东西一旦变得容易，要么是假的，要么有毒！

    秦天笑的更真诚了。

    “赌注既然有了，那么打赌的内容，非常简单，你猜我和白虎谁强谁弱，别忘了白虎是我分身奥。”

    “原来这样啊，鬼月知道了，所以鬼月压…小白白胜！”

    “……”

    秦天无语。

    这小萝莉不好骗啊！

    无奈，秦天大手一挥，直接撕毁这条赌约。

    “算了算了，你竟然不相信秦哥哥，那就不赌了！”

    “哈哈哈哈哈哈，秦哥哥，你真以为鬼月是傻子吗？马上你就会知道十万山之主印玺的恐怖加成，小白白站在十万山，即使尊者来了都要绕道走！”

    “可白虎现在还没有巅峰妖王战力？”

    “那你试试喽。”

    鬼月一副幸灾乐祸的表情。

    秦天皱眉，看向白虎，他本就是检验十万山之主印玺带给白虎的力量加成，那就…开始吧。

    “白虎，毫无保留的向我全力出手！！”

    “……”

    白虎无言，直接挥拳。

    骤然，秦天瞪大眼睛，已经来不及拔剑，面前低头看着腹部的拳头。

    轰！

    下一刻，恐怖的白虎妖元炸开。

    秦天身子宛如炮弹，直接发射出去，狼狈的差点撞碎神识空间。

    啪嗒。

    好半天，秦天捂着肚子落在白虎对面，看着早就笑得爬不起来的鬼月，声音中透露着难以置信。

    “刚才白虎发挥的力量，不足三成！”

    “哈哈哈，啊哈哈哈，秦哥哥，你真逗，鬼月都说了，现在小白白站在十万山，近乎是无敌的，你真以为鬼月在跟你开玩笑。”

    “这都是十万山之主印玺的作用？”

    “对，现在小白白的战力应该在半步巅峰妖王的水平，而且印玺的作用不止如此，只要小白白在十万山范围，力量是无穷无尽的，而且可以抽调所有妖族的力量！”

    “……”

    秦天张大嘴巴。

    这么猛？！

    至于鬼月，再一次捧腹大笑起来。

    于是，秦天不信邪，又来了一次，差点连神识空间都打碎！

    秦天信了。

    很快，秦天收起神识空间，然后一拳震退了白虎。

    白虎捂着胸膛，艰难的说道。

    “人族领袖，这次输你一招，以后必定奉还！”

    “哈哈哈，白虎，好好修炼，下次见面，如果还是这副水准，我可不会手下留情了！”

    “……”

    鬼月眼睛一眨一眨，白虎负伤，秦天猖狂，这又是什么剧本？！

    直到鬼月低头看过下方妖族惊恐的眼神，明白过来，深深的看了一眼秦天，忍不住蔑视的说道。

    “好一个威风凛凛的人族大领袖，采取如此幼稚的把戏，震慑妖族！”

    “总比某个妖族脑子发热，觉得白虎厉害，强行进攻人域的好，到那时，你知道的，我不会心慈手软！”

    “……”

    鬼月心底一寒。

    好狠！！

    秦天微笑，摸着她的脑袋，语重心长的说道。

    “我知道，人杀妖，妖杀人，这些都是天经地义的事情，可是，谁叫我是人族呢，我不偏袒人族又能偏袒谁，我相信人族中的败类不比妖族少，但这就是同胞之义啊！”

    “白虎留下治理妖族，你呢，跟我走吧！”

    “好。”

    鬼月目光复杂的点头。

    她清楚，秦天现在不相信自己，不可能让自己留在十万山！

    当然她更不知道，秦天将自己带回去，才是更大的麻烦。

    下一刻，白虎‘负伤’逃回虎王山。

    人族领袖‘扣押’风雪妖王作为人质，大张旗鼓的离开十万山。

    十万山之行终于画上了句号。

    怎么说呢？有收获，有遗憾，未能彻底收服鬼月、啸月，当然也获得了一个对抗万年大劫的新思路，寻找陆外人族！

    ……

    秦天带着鬼月飞过人域，没有惊动任何修士，直接落在了后山禁地。

    因为不需要再伪装，风雪审视着周围一切，很快吃惊的发现一件事，这里布置的阵法足以抵挡任何半步巅峰妖王（尊者）的存在，甚至巅峰妖王（尊者）来了，也得废一番手段才能破阵。

    到那时，阵中的人早跑了！

    鬼月讥笑。

    “白归的龟壳是背着的，你这龟壳，快将你包裹住了。”

    “你也不是用龟壳包裹了万年。”

    “……”

    “好了，没必要挤兑我，知你瞧不起现在的我，但成王败寇，事实就是如此，还有别忘了，我是你的救命恩人。”

    “需要我说声谢谢吗？”

    “不，你要记住这点，否则你对我再有用处，我会毫不犹豫的杀了你！”

    秦天声音很冷。

    至于神情，因为面具遮盖看不到，想必一定也很严肃。

    顿时，鬼月缩了缩脑袋，嘟囔着嘴，小气的人族！

    秦天笑了。

    他不太喜欢脱离掌控的感觉，要不是鬼月、啸月颇为重要，溶洞里能够走出来的只有他与白虎，奥，对了，还有被控制的苍云鹤。

    很快，已经能够看到白雀三女，秦天提醒一句，声音很轻。

    “在她们面前，你就是风雪，不要对她们使用任何手段，包括言语上的欺骗，否则我会直接杀了你！”

    “如果你做不到，我现在可以送你上路！！”

    “……”

