    第747章 杀光！

    苏辰看着名单上‘约尔·卢斯’的名字

    上面显示他的实时位置，在距离地面10米的深处。

    苏辰勾唇一冷笑，“钻到地下去，就不会被发现了吗？”

    “系统，打开任意门，抵达约尔·卢斯的位置！”

    之前杀的七名超凡者，他都没有用任意门，这个时候可以用用试试了！

    看看这个任意门是什么感觉。

    “好的，宿主，宿主面前会出现一个跟门类似的景物，这个景物，只有宿主可以看到，宿主走进去，即可以穿过任意门，抵达约尔·卢斯所在的位置！”

    系统的声音刚落下，苏辰就看到他面前出现了一个大约有2米高的跟普通的房门没什么区别的大门，不过左右两边都有袅袅雾气腾升，那是普通的房门没办法比拟的。

    十分高逼格！

    苏辰走进去，瞬间，就跟玩游戏里的传送法阵一样，下一秒，他就到了一处昏暗、空间窄小的地方。

    面前，正躺着一具‘尸体’！

    因为是在地下，这里有约尔钻地的时候打的地洞，不过十分的窄小，只能站着。

    苏辰从空间里拿出太阳能灯，把四周都照亮了。

    只见约尔·卢斯正躺在地上，精神力扫过去，察觉不到他的呼吸和心跳。

    死了？

    呵呵！

    苏辰拿出名单，上面约尔·卢斯的名字还没有被划红线，说明约尔·卢斯还没死！

    这是假死！

    这个秘术不错！

    如果不是他手里有名单，可以看到约尔·卢斯死没死，还真难发现他是假死的！

    而且这个约尔还有遁地的秘术，这两个秘术都十分不错！

    起码是逃命法宝。

    苏辰没立刻杀死他，而是一脚踢开约尔脸上的花鸟面具，再一脚踩在约尔的心口处！

    约尔还不想睁开眼睛。

    “在我面前装死？嗯？”苏辰冷冷一哼。

    约尔恐惧的睁开眼睛，“你，你怎么知道的？”

    最主要的是，苏辰这么找到他的？

    他都已经让自己躺在地洞里了，就只差没给自己身上埋上土了，他这个状态，跟坟地里的躺尸没二样。

    如果用精神力在地面上扫射的话，绝对会把他当做坟地里的尸体处理，无视掉。

    但是，苏辰就是找到了他！

    而且还知道他在假死！

    “很难吗？”苏辰冷冷反问。

    约尔被吓得当即跪在苏辰面前，求饶道：“求求你放过我，我这次是真的是被坑的，我还是第一次出来走江湖，没想到就被他们带到这里接单，你也看到了，我才刚成为超凡者，我其实就是来凑个数的，我什么坏事都没做过。”

    “求放过我。”

    “求求你，我身上所有的宝物都可以给你！”

    说着，约尔把自己身上所有值钱的东西都拿了出来，包括空间戒指，还急急的颤抖着声音说道：“我还有两种秘术，遁地术和假死禁术，我都写给你。”

    “求求你放过我。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，放过约尔·卢斯，奖励宿主一颗高品晶石。”

    “选择二，不放过约尔·卢斯，奖励宿主初级遁地术和初级假死禁术，这两种宝术，都比约尔·卢斯所使用的遁地术和假死禁术要强。”

    这还用选？

    肯定是不放过约尔！

    约尔能出现在这张名单上，而且也没有从名单上消失，说明约尔内心还是仇恨他的，而且也是坏人！

    他可不会放过这样对他有敌意的坏人！

    而且，现在既然选择二，杀掉约尔，就奖励初级遁地术和初级假死禁术，奖励的两种宝术比约尔会的还要强。

    那就没必要再跟约尔废话了！

    当即，苏辰一个字都不说，直接方天画戟落下去，砍掉了约尔的脑袋。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级遁地术和初级假死禁术。”

    “宿主，请问是否现在激活这两种秘术？”

    “先激活初级遁地术。”因为后面那个是假死禁术，既然是禁术，肯定有限制，这个时候还在杀敌，他没空跟系统多问。

    先把遁地术学了。

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落下，关于遁地术的使用方法和教程都一股脑的输入到了他的脑海里。

    十秒钟过后，他睁开双眼。

    这遁地术确实很奇妙。

    跟五行八卦里的遁地术不一样，比如土地仙，遁到地下，那地面是不会发生任何变化的。

    而这里的遁地术，是跟现在这个情况一样，是会打洞的。

    人是没办法跟土地融化为一体。

    所以需要打洞，人才能从地下走。

    但是如果普通人打洞的话，速度在一个小时能挖1米的话，按他一个小时能挖五万米！也就是50千米！

    这速度，还真可以！

    只比他的神足通的速度差一倍！

    不过，不管是神足通技能，还是遁地术，都需要消耗大量的气血之力。

    好在他如今自己可以炼制气血丹，吃气血丹就跟吃豆子一样，完全不在乎这点气血之力的损耗！

    苏辰忽然想到一件事，那就是——

    蓝星的直径是12742公里，平均半径约6371千米，按照他这个遁地术，只要遁地127个小时，连续遁地5天，就能遁到地心处？？？

    深渊不是在蓝星地下吗？

    难道他能直接用遁地术，遁到深渊去？？？

    想到就问，“系统，我可以用遁地术，遁到深渊去吗？”

    “高级遁地术，可以，深渊和人间有界域之力，普通的遁地术无法突破界域之力，只有高级遁地术可以。”

    苏辰听到这话，勾唇笑了。

    高级遁地术可以去深渊！

    好！

    现在奖励的是初级遁地术，迟早会奖励高级遁地术的！

    解决掉约尔，把约尔拿出来的东西都收进2号储藏空间后，苏辰继续拿出名单开杀。

    这一晚，希尔顿家族四处传来了恐惧的惊叫声，以及弥漫着血腥味。

    苏烨和萧毓秀也没杀红眼，全部按照名单上的人在杀。

    不错杀一个好人，也不会放过一个坏人！

    2个小时后，解决完了名单上所有在希尔顿家族别墅群里的人！

    苏辰看着这些人的名字全部都划上了红线，重新回到默克和高登的尸体旁。

    这个时候，搜魂卡可以派上用场了！

    (本章完)

