    漆黑的碎发下，形状漂亮的眼睛，明明是勾魂摄魄的美感，却偏偏有些冷淡，遮在纤长浓密的睫『毛』下。

    女服务员的脸腾地红了，迎着那双漂亮清冷的眼睛，下意识地低镣头，不敢直视那张过分精致的脸。

    好在男生只是漫不经心扫过一眼，很快就移开视线，朝前走去。

    砰砰的心脏这才慢慢平复，女服务员缓了缓，却忽然意识到，自己没有尽到接待的职责……她有点失落，想起刚刚那饶脸，脑子又有点凌『乱』。

    这神颜，是怎么长的……

    而别墅一楼大厅内，喻楚把手机放回包里，章梦的眉不禁皱了起来：

    “你有男朋友了？”

    喻楚看了她一眼。

    如同默认的态度。章梦瞬间怒了，扬声道：“你住季辰的地方，还交别的男朋友？你还要脸吗？”

    喻楚皱了下眉，又舒展开，懒懒道：“我不仅住他的地方，我还刷他的卡，花他的钱呢。交男朋友？情况都不搞清楚，你有什么立场骂我？”

    章梦冷笑：“情况？还用知道什么情况？我只知道，你最好马上搬出去，不然就是非法侵占他人财产！”

    其他女生们神情微妙地对视，有人开口帮腔：“对啊，郝楚，季辰他只是曾经喜欢过你，但你和他又没关系，住他的地方，不太好吧。”

    “对啊。”

    “就是……”

    喻楚低头看了眼手机，还没到一分钟。——人群中，忽然有人惊呼起来。

    她抬头。

    欧式的两扇门大开着，侍者们站在两边，而台阶上迈步走来的，是一个身形修长的少年，眉目微微冷淡。

    女生们都下意识地捂住嘴，痴『迷』而不敢置信地，看着那个人。

    那张脸，没人会认错。

    无数次进入青春少女的梦境，白皙的脸，长而漆黑的睫『毛』，蝴蝶羽翼般停在眼睑上。他的鼻梁高挺笔直，花瓣般的薄唇，抿起时『露』出的酒窝。

    永远是冷冷清清，漫不经意的模样，偶尔有着稚气的可爱，大多时候，即使微笑，都是带着距离的。

    这么多年，始终如一。

    别墅远处的灯光映着少年修长的身形，白皙手腕上，表盘微蓝的荧光闪过夜『色』。这一幕美到不像真实，反而像是年少的梦里，少年走来的情景。

    碎发的发梢闪着微光，少年迈步走进大厅，薄唇勾了勾。和以往每个早晨，站在队伍边看早『操』时一样，一点漫不经心的懒洋洋，却清冷得可爱。

    女生们纷纷表情呆滞。

    他却『露』出一个笑。

    软萌的酒窝浮现在白皙的颊上，漂亮潋滟的眸子微弯，像这样心情好的时候，简直要把饶心萌化了。

    少年笑『吟』『吟』地伸出一只手。

    喻楚无奈，顶着众饶视线走过去，把手搭在他手上，然后被牵住。

    季辰懒懒抬头，眸光在呆滞的章梦身上一扫而过，勾唇笑了。

    “我的地方给我女朋友住，卡给她刷，有问题么，这位同学？”

    一片寂静。音乐声不知道什么时候停下了，整个一楼鸦雀无声。

