    {收到来自程咬金的紧张值+99……}

    说真的。

    就算是在李世民的面前，程咬金都没紧张过。

    但这一次，看见李承乾的笑容。

    他是真的有些紧张了，甚至还有些恐惧。

    而李承乾也着实有些莫名其妙。

    他道：“程伯伯，您看起来，好像有些紧张啊……”

    “紧张？”

    “俺紧张了么？”

    “没有啊……”

    程咬金明显有些心虚。

    见他这模样，李承乾也着实觉得有趣。

    他道：“程伯伯，您既然不紧张，怎么留了这么多的汗？”

    “有吗？”

    程咬金抬手擦了擦额头的汗水，道：“这是热的。”

    见他这样，李承乾也是不想逗他了。

    李承乾对程咬金挥了挥手：“程伯伯，附耳过来。”

    程咬金有些怀疑的靠近李承乾。

    越听李承乾说话，他的眉头翘的就越高，嘴角也翘的越高。

    最后，他拍了拍胸脯：“这事儿包在俺身上……”

    说完了，程咬金便兴高采烈的从凉州府衙跑了出去。

    见状，程怀亮有些发愣。

    他从外面走进来，一边走一边问道：“殿下，您个俺爹说啥了？他怎么乐得跟朵老菊花一样？”

    “当然是给你攒老婆本的好主意了。”

    李承乾揉着下巴说道：“你也下去准备一下，搞不好接下来，可是要有大事儿干了。”

    闻言，程怀亮更是有些莫名其妙。

    他问道：“什么大事儿？”

    “你管那么多干嘛？”

    “让你下去准备就下去准备。”

    “这段时日，你就好生的养膘，让自己尽可能的胖起来。”

    李承乾眯了眯双眸道：“要不然到时候，怕是要遭许多的罪了。”

    听见李承乾这番话，程怀亮愣了愣。

    随后，他也猛然反应过来，朝着李承乾拱了拱手，便迈步下去了。

    而李承乾则是独自一人立于屋内，直看着屋外，笑的十分邪魅。

    ……

    高昌国与大唐通商，给高昌本国带来的收益是十分巨大的。

    不仅使得本国停滞许久的经济得到了飞速的增长，国库也日渐丰盈。

    见到这般景象，麴文泰那也是兴奋无比。

    他看着眼前信函，以及那些造型精致的瓷器。

    “与大唐通商，果真是天大的好事啊。”

    “不仅让百姓都有了收入，我们的日子也好过了许多啊。”

    看他高兴的模样，一旁的宇文玉波也是笑意盈盈。

    她道：“王上，我早就说过，我们高昌与大唐合作，一定会比与西突厥合作给咱们带来的收益多。”

    “现在，大王可看见了吧？”

    “妾可是没有说错的。”

    闻言，麴文泰亦是笑着点了点头。

    可还不等他说话，身旁的国师尹昭便缓缓开了口。

    他道：“王上，当下可不是我们沾沾自喜的时候啊。”

    闻言，麴文泰有些不悦。

    他道：“尹昭，你这话是何意？”

    “现如今，西突厥是因为被北方战事牵引，所以并未将注意力放在我们身上。”

    “所以，才能成就当下的盛况。”

    “可若是等西突厥回过神来，那我们高昌，还会如现在这般顺遂吗？”

    尹昭望着麴文泰道：“我想那时，西突厥第一个要处理的，就是我们吧……”

    听闻这话，麴文泰也是从欣喜当中回过味来。

    他说的没错。

    西突厥虽然不敢去收拾大唐。

    但是却敢收拾自己啊。

    若是到时候大唐不出兵帮自己，那高昌国岂不是危险了？

    一瞬间，麴文泰也陷入了沉思当中。

    可一旁的宇文玉波却不乐意了。

    她道：“国师大人，您这话说的，可就有些杞人忧天的意思了吧？”

    “且不说，那西突厥在与薛延陀一战之后，是否还会有当初的荣光。”

    “单说，当下我们与大唐的关系而言，西突厥就不敢动我们。”

    “毕竟，唇亡齿寒的道理，大唐不会不懂。”

    “若是我们亡了，大唐就要与西突厥直接接壤，这绝不是大唐想要看到的。”

    “所以，只要西突厥敢动我们，大唐一定会在第一时间发兵。”

    “而您的担忧，属于庸人自扰……”

    闻言，麴文泰又开始露出欣喜表情。

    没错，大唐与高昌的关系，就是嘴唇和牙齿一样。

    若是高昌国完蛋了，那大唐就要与西突厥直接接壤。

    这绝不是大唐想要看到的。

    所以西突厥攻打自己，大唐也肯定会在第一时间出兵。

    既然有大唐给自己撑腰，那自己还有什么可怕的？

    “可是我们高昌国，总不能一直都要依仗大唐的保护吧？”

    尹昭脸色不变，直道：“当初，我们高昌国是因为国力贫弱，所以没精力也没钱去搞军队建设。”

    “而现在，我们有钱了，总该做点什么吧？”

    尹昭看向麴文泰，道：“王上，您不妨趁着高昌与大唐打的火热，向大唐皇帝提出军队援助。”

    “不说，让他们赠送我们武器，让人来指导我们的兵将战术。”

    “只让他们卖我们一些武器就好，尤其是那贞观炮，若是能弄几门回来，我高昌又何须惧怕外敌侵扰？”

    听闻这话，麴文泰也是觉得有理。

    他道：“这倒也是个好办法。”

    “不管怎么说，大唐还是用得着我们的。”

    “我们在此时提出军事援助，他们应该不会拒绝。”

    想到那些贞观将军炮，麴文泰的脸上也露出了一抹笑容。

    他道：“若是能弄到几门贞观炮，那当然是最好不过了……”

    看见麴文泰这般模样。

    一旁的宇文玉波真是不知道该说什么好了。

    这人要是不要脸起来，着实是吓人的很。

    作为一个藩属国，就老老实实的活在宗主国的庇护下不好吗？

    难道，就非得要搞事情不可？

    宇文玉波直开口道：“王上，可且不能有此想法啊。”

    “您在早年可就宣布臣服于大唐了。”

    “这就代表，咱们高昌国早已成为了大唐的藩属。”

    “若是我们现在突然搞起军事来，这不就等同于是在恶心唐皇吗？”

    “别说什么军事援助，搞不好现在的盛况，都得被颠覆了。”

    她这话，说的自然也是很重了，就差没说，这麴文泰给脸不要脸了。

    而她说的也的确没错。

    这家伙，着实是有些太不要脸了。

    还想要人家的贞观炮？

    怕是到最后，人家只会给你几百枚炮弹尝尝吧……

    而一下子，麴文泰那优柔寡断的性子又犯了。

    一瞬间，他也不知道该听谁的好了。

    他左右为难的看着两人，最终重重叹了口气。

    他道：“那，现在就别轻举妄动，看看情况再说吧……”?

