    “哼，你听好了...”

    虽然知道林天不是诚心称臣，但至少他的表演比远坂时臣强多了。吉尔伽美什还是挺满意的。

    契约签约中......

    “唔，原来重新签订契约会恢复全部令咒啊。我刚才害怕如果咱俩签订契约以后，没有令咒就尴尬了。”（ps：这里设定重新契约后令咒回满。如有意见你是对的。）

    契约完成后，林天抬起右臂，看着手背上的三道令咒, 露出一副恍然之色。

    “哼，现在本王要去找那只伪兽报仇！你最好本分一些，做好自己的本职工作！”

    说完，吉尔伽美什便准备向着刚才的耻辱之地走去。

    叮叮当~叮叮当~铃儿响叮当~

    “等等！”

    当吉尔伽美什的身体快要灵化时，林天突然叫住了他。

    “你要阻止我吗？”

    吉尔伽美什一脸不善地看向林天。高傲的语气尽显王之气势。

    “不是，我接个电话。”

    “......”

    林天说完, 也不顾吉尔伽美什杀人的眼光，将兜子里的翻盖手机取出。看到显示的是伊莉雅的名字后, 他立即摁了通话键。

    “怎么了，伊莉雅。艾斯带着艾露莎回去了吗？”

    “5555，妈妈晕过去了，妈妈被人抓走了！5555~”

    伊莉雅哽咽的声音，让林天紧皱眉头。心道到底是谁可以在两名英灵的保护下，将人带走。

    一股不祥的气息从他心中生出。

    “别急，到底是晕过去了，还是被人抓走了？”

    “是...是晕过去又被人抓走了，对方是言峰绮礼，可是他身边的英灵不是Assassin，而是一名非常恐怖的存在。带我逃出城堡的Saber告诉我，那是一只伪兽！

    5555...林天，Berserker死了。我不该让他去救我母亲的...”

    “？？？？”

    这惊人的变故，让林天一切的计划都泡汤了。他深呼吸一口气，压制住心中的莫名烦躁之气。而后开口对着另一头的伊莉雅说道。

    ‘哎...难搞哦！爱莉斯菲尔被言峰绮礼绑架，赫拉克勒斯被伪兽杀死, 这让伊莉雅慌了神。现在再和她说过多的话语, 她不一定能记住。’

    “Saber在你身旁吧，把电话给她！”

    此时此刻，他心里清楚另一头能指望上的人也只剩下Saber了。

    “我是Saber，阁下有什么话要说？”

    “诅咒应该消失了吧。如果你真的想要救下爱莉斯菲尔，就带着伊莉雅去找卫宫切嗣。去和他确认你的剑鞘是在爱莉斯菲尔身上，还是他的身上。

    不要疑惑我为什么知道这些，你们三人的小把戏，我第一天就识破了。

    记住！如果剑鞘在卫宫切嗣身上，你一定要从他那里拿回剑鞘，不然你根本抵挡不住伪兽的攻击。

    但要是在爱莉斯菲尔身上，那么你们所有人都来我这里。我们谋划一下如何营救爱莉斯菲尔。”

    形势过于严峻，林天感觉自己又回到学生时期。在游戏帮会中，领导开荒团所有成员一起争取新副本首杀BOSS的那段时光。

    “再告诉你一个糟糕的消息。就在十分钟前，那个伪兽与征服王伊斯坎达尔交战了。不出意外的话，他已经死了。

    所以...告诉卫宫切嗣，不要存在侥幸心。让他过来，我们一起制定杀死伪兽计划。”

    征服王到底死没死，林天不知道。他只以最坏的结果来思考之后该怎么办。

    现在赫拉克勒斯已经死了，减少一名顶尖战力。这让林天心中的不安愈发浓郁。

    所以他必须让Saber拿回属于自己的剑鞘。不管是在爱莉斯菲尔那里也好，还是在卫宫切嗣身上也好。

    “先就这样吧，我需要联系下我的同伴！”

    说完, 林天不得Saber的回应, 便挂断了电话。神情无比严肃地看向眼前的吉尔伽美什。

    “吉尔伽美什，我同伴身边的英灵被伪兽杀死了，并且她带走了小圣杯。所以我建议你不要一个人去。”

    “你这是在威胁我吗？”

    吉尔伽美什才不管伪兽杀死了几名英灵，在他心中，除了自己都是杂修。被伪兽杀死，都是因为他们太弱了。

    “不！在你说出那个英灵是伪兽时，我就知道你心里清楚伪兽的恐怖处。所以我想让你考虑一下。为了圣杯，你真的要一个人去面对伪兽吗？”

    “......”

    吉尔伽美什无言地看着林天，此时林天那严肃的神情让他想起了一位挚友。

    ......

    下午，冬木市的天空渐渐阴沉起来。明明早上还万里无云晴天碧日，这该死的天气说变就变。

    山下，几个身影出现在红色鸟居下。突然前方领头人停下脚步，其余人后驻足面面相觑，等待着那人安排之后的行动。

    “就在这里分头行动吧。”

    林天抬头凝视着上方神社，感受着前方令人窒息的威压和不祥气息。他微微抖动了下睫毛。而后沉声说道。

    “身为臣子，别给本王拖后腿。”

    吉尔伽美什的身影浮现在林天面前，不待林天回应，便以灵体化离去了。

    ‘所以...只为了撂下这句话，才现身的吗...果然很符合金闪闪的性格。’

    感知着吉尔伽美什的气息向着上方冲了过去，林天心中暗道。

    “我也去了。御主！”

    站在卫宫切嗣一旁的Saber提起手里的胜利誓约之剑，便跟着吉尔伽美什的脚步向神社进发。

    “卫宫切嗣，言峰绮礼就交给你们了。记住找到爱莉斯菲尔后，一定要把剑鞘带给Saber。”

    林天看了一眼这个睡眼惺忪的男人，虽然心中还有些不信任他，但目前己方人员太少，也只有他是魔术师。

    所以救援爱莉斯菲尔和归还剑鞘的任务只能交给他了。

    “艾斯，我们上吧。”

    “好！”

    看着艾斯一副战意昂扬的面容，林天没有再交代什么，两人同时动用烧烧果实能力，使用火焰喷射化为两道流光向着伪兽冲了过去。

    虽然他们没有Saber和吉尔伽美什那样的恐怖实力，但至少比卫宫切嗣强。

    兽，《Fate》系列中从者的特殊职阶之一。是被型月世界人类历史所拒绝的灾害，总计有七大人类之恶。

    他们的诞生源自于人类文明，伴随着人类发展变的越来越强大，却秉持着要将人类文明毁灭的意志诞生于此世。

