    烈焰燃烧。

    这种火焰至刚至阳，苏尘从未见过。

    九爪神龙等存在全都停了下来，似乎都在寻找什么。

    当然，它们彼此相隔很开，明显互相忌惮着。

    “至阴至邪的地煞冥神域竟然会出现这样一块地方！”

    若不是一路跟着穿过了数个隐秘虚空夹层，恐怕苏尘永远无法得知这地方的存在。

    “上古人族后裔……如此稀薄的血脉竟然让你修行到了这种程度！”

    一只金翅大鹏飞了过来。

    它明显收缩了身形，就连一身气机，也全部敛去。

    妖族？

    不！若真是妖族中人，之前东皇太一不可能只选择那只九尾仙狐。

    苏尘目露异色。

    “敢问前辈，你们这是在找什么？”

    有些摸不清金翅大鹏的意图，苏尘干脆岔开话题。

    “你连这个都不知道？”

    金翅大鹏愕然。

    “这小家伙的骨龄，恐怕连一万年都没有……”一尊柳树模样的存在露出一张树脸。

    什么！金翅大鹏震惊地转过头，它直到扬眉此人眼光毒辣，很少有看错的时候。

    “可惜，生错了时候啊！”

    九爪神龙等存在目露惊容，然后情绪很快恢复平静。

    这无数纪元以来，它们见过无数惊才绝艳者。

    其中也有成长到苏尘这等地步的，但全都死了。

    活到最后才是真正的枭雄！它们挪开目光，继续在熊熊烈焰中搜寻着。

    “传说太古人皇曾陨落在这里，只是无数纪元过去了，从未有人找到过……”九爪神龙开口。

    它龙族和上古人族同出洪荒，算是和苏尘有着某种程度的渊源。

    太古人皇！嘶~苏尘一脸动容，就连神魂也明显出现了波动。

    “是他！”

    阴影处，蓬莱岛主收敛全身气机。

    他认出了苏尘。

    苏尘的气息仅仅逊色于金翅大鹏等人一筹，他没有想到的是，这枚曾经被自己利用的棋子竟然成长的如此之快。

    “没有了弑神枪，恐怕现在的我全力出手，也无法很快将他拿下！”

    蓬莱岛主目光一凝，这才第一次将苏尘当做同等程度的存在。

    “伏羲那个家伙也在帮他！”

    脑海中回忆起之前攻击苏尘的一幕，他眼中的忌惮之色愈发浓郁。

    轰隆隆！洪荒天道与三千混沌魔神的战斗让天地失色。

    即使远在地煞冥神域深处，依然可以清晰感应到虚空在疯狂震动。

    “太疯狂了，这些混沌魔神残尸竟然还有如此恐怖的威势！”

    九爪神龙等存在头皮发麻地看着这一幕。

    “三千大道本源合一，恐怕也只有混沌魔神们才能做到这一点！”

    金翅大鹏唏嘘着。

    三千大道本就是盘古以三千混沌魔神本源炼化，虽然后面发生异变脱离了三千混沌魔神意志掌控，但仍然可以比其他生灵调动更多的力量。

    “十一条半步超脱者创造的大道……嘶，洪荒天道是想用量劫大道吞噬所有，在祭祀整个宇宙吗？”

    蓬莱岛主背后被冷汗打湿。

    无论是混沌魔神残尸还是洪荒天道，都让他感受到了巨大的威胁，更别说还有正在酝酿的宇宙大劫。

    三十三重天。

    一尊尊神族冷眼望着洪荒天道与三千混沌魔神残尸厮杀，混沌至宝蓄势待发。

    咕隆！诸天各族脸色煞白，情不自禁吞咽了下口水。

    之前蓬莱岛主这等存在就让它们望尘莫及了，可万万没有想到，竟然还有三千混沌魔神残尸和洪荒天道这等恐怖的东西。

    “连魔物都暂避其峰……”先天种族们冷汗淋漓。

    如果不是洪荒天道的出现，它们甚至永远不知道本源海中有如此凶物。

    “啊啊啊！我的眼镜！”

    “头好痛！”

    “这到底怎么回事！”

    ……大战最激烈处，远在三十三重天的诸天各族和先天种族们竟也受到影响，凡是敢窥探着，全都抱头惨叫，露出痛不欲生的表情。

    “哼！”

    唯有神族不受影响。

    它们死死盯着大战所在虚空，眼中的杀机越来越浓。

    “该死！”

    洪荒天道嘶吼着。

    它使出了各种惊天手段摆脱混沌魔神残尸，竟全都失败了。

    “是你们逼我的！”

    大劫的气息愈发浓郁。

    只有像它这等存在能清晰感应到，大劫并不是被惊退了，而是在积攒更多的力量。

    一股无形的毁灭气机萦绕，甚至连它，心中都升起了一丝死亡阴影。

    轰隆隆！话音刚落，急于脱困而出的洪荒天道周身弥漫着极其玄妙和尊贵的气机。

    “造化玉蝶碎片！”

    什么！神族震惊了。

    只见一尊尊神族从三十三天破封而出，再也坐不住了。

    “开天至宝之一的造化玉蝶！”

    惊呼声不断响起。

    其中三千混沌魔神残尸更是瞬间暴动，意志中显现出无尽的贪婪之气。

    “开！”

    手持造化玉蝶，洪荒天道威势瞬间暴涨。

    它成功从三千混沌魔神残尸的诡异力场中脱身，并瞬间斩破了虚空。

    “拦住它！”

    三千混沌魔神意志翻滚。

    轰隆隆！一尊恐怖的黑洞乍现，洪荒天道猛地钻了进去。

    追！神族手持混沌至宝，后发先至。

    “是太古人族！”

    三千混沌魔神脸色一变。

    “哼！它们自称为神族，放心，根本不是那些疯子……”疯子！竟然连无比疯狂的三千混沌魔神也将太古人族称为疯子？

    苏尘抬起头，仅从这一句话，似乎就已经窥见了太古人族的峥嵘。

    “追！”

    三千混沌魔神残尸进入黑洞，同样消失在了地煞冥神域。

    “咦？”

    当造化玉蝶碎片气息席卷万里虚空的那一刻，金翅大鹏突然发现自己面前的虚空出现了一丝异样的波动。

    “难道——”在场无不是心思细腻敏锐之辈，同样发现了这一点。

    轰隆隆！金翅大鹏一翅斜斩，精准地斩在刚才虚空处。

    “破！”

    九爪神龙等存在同时出手，让虚空疯狂震荡起来。

    这是——当最后的苏尘也轰出一拳时，突然有极其古老沧桑的气机倾泻出来。

    看到这一幕后，这些存在争先恐后地冲了进去。

    

