    江元感受到周围几人那略显怪异的目光，强忍着心中去暴打艾斯的冲动，捧起杯子轻抿一口，说：

    “都看着我做什么？有什么话直说就好。”

    “你去夏莉夫人请来龙宫城。”尼普顿对人鱼士兵说完，转而望向江元，思索再三后，说：“江元阁下，这种事情毕竟是关于我人鱼岛的生死存亡，所以该说的还是得说一下，要是有什么触犯当您的地方，还请您谅解。”

    “谅解倒不必。”江元挑了挑眉，轻敲桌子，语气有些许淡然的说：“这么说吧，我是受友人所托，所以才打算来解决一下人鱼岛的陈年往事，要是我真有毁灭人鱼岛的心思，不需要什么预言，哪怕纽盖特阻止我，我也能分出力气将其毁灭。”

    “这......”尼普顿一时间想起了刚刚白胡子所说的话，这才反应过来，他眼前这位，可是能够一人与多位海军顶尖战力较量，实力上说不定还要超过四皇的男人。

    要是将其惹怒，别说什么霍迪·琼斯和范德·戴肯，他们的威胁性还不如眼前这男人的万分之一！

    可还没等尼普顿说话，江元便与纽盖特相视一眼，随即哈哈大笑，说：“不必紧张，拜托我的人，曾经还与你们是友人呢。”

    说着，他望向尼普顿。

    “不过，尼普顿先生，范德·戴肯与霍迪·琼斯的事情，你打算怎么去解决？”

    “据我所知，霍迪·琼斯那边可是研究出了一种名为『凶药E.S』的东西，搞得那一群嗑药的家伙跟一群疯子似的，要不就交由白胡子海贼团解决会更加方便。”

    “这件事情，我打算交给甚平去处理，江元阁下与白胡子海贼团已经给予我们足够的帮助，再麻烦你们，我就有点过意不去了。”尼普顿沉思片刻后，回道。

    江元摊摊手，直接站起身来，他单手插兜，轻笑道：“尼普顿先生，还有一件事情我想稍微麻烦你一下。”

    “江元阁下直说便是，只要我能做到的，都必然会全力而为！”尼普顿认真的回道。

    “我想见一下你的女儿，未来的王，白星......”

    片刻后。

    当宴会结束，白胡子一行人还在宴会厅中喝着酒欢呼时，江元已然搭着尼普顿的大鲸鱼，一同前往鱼人岛的一个标志性建筑物——硬壳塔。

    看见那大门上插着的各种武器，江元不禁有些许感慨，这范德·戴肯的能力还真是有够bug。

    就是不知道，要是这被标记者前往了另外一个世界，这能力还能不能管用。

    没等尼普顿开门，一个约有数米大的巨大棒槌便从天际中袭来，恐怖的音爆声更是一时间吓懵众人。

    江元略微扭头望了一眼，随即右手抬起对着棒槌飞来的方向，嘴唇微动。

    下一秒。

    一股无形的力量爆发而出，瞬间让棒槌所携带的恐怖动能消失全无，随后无力地摔落到大地上，砸起大片的尘埃。

    看了眼那巨大的棒槌，江元轻声说：“尼普顿先生，你那边应该已经派人去诺亚了吧？这种不但烦人，爱好还有点不太对劲的家伙，还是得尽早抓住啊，要不然平白无故有人砸东西，虽说没什么伤害，但还是会造成心情上的影响啊。”

    “已经派人去了，估计再过不久，就能将那该死的范德·戴肯抓住了！”说话时，尼普顿的声音都隐隐饱含着一股怒气。

    随后，他将硬壳塔的那扇钢铁大门推开，露出了一张略显温馨的大床，以及那在大床上打着滚，逗弄着鲨鱼的“小姑娘”。

    “父王！你来陪我玩啦？”白星看着来人，眼中瞬间流露出一抹惊喜的目光。

    但看见一旁那小小只的身影，她瞬间将大鲨鱼梅卡罗拉在身前，轻声问：“父王，这个是谁？”

    江元望着眼前那有些许胆小的人鱼少女，眼神瞬间流露出一抹震惊至极的神色，毕竟，毕竟这身形，简直是宏伟至极！

    只不过当他看见人鱼少女那略显柔弱的蓝色双眸，心中不由得多了些许感慨与怜惜。

    毕竟在鱼人岛事件中，霍迪·琼斯还试图用自己是杀死乙姬王妃凶手为由，给予白星精神上的打击。

    只不过从那时候开始，所有人才知道，眼前这位柔弱的人鱼少女，早就从大鲨鱼梅卡罗那里，了解到了事情的真相。

    只不过为了遵守已经故去的母亲“不要憎恨凶手”的遗言，就将这真正的答案一直藏在心中，让自己一人独自承担。

    想到这，江元迈步走上前去，带着笑意地看着人鱼少女，说：“你好，我叫江元，是来让你彻底离开这里的人。”

    “你，你好，我叫白星，这个是梅卡罗。”白星声音细小，大眼睛中充满了好奇的意味。

    “呷呷。”一旁的大鲨鱼梅卡罗也随之附和道。

    江元随便望了周遭一眼，直接坐在一只大枕头上，随后望了眼白星，扭头看向尼普顿，说：“尼普顿先生，我可以告诉你一件微不足道的事情，那就是你的女儿白星公主，是当年乙姬王妃事件真相的知情者。”

    “什么！？白星她知道真相！？”尼普顿瞬间瞪大眼睛，那目光使得白星的眼眸中都多了些许慌张与不安。

    看着他的模样，江元微微颔首，说：“的确如此，她的小伙伴，也就是这只大鲨鱼梅卡罗，是那场大变的目击者，所以白星才会知道这所谓的真相。”

    “可是，可是白星你当时为什么不说出来！？”尼普顿一想起故去的乙姬王妃，声音瞬间就大了几分。

    “尼普顿先生，有些事情，你要多陪陪你女儿才能知道事情的结果，一味的叫喊，根本起不到作用。”江元摊摊手，声音变得低沉了几分，说：“比如白星她不告诉你事情的真相，只是为了不让当时的鱼人岛更加混乱，不让人鱼与鱼人彻底走向两个截然不同的极端。”

    “要知道，你一个大人都接受不了的事实，但是一个小女孩却忍受了如此之久，那是怎样的毅力与善良......”

    没等江元说完，无数的恐慌声与一阵阵大地的震动声开始在人鱼岛中传荡。

    那恐怖的震动就连这坚实无比的硬壳塔中，也能感知得一清二楚。

    而门外的士兵更是着急的大喊着。

    “陛下，陛下，诺亚，诺亚正在向鱼人岛撞来啊！！”

