    乔诗蔓松开了两个宝宝，然后轻声吩咐道：“栖宝宝，贝宝宝，闭上眼睛，捂上耳朵，下面的画面有点儿少儿不宜，小孩子不可以看。”

    “哦哦哦！”乔栖宝激动的握起了小拳头：“妈咪你又要暴揍大坏蛋了吗？”

    妈咪每次暴揍大坏蛋时，都会这么说！

    秦熙泽则一脸呆萌：“？”

    “妈咪要揍坏蛋了。”乔栖宝很有经验的跟自家弟弟科普道：“一会儿千万不要闭眼睛，妈咪打人可帅了！”

    “不过耳朵可以捂一捂，因为坏蛋惨叫的声音特别吵。”

    乔诗蔓哭笑不得，她伸手在乔栖宝额头上弹了一下：“不许教坏弟弟。”

    这小坏蛋，最近真是越来越捣蛋了。

    持萌行凶，过分！

    不过，小家伙儿说得确实没错。

    她确实要暴揍坏蛋。

    乔诗蔓目光一凛，琉璃色的眸底渗出森森寒意，她反手抓住了秦煜城放在她肩膀上的手，一个小擒拿把秦煜城按到了地上：“我给你一分钟的时间，给我解释一下，为什么我家贝宝宝，变成了你儿子？”

    其实秦煜城早就料到了乔诗蔓会对他动手，以他的武力值，想躲开乔诗蔓的进攻也轻而易举。

    但他没有躲。

    躲开的话，小丫头肯定还会继续攻击他，一来一回，真搞成家暴现场了。

    他安排今晚的一切，是为了跟乔诗蔓表白，可不是为了跟乔诗蔓打架。

    “事情很复杂，我也只调查到了冰山一角，我现在可以把我知道的全部告诉你。”秦煜城沉声道：“小泽是被一个神秘人送到香山府的，这三年来，我一直在调查这个神秘人的身份，可惜什么也没查到，香山府的监控明明是无死角的，却没有拍到他，连个背影都没拍到，也没有目击证人，唯一的线索，就是他留在小泽摇篮里的一张纸条。”

    说着，秦煜城把那纸条拿了出来。

    纸条被保存得很好，虽然有些泛旧了，但纸面很整洁，字迹也很清楚。

    泛旧的纸条上，用苍劲的笔锋写着十三个大字：“秦煜城，这是你的儿子，保护好他。”

    看到纸条上的字迹后，乔诗蔓瞳孔震颤！

    “……这……这……”过度的震惊，让她舌头打结，她有生以来第一次，话都说不利索了：“这是【永夜】的字迹！”

    秦煜城皱眉：“永夜是谁？”

    他还是第一次，见到乔诗蔓震惊成这个样子。

    这个【永夜】只怕不是善类。

    乔诗蔓心底掀起千层巨浪，她正处在极度的震惊中，以至于她压根没有听到秦煜城刚才问了什么。

    三年前偷走她孩子的，居然是【永夜】？！

    不可能吧？【永夜】他没有理由这么做啊！

    可这确实是【永夜】的字迹，乔诗蔓爱【永夜】成狂，【永夜】的字迹她绝不会认错！

    虽然乔诗蔓和【永夜】一直在网上交流，从来没有见过面，但乔诗蔓却很熟悉【永夜】的字迹，因为她和【永夜】经常在网上讨论一些数学物理等方面的高深难题，这些难题用键盘很难打出来解法，所以她和【永夜】会手写下来解法，然后拍给对方看。

    【永夜】的字迹苍劲有力，十分好看。

    另外，更有力的证据是，【永夜】是左撇子，别人写字是从左到右，他写字习惯从右到左。

    而这张字条上的字，正是从右到左。

    所以这纸条绝对是【永夜】留下的，不会有错的！

    “为什么他要这么做？”乔诗蔓喃喃自语道：“他就不怕……”

    她突然咬住了下唇，说不下去了。

    他就不怕我伤心吗？

    他知道不知道，我看到孩子的尸体时，内心有多绝望？

    心脏抽搐，四肢百骸都跟着发疼，乔诗蔓无法接受这个现实，她那么爱【永夜】，即便【永夜】消失了，她也一直深爱着他，可他呢？他偷了她的孩子，还伪造了孩子的死亡，让她崩溃绝望，游魂一般过了半年多……

    乔诗蔓捂住心口，呼吸不能一般，大口大口的喘着气。

    “蔓儿。”秦煜城连忙过来扶住了她：“你怎么了？”

    乔诗蔓却反手推开了秦煜城，她深吸一口气，明明眼眶都红了，却强迫自己不准自己哭出来，她咬着牙，红着眼眶，一字一顿的撒谎：“我没事！”

    狗男人，果然一个都靠不住。

    靠不住那就不靠了，她乔诗蔓是谁？全能天才！

    她需要男人嘛？

    呸！男人只会拉低她往上飞的高度。

    狗渣男，全都去死吧，姑奶奶一个也不要了！

    “这纸条我留下了。”乔诗蔓冷漠道：“另外，装贝宝宝的那个篮子，也给我，说不定里面会有什么线索。”

    沉浸在悲痛中顾影自怜，那不是她。

    披荆斩棘，把一切障碍全部扫除，这才是她！

    既然不知道【永夜】为什么会这么做，那就把他揪出来，暴揍一顿，再让他把一切都解释清楚！

    乔诗蔓恢复如常，只是眼尾还泛着几抹绯红，证明刚才的痛苦，有多撕心裂肺。

    但更痛的，其实是秦煜城。

    乔诗蔓刚才的反应，他全看在了眼里。

    她的悲伤，她怨恨，她的痛彻心扉，以及她最后故作坚强说的那一句“我没事”……

    她分明有事，她分明很难过，却把自己包裹在厚厚的茧里，不让任何人靠近。

    秦煜城暗中捏紧了拳头，愤怒在心底狂啸。

    这个【永夜】究竟是谁？

    为什么乔诗蔓这么在乎他？

    她一次一次的推开他，是因为这个【永夜】吗？

    无穷的嫉妒吞噬了秦煜城，他简直恨不得现在就把【永夜】揪出来，然后全方面碾压他，让乔诗蔓看看，谁才是她值得爱的人！

    “蔓儿，你放心，我会和你一起，把罪魁祸首揪出来的。”秦煜城冷声向乔诗蔓保证道。

    揪出来，然后把他打残！

    乔诗蔓回头瞥了秦煜城一眼，以更冷的语气拒绝了：“不需要，这是我的事，我自己会处理，你不要插手。”

    听到这句话，秦煜城瞬间变得更恼怒了。

    她居然不让他插手？

    为什么不让他插手？是害怕他对那个【永夜】不利吗？

    她就这么在乎那个渣男？渣男都偷她孩子了，她还护着他！

    “什么叫这是你的事？”秦煜城强压怒火道：“孩子又不是你一个人的，我是孩子的父亲，这件事，我管到底了！”

    秦煜城态度强硬，他铁了心要收拾【永夜】，谁也拦不住！

    而乔诗蔓的关注点，却在别的上面。

    “孩子就是我一个人的！”乔诗蔓不爽道：“我怀的，我生的，那肯定就是我的呀！你一点儿力都没出，你好意思跟我抢儿子吗？”

    “一会儿我给你拟个协议，你自愿放弃贝宝宝的抚养权，两个宝宝都归我，你不用付我抚养费，你只要保证，永远放弃栖宝宝和贝宝宝的抚养权就可以了。”

    一番话，把秦煜城都给说懵了。

    等等，话题怎么突然就拐到抚养权的问题上了？

    他们不是在讨论怎么打残【永夜】吗？

    还有，这个发展跟他预想中的不太一样啊，预想中，他会追到乔诗蔓，左手老婆，右手宝宝，堪称人生赢家。

    怎么突然就变成了老婆没追到，把唯一的儿子也赔进去了？

    “蔓儿，你讲点理好不好？”秦煜城忍无可忍，终于对乔诗蔓发了火：“小泽和栖宝宝是我的儿子，我不可能放弃他们两个的抚养权！”

    “我不讲理？你才不讲理吧？”乔诗蔓也火了：“孩子是你怀的吗？是你生的吗？我怀胎十月，冒着生命危险生下两个孩子，你什么都没干，就风流了一夜，就想白得两个萌哒哒？你想得也太美了吧！”

    秦煜城皱眉，强压火气：“事情根本不是你这么论的……”

    “那你想怎么论？”乔诗蔓没好气的打断了他：“论法律吗？行啊！我也正想调查一下三年前，是哪个王八蛋和秦暮宇还有乔诗雅串通好，给我下药，睡了我，然后不负责任的跑了！”

    “要不我们就上法庭吧，让法院好好查一查，这个不负责任的王八蛋是谁！”

