
<>“是这样子的，邓叔，我想在深圳这一边接手北京一家公司转让的项目，一个旧改项目，现在遇到了一点麻烦，主要是项目原本属于这边的南林集团，他们不但不配合转让工作，还故意制造麻烦，想要把项目侵吞掉。我记得您在岭南省这边工作过，不知道您有没有办法帮我协调一下这件事情？”
　　
　　邓子峰迟疑了一下：“原来是这样子啊，你怎么想起来去深圳拿项目了，还是旧改项目，没人告诉过你深圳的旧改项目很难做吗，外地来的公司没点经济实力，根本就没法做的。特别是你这个项目还跟项目的地主发生了冲突，这就更麻烦了，因为有很多旧改的手续没有地主的配合，根本就办不出来的。”
　　
　　傅华本来以为找到了邓子峰，，所有的问题都会迎刃而解的，没想到邓子峰上来就跟他说了一大堆的麻烦，连邓子峰这样级数的人都说不好办，那问题肯定是不好解决的。看来这一次他真的是抓了一个烫手山芋。
　　
　　但是牛皮已经吹出去了，傅华也没脸在这个时刻偃旗息鼓：“邓叔，难道您出面也解决不了这个问题吗？我觉得这个项目还不错，想要做一下试试。”
　　
　　“你把我想象的太神通广大了，还别说我现在早就不在岭南省工作了，对岭南省的影响力已经很弱了。就算是我现在还在岭南省工作，想要协调好这项工作也不是一件简单的事情。你现在对这个项目投入大吗，如果不大的话，我建议你还是放弃算了。”
　　
　　好嘛，这一次更进一步，邓子峰直接就建议他放弃了，傅华都有些无语了，本来以为邓子峰是他最坚强的依靠，最终却发现这个依靠根本就靠不住。难道这一次深圳之行只能是无功而返了吗？
　　
　　“你说的南林集团我知道，原本是深圳市的一个村子，深圳成为特区之后，才组建的南林集团，像这种扎根本地的土著是最难缠的，因为南方人的宗族观念很强，相互之间的关系盘根错节，错综复杂，你如果惹了南林集团，搞不清楚会有什么人冒出来跟你对着干的。”
　　
　　邓子峰这么说是因为他在岭南省这边工作多年，熟悉本地的人情世故，知道在这边什么能做什么不能做：“傅华，你就听我一句劝吧，放弃掉这个项目吧。赚钱的路子有很多，别去做这种有着很大麻烦的项目了。”
　　
　　“那行，我再想想吧。.org”傅华被邓子峰这几句话搞得有点丧气，忽然想到这几天似乎是邵依玲市长选举的日子，也不知道选的怎么样了，就转了话题，“诶，邓叔，小邵的代市长转正是不是这两天啊？也不知道她现在是个什么情况？”
　　
　　“小邵还没有告诉你吗？不应该啊，你们关系以前不是不错吗？她当选了的好消息应该通知你一声的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“以前关系是不错了，但现在因为各忙各的，联系就少了很多。既然她当选了，那回头我要打个电话恭喜她一下了。”
　　
　　“你是应该好好恭喜她一下的，她这一次选的成绩相当的不错，全票当选。说实话，我都没想到她的成绩会这么好，真是让我对她刮目相看啊。”
　　
　　傅华心说邵依玲能够全票当选，恐怕与这一次赵公复出事被抓有关吧。赵公复被抓牵连了海川市一大批的官员，搞得海川市政坛的气氛十分的肃杀。邵依玲在这一次事件中表现得确实不错，在事件应对中十分的得体，算是这一次事件的获利者。
　　
　　在这个敏感的时间点进行市长选举，很多人自然不敢在这一次选举过程中搞什么花样，邵依玲的全票当选也就成了大概率的事件。这倒不是说邵依玲在海川市的威信真的高到了这个程度。
　　
　　“那还真是不错。”傅华笑着说，“是应该好好恭喜她一下的。有这个成绩打底，未来小邵的前途真是一片光明啊。”
　　
　　邓子峰兴致勃勃地说：“是啊，小邵去了海川这么短的时间就能做出这么好的成绩，她的未来可以高看一线了。诶，你什么时间回北京啊，到时候叫上苏南，大家一起庆祝一下啊？”
　　
　　傅华干笑了一下：“邓叔，我现在还无法说什么时候能回北京的。”
　　
　　“你这家伙还留在深圳干吗？不会是对南林集团那个项目还不死心吧？”
　　
　　“我现在是一个商人嘛，看到这么大的一块利益放在眼前，总不忍心就这么白白地放过去的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你这家伙还不死心啊，好吧，如果你真的是想要做这个项目，我倒觉得有一个人可能帮得上你这个忙。”
　　
　　“什么人啊？邓叔你快说他是谁？”傅华听到邓子峰这么说，本来已经觉得绝望的他，又开始觉得项目还是有一线生机的，忍不住催问道。
　　
　　邓子峰笑骂道：“你这家伙可真是唯利是图啊，听到有人能帮你赚钱，声音都高了八度。”
　　
　　“邓叔，我是商人嘛，商人如果不唯利是图的话，要靠什么吃饭啊，国家又不发工资给我。您老人家还是赶紧告诉我这个人是谁吧。”
　　
　　“这个人你认识的，”邓子峰笑笑说，“你忘记你那位香港的朋友跟岭南省这边也是很有渊源的了吗？”
　　
　　“我香港的朋友？”傅华多少愣怔了一下，随即想到吕鑫似乎是岭南省归侨协会的会长，在岭南省也是一个很有影响力的，“您是说吕鑫？”
　　
　　“对呀，这些年香港那边的一些势力往内地这边渗透的很厉害，据我所知，吕鑫在深圳这边的影响力就很大，说不定南林集团会给他一个面子的。按理说呢，我不应该给你出这个主意的，我总觉得你不应该跟吕鑫走得太近的。”
　　
　　傅华心说我现在又不是什么官员，没有必要那么黑白分明的。再说了，这些年我也没少找吕鑫帮忙的，只是邓叔您不知道罢了。再说了，现在这社会什么黑呀白的，南林集团倒是正规白道上的企业了，但他们对世杰运财所做的事情，跟拦路抢劫没什么两样的。
　　
　　他就笑了笑说：“邓叔，您放心好了，我这人做事有分寸的。回头我就打个电话给吕鑫，看他能不能帮我解决掉这个麻烦。”
　　
　　结束了跟邓子峰的通话，傅华并没有马上就打电话给吕鑫，要想让吕鑫出面帮他摆平这件事情，就不能按照跟邓子峰谈话的这种方式了。
　　
　　吕鑫算是道上的人，道上的人谈事有道上人的规矩，不能让吕鑫就这么去跟南林集团的人讲，现在熙海投资想要做这个项目，你们赶紧把项目用地腾出来给他们。那就有点强逼着南林集团低头的意思。那样子不但不可能解决问题，还可能适得其反。
　　
　　像这种事情通常要事先给南林集团做个台阶，让南林集团到时候有台阶可下，这才能让问题得到顺利的解决。但要怎么做这个台阶，傅华心中一时也没什么好主意。这还真是需要好好想一想的。
　　
　　不过有件事情倒是不用想的，那就是恭喜邵依玲全票当选海川市市长。虽然是两人需要保持一点距离，但知道了邵依玲全票当选海川市市长，他连句恭喜都不说似乎有点太生分了一些。
　　
　　傅华就拨通了邵依玲的电话，邵依玲很快就接通了：“傅华，你找我有事啊？”
　　
　　“是这样子的，我刚跟邓叔通过电话，他说你全票当选了海川市市长，我就想说打个电话给你道声恭喜，恭喜你夙愿得偿。”
　　
　　邵依玲淡淡的说了句：“哦，知道了。”
　　
　　傅华不仅愣了一下，邵依玲说了句知道了是什么意思啊？跟他打官腔？也不对啊，通常这种道喜，回一句谢谢是最正常的。知道了算是什么东东啊？
　　
　　见傅华半天没说话，邵依玲问道：“你还有别的事情吗？”
　　
　　“倒是没别的事情了，只是我不明白你说知道了算是怎么一回事啊？当上了市长官大了，连句多余的话都不想说了？”
　　
　　“你还有脸问我是什么意思啊？”邵依玲笑了起来，“上一次我通知你曲炜副主席要来海川市暂代市委书记，你不也是一句知道了，就把我打发了吗？”
　　
　　原来邵依玲在这等着他呢，上一次是邵依玲在跟他试探冯葵的事情，惹得他很是不高兴。所以再次打电话说曲炜的事情的时候，他就说了句知道了，就把电话挂了。
　　
　　傅华笑笑说：“原来是这样啊，还好你还给我留了余地，没像我一样说完就把电话给挂了。”
　　
　　邵依玲有些得意地笑了起来：“我才不会像你一样心眼那么小呢，再说了，我全票当选了海川市市长，我心里高兴着呢，挂了你的电话，我跟谁炫耀去啊？”
　　
　　“你这是不是也太浅薄了一点啊，这可跟你现在市长的身份有点不配啊？”
　　
　　“我就是一个浅薄的女人又怎么样呢，那也好过某些人连点风度都没有。”

