    第24章 拿这个考验干部？

    第二十四章就拿这个考验干部？

    卧槽？

    玩这么大？

    看到秦淮茹这个动作，江晨先是一愣，脑袋里也是冒出了这样的念头。

    这可不比后世，那些穿着低胸装，超短裙，露胳膊露腿。

    甚至还露那啥……

    现在这风气，妇女上街不裹得严严实实。

    都有戴着红袖标的居委会街道大妈，拉着你说教一通。

    可想而知。

    秦淮茹这样的举动，到底下了多大决心。

    当然……

    作为一个和n多小姐姐打交道的老司机，江晨肯定不会被秦淮茹的美人计迷惑。

    甚至还想当着对方的面说一句。

    就这？

    拿这个考验干部？

    哪个干部经不住这样的考验？

    hetui！

    “秦姐，你别这样！”

    江晨也是淡淡道：“我尊重你，才叫你一声秦姐，别让我看不起你！”

    “至于你们家的事情，我管不起，也不敢管！”

    “从今往后……咱们两家还是少来往一些比较好！”

    说着，也是浑然不顾呆立在原处的秦淮茹，直接走到房间之中，大门一关。

    “嘭！”

    这一声沉闷的响声，也是彻底击碎了秦淮茹心中的侥幸。

    本以为自己做出了这样的牺牲，甚至暗示可以进一步动作，江晨肯定不会视而不见。

    却不想……

    对方竟然真的能绝情到这个地步。

    尤其是刚才关门前的那一番话，也是宛若刀子一样，狠狠地刺入秦淮茹的心窝子里。

    “呜呜——”

    就这样，也是蹲下身子，低头痛苦了起来。

    半晌。

    想到还在家中等着自己的好消息的婆婆和儿子。

    秦淮茹也是止住了哭泣，走向了后院许大茂的家中。

    …………

    许大茂家中。

    丢了一只鸡，又损失了二十五块钱，许大茂今天的心情自然是很不好。

    不过……

    一想到明天可以用棒梗偷鸡这件事情，来威胁秦淮茹。

    许大茂也是一阵心热。

    毕竟。

    秦淮茹的姿色，在轧钢厂之中也是公认的。

    也就是这年头不流行什么班花校花之类，否则秦淮茹绝对能成为轧钢厂的厂花。

    “大茂，你在家么？”

    就在许大茂叉着手，枕着头，躺在床上美滋滋的幻想的时候，忽然听到了一阵令他魂牵梦绕的声音。

    “秦姐？”

    “这大晚上的，有事？”

    目光落在秦淮茹那凹凸有致的身段上，又是注意到那微微泛红的眼眶，许大茂心中也是隐约明白了秦淮茹的来意。

    “我来是想跟你道个歉的，晚上回去之后，我问过棒梗了，他说下午看到你家的鸡从笼子里跑出来，一时嘴馋就把这鸡给烤了……”

    “小孩子不懂事，你就原谅他这一次吧，这五块钱，就当是赔你这只鸡的损失！”

    却见秦淮茹从衣裳口袋里，掏出一张皱巴巴的五块钱。

    “呵，五块钱？”

    许大茂冷笑，也是不屑道：“秦姐，你该知道，因为这只鸡，今天晚上傻柱他从我这拿走了多少钱？”

    “那可是整整二十五块，差不多是我一个月的工资！”

    “怎么？秦姐你觉得，这区区五块钱，就能弥补得了我的损失？既然这样，那咱们还是派出所见吧！”

    “大茂，就不能通融一下吗？”

    秦淮茹也是露出了为难之色，哀求道：“我家的情况你又不是不知道，再说了，一只鸡哪有那么值钱？五块钱在街上买两只都绰绰有余……”

    “想要通融一下，也不是不行。”

    “除非……”

    却见许大茂也是忽然露出了意味深长的笑容。

    “秦姐你今天晚上留下来，陪我一晚上，你家棒梗偷鸡的事情，咱们就一笔勾销，我就当没发生过！”

    相比于一只鸡的损失，能把秦淮茹这个俏寡妇弄到手，许大茂也是觉得值得。

    “大茂，你……”

    一听这话，秦淮茹的脸色也是一变。

    “你当我是什么人？”

    “而且我婆婆就在家里，别说是今晚，就算我晚回去一会，她都要疑神疑鬼！”

    “这件事情你还是不要想了……”

    平日里但凡传出什么风言风语，贾张氏都能对秦淮茹各种冷嘲热讽，破口大骂的。

    甚至就连傻柱接济她们家。

    贾张氏都是三番四次的怀疑，对方是在馋秦淮茹的身子。

    所以……

    许大茂这一番话，别说秦淮茹心里并不情愿，就是她愿意松口，也要先过得了贾张氏那一关。

    “那就明天中午休息的时候，咱们在仓库碰头？”

    见秦淮茹拒绝了自己，许大茂倒也不失望，而是有些锲而不舍的问道。

    “大茂，我劝你还是死了这条心吧，秦姐都已经是嫁过人的女人，我要给我老公守节。”

    秦淮茹摇头道。

    当然。

    具体心里是怎么想，那就无从得知。

    “既然这样，那就没什么好谈的了！”

    “反正你们家要是拿不出二十五块钱，那就等着棒梗进派出所，然后劳改吧！”

    许大茂也是冷笑道。

    …………

    秦淮茹家中。

    “怎么样，傻柱他同意赔钱了？”

    还没等秦淮茹拖着疲惫的身体进门，也是听到了贾张氏那急切的询问声。

    “发什么愣啊，说话……”

    “傻柱他到底怎么说的？你快说啊，想急死我嘛！”

    “我跟你说，棒梗可是我们贾家唯一的男丁，秦淮茹你个扫把星，克死了我儿子，要是棒梗再出了什么事，我就算是豁出这张老脸，也要跟你没完！”

    这一刻。

    秦淮茹也是感觉有些心累。

    她辛辛苦苦为了这个家，回来的时候还得不到婆婆的理解，满腹委屈又能跟谁去诉说？

    “妈，我不想被抓去派出所！”

    见秦淮茹一言不发，满心期待的棒梗也是慌了神，连忙道。

    “棒梗……”

    看着自己的儿子，秦淮茹也是有些心疼的抱住了他，摸了摸棒梗的脑袋。

    “你放心，妈一定不会让你被抓去派出所。”

    “既然傻柱不愿意帮忙，明天我就去求一大爷，他肯定愿意帮这个忙……”

    是的！

    秦淮茹还有最后的救命稻草，这也是她敢拒绝许大茂的底气。

    易中海！

    这个四合院的一大爷，每个月可是有着九十九块钱的工资。

    这点赔偿对他来说也是绰绰有余。

    最重要的是。

    易中海一把年纪了没有孩子，也是想找人养老。

    而秦淮茹自然不会放过对方这个软肋！

    ?  ?一定要努力赚钱，刚刚KFC看到一男一女吃一根薯条还嘴对嘴抢着吃，千万别活成他们那样，看着都难受！

    ?  

    ????  

    (本章完)

