    他还真是好奇，聂家那边，准备怎么圆场？

    霍傅司眸色幽暗的笑了笑，迈开步子离开医院。

    病房内。

    聂云萝小脸惨白，躺在床上仍然是一副心魂不定的样子。

    霍傅司救了她。

    如果他没有及时赶到，她应该已经死了吧？

    嗬，聂建国还真是下了血本啊，不惜冒着会被霍家发现的

    风险，又将她卖给张濠康。

    不用想她也能猜到，东窗事发之后，聂家那一家子人肯定会把所有的过错都推到她头上来。

    她被下了迷药。

    想来，应该也就是聂建国当时给她端到房间来的那碗汤有猫腻吧？

    聂建国·······

    既然你不仁，那我也就不需要再把你当做父亲看待了，咱们，新仇旧恨一起算！

    在床上躺了三天。

    聂云萝脖子上的伤口总算是渐渐好转，至少，没有刚醒来时那么疼了。

    每天上午，张妈都会带着煲好的汤来看她。

    照例，太阳刚刚普照大地，张妈就提着汤敲响了病房门。

    虽然还不能下床，但基本上自如动作是没问题了，聂云萝也不习惯被护工照顾，一好点就立马将护工谴走。

    见状，张妈一边将汤拿出来，一边絮叨她，“少奶奶，您还是让护工回来照顾您吧，这身子才将将恢复一点，您可不能任性啊。”

    “没事没事，我不习惯被人伺候着，我看看，您今天给我带了什么汤啊？”

    聂云萝俏皮的笑了笑，凑过去打开汤碗。

    结果一看，还是桂圆红枣乌鸡汤。

    苦了脸，“张妈，以后不要炖这个了，我不喜欢······”

    “那可不行，夫人说了，在伤口没彻底痊愈之前，您这汤是万万不能断的。”

    说玩，便不容拒绝的将汤碗塞到聂云萝手中，眼睛直直的盯着她。

    见状，聂云萝无奈，只好接着碗慢吞吞喝了起啦，“张妈，最近有什么实时新闻吗？我的手机也不知道去哪儿了，整天躺在床上都快无聊死了！”

    张妈笑笑，道：“还真有一个，不过·······”

    说着，脸色犹豫起来。

    聂云萝起了八卦之心，十分兴奋道：“什么事？！您别拐弯抹角了，快告诉我！”

    犹豫了半秒，终于还是缓缓道：“少奶奶，我也是听人说的啊，好像是说您姐姐和一个公司的老总乱搞·······然后，照片全被媒体爆了出来，那老总的老婆闹腾的哟，听说两家现在是不得安宁，丢尽了脸。”

    听言，聂云萝心底一怔，嗫嚅道：“我姐姐？”

    张妈见了，还以为小姑娘是受打击了，见不得姐姐受侮辱，便安抚道：“您别难过啊，好好养伤，其他的，就一概不要多想。”

    可她那里知道，听到这个消息，她聂云萝简直欣喜若狂！

    聂熙熙跟有妇之夫乱搞，还被媒体曝光，直接闹到人老婆哪儿去了？

    真是大快人心！

    那个贱人，都不需要她出手，就已经落得这样的下场，这算不算是恶有恶报呢？

    想必，聂建国那老家伙现在是忙的晕头转向了吧？

