    这名被楚涵打晕的人清醒后便是心中一惊，紧接着一跃而起，就开始往小巷子的另一头跑，跑到一半就猛然折回在地上拼命的翻找起来。

    “妈的！竟然抢老子的枪！”一声怒骂，男人眼中怒火怦然暴涨，杀心肆意：“看我告诉陈哥后怎么收拾你！”

    几次跳跃奔跑，此人快的在一堆杂物中穿梭，很快就消失在了小巷。

    天色渐渐变暗，阳光消失后整个市再次陷入黑暗，楚涵在市里简单的收拾了一下，便直接和旺财找个角落打算休息一夜。

    此时忽然一阵脚步声传来，紧接着便是几人的对话。

    “怎么没有丧尸？”

    “对啊怎么都死了？！”

    “谁杀的？”

    “糟糕！市！”

    听着外面人的脚步越来越近，旺财一下子炸毛，猛地就开始抓着楚涵的衣服一阵摇：“来人了来人了！”

    楚涵姿势都不变，眼皮都不抬一下。

    “喂！楚涵！喂！”旺财急的直跳脚。

    楚涵依旧无动于衷，旺财紧张的听着外面的脚步声越来越近，心急如焚的它只能快变成乒乓球大小钻进楚涵的口袋里呆着。

    很快几人的脚步声就进入了市内，紧接着便是一阵倒吸凉气的声音。

    “我天！完好无损！”

    “只少了一部分食物，太好了太好了，我们有吃的了！”

    “我的！都是我的！”

    一阵疯抢顿时在市内卷席，撕包装袋大吃特吃的声音不断响起，活像是一群饿疯了的老鼠。

    在无人看见的角落里，楚涵忍不住的皱起眉，心中古怪感越的浓重起来，之前这些人都没有来过这家市，依照之前楚涵在外面市杀掉那些丧尸的数量来看，这里不算是什么危险地带啊。

    莫非？这里被那什劳子的陈俞飞控制了？

    恩，很有可能。

    想到这一可能，楚涵也不再多想继续睡觉，反正不管怎样都和他没关系，他只是过来补充点物资而已，明天一大早就离开。

    “你去哪？”就在楚涵还没睡着多久，一个女人的声音忽然在附近响起，这些人都吃饱喝足，开始在市里逛了起来，但因为黑暗依旧没有现楚涵在角落里睡觉。

    “什么时候你能管到我头上了？”这是一名四十岁上下男人的声音，距离楚涵很近。

    “哼！”那女人的声音再次响起，带着一丝轻蔑：“帮我找找有没有香水之类的东西。”

    “切！还香水？”中年男人嗤之以鼻：“就你现在这幅糟样用什么香水啊，哪怕你光着身子走在大街上也没一个男人会对你感兴趣！”

    “你说什么？！你知道你在跟谁说话吗？！”那女人突然尖叫起来，刺耳的声音吵得楚涵不得安宁。

    “拜托徐婉言，你能照照镜子么？你现在这副样子可不是什么大明星了。”中年男人说完就不再她，转身来到楚涵附近的货物架子上翻找了起来：“酒呢？妈的好久没喝了！”

    “魏俊才！你个老男人酒鬼命根短的货色，我弄死你！”女人一声尖叫就扑了过来。

    叮铃哐啷！

    顿时一阵杂乱的声音响起，架子上的酒瓶摔了一地，酒水洒的到处都是。

    “吵什么！”市的其他人都跑了过来，同时也有人打开了手电筒。

    光亮瞬间将并不大的空间照亮，此刻楚涵已经被彻底吵醒，脸色极为不好的靠墙而坐，一条手臂随意的搭在膝盖上，目光看着自己面前不远处的一地水渍眉头紧锁。

    “管你们屁事！”名叫徐婉言的女人大骂来一句，她浑身上下没有一处是干净的，蒙头垢面当真如那个中年男人所说，除了稍微干净的脸还有点姿色之外，还真看不出来她曾经是什么大明星。

    “你是谁？”此刻魏俊才等人也现了角落里的楚涵，毕竟这么一个大活人坐在这里，还浑身上下很干净的样子，不得不让人注意。

    “之前住在这里的人？”周围的其他人顿时七嘴八舌起来，语气带着强烈的羡慕。

    “真好啊住在市里没出去过。”

    “有吃的有穿的还有水。”

    “估计连丧尸都没杀过一只吧？”

    徐婉言看见楚涵后双眼乍然一亮，干净的衣服，旁边看起来很有冲击力的武器，白净的面容，楚涵的这副样子可能在文明时代很普通，但是在这末世里，和周围一群脏兮兮的人一对比，顿时就比明星还要耀眼。

    “哟！”徐婉言轻轻抚了抚自己的头，这副样子若是白允儿或者尚九娣做出来那绝对是极度诱惑的级别，但是此刻由一个浑身脏兮兮一口黄牙的女难民做出来，就有些恶心了。

    “这位小哥？你在电视上见过我吧？”徐婉言朝楚涵抛着媚眼，摆骚弄姿，真是太长时间没见过这么干净的年轻小伙了，她恨不得扑上去。

    楚涵莫名其妙的看了徐婉言一眼。

    电视？

    “我叫徐婉言，你没认出来？”徐婉言似乎是有些尴尬，但很快就继续道：“我今年刚拿了最佳女主角的奖项，平时我都不和陌生人说话的，但是你特别，我愿意和你交朋友。”

    楚涵再次莫名其妙的看了她一眼，他来自十年后，对徐婉言这个名字完全没反应，若说战力排行榜上的名人他倒是记得清楚，文明时代的明星他哪还记得？

    “臭婊子！不要脸！”旁边的魏俊才指着徐婉言的鼻子就怒骂：“你还真当自己是什么大明星女神？你也不看看自己长什么样子！见到男人就想倒贴是吧？也对，你现在这样别说一夜千金，也就两块饼干的价格！”

    “你闭嘴！你个白日的货色！”徐婉言同样满口脏话。

    “妓女就妓女！队妓就队妓！”魏俊才嗤笑：“给你一包火腿肠，今天晚上来我床上！”

    “滚！”

    一群人顿时吵吵闹闹个不停，此刻那地上的酒水越来越多，就快流到楚涵这里。

    “我说。”楚涵沉静的声音响起，不大却异常清晰的传入了所有人的耳朵：“你们打翻的东西，现在给我清理干净。”

    淡淡的语气，却带着不容置疑的强势。

    ...