    

    
                第2566章

    
                却见周元口中，直接是爆出了一声断喝：“破！”

    
                话音落下，只见一道相当强悍的力量，从他的手掌之中猛然射了出来。

    
                而且，这股力量是直接射向了面前的光球。

    
                只是一瞬之间，便是将对方给射穿了！

    
                轰！

    
                伴随着一声闷响发出。

    
                整个宫殿，都在这时候，发出了剧烈的震颤。

    
                而周元定睛细看，就发现那祭坛上面的神秘能量光球，也在这时候发出了一声声的轰鸣。

    
                顿时，就让周元倍感警觉。

    
                而只是片刻之后，那道光芒是愈发强烈了起来。

    
                周元甚至能注意到，在那团能量光球之中，渐渐地出现了一道身影！

    
                没错，就是一道身影！

    
                这是一道看上去，显得非常庞大的身形！

    
                狰狞可怖，带着一种不可一世的威能，出现在了他的面前。

    
                而且，更是给人带来了一种，前所未有的震撼。

    
                “嗷！”

    
                那道虚影的口中，首先便发出了一声长啸。

    
                随后，就直接朝着他们的方向飞速而来。并且，释放出了极强的攻势！

    
                可以看得出来，对方的战力确实是相当的可怕！

    
                但是，周元也经历过大大小小无数战斗。

    
                他可不会，就这样被对方给惊着。

    
                面对着如此强大的存在，周元也只是一挥手中之剑。

    
                寒晶神剑，宛如一道长虹射出。

    
                一道强悍的剑势，直接就朝着对方扫射而去。

    
                刷！

    
                轰隆！

    
                这只是周元进行试探的一招。

    
                刹那之间，对方就已经是和这一招撞击在了一起。

    
                虽然这波攻势，明显是同对方旗鼓相当。

    
                但事实上，周元的战斗力，却还是比对方要强大一些的！

    
                因此，那道虚影在承受了周元一击之后，也是发出了声声的闷吼。

    
                看上去，似乎是有些力不能敌似的。

    
                不过，周元却也知道。

    
                对方可不会就这样，被自己的攻势给击溃了。

    
                所以，他更是一个箭步，就朝着对方那边冲了过去！

    
                与此同时，手中的利刃再度出击。

    
                有一道划破长空般的感觉，朝着对方那边直冲了过去。

    
                并且，让对方现在也是立刻运转力量，就准备同他交战在了一起。

    
                周元注意到，对方的实力还算是非常的厉害。

    
                虽然只是一道残影而已，但是，好像周遭空间里所有的力量，都会被它调动起来。

    
                这样一来，自然也更是让周元感到，对方好像是有些难以战胜！

    
                不过，周元终究是周元！

    
                虽然说对方的战力很强，但他的实力却也明显不弱。

    
                在和对方交战的过程之中，周元也是一直在观察着对方的情况。

    
                不得不说，他现在也就是意识到。

    
                对方这样的做法，确实是相当的厉害。

    
                但就算是如此，周元也认为，对方不可能是无敌的！

    
                就算是再怎么强大，也肯定会存在着一定的破绽！

    
                所以说，周元现在所要做的，最为重要的一件事就是发现对方的破绽！

    
                只有发现了对方的破绽，自己才能够将他给打败了！

    
                想到这里，周元便更是显得非常的严肃。

    
                而在这时候，他看了一段时间之后，周围的一切也是尽收眼底。

    
                对于周元来说，想要发现对方的秘密，其实也并不算是很困难。

