    “世平兄，你觉得上古大能修行之地岂是区区几位元婴修士便能搜刮得干净的？如我等一般的元婴修士，莫说别的，单单就那磅礴灵气也不是凡人能够生受的。而在那些大乘尊者眼中，元婴修士与凡人又有何异。氏族与明心宗那十位前辈，顶多也就是在外围之地转悠了一圈罢了，哪能太过深入其中？况且那些大能修士所在的洞府，莫不如是一方秘境，地域辽阔得很，我们只要能从明心宗中找到与之有关的线索，定能在其中有所收获！”白世瑜轻摇着折扇，语气极为肯定地说道。

    “你确定？但我却看过当时宗门中前辈的记载，收拾当年氏族与明心宗十位前辈出了那上古大能洞府数年以后，他们相约再聚重入，但不知为何再也寻觅不到入口，仿佛那洞府凭空飞走了一般。此事当时贵宗的前辈们应该也是有所记载吧，难不成你没看过？”张世平淡然地道出了三万年前的一桩隐秘。

    “素闻世平兄见识广博，今日才知此言不假。”白世瑜将手上的扇子一收，抚手拍道。

    “那我可就纳闷了，既然那洞府已经消失不在，连他们都找不到了。那你为何又如此肯定能从明心宗那边寻到有关的线索？世瑜兄不觉得自己前后所说的实在是有些矛盾了吗？”张世平不急不缓地说道

    “一方秘境不可能如此轻易地消失，它不过是遁入虚空之中，修为不到之辈自然是寻不到了。但是如今数万年过去了，此洞府又重现于世。我机缘所至恰好碰到了，只不过苦于无进出之法。眼下也只有氏族与明心宗当中或许有此记载，因而我才想着将氏族引来，与风清门、灵兽谷，欢阴宗等九派相争，而到时候我们略施手段，把明心宗一并拉入这场漩涡之中。届时我们两宗来当这个渔翁，把鹬蚌尽收入手中，不知世平兄以为如何？”白世瑜伸出手来，摊开了五指，而后用力一握成拳。

    寻常炼气筑基修士修行之地，只需一处灵气尚可的地方便可，方圆不足里许。而金丹元婴修行之地，则要宽广许多，或是一座灵山，或是一方水府，如张世平如今修行的梁谷山脉，绵延数十里，除却了梁谷峰这座主峰之外，还分有多出三阶、二阶灵山。

    当然他所在的洞府，乃是开辟在梁谷峰灵眼之上，灵气最是浓郁。

    而相传上古大能尊者修行道场，多是在灵界虚空之中开辟出来的一方秘境。

    如那南无法殿便是上古佛门佛陀所修行的秘境，这也是为何白马寺如此觊觎南州的一个重要原因，而九禽秘境也是如此。

    “那南州可就就又不太平了。”张世平眉头微皱道。

    “欲成大事，哪顾得妇人之仁？世平兄可莫心软啊。”白世瑜劝道，语气之中似乎带着些愤其不争的意味。

    “我再想想吧。”张世平眉头紧皱地说道。

    “那再过半个月，等到下月初五，我再登门拜访，到时候希望道友能给我一个确切的回复。若是时间再拖下去，我这边也不好回应氏族的那几位道友。”白世瑜有些无奈地说道。

    “好，这等大事，我也要与渡羽几人商量一下，才好下决定。”张世平颔首说道，只不过眼中似有不忍之色。

    白世瑜见此，只是微叹了一口气，并未多言。

    “那我便先走一步了。”张世平说完后，这具神念化身便愈加地透明，几个呼吸间消失得无影无踪。

    白世瑜自顾自地走着，眉头紧锁地沉着一张脸，不知再想着些什么事情。

    没过一会儿，他便来到了一处占地极广的府邸门前，在门人的恭迎下走了进去。

    很快便到一处水榭前，亭中有个头发半黑半白的中年人正倚栏而坐，望着湖面，轻撒下手中的鱼饵。

    “事情如何了？”白家老祖白玉衡问道。

    “老祖坐镇此地，想必应该也都知道了吧。”白世瑜说道。

    “并不知晓，我在此地收敛气息，未曾催动过神念窥听你等谈话。这位世恒修行换元转魂之法已久，昔日未结婴之时，神念便已远超同阶修士。如今结婴近百年，神念更胜以往，恐怕已不弱于我。即便这只是他的一具神念化身，可我若是暗中窥探，指不定会被察觉到，到时候事情可就不好办了。”白玉衡缓声说道。

    “他还在纠结当中，并未给我一个明确的答复。不过等到下月初五，到时候我再亲自去远霄城便是。这等事情，即便他不答应，渡羽天凤几人也应该会心动。”白世瑜在水榭中的椅子上坐了下来，脸上露出一丝轻笑。

    白玉衡起身，拍了拍手上的饵料残渣，走到白世瑜对面坐了下来，略微思索之后，开口说道：“也好，缥缈谷与红月楼定下的时间是下月十五。你与玄远宗那边早些说好此事，我们便能多些时间，如此一来有些事情也好安排得妥当一点。”

    “我看这位世恒道友虽然已经心动，但做事顾前又顾后，终究是太过于妇人之仁了。”白世瑜给自家老祖倒了一杯茶水，笑声说道。

    “此人性情便是这样。昔日从正阳宗出，投入玄远宗门下，此事本就受人诟病。如今长燊坐化，他还真的帮着正阳宗重立山门，想着挽回些许名声。长燊又把自身本命灵宝青炽剑与镇山印相赠，他还放出消息，代为保管五百年，殊不知此举着实可笑了些，虚名又有何用，还不如将那两件灵宝与正阳峰一并夺下，以为己用得好。不过也好，这种人只要他心动，便不怕他不同意。”白玉衡抿了一口，放下茶杯后淡声说道。

    ……

    ……

    而就在白家两位元婴真君笑谈之时，在梁谷峰中张世平蓦然睁开了双眼。

    张必行见张世平神魂陷入冥冥之中，对此也有所猜测，他当即问道：“老祖，是亨运还是添武遇到了什么危险？”

    “放心，亨运那边平安无事。只不过这人在家中坐，祸从天上来。我不惹他们，有些家伙倒是算计到了我头上来了。”张世平此刻哪有什么纠结犹豫之色，他冷笑了一声，而后一挥袖，发出一道传音玉简，朝着附近姜似所在的洞府飞去。

    ……

    ……

    感谢昨天‘鱼之灯、牛头小德、觅秋人’几位大佬的打赏。本书起点书友圈里面有个月票的活动，求求投下月票，谢谢！！

