　　赛亚这话让华云宗一干强者脸色一变，心中对于常无极都是忌惮无比，因为常无极在北方要塞大显身手，施展天阶战技连斩两名天空圣师的事情他们都已经听说了，这样的战力让他们感到惊惧。

　　很快，一道身穿青色长袍的老者快速从远方飞了过来，带着一股庞大的气势从空中缓缓降落而下，最终站在长阳府一群人的正前方，正好挡住了华云宗的人。

　　“常伯，你终于回来了。”长阳霸面色惊喜的望着老者，神情很激动，如今长阳府就只有常伯一名天空圣师，如果常伯再不回来的话，长阳府中将无人能挡住赛亚，最终只有被华云宗的人搜寻整个府邸，不仅无法保住刚刚才回来的四儿子，而且长阳府的颜面也将全失。

　　在这关键的时刻，常伯的突然归来让长阳霸仿佛抓住了救命的稻草似地，原本提在嗓子上的心是彻底的放松了下来，就连那受伤的十几名老人也松了口气，对方的天空圣师总算有人能应付了。

　　常伯脸色非常难看了看了眼因为大战已经被毁的一片狼藉的大院，当他目光露在十几名脸色苍白，已经受伤的老人身上时，眼中不由的闪过一丝强烈的杀意，低声问道：“家主，这是怎么回事？”

　　长阳霸走上前来，道：“常伯，昨日翔儿突然回来了，华云宗的人收到了消息，特地上门试图抓走翔儿的。”

　　“什么？四少爷回来了？”常伯满脸都是惊讶的神色，当年剑尘自从离开长阳府之后就了无音讯，失踪了好几年的时间，期间常伯也不止一次的怀疑剑尘恐怕已经遭遇的不测，然而让他没想到的是，失踪几年的四少爷竟然回来了，这让他感到十分的意外。

　　长阳霸点了点头，脸上也露出一丝微笑，道：“翔儿这几年也不知躲在什么地方去了，一失踪就是好几年，不过还好他没出什么事，就在昨日突然回来了。”

　　“回来就好，回来就好！”常伯神色也带着几分激动，剑尘不仅从小就展现出过人的天赋，深受常伯期望，而且剑尘还是他看着长大的，感情非同一般。

　　常伯缓缓压下心中那激动澎湃的心情，眼中再次恢复先前那般凌厉之色，脸色阴沉的看向华云宗的一群人，心中是怒不可言，喝道：“主人虽然不在了，但我长阳府也不是谁都可以欺负的人，华云宗的人，通通给我滚出去。”话音一落，常伯双手虚空一抓，澎湃的天地元气顿时以一种十分恐怖的速度聚集而来，然后双手猛然全推，只见一股无比强大的劲气汹涌的喷吐而出，形成一股强烈的冲击波冲向对面华云宗的一群人。

　　在这股强大的劲气面前，华云宗的一干强者根本就毫无半点抵抗之力，身子纷纷被冲击的倒飞而去，直接跌入了门外，十几名大地圣师竟然无法抵抗分毫。

　　就连初步踏入天空圣师阶级的赛亚也难以对抗这股强大的气劲，双脚在地面上划过两道深深的痕迹，整个身体都被推得的退到了门外。

　　常伯对于这股气劲控制的非常好，劲气完全内敛，没有对周围的环境造成一丁点破坏，他已经踏入天空圣师这一境界多年时间了，实力之强大根本就不是赛亚这名初入者可以比拟的。

　　见自己竟然连常无极随手发出的劲气都无法抵御，这让赛亚的脸色也变得很不好看，而心中却在为常无极这一身强大的实力而震惊不已。

　　常无极以前非常低调，甚至还不在格森王国十大高手之列，根本就不被外人所知，就连长阳府那些护卫都不知仅仅是一名管家身份的常伯竟然是一名深藏不漏的高手，倘若不是这次四国联军来犯让他暴露了实力，恐怕在长阳府中，也只有核心层次的人物才知道常无极的底细了。

　　常无极目光落在赛亚身上，眼中也是闪过一丝惊讶的神色：“我记得你好像叫赛亚是吧，没想到你竟然突破到天空圣师了，既然打伤了我长阳府的人，那就别怪我不客气了，我长阳府的尊严不容亵渎。”说话时，常无极右掌虚空一抓，天地间的元气顿时再次暴动了起来，不过这一次他掌控的是火元素之力，号称六种元素中攻击力最强的力量。

　　常无极聚集元素之力的速度非常快，眨眼间便凝聚成一道火元素之剑，然后甩手就射向大门外的赛亚。

　　赛亚脸色当即大变，以他刚踏入天空圣师的实力绝对不是常无极的对手，当即不敢迟疑，立即祭出自己的圣兵然后全力一击迎向火元素之剑。

　　“轰！”

　　随着一声剧烈的轰鸣声传来，一层强大的能量余波在门外爆发开来，向着四面八方冲去，与此同时，一层淡淡的火红色光罩出现在长阳府大门外，将长阳府的门墙保护在内，防止受到能量余波的破坏。

　　赛亚口中喷出一大口鲜血，脸色瞬间变得苍白了起来，脚步踉跄的向后退去，虽然同为天空圣师，但两者之间的实力依然相差巨大，他连常无极随手一击都难以接下。

　　而距离长阳府大门较近的华云宗弟子也受到了牵连，纷纷被火元素能量余波所淹没，漫天的火浪吞噬了上百人，几十人在火海中丧失了性命，只有区区数人能逃脱出来，但也一身狼狈，身上的衣服都被烧得一干二净。

　　眨眼间，原本稳站上风的华云宗就因为常无极的出现而落得这般下场，常无极那一身强大的实力让华云宗上千号人连大气都不敢出一口，一个个脸色都非常难看。

　　忽然，又是两股庞大的气势从远方飞了过来，很快就接近了这里，最后缓缓的降落在长阳府的大门外。

　　这两人都是年过七旬的老者，身穿白色长袍，鹤发童颜，双目炯炯有神，不过此刻两人的脸色都很不好看，眉头紧紧的皱在一起。

　　不过这两名老者的出现却让华云宗一群高层都露出大喜之色，立即单膝跪地，高呼道：“见过太上长老！”

　　上千名华云宗弟子全部都单膝跪地，口中喊着相同的声音，上前道声音重叠在一起，那形成的巨大声浪可谓是惊天动地，圣石壮观。

　　华云宗两名太上长老眉头紧皱的看着眼前这一幕，其中一人沉声喝问道：“程飞，这是怎么回事？”

　　随后，华云宗的宗主将事情的始末如实给两位太上长老说了一边，听了这话之后，两名太上长老陷入了短暂的沉默，如果换做是以前，长阳府如此对待华云宗，华云宗绝对不会善罢甘休，早就大打出手拼个你死我活了，但现在由于北方要塞的事情使常无极隐藏多年的实力暴露，这让华云宗两名太上长老心中都是非常的忌惮，再也不敢像以前那样小看长阳府的。连斩两名天空圣师阶级的强者，这可不是一般人所能做到的，而且常无极掌握的天阶战技也给华云宗两名太上长老带来了极大的压力。

　　一名太上长老脸色有些难看的看向常无极，沉声道：“常无极，出手就杀害我华云宗几十名弟子，你下手未免也太狠了吧。”

　　常无极冷哼一声，道：“你们华云宗的人不仅把我长阳府破坏的一片狼藉，而且更是出手打伤了我长阳府十几名高手，那这笔账又怎么算？”常无极大步踏前，浑身散发出高昂的战意直逼华云宗的两名强者，大有一言不合就兵刃相接的势头。

　　华云宗的两名太上长老脸色同时变了一变，不过却也是毫不退缩的，一人立即出口辩解道：“当年的事情我也听说了，事情的起因完全是因为长阳翔天，长阳翔天斩断我华云宗下一任宗主程明祥的右臂，真要算起来，那也是你长阳府的不对，我华云宗此番上门要人也是理所当然之事。”

　　“笑话，当年的事情我早已经调查的清清楚楚，一切过错都是程明祥主动挑起的，和我长阳府四少爷有何关系，要怪就只怪你程明祥技不如人，一个中级大圣者竟然连一个初级圣者都打不过。”常无极也是步步紧逼，没有丝毫让步的意思。

