    人人避之不及的落凤湾，成了青主儿的天堂。

    陆灵蹊虽然也对域外天魔有了兴趣，可是现在……青主儿长大更重要。

    她等着她化形，等着把自己的元婴小法衣给她穿上。

    一天，两天，三天……一个月后，看着就把小叶子长厚那么一点的青主儿，陆灵蹊实在愁得慌。

    落凤湾的域外天魔被她们祸害得差不多了，今天从日出等到日落，都没来一个呢。

    虽然早就知道青主儿难养，可是现在……

    陆灵蹊面上不敢表现出一丁半点，努力把修炼的动静弄大一点，让域外天魔注意到她这个香喷喷的。

    可惜，她都恨不能不在自己的脑袋上弄防御了，该来的域外天魔，还是一个都没来。

    这可怎么办？

    陆灵蹊一边修炼，一边偷瞄青主儿。

    “看我干什么？好好修炼！”

    青主儿其实摸到了她要化形的契机，但是，她在犹豫。

    她早就吃饱了肚子，但是，想要化形的话，可能先要沉睡一段时间。

    灵蹊一个人在这里……

    青主儿在她的脑袋上，懒洋洋地打了个哈气，“你今天还有三个周天没修呢。”

    “……”

    陆灵蹊心累，不想跟她说话。

    “我告诉你噢，落凤湾外面，一直有两个人在晃。”

    青主儿控制不住地又打了个哈气，“看他们鬼鬼祟祟的样子，应该是佐蒙人。”她把自己代入到人家那里，发现了很多问题，“如再以牺牲一定人手的代价再设伏你，肯定不会放过落凤湾的。”

    嗯？

    陆灵蹊连忙加快灵气的运转，好半晌后，这个周天终于结束，“那两个人在哪呢？”她先去杀了。

    “他们……”

    青主儿不怕域外天魔，无所顾忌地放开神识，“咦？他们遇到那个叫辛苑的女修了。”

    辛苑？

    这名字听着就像心愿！

    陆灵蹊的神识追着青主儿的过去，果然在落凤湾外的山林里，看到了隐隐对峙的三个人。

    “你要不要去帮忙？”

    “……先看看吧！”

    陆灵蹊犹豫了一下。

    辛苑敢一个人闯到这里来，就不会弱。

    而自己注定不能跟人合伙，就算这次能救她，下一次遇险她又能找谁？

    “不到她确实不行，我们都不必管！”

    修仙界的路，最终还是要靠自己走的。

    陆灵蹊抓紧时间给自己弄了一碗黄金米饭，“你把九方机枢阵布上，布到靠近她的地方，吃完饭，我法体双修。”她就不信，还引不来域外天魔。

    “好！”

    青主儿迅速行动起来。

    不过，她在这里布好了阵，对峙的三个人，却在彼此的戒备中，各自退了。

    域外天魔喜欢趁人之危，曾经就有对立的两队人马一齐中招。在这里拼命，不管是输还是赢，感觉都不保险。

    季晚不想便宜域外天魔，而且，她到这里，完全是意外。如果说任务，那就只有一个，就是跟林蹊交朋友。

    但是……

    一想到，她的九方机枢阵能配合着连杀三位金仙大修，她就忍不住的一阵气沮。

    天仙战场上，十面埋伏本就同阶无敌了，再加上那厉害的九方机枢大阵，她还怎么找机会跟她并肩做战，让她承她一点人情？

    季晚想的头都要秃了。

    这两天掉头发也掉得特别厉害。

    天渡境对他们混沌巨魔太重要了。

    而林蹊深得天道厚爱，想以阴谋诡计对付她，十有八九，就跟那些佐蒙人一样，自己挖坑埋自己。

    转了好一段后，季晚才远眺落凤湾方向。

    换成她是佐蒙人，既然绕不开林蹊这座大山，就只能选择以牺牲一部分人的方式，把她引到绝路。

    天仙战场上，最难对付就是域外天魔。

    想到这里，季晚摸出一枚玉盘，上面的两个小小的红点，就是之前跟她对峙的人，他们……还在落凤湾外转着呢。

    ……

    成康终于转到了外域战场，不过，不同于刚接到任务时的丧气，如今的他意气风发。

    师尊已经和混沌巨魔族的二长老季辰达成协议，他们只需要帮忙锁定就行，其他……

    只要能把林蹊丢出这方宇宙，失了这方天道的厚爱，以后他们就好操作了。

    虚乘不可能因为她，离开他必要坐守的地方，其他……还能救她的人，不要说没有星船，就算有星船，没有那片新生宇宙的坐标，也很容易迷失在茫茫宇宙中。

    成康把所有能助林蹊的金仙大修算了一遍。

    发现她虽然在仙界已经经营出不少人脉，可是，谁都不可能为她冒那么大的风险。

    反正云天海阁最厉害的木老道，听师尊的意思，此生都不可能离开这方宇宙。

    余求是一宗宗主，不能丢下一宗事务。

    祝红琳有勇无谋，可以忽略不计。

    晋仲原虽然还算厉害，可是，他要代表云天海阁驻守外域战场，也不可能离开。

    剩下的……

    不管是天下堂，还是刑堂的长老们，都是各有各的事。

    能为林蹊拼命的，只剩下一个食神华悼公。

    但是，他和她，除了同出一界，除了在天河坊市的时候，见过几面，其他可能都没说过多少话。

    华悼公是食修，战力不高，而且，他也不可能丢下仙上楼，丢下天渊七界的其他飞升修士，只为林蹊一人奔忙。

    剩下的陆望……

    成康倒是希望，他能为那臭丫头豁出一切。

    可惜……

    仙界的某些流言虽然渐歇，但是，他不相信，被人捧了这些年的杀神，会一点也不介意被自己的传人超越。

    而且，星船也不是什么人想买，就能买得起的。

    “怎么样？查到她在哪了吗？”

    “……查到了。”

    俞玄志一副恭敬的样子，“林蹊好像进了落凤湾。”

    什么？

    成就的眉头一拧，“什么叫好像？”混沌巨魔人的移形换影术，据说非常消耗混沌之晶，人家说了，他们只做一次。

    “如此敷衍，你们以为敷衍的是族里，是世尊，是我吗？”

    他的声音前所未有的严厉，“是你们自己。不把她弄走，未来的百年，你们以为你们能安稳的避过她呢？我告诉你们，那是做梦！”

    一群蠢才。

    “天渊七界的修士，与我族有天然的因果在里面，你们以为的避过，全是假的。自林蹊成名以来，所有轻视她，不重视她的敌对，就没有善终的。”

    当年在乱星海，天渊七界带她一共就三个人，结果，她情愿救别人，也没管九壤的死活。

    一个化神修士，说坑杀，就那么坑杀了。

    人家的心狠着呢。

    “如果你们不确定，那就派人去搜，总之，族里需要她准确的方位。”

    俞玄志可不想进那样的地方，“……落凤湾常有域外天魔出没，那里对神魂、神识都有影响，想要完全确定，根本不可能。”

    “不错！”

    陈道一声援他，“想要完全锁定林蹊的位置，我们就只能等她从那里出来。”

    成康沉默一瞬，打量二人，“你们不能……引她出来吗？”

    “……晋仲原出事的时候，林蹊不可能知道，但是，人家能凭一个怀疑，一路引着窦伯辉到神百岭，可见其心思缜密，我们若是刻意去引……”

    陈道一从来不曾服过成康。

    这家伙也就是走了狗屎运，让圣尊和世尊以为，林蹊真的在他的运作下，让她中了神泣呢。

    “成道友，你应该知道，但凡有一点怀疑，林蹊可能就会缩在落风湾。”陈道一加重语气，“你要相信，这是她能干得出来的。”

    他们杀她的最好时机在她还未成仙的时候。

    可惜，成康和安画都不争气，派出了那么多人，结果连人家一根毛都没摸着。

    “你和安画一直拿她没办法，何尝不是你们在最开始的时候太急了。”

    陈道一好像没看到成康的黑脸，“既然跟混沌巨魔人谈好了，只是一个定位，我们又何必浪费族人性命，多等几天，能死吗？”

    当然不可能死，但是……

    成康深深看了他一眼，“你们什么时候查到她在落凤湾的？”

    “不是查到，是好像！”

    陈道一纠正道：“针对林蹊的计划，是我提出的，她的行踪，我当然更关心。”

    说到这里，他在放出的地图上轻轻一拍，原本平面的地图，突然好像沙盘一般，一个个全都立起来了。

    “神百岭大战后，原本我以为，她会在人族驻地再休整一段时间，等待人族那里的奖励。”

    连陨三位金仙大修，从正常的角度来看，林蹊应该也会担心，再到战场时，面临的是他们佐蒙族金仙大修的追杀。

    “可是没有，她马不停蹄地，直接到了落凤湾。”

    他的计划里，是要把林蹊引到落凤湾，但是，引林蹊的人，绝对不能是他。

    “我与俞玄志几个，分段在外围观察，按理是不可能出错的，但是……”

    陈道一也很无奈，“严防死守了这些天，我们没发现，她从里面出来。”

    “她有冰肌，此物在手，她想变成谁，就能变成谁，你们……”

    成康正要发火，陈道一手中的传音海螺却响了起来。

    “不好了，林蹊从落凤湾杀出来了，商润生两人当场陨命，她知道我们在暗里观察她。”

    “她现在往哪里去了？”

    成康急声道：“快说。”

    “又回落凤湾了。”

    传音海螺里的声音，带了种特别不理解的气愤和难过，“她就在外面晃一圈，就马上回了落凤湾。”

    “……”

    “……”

    果然又当了缩头乌龟。

    俞玄志和陈道一彼此互看一眼后，一齐沉默了。

    “……落凤湾最近有无异常？”

    成康必须面对这件事，只能打起精神，拿着传音海螺问讯，“域外天魔是……非常非常少吗？”

    听说域外天魔亦是补充神魂的好东西，“还有，这些年，你们看到她在那里干什么了吗？”

    这？

    谁知道？

    “域外天魔不可能少的。”

    陈道一接口，“我准备引林蹊到那里去的时候，就特别观察过，那里的域外天魔，至少三十朝上，林蹊再厉害，也不可能独自一人，反吃那么多域外天魔。”

    神魂壮大是好事。

    但有些事，过犹不及。

    域外天魔不是什么人都能吃的。

    不同于其他补充神魂的宝物，域外天魔吃多了，神魂与修为太不对等，能直接撑爆人的识海。

    “我们也没看到，她在那里大杀特杀域外天魔，因为如果她用十面埋伏动手了，我们在外围，肯定能捕捉到一点域外天魔的残体。”

    那东西，对他们很有用呢。

    “而且，她也不可能干这等浪费之事。”

    域外天魔一旦被打残，一天之内，若是不能引入识海，归于己用，就会散逸天地。

    “……那你说，她在那里干什么？”

    成康紧盯着他，“你是想告诉我，她在那里另有奇遇，又得了什么天大好处吗？要不然，怎么会又回去的？”

    “……”

    陈道一无法回答，只能道；“林蹊之事，关乎全族之运，我把我的分析告诉你，不是我想显摆我自己，我只是不想，你在未察之下另走错路。

    你要不相信，或者对我这个人有成见，就当我刚刚的话，全都没说。

    我不想影响你的判断，就这样吧！”

    他抬手收了地图，“我还守东南，她若从那里出来，我会马上通知你们。”

    陈道一拍拍屁股，大摇大摆地就这么走了。

    成康脸上一阵涨红。

    族人不服他，让他最气愤的地方。

    “俞玄志，你怎么说？”

    “……有关落凤湾的事，陈道一没有说错。”俞玄志叹了一口气，“至于林蹊为什么只呆落凤湾，也许……也许对她来说，那里真有什么了不得的宝物。”

    那个人本就古怪的很。

    “我和陈道一都不可能进去探查。”

    俞玄志先申明自己，不会主动找死，“你要是想知道，得另外想办法。”

    成康的后面有圣尊，他和陈道一的后面，也有几位长老。

    他们并不是多怕他。

    他想让他们当炮灰，那是不可能的。

