    林陌有些无奈的看着林二在这一把鼻涕一把泪的喋喋不休的唠叨。

    然后瞟了一眼半边脸还埋在地下的那个原本还气度威严的中年男子。

    趁着林二喘气的功夫，连忙打断道：“此人是？”

    “哦，他啊，就是金尸，也是尸无凡的皇叔·尸败空。”林二随手将脸上的不明液体抹干净，神情一变，正色道。

    “对了，公子，这老小子可是个阴人，这次我差点都回不来了，都是因为这个疯子。”

    随即林二开始讲述在林陌离开后的详细经过，并简明扼要的提了一嘴黑祖快挂掉的事情。

    这时林陌才回过神来，他总感觉林二差了点什么，原来是黑祖！

    “那现在黑祖怎么样了？”

    “大概下半辈子可能就瘫着了吧。”林二很无所谓的给出了一个很有所谓的答案。

    林陌干咳一声，神情严肃了许多：“详细说说黑祖的情况。”

    林二见此也不能继续耍浑：“其实黑祖没什么大问题，但短时间内确实只能瘫着了。

    原因是那尸皇的尸气都侵蚀到他的内天地当中，要不是紧那罗大人及时出手相助。

    恐怕现在的黑祖境界又会跌回天地境中期，甚至可能因为内天地被完全破坏，直接掉到阳神境大圆满。

    现在嘛，大部分的尸气已经被紧那罗大人解决，但还需要医堂将其身上一些残余的尸气慢慢逼出来。

    而黑祖也需要一些时间重新修复内天地，所以他如今和瘫着差不多，一直泡在一个药池子里面。”

    听到黑祖没什么大碍，林陌不由松了一口气，他本以为在自己间接破坏了连环大阵后，巽骷域的战局会是一边倒的结果。

    没想到.......

    黑炎则是毫不掩饰的开始低声傻乐，并嘀咕道：“让他骂我.......”

    林陌无奈的摸了摸黑炎的小脑袋，目光转向正死死盯着自己的尸败空。

    然后隔空一吸将他的一身功力包括内天地规则和生命力尽数掠夺。

    尸败空初时目露迷茫，但是察觉到自己被一股莫名的力量吞噬后，眼神逐渐变得惊恐。

    他完全想不通，这林陌怎么不按照套路来，活捉自己难道不是为了借机打探大骷皇朝的情报吗！

    怎么对方一言不合就动手！

    在这苟延残喘了三天后，他原本心中必死的决意已经慢慢淡化，相反走向了另一个极端，他想活下去。

    在被林二提溜着来到林陌的住处时，他已经想好了该怎么先是表露出威武不能屈的作态，然后再慢慢被林陌说服。

    最后临阵倒戈潜伏在林陌的身旁，一直等到关键时机再狠狠地补上一刀！

    但计划很完美，现实很残酷。

    尸败空张开嘴巴，想要说什么，却因为体内的力量急速流失，视线开始模糊，隐约间他好像看着林陌伸出的右手虚空一握。

    然后就没有然后了。

    一旁的林二瞟了一眼化为齑粉的尸败空，好似有些遗憾的说道：“此人也算是个人物，苟活到今日，没想到是这样的结局。”

    林陌眼角微微颤动：“那为了缅怀一下这位壮士，他的生命力回归天地如何？”

    林二顿时变得正气凛然：“不，我要继承他的遗志，继承他的忠心！

    就像他肯为了大骷皇朝甘心赴死一样，我也能为了公子上刀山！下火海！

    唯有吸收了他的生命力，我才能体会到这种刻在骨子里的忠心是有多么深刻！”

    林陌没好气的翻了个白眼，将这次大战所收获的生命力尽数灌入到林二的体内。

    可惜像是应千蝎和蛮皇在用出最后一招后，那临时借来的生命已到了极限，包括内天地都已崩碎。

    只剩下一身功力被林陌继承，否则的话，说不定能让林二直接恢复到天地境大圆满的巅峰实力。

    随即林陌将尸败空的功力融入到体内无炁元胎的第二形态之中，在察觉到这无形无色的力量并未有什么变化后，不由叹了口气。

    而林二发出一声舒畅的呻吟，突然想起了什么，对林陌说道：

    “对了公子，乾达婆大人已经闭关，说是要消化相柳之魂。

    还有黑小雀最近突然会说话了，但只能说十个字，而且感觉本来就不是个聪明孩子，现在更傻了一些。”

    “十个字？”

    话音刚落，只见一道黑红色流光急速冲了过来，眨眼间血道战匣就停在了林陌的身前，一金一银两头小狼幻化而出。

    开始围着林陌转圈圈。

    而匣顶上，大邪王由邪气凝聚的小邪魔却开始哭诉道：“主人，下次别让我孤身作战了，这消耗太大了，根本补不回来啊！”

    林陌随意的点了点头，然后拍向腰间的炼妖壶，将血染不绝和天诛弓也放了出来，看着热热闹闹的一大家子再次齐聚。

    瘫在摇椅上的林陌，打了个哈欠后，不由眯起了双眼。

    但耳畔却突然传来一个声音：“追随大智慧！救世广慈悲！”

    只见依旧穿着红色小肚兜，看起来不怎么聪明的黑小雀，一边向着自己走来，一边高举双手。

    那姿态妥妥的像是祭拜某位不入流的邪神.......

    “这就是那十个字？”

    林二点了点头，并悄悄地凑到林陌一旁说道：

    “这几天我试图以无生老母来刺激这傻娃，结果他对无生老母没有一丝印象。

    只是口中不断念着这十个字。

    我感觉是公子之前的无我梵音，误打误撞之下，将他的信仰给顶替了。

    再加上他现在相当于一张白纸，这种信仰冲击会在他的心中逐渐扎根。

    依我看，从此以后他再也不是白莲教的黑莲圣使，只会是黑小雀。”

    林陌眉头微皱，但很快又恢复到原来的样子。

    顶了就顶了呗，这小孩当时自己死活不要，还是无念圣母硬生生给塞到自己手里的。

    无论她是抱有什么想法，如今鸡飞蛋打，也算是了了自己一桩麻烦。

    于是林陌很满意的摸了摸黑小雀那不聪慧的脑袋瓜，黑小雀眼中的虔诚更加浓重，喊口号也喊得愈发卖力。

    直至整个小院都开始不断回荡：“追随大智慧！救世广慈悲！”

