    

    看着低着头，一副仿佛斗败了的公鸡一般的三小只，羽宫明目光闪了闪，笑道：

    “好了，也别摆出这副样子，虽然你们的总体表现很差劲，但至少在最后还是有一些可圈可点的地方的。”

    “是啊，最后步美在元太和光彦发生争吵时及时出言制止，还有我拿枪对准步美时元太和光彦敢于挡在步美面前，这些都是令人赞赏的行为。”梦语也道。

    “真……真的吗？”三小只抬头，眼神希冀地看着羽宫明和梦语。

    “是啊，这些行为至少让你们的死看起来不那么窝囊。”羽宫明笑道。

    “切~最后还不是说我们差劲吗？”光彦瞪着羽宫明道。

    “没办法，虽然你们愿意挡在同伴身前直面枪口的勇气值得赞叹，然而，这并不能改变任何事情。”羽宫明淡淡道：

    “我要真是绑匪，该开枪还是开枪，你们该死的也是一个也活不了。”

    “呜……”三小只再次有些羞愧的低下了头。

    他们甚至觉得自己干嘛多此一举把头抬起来？

    羽宫明估摸着打击的差不多了，随即话锋一转，问道：

    “你们……真的想成为侦探吗？”

    三小只一愣，随即同时抬头，异口同声道：“当然想了！”

    “那么，你们知道一个合格的侦探，应该具备哪些能力和素养吗？”

    “应该拥有敏锐的观察能力还有优秀的推理能力！”光彦道。

    “应该跑的快，这样才能抓住犯人！”元太道。

    “嗯……应该要学会保护自己。”步美弱弱道。

    “还有吗？”羽宫明问道。

    “嗯……这个……”三小只支支吾吾了半天，没再说出个所以然来。

    羽宫明见此，笑道：“如果你们对侦探的理解仅仅停留在这种层面，是不可能成为一名合格的侦探的。”

    “为什么？难道我们的理解不对吗？”光彦疑惑道。

    “严格来说，你们说的都不能算错，但却忽略了最重要的一点。”羽宫明淡淡道。

    “哪一点？”光彦疑惑道。

    “就是知识。”羽宫明没有卖关子：

    “侦探的一切行动都是建立在对知识的足够掌握上，观察和推理需要知识，否则你即使发现了什么线索，也无法做出和案件有关的联想。”

    “即使你跑的再快，但没有过硬的追踪技巧以及对犯人心理的分析，你甚至连往哪里追都不知道。”

    “而保护自己，你需要明白什么地方适合隐藏，不容易被发现，要懂得合理利用周围环境的的一切事物对敌人进行阻挠或攻击。”

    “除此之外，因为经常和案件和尸体打交道，所以对于化学、物理学、人体构造等等知识都要有足够的造诣。”

    “那么，以上我说的这些，你们有掌握哪怕任何一项吗？”羽宫明看向三小只。

    三小只沉默了一会，随即整齐的摇着头。

    “所以，想要成为侦探，你们要走的路还很长。”羽宫明淡淡道。

    “那羽宫哥哥，你可以教我们成为一个合格的侦探吗？”光彦忽然目光认真的看向羽宫明，步美和元太同样望了过来。

    “抱歉，我没那个时间。”羽宫明断然拒绝道。

    开玩笑，他可不想费心思指导这几个小鬼，他只是想让这些小鬼心里对自己有点逼数，以后少添点麻烦而已。

    “这样啊……”三小只听到羽宫明的回答后，失落地叹了口气。

    一旁的梦语眼珠转了转，随即笑道：“你们也不用灰心，你们如果真的想学习侦探技巧的话，先和柯南学习一段时间吧。”

    “诶？”原本一直在旁边看戏的柯南一愣，怎么说着说着火就烧到自己身上了？

    羽宫明闻言，有些惊讶的看了梦语一眼，随后思索了一阵，又看了柯南一眼，微微点头：

    “也好，柯南也算是我的徒弟，你们平时不是经常一起玩吗？就让他来训练你们的侦探能力吧！”

    “等一下！”柯南猛然上前，一人一边拉着梦语和羽宫明来到房间外。

    “喂！你们干嘛，莫名其妙就给我安排了任务？”柯南压低声音，不爽地看着二人。

    “干嘛一副不情愿的模样？我问你？你觉得以小孩子的忘性，这次教训能让他们听话多久？”羽宫明问道

    “额……还真不好说。”柯南迟疑道。

    “所以咯，我们才要加一道长期的保险。”梦语笑道。

    “哦？这道保险就是让我训练他们？”柯南疑惑。

    “对啊，之前同是小孩子，虽然你的表现明显甩出他们几条街，但因为年龄关系，他们并不会乖乖听你的话。”

    “但是现在，由我这个名侦探亲自承认你是我的徒弟，然后让你训练他们，他们应该多多少少应该会听话一些的。”羽宫明道。

    “你还好意思说，我什么时候成了你的徒弟的？”柯南抱怨道。

    “说实话，我没想占你便宜的，要不然你直接进去告诉他们，其实你是名侦探工藤新一？”羽宫明反问道。

    “额……还是算了吧。”柯南悻悻然摆了摆手道。

    “所以，甭管什么身份，只要管用就行，还有，在训练的过程中，你必须借此在少年侦探团中建立绝对的权威。”羽宫明补充道。

    “啊？不至于吧？他们还只是孩子而已啊！”柯南皱眉道。

    “没办法，跟你混在一起，他们注定会经历这个年龄不该承受的危险，想要规避危险，他们至少应该学会听指挥。”羽宫明道。

    “喂！说的我好像瘟神似的……”柯南瞪了一眼羽宫明道。

    “不不不，你不是瘟神，你可是掌握了因果律技能的死神啊……”羽宫明心中吐槽道。

    他轻咳一声，继续道：“所以，现在我暂时给你压过他们的机会，你一定要在这次教训的效果消退前掌控少年侦探团！”

    “额，可是对于这群孩子，我真的没什么经验啊，他们那么调皮，尤其是元太，一言不合就要挥拳头。”柯南为难道。

    “放心，元太那种只会使用蛮力的家伙，我们两个随便教你两招，你分分钟就能教元太做人！”梦语自信道。

    “对，只要你把元太打服了，他应该会更加听话，而步美对你有好感，也不会反对你，光彦的话，这个你可以让小哀帮忙制衡一下。”羽宫明接着道。

    柯南愣愣地看着二人，沉默了一会，无语道：“他们只是一群小孩子，你们要不要算计的这么复杂啊……”

    “哎呀，没关系的啦，我们只是为了减少不稳定因素，对他们又没什么坏心思。”梦语摆手道。

    柯南犹豫了一会，点了点头：“好吧，我会好好训练他们，并争取让他们不添麻烦。”

    “嗯，这才对嘛！”

    羽宫明蹲下身，轻轻拍了拍柯南的肩膀；“作为少年侦探团唯二靠谱的人，要肩负起少年侦探团的未来啊，柯南！”

    “滚！”柯南一脸嫌弃地打开了羽宫明的手。        

