    何木生是怎么渗透过没有树的地带的呢？

    孙豪敞开神识认真观察没有树木的空白地带，希望能够从中现端倪。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    孙豪就不信何木生能够凭空从山的那一边，连接上几里外的这一边。

    一旦能够找到其连接的秘密所在，说不准就能彻底截断何木生逃生的道路，将其彻底困在这条山脉之中，慢慢地将其寻找出来，再行灭杀。

    良久之后，孙豪现自己拔起的空白的地面上，一年之中，不知不觉，又长起了许多青草，重新充满了勃勃生机，充满了浓郁的木属性气息。

    心中一动，孙豪张嘴向下一吐，黄色的三昧真火瞬间点燃了地面，不到一刻钟，几里地面的青草已经被完全烧去，就连青草那边，沾染了何木生气息的树木，也完全烧毁。

    三昧真火至强的火力下去，地面上出现的龙脉之山被烧成了琉璃状，山体如同被融为了一个整体，寸草不生。

    不知这样能否隔断何木生的逃逸。

    孙豪烧完青草，再度盘膝而坐，静静等待，结果只过十来天，何木生的气息已经再次出现在空白地带的另一头，并继续向外逃逸而出。

    孙豪惊诧万分，感叹一声何木生的诡异和神奇，再度睁眼开始寻找蛛丝马迹。

    不是青草的缘故，又会是什么呢？

    目光所及，神识所探，孙豪没能现任何异常。

    给孙豪的感觉，何木生此时施展的秘术很像是恒定方向，恒定度地在向人族大域之外逃逸，只不过，遭遇到森林之后才会显像出来。

    如果真是这种情况的话，那就相当麻烦，孙豪还真不一定能够找到何木生的所在，也只能让他慢慢地，蜗牛一般地从人族大域之中逃逸而出。

    这种逃逸的度可能比较慢，但是自己却一筹莫展。

    思考良久之后，孙豪飘飞在何木生气息之外，神识一动，沉香剑出现在了空中，一个八风定域，把前方一里左右的山林笼罩在了其中。

    盘膝而坐，静静地等待了几个月。

    何木生的气息绕过了自己的八风定域区域，再度出现在了对面的山林之中。

    看这样子，恰似自己猜测的一般，何木生可以不顾外界环境的影响，始终迟志不渝地向着人族大域之外逃逸出去。

    或者是说，现在的何木生依然对外界的各种变化有着十分清晰的感知，能够根据外界的变化，来决定自己的应对之法。

    好诡异的潜逃秘术。

    难道就这样眼睁睁地看着这家伙慢慢悠悠地从人族大域之中逃逸而出？

    或者，自己干脆一把火把这云龙山脉给他点着了，烧他个不亦乐乎？

    看着苍莽如同长龙盘旋的云龙山脉，孙豪瞬间打消了自己的这个诱人想法，云龙一旦化为火龙，对人族的气运影响绝对不小，甚至有可能影响东昆仑巫神宫。

    一个树人族的合体修士，还真不如人族龙脉值钱。

    放火烧林子，不是好办法。

    那么自己就这么离去吗？好似又不是很甘心。

    有种到手的烤鸭飞走了的感觉。

    悠然一声叹息，孙豪站起身来，准备最后一招，那就是进去何木生气息范围之内大海捞针，寻找何木生的本体。

    神识一收，从下方收了上来。

    神识离开地面的一刻，孙豪心中突然蓦然一动，莽莽大山的外围，孙豪感知到了地面的河流。

    高山出河流，本是寻常事情，因为河流跟木属性没有丝毫关系，所以孙豪一直也不曾留意。

    可是现在，无定风域的影响下，河流出现的异常变化，引起了孙豪的留意。

    无定风域的特色就是边界并不稳定。

    八风定域，风域无定。

    孙豪为了确保隔断效果，八风定域的笼罩范围就适当地放大了许多，让无定风域始终将云龙山脉给罩在了其中。

    外围不停变动的无定风域外围，无形之中就对河流造成了巨大的影响，云龙山下的河流，这几个月内，受孙豪的影响就在不停地变换河道。

    孙豪神识之下，云龙山脉两边的河道就好似变成了一条弯弯曲曲的蚯蚓。

    让孙豪感觉异常的是，云龙山脉两边的河道无论中途怎么变化，但是两个点始终没存变过。

    中间无论怎么变，八风定域的两端河流始终密切相连。

    比如说孙豪的右手这边，在八风定域的影响下，河道向外推出了几十里远，整个河道变得弯弯曲曲，按道理，河流的奔行方向应该已经彻底改观。

    河流完全可以流向更远的方向切入到对面的正常河道之中。

    但是这条河，愣生生流过老大一个“几”形状的大弯，连上了八风定域之外的正常河道。

    云龙山脉两边的河道都是如此。

    孙豪感觉其中充满了大大的异常，认真观察河道，孙豪在里边现了许许多多的水生木属性植物，在河面看到许许多多漂浮的树叶很随意地顺河而下。

    现了河流的异常。

    孙豪脸上露出了淡淡的笑容，心说果然还是有些蹊跷，有些蛛丝马迹可以探查，自己前面找不到答案，可能正是受到了主观判断力的影响。

    再度剑演八风定域，隔断一大片区域，又强行镇压了两条流窜的河流，让其完全干涸，让何木生借助不到任何河水的助力。

    又是两个月过去，孙豪悠然睁眼。

    不过，不由惊诧万分地，孙豪脸上浮现出丝丝不解和意外，隔断到了这种地步，何木生的气息居然还是跑了过去，依然在逃之夭夭之中。

    这都不是！

    孙豪真心服气。

    难道说，自己的现错了，八风定域之后造成的河流现状，难道只是巧合？

    事出反常必为妖。

    孙豪心中敢肯定，河流绝对是何木生逃逸的手法之一，不然不会如此巧合。

    自己现在不能截断何木生的逃逸，根本原因怕是因为自己还没有完全找到并截断其逃生的手法。

    从水道的情形来分析，现在这种状态的何木生就算是有智慧，估计也并不是很高，其逃生的手段，很有可能就是各种最为强大的树人本能。

    安下心来，孙豪开始各种手段切断树林的渗透能力。

    地面的河流被切断，云龙山脉两边，被孙豪开辟出一条长长的，宽宽的，没有小草的火烧地带。

    天空往下，设置无定风域，各种可能的渗透途径，尽最大的努力，将其截断。

    起初的效果依然不佳，何木生还是在顽强地向人族大域之外渗透。

    最后，孙豪思考之后，在隔断空中地面的同时，又深入云龙山脉之中，截断了地底的暗河，截断了地底任何植物可能延伸的根系。

    所有这些，孙豪能够想到的，树人族可能逃逸的方式，都给强行截断之后，孙豪惊喜地现，何木生向外延伸的度果然变慢了许多。

    不到一里的空白地带，何木生足足花了十年时间，这才慢慢在另一头出现。

    孙豪判断之后，得出结论，何木生现在这种连接，应该是绕了老大的弯子，从很远很远的地方，依靠小草或者是水源，逐渐向这边延伸了过来。

    因为自己隔绝了他的大部分手段，所以，他只能用最笨的办法来实现自己的意图。

    当然，玉龙山脉莽莽大山，木属连接不可能完全隔断，理论上来说，何木生始终有办法缓缓向人族大域之外靠近。

    孙豪可以减缓他的度，却很难彻底斩断木属连接。

    不过，知道了何木生的逃走之法后，孙豪心中安定下来，既然可以拦截阻扰，那么就好办了。

    心神一动，孙豪心中说道：“二毛、玲子……包包、小火……出来给我帮个忙……”

    不一会，须弥凝空塔内修士出来，在孙豪的指导下，各展神通，截断了云龙山脉的走势。

    孙豪本尊摇身一边，化为一只甲虫，冲入何木生气息浓郁的十万大山，去寻找他的本体去了。