    没过一会儿，王宏斌带着人赶来了，一个看起来五十来岁，比起袁开国还要年轻，另一个也有三十多岁，两个人都是西装革履，十分的正式，这样一来，倒是让杨帆觉得自己反而有些失礼了。

    袁开国四十多岁，之所以叫他袁老，是因为身份跟地位，对于攻于仕途的人而言，四十多岁，正是黄金时期。

    “三哥，老幺，可把你们盼来了，呵呵呵。”

    袁开国笑的合不拢嘴，见到这两个人，显然是非常高兴的。

    “开国，好几年没见，没想到你还是到这来了。这规格可不低呀，这可不是你的风格。就不怕让人说闲话吗？呵呵。”

    年长的男子，一脸唏嘘，不过眼神之中的欢喜，也是难以掩饰。

    “师哥！”

    三十多岁的男子，冲着袁开国微微颔首，在袁开国面前，很显然他比年长的‘三哥’，要更加拘谨一点。

    “为了宴请两位师兄弟，我这一次可算是割肉了，自掏腰包，放心吃吧，下次想吃都没有了，哈哈哈。快坐吧，一别数年，咱们也有好几年没见了。”

    袁开国赶紧招呼两人坐下，他一向勤俭，这么多年都是如此。

    “我给你们介绍一下吧，这是我的一个小朋友，算得上是忘年之交吧，叫杨帆，人比较机灵，是个不可多得的人才呀。”

    袁开国给杨帆说道。

    杨帆站了起来，这两个人一看就不简单，都是带着领导的模样，而且那个年长的人，杨帆总觉得在哪里见过，但是一时间却想不起来了。

    “袁老抬爱了，我就是个不成器的小子。”

    杨帆很谦虚，这一点也是袁开国最欣赏的，在这两个师兄弟面前，丝毫没给他丢脸。

    “这里是我的师兄，汉武大学的副校长，忘了跟你说了，三哥，杨帆现在就在你们大学读书呢。可塑之才呀，哈哈。”

    “这是我的师弟，目前在发改委工作，这可是改革发展的一把好手呀，年轻有为。”

    袁开国说完，杨帆心中大吃了一惊，脸色更加的庄重了，我滴个乖乖，这两个人，可都是大人物呀，大学副校长也是跟袁开国一样，说不准哪天就从政了呢，绝对是不可言说的身份呀，而发改委更是不一般了，关系着国家改革发展计划，这两个人，都是国之英才呀。

    原本这只是一个简单的饭局，但是袁开国带上了自己，足以说明袁开国对他的期望是绝对不低的。

    两个人都是冲杨帆点点头，也不言语，毕竟跟他也不熟，人家至少也算是身居高位，这个面子自然是给袁开国的，否则以杨帆的身份，估计很难跟人家走到一起，更别说共同语言了。

    其实杨帆并不太喜欢这样的场合，包括在上一世的时候，哪怕是走关系打通脉络，也都是自己手底下的人去干，面对这两个身份不俗的人，杨帆心里还是有些拘谨的，至少不如面对袁开国那般从容。

    “不错，能让开国如此对待，看来你也是个有趣的人，在汉武大学上学，出来之后，肯定会是高材生呀。哈哈哈。”

    张震天笑着说道，身为校领导，他还是非常自信的，甚至带着一股骄傲，看了杨帆一眼，对于他而言，杨帆就是个普通的后生而已。

    “三哥，你可别不以为意，这小子日后说不准能成为你们汉武大学榜上有名的明星校友呢。”

    袁开国就像是展示自己的私珍一般，对杨帆有着不小的期待。

    “那是自然，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。”

    张震天点头。

    “师兄，原本不是说要调你去京城吗？怎么突然间就留下来了呢？”

    徐致胜有些紧张的问道，他平时也不是那种喜欢寒暄的人，而且袁开国跟自己的关系也不是外人能比的，十几年前，就是师兄的父辈，拉扯自己起来的，不然的话，他也不可能会有今天。

    张震天亦是如此，都是袁老爷子的门生，所以与袁开国，关系自然莫逆。

    “是啊，我也听说了，看样子有人不想让你回去呀。”

    张震天眉头一皱，沉声道。

    “哎，说来话长，不提了不提了，不过既然已经来了，那就得做好为老百姓做事的准备，在哪不是为了国家做贡献呢？”

    袁开国从容淡定的说道。

    这个时候王秘书招呼服务员准备上菜了，而他也给几位宾客倒上了酒。

    “定下来没有？”

    徐致胜继续问道。

    “职位不低，副秘书长，主抓经济，这回看样子以后咱俩会有很多机会接头了，哈哈哈。”

    袁开国看向徐致胜笑着说道。

    张震天也是面露惊讶，语重心长的看向袁开国。

    “的确呀，看来以后这两年，可够你熬得喽。”

    徐致胜也微微皱眉，话虽如此，却是明升暗降，按照袁开国的履历，就算是到副市一级，也是没问题的，汉武市最大的问题就是经济发展革新，跟不上一线城市，换句话说，这经济绝对是一块硬骨头，而且注定起点会比别人更低，吃力不讨好，弄不好平级调任，又是好几年，白白浪费了晋升的机会。

    袁开国渐渐收敛了笑容，满脸严峻。

    “说到底，我们都是为了人民，不管在哪，都要做好自己分内的事情，力争上游，决不能怠慢，这也是上面对我的考验吧，如果能做好，说不定就是更上一层楼，柳暗花明又一村，做不好，就得从咱们自己身上找原因，我们得对得起党和人民。”

    袁开国的话，让张震天跟徐致胜也都是非常的赞同。

    “不管怎么说，这一次咱们师兄弟齐聚，也算是难得，日后更要好好努力，建设好汉武市了。”

    张震天笑道。

    “现在汉武市的经济匮乏，投资建设比较少，师兄，你刚过来，很多问题都需要面对，包括之前的遗留，跟现在面对的情况，都是一个大难题呀。”

    徐致胜郑重其事的说道。

    袁开国深以为然，默默颔首，看了杨帆一眼。

    “小杨，你怎么看？”

