    暴风雨来临之前，异常的宁静。

    暗中之人在窥视夏皇的生死情况，是否能出手。萧锐他们也在等着对方露出马脚。

    此时东宫内有三名女官知道这场计谋，一是颜小小，她听闻萧锐昏迷，突染恶疾，立即被吓得六神无主，然后趁着早朝还没结束，便自作主动跑了过来，来到东宫时不仅双眼通红，双手都在颤抖，那时的她已经顾不得被责罚了，就算被杖毙，她也要来见殿下。那一刻，颜小小才知道殿下在自己心中何止是重要，甚至是填满了心房。

    颜小小的跑来让李元芳难办了，最后只能将颜小小带到太子妃诸葛流萤和李若雪那里。两女看着颜小小梨花带雨，差点下跪只求能见见萧锐。

    看着如此可人的丫头哭得如此伤心，诸葛流萤和李若雪对视一眼，既无奈又不忍拒绝，随后带着颜小小去见萧锐。

    当时的萧锐还因为药力没有醒来，颜小小扑在床边哭的悲痛欲绝，还是李若雪不忍心，偷偷把计划告诉了她，这才止住她的哭声，然后脸上大羞，今日可是丢人了。

    第二位女官不是别人，自然是吕素了。

    按照计划，吕素已经被诛杀了，所以她可不能乱跑，必须老老实实呆在东宫装死人，不能让其他人发现她的身影，不然前功尽弃。

    至于第三位女官则是阿朱。

    之所以把阿朱带进宫，不是为了打麻将，俗话说三个女人一台戏，现在五个女人就是混合打了，就是自诩能镇住场面的萧锐也不会自找苦头。让阿朱来是需要她精湛的伪装技术，可以从细节上让这场计谋更加真实。

    此时此刻，阿朱没有闲着，他已经加急制作了一副人皮面具，此时东宫一件主卧床上，有一具尸体，体型和身高和陛下接近，此时不仅换上了龙袍，阿朱正在给他佩戴人皮面具并化妆，没过多久，便变成了陛下！

    这是诸葛元霸偷偷让心腹送进来的死囚，其作用自然是假装陛下尸体给暗中人看到，不看到怎么能让他们放心啊！

    这名死囚也值了，死后还能穿一次龙袍，到了地狱有的吹了。

    就在一切准备就绪，众人静静地等待时，皇宫外突然有动静了。

    没想到的是，第一个来的是唐王萧炎的马车。马车停到午门前，萧炎下了马车后匆匆入宫，却被禁军拦了下来。

    萧锐举起自己的皇子令，他还以为是新来的禁军，不认识自己呢。但是禁军硬着头皮，说道：“唐王殿下，诸葛都统有令，禁止任何人出入皇宫。还请殿下恕罪，小人们也是按命令办事！”

    “什么？禁止任何人出入皇宫？那肯定不包括本王啊，本王是人吗？本王是帅哥！让开！本王要去见太子，听说他病了，情况还很严重！你们拦我，小心我的大威天龙！”萧炎喝道，并扬起了自己的手掌。

    他在《西游记》中借用自己七哥的化名，又塑造了一位得道高僧，名叫法海，最厉害的手段就是大威天龙！

    两位禁军正在为难时，诸葛元霸亲自来了，抱拳道：“唐王殿下，抱歉，禁止任何人出入是陛下的旨意，包括皇子。没有陛下的手谕，末将真不能让殿下进宫。殿下牵挂太子殿下，末将能理解，但太子殿下吉人自有天相，不会有事的。”

    “父皇下的旨意？”萧炎眉头一挑，顿时不敢闹腾了。

    就在这时，又有马车来了，而且还是两辆。

    只见晋王萧烈和玉清公主下了马车，这对姐弟同时入宫。

    “唐王也在这里了，发生了什么事？”萧烈问道。

    萧炎便把陛下不让入宫的消息转述了一遍，萧烈也很诧异，随即说道：“诸葛统领，我们去后宫拜见母妃也不行吗？”

    “是啊，求见母妃也不行吗？”玉清公主问道。

    诸葛元霸摇摇头，道：“不行！没有陛下口谕，任何人不得入宫！”

    禁军都统如此坚决，三人越加好奇发生了什么事，内心如猫挠，毕竟这种事还是第一次见到，不过既然陛下要求了，他们便准备回去。

    说也巧，似乎都赶到了一起，兵部尚书霍星野竟然也匆匆赶来了。

    看到午门前济济一堂，他也露出诧异神色。

    诸葛元霸瞬间眯起了眼睛，随即恢复正常，然后抱拳问道：“霍尚书要入宫？”

    霍星野点点头，道：“常胜侯送来加急军报，赵国出现了大事情，本官需要当面禀告陛下！”

    诸葛元霸笑了笑，又把禁令说了一遍。

    霍星野听后，晃着手中的军报，说道：“此事万分重要，不得耽误，还请诸葛都统通报陛下，陛下若是愿意见本官，不就有口谕了吗？”

    诸葛元霸故作为难，随即点点头，返回了东宫。

    来到东宫，诸葛元霸将来的人一一汇报，夏皇听后，脸上并无太大变化，现在不能怀疑任何人，但也能怀疑任何人，所以不能多想，容易出事。

    “既然是加急军报，不见是不可能的了，李爱卿，你去吧。”夏皇笑道。

    李明冲作为内阁首辅，这次出马责无旁贷，于是亲自出去见了霍星野。

    霍星野没料到首辅大人亲自出来，随即连忙拱手作礼。李明冲拜见了萧炎、萧烈和玉清公主后，便和霍星野移步他处，李明冲道：“赵国出了什么事？”

    霍星野赶忙将军报呈给李明冲，李明冲看后，便点点头，道：“此事我会禀告陛下的，霍星野还是回兵部坐镇吧。”

    “下官斗胆问一句，出了什么事?”霍星野忍不住问道。

    李明冲冷冷扫了他一眼，转身回宫。

    霍星野并不生气，随即转身离去。萧炎三人也看没戏，也只能各回各家。

    李明冲返回东宫，将军报呈给了夏皇，夏皇看后又递给了萧锐，萧锐一瞧，原来是秦军势如破竹，已经打垮赵军的大军，距离赵国皇都只剩下不到两百里的距离！赵国上下人心惶恐，相比较秦军的无情铁血，夏国占领的地盘反倒是好地方，所以很多百姓都开始渡江东来，想要归顺大夏。常胜侯加急军报，是询问陛下的意思，是接收，还是阻止。

    夏皇笑道：“现在朕和太子都有事，这份军报便由李爱卿亲自票拟，海伴伴批红。”

    此事乃大事，关乎祁江以东地区的治理情况，都是陛下亲自朱批，现在由李明冲给出意见，只要拿出去，必然会被人发现端倪，这也是从细节证明夏皇出事了。不然的话，凭李明冲的性格，万不敢做这件事。

    现在午门把守的如此严格，不准任何人出入，会不会难住暗中指使者，导致他们没法确认陛下的生死呢？

    不用担心！越严格，越说明有问题！而且暗中指使者必然想到了这种情况，所以一定有其他途径来验明！

    萧锐他们只需要静观其变，别急，慢慢来。

    不知不觉，天色已暗。

    除了萧炎、萧烈、玉清公主和霍星野求见陛下外，并没有其他人，可见暗中指使者的狡猾。

    东宫内其乐融融，萧锐让小小准备了火锅，众人涮火锅，在这即将立冬之际补补肉膘。

    吃饱喝足，李明冲和周王萧鸣英才姗姗出宫，两人不能夜宿皇宫，就算“陛下出事”也不行。

    两人离开皇宫后，各上了各自马车回府。

    为萧鸣英驾车的车夫颇得他信任，跟随他十几年了，他扶萧鸣英上马车时，发现萧鸣英动作很僵硬，坐进车里揉着肚子，一脸的唉声叹气。

    萧鸣英不敢直说，只能在心中腹诽：

    “哎…”

    “不该贪口舌之欲啊，烫锅的味道真好，就是吃多麻烦了，撑死我了，哎呦…”

    原来是吃撑了。

    但是萧鸣英的表现落在车夫眼中，却完全不同。马夫眼光低垂，放下车帘时，嘴角微微扬起一个弧度。

    送萧鸣英回到王府后，萧鸣英恢复了平静，没有见任何人，直接去了书房。马夫确保无人跟踪，便偷偷地去了一个地方，见到了吕傲和那名神秘的中年男子，这位马夫竟然早被收买，一直呆在萧鸣英身边。

    马夫将萧鸣英的表现如实告知，并言辞凿凿道：“先生，小人跟随周王爷十几年，最了解周王爷的性格，他一脸痛苦的表情绝对不是伪装，必是在宫内遭遇了什么大变故！”

    吕傲和中年男子一听，心中更加确信夏皇出事的消息。

    挥挥手，让车夫退下，吕傲笑道：“十有八九夏皇遇刺身亡，现在萧鸣英和李明冲封锁消息，是想等萧锐苏醒，他是太子，可主持大局。但是萧锐醒不来了，三日必然断魂。”

    中年男子点头赞同，不过却道：“为了保险起见，必须看到夏皇的真实情况，不确认死亡，万不可能暴露！夏皇就算只剩下一口气，所有人都得老老实实的。”

    “先生考虑周详。”吕雉笑道。

    ……

    次日凌晨，文武百官上朝，却都被拒之于午门前，陛下有令，早朝取消。

    文武百官心生纳闷，又不敢多问，便各回各家，说不定还能睡个回笼觉。

    而李明冲和萧鸣英继续赶往东宫斗地主。

    没过多久，诸葛元霸突然匆匆进了东宫，说道：“陛下，皇后娘娘来了！”

    屋内打牌的众人一愣，萧锐也颇为惊讶，皇后周湘云怎么来了？

    