
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到冥女，丁芍药与剑灵两女如临大敌，剑灵更是要直接出手，不过却是被丁芍药拦住了。

    “她只要一个念头，我们几人就要全部死在这里！”丁芍药道。只要冥女通知圣地的强者，那何至尊两人瞬间就能够来到这里，那时，她们真的一点活命的机会都没。因为此时的杨叶，根本不可能在施展第二次剑域！

    冥女看了一眼丁芍药，道：“宿命轮回，没想到你竟然能够忍住力量的诱惑，难得！”

    丁芍药脸色微变，这时，那冥女目光却是看向了杨叶，当看到杨叶那满头的白发时，她黛眉微微一蹙，道：“这就是强行使用剑域所付出的代价吗？”

    就在这时，杨叶突然睁开了双眼。

    “悟了什么？”冥女道。

    杨叶屈指一弹，一缕剑意自指尖激射而出，当见到这缕剑意时，冥女脸色一变，竟然身形一转，躲开了这道剑意，不敢硬接！

    剑意射在了远处的一颗巨树之上，轻而易举的洞穿了这颗巨树，但是，场中的剑灵与丁芍药两女却是如同那冥女一样，眼中有着震惊之色。

    因为那颗巨树居然在一瞬间枯萎了，最后，在三女的眼中化作了一堆尘埃

    “法则之力！”冥女声音之中透着一股凝重。

    杨叶摊开手掌，在掌心内，是一缕剑意，这缕剑意看不到，只能感受到。感受着手中的剑意，杨叶道：“之前，在我体内充满死气那一瞬间，我真正感受到了什么叫死亡，那种感觉，很奇妙，真的很奇妙，只可意会，不可言传。”说着，杨叶屈指一弹，手中那缕剑意穿过了百丈之外的另一颗巨树。

    如之前那般，这颗巨树瞬间枯萎，最后，化作一堆尘埃！

    杨叶道：“世间的一切一切，都有消亡的时候，这是至高无上的天道法则，也是恒古不变的定律。我这剑意，今后就叫消亡剑意吧。”

    “好一个消亡剑意！”一旁，剑灵脸庞上涌现狂喜之色，道：“世间有万般法则，有万般大道，你这消亡法则，我虽然不知道有多强，但肯定名列法则前茅！”

    冥女也道：“剑意之中，蕴含消亡之力，暗合天道，你这一剑，这片世界除了那几个至强者，谁中谁死！”

    “你呢？”杨叶道。

    冥女道：“你觉得呢？”

    杨叶道：“杀不了你，但是，你之前不敢硬接，也就是说，它能够对你产生威胁，对吗？”

    “是！”冥女道：“如果你施展剑域，然后在剑域内施展这消亡之力，我会有多远跑多远。不过，此时的你，好像不能在施展剑域了！”

    “你是来杀我的吗？”杨叶道。

    冥女道：“如果我是来杀你的，现在你们不可能完好的站在这里，不是吗？”

    杨叶看着冥女半晌，然后道：“冥女，我真的不想与你为敌。你想出去天外天，我可以帮你，但前提是你不能跟着圣地，你跟着他们，我怕我有一天会把你当做是真正的敌人。”

    冥女沉默半晌，道：“如果不杀逆种玄者，我们都出不去的！”

    “你错了！”杨叶道：“首先，你们绝对杀不完逆种玄者，就算你们杀光了逆种玄者，但是你自己扪心自问一下，你觉得你们还会有多少人活着？就算我们玄者大陆与你们圣地一起联手，也是灭不了逆种玄者的，顶多，两败俱伤，而那种时候，我们面对天外天的人，一点反抗能力都没！”

    冥女沉默。

    杨叶又道：“你知道圣地与逆种玄者在打什么主意吗？他们要血冲苍穹，你肯定不明白什么叫血冲苍穹。他们要让玄者大陆，还有圣地半圣以下所有没用的人都死去，最后，利用数百亿人的鲜血，怨念，煞气来打通天路。也就是说，这个世界，半圣以下的人，都要死，你明白吗？”

    冥女眼瞳一缩，道：“此言当真？”

    杨叶道：“你觉得我会骗你吗？”

    冥女眼中有着难以置信之色

    杨叶道：“你自己想想，在逆种玄者屠杀古圣城之外的人的时候，你们古圣城有强者出去救人吗？没有，一个强者都没出城，当然，这可以说是逆种玄者太强，你们那些强者不想做无畏的牺牲，但是你相信这个理由吗？那两大至尊，还有圣地几位至强者，他们若是出城，一般逆种玄者拦得住他们吗？”

    剑灵也道：“现在的圣地，是只会留下半圣，还有那些即将达到半圣的人，而其余的人，都是可以死去的。当然，你虽然只是尊者境，但我相信，圣地是绝对不会让你去死的，所以，你可以与他们成为一伙，利用无数人的性命，来换取你们求生的机会！”

    冥女站在原地沉默许久，然后转身离去，走了一会，她突然停下脚步，道：“死多少人对我来说，无所谓。但是，我不会去用别人的牺牲来换取自己活命的机会，我也不会将希望寄托在别人身上了。回古圣城后，我会闭关，我会在最快的时间内达到半圣，那时，我若能冲出天外天，是我命不该绝，若是不能，也是我的命。你也加油！”

    说完，冥女化作一道流光消失在了天际。

    “她才尊者境”突然，丁芍药说了一句。

    闻言，杨叶与剑灵两人眼中露震惊之色。一直以来，他们都忽略了一点，那就是冥女的境界

    至始至终，冥女都只是尊者境而已，而她却是能够斩杀半圣强者，更能够与达到皇者境的杨叶战一个不相上下！

    “她实力究竟有多强？”剑灵道。

    “即使我使用剑域加消亡剑意，恐怕也无法击杀她！”杨叶道。冥女与安南靖一样，是年轻一代他唯一没有把握战胜的人。

    “你现在如何打算？”剑灵道。

    杨叶正欲说话，丁芍药突然道：“玄者大陆，我们暂时是回不去了，有幕老与陆前辈守在那里，玄者大陆暂时应该还没有什么危险，但是，当这些逆种玄者将圣地的人杀的差不多后，恐怕就是他们对玄者大陆下手的时候，那时，幕老与陆前辈肯定挡不住他们。”

    说到这，丁芍药顿了顿，又道：“当然，比这事情更迫在眉睫的是你的寿命，你没有多少日子可以活了。因此，我们必须尽快找到可以提升你寿命的天才地宝，这才是我们的当务之急。因为如果你死了，那玄者大陆一点希望也没了！”

    “剑灵，你可以炼制多少具剑奴？”杨叶忽然问道。

    “无限！”剑灵道。

    杨叶道：“玄者大陆，圣地，还有逆种玄者，我们的实力是最弱的，因为我们的半圣强者，不管是在数量上还是质量上都比不过圣地与逆种玄者。所以，即使是我寿命提升了，并且回去了，可能也无济于事。”

    丁芍药眼睛一亮，道：“你的意思是要在这圣地收集死去的半圣强者尸体？这个办法倒是极好。只是，只是如今圣地强者都龟缩在古圣城内，而古圣城之外的圣地强者又根本不是逆种玄者的对手，所以，想要大量收集他们的尸体，不太可能！”

    “没有尸体，我们就制造尸体！”杨叶声音之中带着一丝森冷杀意。

    “这个办法好！”剑灵道：“只要我们能够得到大量的半圣强者尸体，特别是逆种玄者的，那我们的实力就会大大的增加，只是，要务必小心，千万不要引来逆种玄者中的高级半圣，以你现在的实力，虽然能够对高级半圣造成威胁，但是想要杀他们却是还做不到的！”

    杨叶点了点头，道：“这个我知道！”

    “要以寻找增加寿命的天才地宝为主！”丁芍药提醒道：“曾经魔族与海族的两位半圣曾帮圣地对抗我们南域，那时，好像就是圣地给了他们能够增加寿命的圣灵果，所以，我们可以去古圣城。”

    “去古圣城？”剑灵皱眉道：“你不会是让他去找死吧！”

    丁芍药道：“最危险的地方是最安全的地方，我想，古圣城的人无论如何也想不到我们还会在回去。当然，小心还是需要的。”

    杨叶点了点头，道：“刻不容缓，现在就走！”

    “等等！”剑灵忽然道：“你那个紫色小家伙到底是怎么回事？”

    “小家伙？”杨叶一怔，随即查看了下鸿蒙塔内，此时的小家伙正在房间内安静的躺着，而周围有无数的紫气朝着她汇聚而去，在她身上，散发着迷离的紫光！

    “她什么时候要晋级的？”杨叶错愕道。

    剑灵摇了摇头，道：“估计很早前就开始了，只是这小家伙身上的能量极其不稳定，时不时会爆发出紫光这里炸一下，那里炸一下，偏偏这些紫光杀伤力还极大。”

    杨叶心神沉入体内，果然，如剑灵所说，小家伙身上时不时会闪出几道紫光，这些紫光这里闪一下，那里闪一下，每闪一下，就会出现一个空间黑洞

    “她在搞什么”杨叶道。

    剑灵道：“她是要晋级了，只是，好像掌握不住”

    “会不会有危险？”杨叶问。

    剑灵摇了摇头，道：“应该不会！”

    杨叶正欲说话，这时，天际突然响起一道声音：“咦，这里还有几个漏网之鱼？一个半圣，两个蝼蚁，哈哈，便宜我了”

    语落，一支遮天巨手自天际闪现而出，然后朝着杨叶三人压了过来。

    “试试你的消亡剑意，让我们看看有多强！”剑灵道。

    杨叶点了点头，屈指一弹，一缕纯粹的剑意激射而出

    ps：感谢：龍戰蠻塃郝帅博羡慕太阳神等人的打赏，特别是龍戰蠻塃朋友，几乎天天都打赏等这几天忙完，我定赶稿子出来，到时加更！承诺了，就会做到！！！

    这两天剧情卡，上班忙，实在是无法多写，真的很抱歉！！！           
            