
“坦克是日本人运过来的，十五集团军的阵线就是被小鬼子用坦克突破的，我知道你们以前没有怎么遇到过坦克，但是我告诉你们，坦克说难对付也难，说好对付也好对付，就看你们用什么方法了！”

余洋说完之后，指了指不远处的炸药包：“你们的手雷是炸不掉坦克的，所以如果炸坦克，只能用炸药包，但是这是最后的办法，小鬼子的坦克也不会很多，而且皮十分的薄，对付起来相对容易一些，你们回去以后，在你们的阵地前一百米位置埋好雷，鬼子坦克进入雷区之后，就拉响，可以炸掉一部分坦克！”

“我这里还有一挺机关炮，这玩意剩下来的炮弹不多，注意了这玩意不是给你们用来防空的，是用来反坦克的知道吗？王富贵这玩意放在你们的阵地上，小鬼子坦克过了雷区还有幸存的话，就用机关炮将小鬼子的坦克敲掉！”

余洋这里说的机关炮是团配属的二十毫米机炮，是用来防空的，之前给胡琏给三营配了一挺，一直没有开炮，但是炮弹却只有不到两百发。

“最后，如果还有坦克没有被打掉，那就用炸药包，绕到小鬼子坦克侧面，将炸药包丢在坦克上面，或者下面就行，告诉兄弟们，丢完炸药包就跑，但是我不希望有兄弟们扛着炸药包冲锋，不到万不得已，不要让士兵们抱着炸药包冲，听到了吗？”

“是！营长！”

“很好，回去就去埋地雷，埋炸药，让小鬼子有来无回，散会！”

会议结束，三个连长都离开指挥部，只剩下余洋和刘有才两个人坐在指挥部之中，刘有才有些忐忑的看着余洋：“营长，你说的坦克那玩意真的那么厉害吗？”

余洋点了点头：“铁皮包着的，我们手里的枪根本打不穿坦克的装甲，小鬼子躲在坦克里面打你，你却打不着人家，你说厉害不厉害！”

“那是厉害！”

余洋头一歪，看着刘有才，有些好奇的询问：“你以前没有见过这玩意？”

“我哪里见过这玩意，听都没听说过，要不是营长你说我都不知道有这玩意！”

刘有才的样子是大多数国民党军士兵见到小鬼子的坦克之前，根本不知道世界上还有坦克这种东西，甚至有些军官都不知道坦克。

整个阵地中再一次的忙碌了起来，军官们带着士兵开始在阵地前一百多米的位置挖坑，埋炸药，余洋找到约翰，对付小鬼子坦克，最主要还是要靠约翰手中的穿甲弹。

“怎么样，还习惯吗？”找到约翰的时候，这个家伙正在拿着一份中文报纸发呆。

约翰笑了笑：“习惯，就是不知道这场仗什么时候结束，我想去看了看张敏！”

余洋白了这个家伙一眼，这货就像是中邪了一般，爱情的力量就这么伟大？想了想顾月柔，余洋觉得好像爱情的力量确实这么大，自从认识顾月柔之后，自己的兵好像就没有发过。

“你穿甲弹没用吧，小鬼子的坦克要来了，到时候靠你了！”

约翰笑了笑，拍了拍自己的兜：“放心吧，都在呢，只是普通子弹数量不够了，现在我手中还有不到一百发，打完一场高强度的战斗弹药基本上就要用完了！”说完之后，还有些无奈的怂了怂肩膀。

余洋将一把三八大盖丢给约翰：“用三八大盖吧，子弹管够，都是栓式步枪，就是没有准镜！我去看一看别的地方！”

“去吧，坦克就交给我了，对了，这场战斗你应该挺熟悉的吧，什么时候打完，打完我想和张敏约会一下。”

“放心，早呢！”余洋想将这个家伙的脑子给扒开来看一看，这家伙的脑门之中到底装了什么，现在在战场上，居然想着约会，这家伙的心还真的大！

逛了一圈阵地，所有人都在热火朝天的挖坑，埋地雷，余洋看着所有士兵在忙着，心中却很不是滋味，武器太落后了，现在余洋能想到的反坦克武器就有十几种，而且都是可以防住重型坦克，而自己手下的士兵却为了防住小鬼子的豆丁坦克，用尽全力。

“团里应该还有一挺勃朗宁重机枪，如果可以搞来的话，小鬼子的坦克就不成问题了！”余洋还未回到自己的指挥部之中，突然想到了夜里去取武器的时候，团里放着的重机枪。

如果自己没有看错的话，那应该是一挺M1921重机枪，也就是M1917的放大型号，1917打的是7.62口径的子弹，而1921用的是12.7口径的子弹，。

脸上挂着笑容，余洋带着几个士兵跑到了胡琏的指挥部之中，目标很明确，就是那挺重机枪。

胡琏正在研究作战地图，日本援军到了之后，胡琏也开始紧张起来，闻到了一股大战的味道，历史上六十六团，能够守住罗店一段时间，也完全是靠着胡琏的个人能力，提前布置，不然换成任何一个团，一天都别想守住。

“团座，吃了吗？”余洋带着一脸笑容走了进来，开口就是一句莫名其妙的关心。

胡琏眼皮子一抬，看了一眼余洋：“有事？我现在很忙！”

“那个团长，鬼子不是快要进攻了吗？我就像问问，我们团里的那挺重机枪有没有用，我们营里缺少一些重武器，如果没有用的话，你就给我们营呗！”

余洋说完之后，脸上一直挂着笑，这个笑谁看了都觉得假，就像是找你借钱的朋友一般。

胡琏听见之后，抬头看了一眼余洋，破口大骂：“特娘的，你们营火力差，全团哪个营火力有你们营猛？三十挺轻机枪，六挺重机枪，还有十门迫击炮，你还想要怎样，要不要我将一营二营的机枪都调你们，这样才好啊！”

胡琏骂完之后觉得不过瘾，喝了一口水，继续骂余洋，但是不管胡琏怎么骂，余洋脸上依旧挂着笑容，胡琏最后没办法，指着余洋：“说吧你要那挺机枪干嘛，那挺机枪没啥用，就不到两百发子弹，你抬回去当吉祥物啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10204898"  chaptername="第八百三十四章  想办法，干坦克">加入书签</a>
</div>
