    一缕帝威自玉柳山传出，虽一闪而逝，但还是被某些存在给捕捉到了。

    “这一缕帝威有些蹊跷，并非是帝尸所散发出来的。”

    对于这一点，身为大帝的存在自然可以确定。

    也就是说，玉柳山有活着的大帝吗？

    是谁？

    还是说有某位大帝在玉柳山做客？

    大世的表面风平浪静，实则暗流涌动。

    寻常修士感知不到玉柳山的变化，可某些大人物却已经震动了。

    “大道法则有变，是因为谁？”

    一时间，许多双目光都望向了玉柳山，各自施展神通，想要将玉柳山窥探个一清二楚。

    “竟然没有办法看破玉柳山，有意思。”

    诸如墨竹林的存在、落天渊的君问天、死亡深渊的渊主等人，全都失败了。

    他们发现自己无论施展什么手段，都无法看到玉柳山的真容。

    如此情况，只能够说明玉柳山要么有惊天之物封锁了虚空，要么有极为可怕的存在布下了结界。

    “虽然玉柳山有岁月归墟坐镇，但凭借玉柳山圣子的能力，应该还做不到这一点。”

    玉柳山圣子要是可以阻挡住诸位盖世存在的神通念法，那可就变态了。

    除非玉柳山圣子将岁月归墟的真正力量发挥了出来，但是这可能吗？

    岁月归墟乃是万古禁器，非大帝者不可将其真正的威能施展而出。

    即使是大帝，也得让岁月归墟认可才行。

    总得来说，玉柳山必定隐藏了惊天大秘密，让诸多大佬不得不生出了好奇之心，甚至是一丝忌惮。

    顾恒生知晓诸多秘密，他在第一时间便猜到了玉柳山的弥散出来的那一缕帝威，便是由柳帝引发出来的。

    之所以会爆发出一缕帝威，想来柳帝已经彻底将自己的灵魂融合到了帝躯之上。

    以前柳帝被称为万古最弱的大帝，那是因为他于大世西州的荒海证道，没有接受大道法则的洗礼，实力自然远远不如历届大帝。

    不过，凭借着岁月归墟，柳帝布下了一个惊天大局。

    假死，瞒世人，骗大道。

    最可怕的是，柳帝真的成功了！时隔数十万年，岁月归墟忽然复苏，认主玉柳山当代圣子秦子墨。

    世人虽然意外，但没有多想。

    也是因为这件事情，让浮生墓的三先生起了疑心，一直在暗中推算着有关柳帝的事情。

    最终，三先生诸葛昊空通过推演和心中的猜测，知晓了柳帝的布局，赞叹不已。

    那时候，三先生诸葛昊空带着顾恒生来到玉柳山，揭开了柳帝的神秘面纱。

    期间在场的还有玉柳山圣主和圣子、南宫大帝、七先生楚逍遥。

    “这个天下，越来越乱了。”

    中州帝殿，南宫大帝猜测到了什么，眉头紧锁。

    不过，南宫大帝的眼神冒出来了一道期待之色，他很想见识一下柳帝的真正风采，究竟是如何芳华绝世。

    放眼世间，千百万年以来，谁可以做到柳帝那样的层次呢？

    逆推岁月千万载，只为寻觅到仙的痕迹。

    而且，柳帝成功了。

    若不是柳帝的缘故，后世之人哪里会知道这个世界曾诞生出了一个白衣仙呢？

    千年前，柳帝的躯体被玉柳山的人从西州荒海之中带了出来，经历了大道的洗礼，真正意义上得到了法则的加持。

    当柳帝寄托于岁月归墟之中的那一缕魂魄重新凝聚，归入到了帝躯之中以后，将会发生怎样的变化呢？

    或者说，柳帝的实力将会上升一个怎样的高度呢？

    顾恒生隐藏在帝路某重天的虚空之中，没有露面。

    他倒要看看是谁先忍不住对玉柳山进行试探。

    柳帝柳长生与三师兄诸葛昊空有过约定，只要柳帝恢复了实力，一定要前往大世星空的一趟，施展手段将师尊墨依白唤醒。

    普天之下谁能够唤醒师尊墨依白，唯独他柳长生一人。

    因为掌控岁月归墟的柳帝，拥有着逆乱阴阳岁月的实力，定可从岁月的长河中寻到师尊墨依白的一缕神魂。

    所以，顾恒生不想让柳帝在关键时候受到了迫害，那样将会直接导致师尊墨依白陷入永世的昏迷。

    数日时间，大世一片安静。

    可是，这几日顾恒生一直紧绷着心神，时刻注意着玉柳山的动静。

    呼哧——忽有大风起，吹到了玉柳山。

    顾恒生的眼瞳急剧收缩，终于有人忍不住了！一道金光闪过，轰在了玉柳山的护宗大阵之上，没有击破大阵。

    经此一事，天下大动，无数人瞩目而来。

    “刚刚爆发的是帝威吗？”

    “玉柳山的方向，是某种恐怖的存在想要对玉柳山出手吗？”

    “事发突然，完全不知道发生了什么事情。

    玉柳山应该不会平白无故的触怒到了一尊大帝吧！”

    各方势力都将注意力集中到了玉柳山，皆是因为刚才突然出现的可怕一击。

    玉柳山内，所有人都神色骇然，一脸迷茫，不知出了何事。

    这段时间玉柳山一直处于封山的状态，不可能招惹到这样的人物啊！而且，以玉柳山的护宗大阵之力，即使可以挡住大帝一击，按理来说也会受到极大的损伤。

    但是，为什么玉柳山的护宗大阵毫发无损呢？

    这件事太过诡异了，越是深想，越是觉得不对劲。

    “墨竹林的那位，忍不住了吗？”

    顾恒生从刚才的那一击，闻到了熟悉的气息。

    相距亿万里的试探，居然连玉柳山的护宗大阵都破不开，倒是让很多人感到凝重。

    又过了半日时间，一道淡白色的光芒闪过，落到了玉柳山的上空。

    轰隆！玉柳山的护宗大阵瞬间开启，将这道白光的力量给吞噬了，一切归于虚无。

    “这是……岁月归墟的力量。”

    出手之人乃是落天渊的存在，其名君问天。

    他是上古时期活下来的人物，历经了诸多磨难。

    何人可以用岁月归墟抵挡住大帝一击？

    玉柳山的圣子吗？

    不可能！众人立刻排除了玉柳山圣子的可能，太过荒谬了。

    要是玉柳山圣子有这个本事，岂不是已经触摸到大帝的层次了。

    

