    第70章系统被反杀

    赵小花跟人精似的，见李长安面上有疑惑，立马得意开口，“表哥，我娘厉害吧！”

    李长安轻轻点头。

    “我跟你说，这其实不是我娘厉害，而是我爹厉害！”赵小花神秘兮兮的说，“我娘会的这些，都是我爹教的！能把我娘都教成这么厉害的人，可想而知，我爹多厉害了！”

    姨父？

    关于赵庭，李长安有一些记忆。

    人还在的时候，他跟自家父亲来往还算频繁，平日里父亲做事儿又都带上他，所以，他跟这个姨父，还算亲近。

    私下里，父亲还说过，姨父定不是普通人。

    那一身的气度，可不是普通人能有的。

    那会儿他还小，除了觉得姨父身姿挺拔、长得好看之外，再感触比较深的就是他一举一动都十分优雅。现在想起来，一个词儿形容，鹤立鸡群。

    当年传来噩耗的时候，他还难过的哭了。

    李长安从腰间解下一枚乌黑的小圆牌，放到赵小花手里，“小花，是姨父送我的。这些年，我一直小心保存，给你，你留个念想。”

    赵小花有些激动，她对她爹，几乎没什么印象。

    毕竟，她开始记事的时候，她爹已经不在了。

    一开始的时候，她还问她娘，结果，每次她娘就哭。

    后来，再问的时候，她娘态度就恶狠狠的，慢慢的，她就不问了。

    也就是这几个月，她娘跟变了个人似的，她才知道，她爹原来是那么厉害的一个人。

    慢慢的，心里就有了遗憾。

    所以，李长安的这个小圆牌，对赵小花来说，很有意义。

    “表哥，谢谢你。这对我来说，很珍贵。”赵小花真诚的说。

    一旁的赵大河看了几眼小圆牌，是了，这玩意他有点儿印象，他爹以前挂在腰间来，后来，他倒是没注意哪儿去了，没想到，给了李长安。

    居然没给他。

    有点儿不高兴呢。

    孟瑶安顿好了孟珠，从屋里出来。

    赵小花高兴的举着小圆牌给孟瑶看，“娘，你帮我打个好看的络子。”

    一个乌黑的小圆牌，入手沉甸甸的，摸着纹理，像是木头。

    孟瑶分不出是什么木头来。

    原身的记忆里，有这块小圆牌，她捡到赵庭的时候，他就带在身上，她还问过，这小圆牌是干什么的。赵庭当时告诉原身的是不知道，反正，东西在他身上。

    刻着古怪的花纹，又不知道是什么东西，原身还吐槽过这东西难看。

    不过还是亲手给赵庭打了相配的络子。

    原身遇见赵庭的时候，赵庭除了知道自己的名字之外，关于家人朋友以及经历过什么，以及如何流落到安阳镇，他统统不知道。

    除了一双眼睛明亮之外，一身狼狈。

    原身大概是被那双眼睛吸引了，又大概是因为要反抗孟家二老，所以，带赵庭吃了一顿饱饭，还给他买了一身衣裳。

    洗漱过后的赵庭，翩翩公子。

    比原身见过的所有青年男子都好看。

    好看到什么地步呢？

    原身不识字，她对赵庭的形容就是，好看，看着他，她不吃饭都不觉得饿。

    让孟瑶来形容，那词儿就多了，什么貌若潘安，什么龙章凤姿，长身玉立的……

    事实证明，原身是颜狗。

    当然，原身也不丑，要是很丑的话，估计再请吃饭，再买衣裳，赵庭也不愿意吧？

    孟瑶收回思绪，笑道，“好，娘给你打个好看的络子。”

    【宿主，你这牌子怪好看的，你要是给我，我给你把储物空间升级一下。】

    第一回升级的时候，孟瑶损失了三百两银子。

    这之后，她也动过继续升级的念头，但是每次都没动静。

    后来，系统苏醒之后，她问过，系统说，那是因为银子不够。

    一立方变两立方，要一百个三百两。

    三万两。

    孟瑶直接放弃了。

    系统狗的很，总想着占她便宜。这一回，这么痛快的免了三万两。可见，那个牌子的价值，绝对不止三万两。

    孟瑶没吭声，系统有些沉不住气。

    【以后，你购买什么东西，都打八折。当然，不包括本系统发布的救人任务所需的物品。】

    也不知道系统是怎么操作的，那些任务，不需要孟瑶主动去做，而是会找上门。

    银子也确实是不用孟瑶自己出。

    “又没有价格表，打折不打折的，还不是你说了算？”孟瑶吐槽。

    【可以给你开通价格查询渠道。到时候，你想买的东西，意念一动，就能出现销售价格，然后，你自己就能算出来八折是多少了。】

    系统退让越多，就越发证明这东西珍贵。

    一立方，平常存点儿东西也够了。

    她现在又不需要囤物资什么的。

    【好了，查询渠道已经开好了。】

    “开了还能取消吗？”孟瑶问了一句。

    【不能的。】

    孟瑶有一丢丢的小得意，一直以来，她都是被系统压着的，这突如其来的小翻身，神清气爽啊。

    “你也看到了，东西不是我的，我没有决定权利。”孟瑶从容不迫的道。

    【你是她娘，你要她还能不给吗？】

    孟瑶从系统机械的声音里听出来急迫。

    可见，系统有多想要这个小圆牌。

    “我像是那种拿着身份压人的人嘛？我这人，最民主不过了。”孟瑶义正言辞。

    不论系统怎么诱惑，孟瑶都不为所动。

    先不说这是赵庭的东西，就算不是，系统这么想要，她也不会轻易交出去，总要留点儿拿捏系统的底牌不是？

    系统大概意识到了，孟瑶是铁了心不给，只能认栽。

    要是孟瑶真是它的宿主，他们之间绑定了，它还能惩罚一下孟瑶。可现在，是它在濒临彻底损坏的边缘，忽悠着孟瑶帮忙做一些任务，从而收集能量，缓缓修复。

    换言之，它不能拿孟瑶怎么办。

    它损毁，孟瑶不会有任何损失。

    至于孟瑶变傻子，纯粹是它忽悠人的。

    现在看来，这女人，并不会一直被它忽悠，指不定哪一天，她就会知道真相。

    哎。

    它真难。

    孟瑶脑子里跟系统沟通的时候，手上并没有闲着，络子很快打好了，孟瑶打的是五福络子，五只小蝙蝠围成了一个小小的圆圈，大小比小圆牌小一些，衬着特别好看。

    赵小花兴高采烈的把小圆牌系在腰间。

    “娘，你也给我打一根络子吧，我没有爹的小圆牌，我可以系在荷包上。”赵大河开口，一脸的你要是不打，你就是偏心。

    ?  ?女足上半场0：2，下半场2：2追平，加时赛绝杀。

    ?      果然，什么时候，你都可以相信中国女人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

