    赛后的新闻发布会上，纳什只说了一句下个赛季再来。

    不过，这句话倒是让很多钠粉感动流泪。

    屡败屡战，永不放弃这种个性，也能吸引到一部分人的喜欢，并不是所有人都喜欢无敌的感觉。

    至于马里昂，则是表达了一下失望。

    这是一个想要改变，想要离队的信号。

    以前他在球队里做老大，纳什来了之后，所有人都认为纳什是核心，他只能算老二。

    斯塔达迈尔成长起来后，他这个赛季更是沦为了三当家。

    反正都是拿不到冠军，地位却从老大掉到了老三，这显然不划算。

    轮到快船，邓利维，何星辉，加索尔，莫布里出席。

    记者没有问这场比赛相关的问题，直接跳到了西决。

    “何，球队少了两名首发主力和一个重要替补，你还有信心闯入总决赛吗？”

    记者问。

    “你这问题真有意思，不管我心里有没有信心，当着这么多人的面，我也必须说有啊，难道我还有第二种选择？”

    何星辉笑道。

    “拜托，你一向特立独行，与众不同，敢于说真话。这次，能不能说出你的真心话。”

    记者说。

    “当然可以，我的真心话就是可以，对付马刺完全没问题，我已经在研究对付骑士的办法了。”

    何星辉语不惊人死不休，一句信息量极大。

    他这是看好马刺进西决，看好骑士进总决赛，同时还表达了可以击败马刺的信心。

    “你的意思是，克里斯，肖恩，保罗他们都可有可无吗？少了他们，也不影响你赢球。”

    另一个记者问道，角度独特。

    这亏了没有狂热星粉在场，否则就冲这厮的离谱问题，都得把皮鞋扔过去。

    “当然不是，有了他们，我们可以场均赢马刺100分，现在少了他们，我估计场均只能赢马刺10分了。”

    何星辉笑道。

    这种程度的刁难，对他没有威胁。

    何星辉说的数字很离谱，但意思大家都明白了。

    有了卡曼他们可以赢的很轻松，少了他们就会赢的很艰难，这说明卡曼他们还是很重要的。

    “何，对于联盟的处罚，你怎么看，你觉得合理吗？”

    记者问。

    “从情感上来说，我觉得不合理，因为我们是受害方。但是，从理智上来说，我觉得很合理，凡事都要按照规则来处理。”

    何星辉说。

    “何，每次打架你都躲在后面，有人说你很软，你怎么看？”

    记者再次刁难。

    “你叫什么？”

    何星辉反问。

    “约翰，约翰斯托德。”

    作为一个渴望向上爬的新人，约翰完全不怕暴露名字信息被星粉报复，那样他就能趁机出名了。

    “既然你觉得只有打架才算硬，那么我下个赛季就狠狠干一场，希望联盟到时候不要处罚我，是你逼我的，我必须证明我不软。”

    何星辉说。

    “.....”

    众人无语。

    打架都还带计划的球星，他们是第一次见。

    并且能够公开先说出来的，他们估计也可能是最后一次遇到。

    只不过，他们不确定何星辉这是在开玩笑，还是来真的。

    星粉听到这霸气的宣言倒是很激动，一些人已经嚷嚷着让何星辉上。

    对于那种画面，他们有些迫不及待。

    就何星辉目标表现出来的那种力量速度和反应，星粉预测何星辉干架也会很猛。

    “切，抚摸屁股可不算打架。”

    “用嘴巴也不算，用拳头才是打架。”

    “躲在队友身后吆喝也不算。”

    为数不多的几个星黑此时倒是跳了出来，不断的嘲讽。

    在这一点上，他们可以尽情嘲讽，不用担心被打脸。

    “卡蒂诺，球队少了几个重要主力，这种时候需要你承担更多的责任，你有信心做好吗？”

    记者问向莫布里。

    “当然，我随时都准备着。”

    对于这种常规问题，莫布里回答的很轻松。

    “迈克，少了几个主力，对球队有哪些影响？”

    记者问。

    “毫无疑问，少了克里斯他们我们变弱了，但是我们不会畏惧.......”

    邓利维来了一套官方回复。

    14日，小牛主场对战马刺扳回一局。

    大比分2比3，小牛依旧落后。

    下一场还是马刺的主场，小牛的希望依旧不大。

    15日，活塞客场挑战公牛，结果公牛球员集体爆发，又击败了活塞，把比赛拖到了抢七。

    这对骑士来说是一个好消息，他们又可以多休息两天了。

    对联盟来说也是个好消息，他们可以多卖一场门票了。

    抢七大战的门票一向都很抢手，收视率也不错。

    16日，小牛客场挑战马刺，他们也想像公牛一样把比赛拖入抢七。

    拖入抢七之后，小牛就能重新获得主场优势。到时候，局势可就完全不一样了。

    所以，这场比赛对双方都非常重要。

    波波维奇甚至都不惜死操了下主力，没有再用那些实力不够的边缘人。

    最后，吉诺比利打了46分钟，帕克打了44分钟，邓肯打了39分钟，就连老迈的布鲁斯

    鲍文都打了38分钟。

    最终，101比97，马刺赢下了这场关键比赛，4比2淘汰了小牛，晋级了西决。

    马刺的球迷开心了，西决是一个残阵的快船，他们很有机会晋级总决赛。

    而总决赛无论是对上年轻没经验的詹姆斯，还是对上缺少球星的活塞公牛，他们都占有优势。

    他们仿佛已经看到了总冠军在朝自己支持的球队招手。

    17日，活塞和公牛的抢七大战开始。

    首节公牛靠着快打旋风，打了活塞一个出其不意，领先了活塞。

    但是，很快活塞在比卢普斯的控场之下，稳住了局势，并且逐渐追上并反超。

    之后活塞就没有再给公牛机会了，反倒是不断利用公牛的失误拉开比分。

    最终，活塞赢下了这场抢七大战。

    公牛输球的关键就在于辛里奇不如比卢普斯。

    比卢普斯一直都是一个被低估的球员，虽然数据不起眼，但是在防守上，串联球队上，效率值上都非常出色。

    致此，四支进入分区决赛的球队全部出炉。

