    第51章恶人先告状

    对他来说，和谁吃饭其实没多大关系，他也不在乎。他在乎的是这些个下人，他吃个饭，嘴不是一般的碎。不是在旁边催他快点，就是说他喝汤时吞咽的声音太大，吃饭时嘴巴也长太大，仪态不好看等。

    要明白，他现在吃饭的时间只有一炷香。

    他要是细嚼慢咽，保持仪态美观的吃，那只有被饿死的份了。

    这些个人站着说话不腰疼，君柠快烦死她们了。

    今儿个吃饭时那些人又开始嘴碎了，起初君柠还抱着多一事不如少一事的想法，不予计较。可是他的大度，被这些人认为是软柿子，可以任意揉捏。

    之前仅仅只是针对他的嘴碎，也变本加厉，演变成了连他娘亲和爹爹一起针对。

    其中皇后身边负责盯着他的那个大宫女，青儿，说话最为过分。

    直接说他是什么东西养的？又蠢又闷又傻又不懂规矩又长的丑又不会说话，成天跟个二傻子一样。想来他娘亲和爹爹也好不到哪里去。

    她针对永宁帝君柠无所谓，反正他和永宁帝没什么感情，爱说就说吧，只要她不嫌命长，就由她。但她针对琼华，君柠就不能忍了。

    午饭他也没心思吃了，直接和青儿狠狠吵了一架，吵到快要动手的地步，边上的人及时拦住了，悲剧这才没有继续演变下去。

    但君柠心里这气一直没有消，直到回到椒房殿，脸色都没有变好。

    君御看着有些担心，想要问他怎么了，但母后盯着他读书呢，他不敢分神去问，只能抿了抿唇，暂且压下心中的疑问。

    而那大宫女青儿，和君柠一起回到椒房殿后，眼珠子动了动，然后恶人先告状，跟皇后告起了状。

    “皇后娘娘，您让奴婢跟着一一公子这活，奴婢实在是干不下去了。求求您，就将奴婢换回到你身边吧？”她跪在了皇后脚下，哭的梨花带雨，一副受尽委屈的摸样。

    君柠看着，一阵冷笑。

    这冷笑，本是讥讽青儿恶人先告状的意思，但却被青儿拿来大做文章。

    她跟皇后说：“皇后娘娘，你看看他，做尽错事，奴婢多次提点他，他却丝毫没有悔改的样子。现在奴婢受不了他想跟你请辞，他竟还如此挑衅奴婢。”

    “什么？”皇后放下了手中的点心，拍案而起，“大胆一一，给本宫跪下。”

    “我没错，凭什么跪？”君柠没有跪，还硬气的很。

    “你没错，呵呵……”青儿冷笑了一声后，哭的更厉害了。

    皇后见状，给青儿撑起了腰，“青儿，他都犯了什么错，你且一一说与本宫听，本宫给你做主。”

    青儿等的不就是皇后娘娘这话吗？

    “好的，皇后娘娘。”

    青儿摸了摸眼泪，开始细数君柠自从住进椒房殿后所犯之错。

    “皇后娘娘，这一一公子，每日不按时起床给小殿下伴读，吃饭也故意慢吞吞的，老是让小殿下等他，耽误小殿下的时间。更过分的是，每每小殿下读书时，他老是在旁边教唆小殿下别读了，还说书有什么好读的？不如去陪着他一起玩。”

    (本章完)

