    第68章大佬人设永不崩塌

    全网陷入诡异的沉默，仿佛之前对明祈群起激愤的攻击并未发生。

    很快有人发现了盲点。

    “能力平庸?能力卓绝??”

    有人心领神会∶

    “品行低劣??品行高洁??”

    “……”

    大概最后一句才是最打脸的∶

    “社会败类???”

    “吾辈楷模!!!”

    “……”

    “噗……”

    “虽然但是，让我先笑笑，哈哈哈哈……”

    “不太礼貌但我真的忍不住了哈哈哈。”

    “哈哈哈哈……”

    “救命这分明是贴着人家的脸打!”

    “属实蚌埠住了哈哈哈哈……”

    “……”

    谁都没料到这事闹到这个地步居然会将音协拉下场，而音协这毫不顾忌两位九级会员大师面子的做法……啊不，这已经不单单是不顾及面子了，而是明晃晃打他们的脸……这一做法成功将网民们整不会了。

    能被帝都音协光明正大维护的人，真的是个一无是处嚣张无知的戏子吗？

    有人琢磨音协发的博文，回过味儿来，大胆猜测∶“所以，音协是想说，明祈真的比邓书纹还厉害咯???”

    “还有张蒙，音协可是按着人发的微博一句一句反驳的……这也太尴尬了吧。”

    “如果是平时，这可能只是简单的夸奖，但是这敏感时刻……”

    在明祈当众放话看不上邓书纹的时刻，音协下场明夸明祈的才能品德，连九级会员的面子都直接踩在脚下。

    这一结合实时，分明就是内涵邓书纹、张蒙他们比不上明祈，确实不配当人家老师!

    结论一出，大家都觉得不可思议，可也唯有这一个解释最贴合事情真相了!

    捋清楚逻辑的网友们不淡定了。

    明祈说邓书纹不如她，他们会批判明祈口气太大，可如果说这话的人是权威性最高的音协呢?

    难道明祈真的这么牛……??

    之前被网民们各种嘲讽的维护明祈的路人粉丝们终于冒出了头∶

    “那首惊为天人的古埙，你们是忘了么？互联网果然没有记忆［doge］”

    “明祈的能力根本不差，之前那些专家扒她说她的曲子不过尔尔，我就觉得是在睁眼说瞎话。”

    “看到有人说明祈根本不懂音乐，我一个路人都觉得离谱。”

    “有一说一，这波完全是被那些‘大师’带节奏了。但凡看过那场直播的人都说不出这种话。”

    “早就想说，那么多不混微博的人突然出来发声本身就很奇怪。”

    “楼上真相了，邓在业内影响力太大，在亚特林名声又太高……只要稍微让人引导一下……”

    “显而易见，这次舆论完全一边倒，又急又汹涌，偏到离谱的程度，要说后面没人引导鬼都不信。”

    “……”

    网络上的舆论渐渐变化。

    “‘优秀的青年艺术家’，这殊荣是谁想要就能有的?”

    “青年们的‘吾辈楷模’……好吧我承认我之前声音有点大了。”

    “一直以为是明祈太飘了口出狂言，现在才知道原来人家句句真实……”

    “哪有什么乖张狂妄，人家是清楚自己的实力。”

    “被帝都音协暗示的比邓书纹张蒙这些九级会员还要厉害的人……嘶……恐怖如斯!”

    “恐怖如斯!+1”

    “恐怖如斯!+2”

    “……”

    “……+身份证号!”

    “所以，这还是娱乐圈第一人吧?”

    “楼上谢邀，不止，大胆点猜。除了早两年那位‘音乐圣子’，这还是亚特林唯一一人。”

    “……”

    关于明祈的形象讨论渐渐扭转。

    就在众人议论不绝的时候，明祈终于上线发博了。

    只见她慢吞吞的转发某人微博，言辞诚恳，短小精悍∶

    【日月V∶我不配，你配∥帝都音协九级—张蒙V∶能力平庸、品行低劣、社会败类，这样的人怎配站在人前，受人追捧?】

    “……”

    有那么一刻，全网网民集体扭曲着脸憋笑。

    这博文搭配音协的话一起服用，直接嘲讽值拉满，成效显著。

    “噗哈哈哈……”

    “非常抱歉容我再笑笑哈哈哈哈哈……”

    “我不配，你配，你绝配、顶配、天仙配!”

    “她好像什么都说了，又好像什么都没说。”

    “太损了太损了，不愧是明祈哈哈哈哈”

    “嘲讽力Max，兄弟们经过这几次事件，我算是看清了，惹谁都不能惹这位大佬［祈祷］［祈祷］”

    “打脸完小的再打脸大的，大佬人设不崩塌［祈祷］”

    “大佬人设永不崩塌［祈祷］［祈祷］”

    “大佬人设永不崩塌［祈祷］［祈祷］”

    “……”

    “大佬人设永不崩塌［祈祷］［祈祷］”

    “……”

    网上舆论反转只用不到半个小时，关于明祈#大佬人设永不崩塌#的词条直接跃升热搜第一，成为热议。

    有人细数她这几次的操作，以“扶颜”一角出圈，锦鲤人设小火。后面从被人泼脏水说背后有金主开始，明祈就开启了不断打脸的路。

    不论是什么舆论传言，好像到了她这里都能轻松的迎刃而解。

    更别说现在打脸邓书纹，这战果可远远超过普通娱乐圈明星，称她一句“大佬”实在不过分。

    一众人开始玩起了梗，关于“我不配，你配”的言论流传在网络上每个角落。

    当然，也有人为邓书纹和张蒙鸣不平，有人觉得张蒙就算说话失了公正但也没做过分的事情。

    邓书纹就更不用说了，即使被一个小辈这样羞辱，他从头到尾都没有出来煽风点火过。

    这样的言论一出来，就有人科普打脸∶“看吧，又一个傻逼文盲。来来来，我今天心情好就和你们科普科普。

    首先，帝都音协是整个亚特林权威性最高的组织，公正和严明可是出了名的。你别看现在网上有人说音协私心偏向明祈，这纯粹开玩笑放屁。如果不是明祈本身实力确实超过这两人，根本得不到这样的待遇……不然，两个九级会员你知道地位有多高吗？除非明祈是会长他老子，音协才敢这样不要声誉颠倒黑白!

    其次，张蒙的话不对劲。他和明祈认识吗？见过面吗？有过节吗？人一上来就猛烈抨击明祈不修私德是社会败类，那架势……只能说如果不是和某人有‘交情’，会这么激烈吗？

    最后，也是最重要的一点!关于一直没发声的某位‘高风亮节’的大师在背后到底出了多少力推波助澜，刚刚已经有人扒出来给爆了，不懂的移步贴吧自行搜索，别在这里瞎哔哔。”

    (本章完)

