    楚白把他们的又一张群体无敌卷轴给逼出来了！

    现在，效果消失了！

    而楚白的爆裂箭冷却完毕！

    每一次都是二十米范围的爆炸效果，而且是三发弓箭！

    关键在于，因为这黑龙堂的人他们现在有着巨大的优势，他们逐步开始逼近天盟了，恐怕正常用不了多久，他们就要打上天盟了。

    打上天盟以后，他们就可以去攻打天盟很多大殿的大门，从而找到公会牌匾，将公会牌匾击碎，意味着天盟失败！

    这是正常黑龙堂他们的想法！

    但是，因为他们现在比较汇聚，导致楚白的爆裂箭的效果会更猛！

    “火力全开！”

    【火力全开】：开启期间，攻击力翻倍，攻击速度提升500%，且弓箭飞行速度提升500%，每次拉弓射出十发弓箭，持续十五秒。冷却时间：一小时。

    这是魔龙三幻弓附带的技能！

    开启爆裂箭，再开启【火力全开】，楚白的输出能力和范围伤害能力直接拉满！

    每一发弓箭是二十米的范围，而现在，除了他具备着更快的攻速之外，他每一次拉弓变成了十发弓箭！

    虽然不至于说十发弓箭就意味着能打两百米范围！

    毕竟，十发弓箭不可能向多个方向飞去。

    但是，绝对比起三发弓箭的范围更大，破坏性更强。

    刷刷刷——

    轰轰轰——

    在火力全开的加持之下，爆裂箭的效果发挥到了极致！

    只见天盟下方的战场，简直变成了一片巨大的人工轰炸区。

    “卧槽！？”

    众人瞠目结舌的看着这一幕！

    “尼玛！白夜大神这个技能冷却完了？”

    “这也太夸张了吧？不是，你见过一个弓箭手，每一发弓箭能有二十米爆炸范围的伤害，还能一次性拉出十发弓箭吗？”

    “太夸张了，讲道理，要是白夜大神这个技能的持续时间长一点的话，黑龙堂根本打不赢！”

    “可惜，现在白夜大神虽然特别猛，但是……尴尬的地方在于，也就这二十秒，二十秒之后，那就是黑龙堂的主场了。”

    “哎，看起来白夜大神确实是没有什么太多的手段了啊，否则的话也不至于说到现在为止他还没有展现出其他的能够扭转战局的局面啊。”

    “是啊，但是白夜大神已经够厉害了，哎，主要是那种超级力哈跌道具，谁能轻易的就能得到嘛，白夜大神也不行啊。”

    “……”

    风凌，独孤问剑，轩辕天他们看着这一幕！

    虽然挺震撼的，但是确实没有多大的用处。

    是真的没用。

    最多这二十秒能杀几万名玩家？

    是挺厉害的，没用啊。

    “这个白夜，这次是完蛋了！”

    独孤问剑冷笑了一声。

    玛德！

    把他剑天下给灭了是吧？

    那你天盟也绝对不好过！

    这次，这天盟肯定要被黑龙堂给拿下来了！

    而且，天盟是被樱花国的公会给打败的，也就意味着大家会更愤怒，更容易会敌视天盟和白夜，那么弱？让樱花国给打败了，这不是丢他们华国玩家的脸吗？

    尽管绝大多数的人他们很理智，但是绝对存在很多不理智的人。

    他们就会这么骂，完全不看事实是什么情况。

    清秋烟沫看着这一幕。

    “小姐，看起来白夜大神好像真的没什么底牌了，如果他真的有什么厉害的底牌的话，应该早就用了吧？”

    旁边少女说道。

    清秋烟沫黛眉微蹙。

    理论上是这样的，因为早用和晚用，如果效果是一样的话，那为什么不早用呢？

    晚用的话，他们天盟的成员损失会更大的。

    所以，他真的没有什么底牌了吗？

    清秋烟沫不太相信啊。

    这可是白夜，她总觉得这个人神奇的离谱！

    大家越是觉得不可能的时候，他越是能够给所有人带来惊喜。

    所以，清秋烟沫依旧是保持着一些期待。

    而黑龙堂的【我就是神】看到这一幕，眉头紧皱。

    说实话，挺夸张的。

    这范围伤害，这输出能力，要是真的能多持续一会儿，那他们还真的打不下这个天盟！

    可惜，只能持续二十秒！

    “散开！大家能散的多开就散的多开。”

    【我就是神】大喝一声。

    其实也不用他说，黑龙堂的成员已经在散开了！

    一旦散开，楚白的范围伤害的能力就会大大缩减！

    但是不重要！

    因为，这并不是楚白的底牌啊。

    好戏，马上才开始呢！

    二十秒后。

    爆裂箭结束。

    “呵！”

    【我就是神】冷笑了一声。

    有用？

    “这个白夜，他不会还真以为能守住吧？倒是挺顽强的，竟然能让我黑龙堂损失那么多，但是有用吗？马上，你的天盟就会倒在我黑龙堂手中，你白夜将会成为我的手下败将，黑龙堂将会成为整个大樱花国的最强大的公会，我也会成为最强大的英雄！”

    【我就是神】满眼全部都是激动！

    “杀！”

    【我就是神】然后大喊一声。

    楚白嘴角微微一勾！

    “小雪儿。”

    小雪儿跑到了楚白的身边。

    “圣光之心。”

    “是，主人！”

    小雪儿用力的点了点小脑袋。

    旁边的小妖也是眨着大眼睛看着。

    好想帮忙哦。

    但是爸爸说不用帮忙，小妖也就没有动手。

    确实也不用小妖出手！

    因为人太多了，小妖的能力也有限！

    她可以言出法随，但是绝对不至于说瞬间让几千人，几万人湮灭！

    然后小雪儿身上绽放出一抹光芒。

    光芒笼罩在她和楚白的身上。

    【圣光之心】：灾厄天狐专属技能，开启圣光之心的强大力量庇佑自身与一名友军，让所有无使用次数，冷却低于一天的技能刷新冷却。消耗法力值：10000，冷却时间：一天。当前等级：1

    “那是什么？”

    【我就是神】注意到了这边的情况。

    其实挺担心是那个免疫死亡的技能的，但是看起来并不是！

    那个技能，不至于说冷却那么快，绝对是个冷却很长的技能！

    而圣光之心的效果，他自然也不可能知道！

    圣光之心，可以让楚白一天冷却内的技能瞬间冷却完毕！

    也就是说，他刚刚使用的修罗之遣冷却又完了！

    爆裂箭，冷却也完了！

