    第124章 25岁的元婴，吓死谁啊？（求订阅！求月票！）

    陈玄飞说，金光门的紫金真人在闭关。

    这背后，所蕴含的信息量可就大了去了。

    要知道，金光门的紫金真人，乃是现任金光门门主。

    五百年前，就已经是金丹巅峰修为。

    五百年了，该顿悟的东西, 早就已经顿悟了。

    现在突然闭关，那就只有一个可能。

    紫光真人，要突破元婴了。

    又是一位元婴天君吗？

    就连雷乾风，都忍不住投去羡慕的目光。

    金光门啊！

    作为南瞻部洲老牌二品宗门。

    原本金光门内，就有两名元婴天君坐镇。

    如果紫金真人再突破元婴境界。

    那金光门，可就是一门三元婴。

    好家伙, 只要等到陈玄飞再突破一个元婴。

    达到一门四元婴, 那都可以直接晋升一品宗门了。

    比肩西牛贺洲，都丝毫不逊色。

    雷乾风能不羡慕？

    相对金光门，再看看自家的雷霄宗。

    那都是些什么玩意儿？

    一个宗门的歪瓜裂枣，能拿出手的就那么几个。

    宗主云雷真人、大长老玄雷子、二长老天雷子。

    就这仨。

    就连修为最强的云雷真人，想一窥元婴玄机，还差十万八千里呢。

    跟金光门，没法比啊！

    雷霄宗现在虽然也是二品宗门。

    但，雷乾风明白，自己要走的路，还长着呢。

    陈玄飞笑了笑，活了千年，雷乾风在想什么。

    陈玄飞怎能不知道？

    只不过这消息，他是故意放出去的而已。

    第一，紫金真人本来就即将突破元婴，突破元婴境界吸引天地雷劫，动静极大, 这事儿早晚也不是什么秘密，想掩盖也掩盖不住，不如早些说出去，还能增加金光门威名。

    第二，雷乾风亲自进入上古秘境。

    那这次进入上古秘境的所有修士当中，雷乾风必然是修为天花板。

    将他们金光门的底蕴说出来，雷乾风也会投鼠忌器，多少忌惮他们金光门一二，说不定进入秘境之后，还会略微照拂一二。

    无论从哪个角度看，这对陈玄飞而言，都是好事。

    陈玄飞这时候看向秦昊，问道：“雷前辈，这位道友有些面生啊？不是我们南瞻部洲人士吧？”

    雷乾风呵呵笑道：“这位，是我们雷霄宗的贵客，秦昊，秦前辈，此次雷某也是陪同秦前辈来这上古秘境走一遭啊。”

    什么？

    雷乾风，是陪着秦昊才来上古秘境的？

    陈玄飞闻言，大吃一惊。

    他就说呢。

    雷乾风这老家伙，最近一千年都极少出面, 一直窝在雷霄宗内修炼。

    尤其是突破元婴之后，更是不露面了, 一直在巩固修为, 稳定元婴。

    怎么这一次跑到上古秘境来了。

    他万万没想到，雷乾风竟然是来陪客人的。

    这个秦昊，被雷乾风称之为秦前辈？

    好家伙。

    陈玄飞感觉自己脑子都有点不够用了。

    什么人物，能让身为元婴期的雷乾风称呼前辈。

    简直离谱！

    难道说，这个看上去年纪轻轻的小子，也是元婴修士？

    不可能啊！

    别说南瞻部洲了。

    就算是整个四大部洲上万年历史加起来，也没听说过哪个宗门出过这么年轻的元婴天君。

    修士四大境：炼气、筑基、金丹、元婴！

    一步一天堑。

    一步一世界。

    亿万炼气修士中，只有百万人可以修成筑基。

    百万筑基修士中，只有一万人可以修成金丹。

    而一万个金丹之中，却连一个元婴都难出。

    结婴难，难于上青天。

    数万年来，就元婴这道坎，不知道困死了多少金丹巅峰的天骄。

    在大夏界，三千岁凝聚元婴都算是天骄。

    一千岁凝聚元婴那是绝世天骄，修行鬼才。

    五百岁凝聚元婴，那都闻所未闻，是大道之子，仙人转世。

    但以秦昊这个年纪。

    修元婴？

    这不是扯犊子吗？

    虽然修仙者都可以容颜不老。

    但修为达到陈玄飞这个境界，早已可以一眼看出对方的骨龄。

    一个人的面容可以改，但骨龄没法改。

    秦昊的骨龄十分年轻，最多，不超过25岁。

    25岁的元婴。

    这是要吓死谁啊？

    看着陈玄飞惊讶的表情。

    雷乾风心中也笑了。

    他能理解陈玄飞的震惊。

    他刚开始得知秦昊的修为的时候，雷乾风也是这个表情。

    25岁的元婴，给谁看了都害怕啊！

    陈玄飞惊讶。

    秦昊可没心情跟他们在这聊天。

    秦昊负手走到前方山谷的石壁前。

    在这面石壁上，他能感受到时空结界的气息。

    秦昊摸索着石壁，问道：“雷长老，你所说的上古秘境，应该就在这石壁之上吧。”

    雷乾风点点头：“不错，正是这里，不过，按照日子推算，距离上古秘境正式开启，还有三天时间，秦前辈，我们还是先休息休息，不急这一会。”

    这上古秘境的结界，如果他们有能力打破的话，早就打破了。

    可这上万年来，结界坚固无比。

    他们自然就没人白废这功夫去干打破结界的事情。

    反正还有三天，对于修仙者而言，就是打个盹的功夫。

    等三天又何妨。

    可秦昊此刻，摸索着石壁。

    雷乾风他们想等，秦昊可不想等。

    他说道：“雷长老，你说，如果我把这石壁结界打破，会发生什么？”

    秦昊直接想打破结界进入上古秘境。

    雷乾风听着秦昊的话，摇头笑道。

    “前辈，你别开玩笑了，这结界坚固无比，乃是天地自然凝聚，坚不可摧，非人力能破之啊！”

    几千年前，就已经有好几个元婴修士都来试过了。

    他们想打破这里的结界，但最后都以失败告终。

    所以秦昊想打破结界，那就是痴人说梦。

    雷乾风不否认，秦昊的实力确实很强。

    三拳败元婴。

    的确很厉害。

    但这里的结界，真不是元婴能打破的。

    曾经三四位元婴联手都没打破，他们估计，这结界，化神来了也未必能破之。

    听着雷乾风的话，秦昊也笑了。

    “要不，咱们打个赌？”

    “赌什么？”雷乾风问道。

    “就赌我能轰开这结界，若我轰不开，我教你此前击败你的仙门武学真武七式，外加这把仙剑！若我轰得开，以后，你雷霄宗就归顺于我，任我调用，如何？”

    (本章完)

