    蓬莱仙岛，本超脱于尘世，是曾经的仙岛，更是属于三大巨头之一。

    与昆仑，玄都紫府齐名。

    而且蓬莱仙岛一脉走出和培养了太多的强者了，这里曾经连传说之中的仙都出现过。

    可以说这里绝对是福地，更是一处夺天地造化的洞天！而且还是属于神话时代的产物！但是此刻，整座小岛猛地一颤，显然是有人动了手脚。

    战天已经站了起来。

    “你意欲何为？”

    任家老祖脸色阴沉下来了，纵然对方是仙界之人，但是他也无所畏惧。

    毕竟一来他对自己的实力极其自信，战天最多就带着三位圣人而已，而他曾经是一位大圣，如今纵然境界跌落下来了，但是一般的圣人，他还不放在眼中！第二点则是因为这里是蓬莱仙岛，任何人在这里都撒不了野。

    “没什么，只是要杀了你而已。”

    战天也十分的自信，此刻在他身后，他带来的北斗天宫三人已经蓄势待发，随时准备出手了。

    “杀我？”

    “你觉得你够格？”

    任家老祖这一刻满脸的怒火。

    “纵然你有什么阴谋，在绝对的实力面前一切也是枉然！”

    任家老祖冷哼道。

    “还有那洛无极，即便这战天有二心，那又如何？”

    “在这里有金乌太子，金翅小鹏王，更是有姚家的姚天一！”

    “何须你洛无极出手帮任家？”

    任家老祖这一刻带着一抹讥诮，对着高空的洛尘说道。

    “他们哪一个都不比这战天弱，即便需要帮忙，也轮不到你洛无极来帮忙！”

    任家老祖此刻依旧一副一切尽在掌握之中的样子。

    “你还真是后知后觉！”

    洛尘摇摇头。

    下一刻，战车横空而至，金色的铠甲覆盖住了金乌太子了，在他背后的神环轻颤。

    龙凤战车发出滔天的神芒，横扫一切，简直不可匹敌。

    就是任家老祖都没有反应过来。

    任家的大殿瞬间炸开，连带着那尊巨大的雕像也一起炸开了。

    “你敢！”

    任家一位圣人怒喝，悍然出手了。

    这一击霸绝天下，但是琴音震颤，音波动天，第一时间那头圣人级别的囚牛出手拦住了任家那位圣人的攻击！那是金翅小鹏王的坐骑出手了。

    两者相交，刹那间打出了天翻地覆的感觉。

    这一刻，局势再次发生变化。

    “好，好，好！”

    “区区几个后辈，也敢来蓬莱撒野！”

    “真当我杀不得你们不成？”

    任家老祖这一刻气急败坏，整个人双眸射出神采，虚空嗡嗡作响。

    抬手间，一掌横击而去，区区三个后辈而已，他反手间便可镇压了。

    而下一刻，战天身后北斗天宫的三位圣人也跟着出手了。

    三人气息撼动长空，震动的整个蓬莱仙岛不断抖动。

    “早就想领教一下蓬莱一脉的绝学了。”

    北斗天宫的首座天邢冷喝道。

    他抬手间，星海浮现，宛如一片银河从高空压来。

    而这一刻任权衡急了，因为战场在蓬莱仙岛上。

    他们任家大本营也在这个地方，动起手来，完全是就是束手束脚的。

    而对方几人却完全没有这个顾忌，可以放开手脚一战。

    “老祖，还请速战速决！”

    “慌什么，几只蚂蚱，能够蹦多高？”

    任家老祖这一刻依旧还是那副一切尽在掌握中的感觉。

    “起蓬莱大阵！”

    任家老祖冷哼一声，一挥手，天地间一股极其暴虐的气息在蓬莱仙岛四周盘绕而出。

    大阵一旦打开，今天这些人，只要他不想，就没有一个能够活着出去，而且即便是大圣来了，也打不进来！只是他一招手，那气息绕着整个蓬莱仙岛飞了一圈，但是却没有丝毫反应。

    “蓬莱仙岛的大阵何时被人动了手脚？”

    任家老祖这一刻再难保持平静了。

    因为他除了自身修为，仰仗的还有这蓬莱仙岛的大阵。

    一旦蓬莱仙岛的大阵失去了效果，那么蓬莱就真的危险了。

    这才是任家老祖担忧的地方。

    “你还真是天真，以为人家的花很好看吗？”

    洛尘在高空怜悯的看着这一幕。

    “姚天一？”

    任家老祖不可置信的看着姚家的姚天一。

    而这一刻，姚天一也背负玲珑长生树站了起来。

    在昨日他身后玲珑长生树震颤，让蓬莱仙岛的所有花朵绽开的时候，其实就已经利用了玲珑长生树破坏了蓬莱仙岛的大阵了。

    蓬莱仙岛的大阵一旦被破坏，那就将蓬莱仙岛彻底暴露了。

    而这种暴露，意味着有些强者终于可以来了。

    “为什么？”

    任家老祖这一刻露出一脸的茫然。

    他是真没想到，姚天一居然也参与了进去。

    “只能说你太天真了，既然你们任家真的能够去影响天道圣印争夺战。”

    “那么这是助力，但是也是一种威胁。”

    “面对威胁，谁都会先解决掉这个威胁再说。”

    这几乎是不用脑子想的事情。

    这几个人哪一个是好易于之人，会甘心等着看任家老祖的脸色？

    等着任家来选？

    “而你觉得是在试探他们？”

    “其实你太小看他们了。”

    洛尘在虚空之中最后看了一眼这蓬莱仙岛。

    出场？

    就是世俗聚会，都知道不让人带着枪或者武器进入，这任家老祖居然犯着最低级的错误，让这群人带着人和战车进来。

    打从一开始，这群人就是来任家抢东西的，根本就不是来参加这宴会的。

    “走吧，那边也该来了。”

    洛尘对着公子无双说了一句。

    “两位，洛先生，无双公子，还请帮我蓬莱渡过此次难关，我任家必定”“你刚刚说了，轮不到我们帮你们。”

    公子无双冷冷的打断了任家老祖的话。

    因为任家老祖也很清楚，这些人不可能没有后手，等下子，来的人绝对不会就是这几人而已。

    而洛无极那边与神象王和雄万古交好，公子无双手中应该有古天庭战兵！若是能够帮他们，那么或许还能够改写蓬莱的结局。

    “你还是让你看好之人帮你吧。”

    洛尘冷笑一声，整个人刹那间化作长虹与公子无双离去了。

    而在远方，有一轮太阳自罗浮山上浮现！ 

