    张辰看了一眼，巡警管理者，并没有立刻回应他，而是缓缓的走到了那几个人的跟前，然后开口说道：“我想这个问题你问得实在是太不应该了，即使他们这样又如何？

    那他们还不是人类吗？能救得回来，自然是不错，改正的最好改正，不改正的，那我们也没有办法，我们不可能因为一个人，而放弃一群人吧。”

    顿了顿，张辰继续开口说道：“你要知道像他们这种人其实是有很多的并不是他们心中想有恶，而是被生活所迫，或者是心中压抑良久，得不到释放才会这样。

    我们这样做的目的不管结局最后如何，都应该要试一下，因为只有这样我们在更多的危机面前才有更多的解决办法，总不能到时候事情真正的发生了，我们只能大眼瞪小眼的看着。这样跟他们这种冷眼旁观又有什么区别呢？”

    巡检管理者恍然大悟，顿时开口说道：“小人明白，您的意思是防患于未然对吗？”

    张辰微微点了点头，继续开口说道：“这些人看看死没死透，要是没有死透的话，就把他们先关起来，观察一下是不是还有些灵智，问一下他们之前的感觉如何。”

    略微停顿了一下，张辰继续开口说道：“若是他们苏醒过来后发现还是没有什么意识的话，就直接将他们都斩杀掉吧。我们确实不能给这座城市埋下一些隐患的威胁。毕竟这里还有这么多的普通人。”

    巡警管理者顿时点了点头。随后他看向张辰的眼中已经变得格外的崇拜。

    “小人明白！”巡警管理者重重地再次点了点头。

    张辰再次开口问道：“你叫什么名字？”

    “小人姓牛，您叫我小牛就行！”巡警管理者开口说道。

    他没有说出自己的全名，因为他知道像张辰这样的大人物，恐怕将来真的很难将他的名字记住，与其这样还不如搞一个让人容易记住的名字。这样以后还能让张辰记得有这么一个人。

    “小牛.......”闫妮此刻却忍不住笑出了声。

    刘云婧自然不会与她一样，而是在一旁没有说话。

    一个男人在外面讲事情的时候，他身后的女人最好还是不要插话。

    因为这样会让自己的男人丢了面子。

    自己也不会有什么好名声。

    刘云婧就深刻做到了这一点。

    “好的小牛，你这名字我记下了。”张辰听到有这样的称呼也是微微一愣。

    隐约间竟然想起了前世的一辆跑车......

    小牛听到张成这样叫，自己心中还是有些欢喜的。

    看到他身后的女孩笑，他心里也是松了一口气。

    想必自己日后的前程是保住了！

    “那您就先离开吧，剩下的事情交给我就好了。”小牛微微一笑，开口说道。

    张辰见事情都处理得差不多了，也没有自己再留在这里的必要了。

    于是也道了声别，就回去了。

    虽然当中有些小插曲，但4号不影响他们三人的拌嘴。

    “张辰，你说那些人的意识能恢复过来吗？”闫妮在这时开口说道。

    “这个我倒是不知道，不过我感觉既然恢复原形的话，精神虽然有些损失，但是想必也不会损失太多，应该还能有一些自己曾经的记忆，最起码不会变成一个丧尸。”张辰略微沉思了一下，开口回答道。

    “那你说你会不会生气呀？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为我比较单纯。”

    “你真特么的......”

    “噗嗤”

    听到两人的对话，刘云婧也不经意地笑出了声来。

    不知道为何现在感觉三人这样其实也挺幸福的。

    毕竟，曾经的她。从未有感受过如此的欢乐。

    张辰看到刘云婧也跟着笑了，他的心都快化了。

    于是没忍住地就亲了刘云婧一口。

    刘云婧也没有想到张辰居然敢在大白天就这般，虽然心中羞意不断，但也并没有表现出抗拒的样子。

    只能任张辰索取。

    感受着突然而来的狗粮，闫妮此时差点就哭出了声。

    “不是你们两个不能这样的，大街上还有这么多的人呢！”

    “呜呜。”

    不过并没有听闫妮讲完，张辰就捂住了她的嘴。

    这小丫头，难道不知道现在办正事的吗？这个时候打扰我们，你怎么敢的？

    闫妮突然间被捂住了嘴，脸上也出现了些许的红晕。

    她没有想到张辰居然敢这么对她！

    顿时一把就将张辰的手移开。

    你跟她亲嘴不带我就算了，居然还嫌弃我在旁边看？

    闫妮顿时火冒三丈。

    “你！”

    张辰此时也抬起了头抿了抿嘴唇，像是品尝极其美味的糕点一般，还有舔了舔嘴唇，点了点头。似乎在称赞其美味。

    听到闫妮在叫他，张辰便回过头，看向了闫妮，没有好气的说道：“干什么啊你！”

    “干什么你还好意思问？”闫妮。看着张辰满不在乎的样子，心中怒意更是在不断的燃烧。

    千言万语涌上心头，闫妮。此时只感觉心头一阵委屈，眼眶中居然还有一点点的泪花。她对着张辰大吼道：“你就会欺负我！”

    说完便头也不回地离开了。

    不过好巧不巧，就在闫妮说这句话的时候。

    猎豹三兄弟此时刚好在门口，野菜炒的就听到闫妮说的话。

    猎豹三兄弟何等的人精，三人在一旁装作看不见的样子，就想要蒙混过关。

    不过这时身后就传来了一道声音。

    “发生什么事情了，为什么在欺负我的女儿！”

    此人声音正是闫天。

    不过此刻的闫天却并没有什么好的脸色。

    眉头紧皱，怒目圆睁。就像是一头愤怒的猛虎一样。

    不过也难怪，谁家的闺女儿被欺负，还刚好被人家家长看到，这换谁谁能不生气？

    “爹！”

    闫妮看到闫天，心中也是猛地一惊，不过转眼就变为了欣喜。

    只见闫妮像只小猫一样地扑向了闫天。

    闫天虽然生气，但是对于闫妮这丫头他是永远有着包容之心的。

    看到闫妮向着自己跑来，闫天也是露出了笑容。

    刚才的火气此刻也变得烟消云散。

    张辰见状，也是微微一笑。

    毕竟此刻的画面就像是人间的绝美画卷一样。

    没有人愿意打断。

    经历过的看着都是惊喜。

