    “小云，你不必如此吃惊，事实上，这些人并不是我手中的人偶，她们有自己的野心和判断——我只想让皇后知晓内情，去林媛那里哭诉，让这对母子之间更见猜忌，却不料，她竟做下这等事来，险些坏了我的计划。”

    晨露微微蹙眉，疑惑道：“那女医并没有给皇后配药，她怎么就在参汤中下了赤星子？这点让我好生不解。”

    瞿云想了想，道：“皇后身边的鄂姑姑，原先是林媛的心腹，据我手下的暗卫侦察，她对毒理药学颇是精通。皇后大约是假托太后名义，让她配了这药。”

    “宫中果然是藏龙卧虎……只是，所有人都不甘做这棋子，一出戏这么多人来唱，我只怕最后闹成一团。”

    晨露轻轻叹道，心下却由此局面，寻思起了情报的重要——

    “清敏那边，可有什么消息？”

    瞿云知她心意，道：“四方首领这几日便要抵京，只是时过境迁，又换了两人，只怕……”

    “无妨。”晨露微微一笑，眉目流转间，一片灿然晶莹，更见飒飒——

    “我自有主张！”

    ****

    瞿云说的“这几日”，在第三天午后便有了消息，两人一齐告了假，出得宫门，直奔“翠色楼”而去。

    这次的路径，与上次截然不同，只见瞿云绕过小楼，直趋后院月门，一个十几岁的小厮迎了上来，也不言声，就领着出了进了花园

    他扳开一道石板，把下面的精钢栓拧了三回，弹开一个黑黢黢的洞口，两人一跃而下，小厮再把石板盖上，一切便毫无踪迹了。

    洞下别有天地，几条迷径纵横交错，曲径通幽，瞿云走了几步，晨露便看出，这暗含五行阴阳之数。

    一刻之后，两人来到一道门前，一跃上来，只闻得一阵稻草清香，却原来是一间柴房，洞外守着一个眉清目秀的小婢，笑着万福道：“小姐正在正房等着呢。”

    这是一处稍有喧闹的宅子，看似普通富户，却实是清敏在京城的秘密据点，“干将”组织中的重要成员，都已经到齐。

    两人正欲推门进入，却听得里面一阵清晰的争执——

    “敏小姐不必多言，要我膺服这十几岁的小女孩，决无可能！”

    “十二郎莫非是要背弃誓言吗？”

    清敏声若寒冰，吐字铿锵，冷冷笑道：“也是我愚钝，这都过了二十几年了，什么仇什么恨都记不真切了，十二郎你一身才学，若不是虚掷于此，早就封侯拜相，位极人臣了！”

    里面亦是报以大笑：“敏小姐，你不必用话激我，王十二虽然不才，滴水之恩，涌泉相报的道理，还是自小识得——我一生之中，只服主上一人，为报她的血海深仇，就是丢了性命，也不算甚么，只是要让一个乳臭未干的小女孩来做首领，我一万个不答应！”

    瞿云听得大怒，正要推门进去指斥，却被晨露拦住了，她莞尔一笑，示意继续听下去。

    却听另一个声音低低道：“在下也有异议——敏小姐，你说这位新首领，是故去主上的传人，可她才多少岁？主上已逝去二十余载，她如何传得衣钵，这样的蹊跷，让我们怎生心服？”

    瞿云面露难色，晨露的身份，只得他与清敏两人知道，若要告诉这些四方主事，一则骇人听闻，二则涉及神鬼之事，听着实在荒诞，所以两人商议，决定以“林宸传人”的身份，介绍给四方主事。

    只听清敏从容答道：“郁公子，亏你也是江湖上混的，竟不知道各门各派的规矩——娥眉、碧城的高人，都有留书以待有缘的故例，新首领一身武功，皆是出自主上——就算你没见过，其余两位主事都是老人，一试便知。”

    “留书传下衣钵？这等事情，前人传奇里才有——只是得了一本册簿，就有资格做我们的首领？”

    郁公子听着年纪不大，只是辞气犀利，闻者侧目。

    他稳坐房中，面带冷笑，更显得剑眉星目，见众人一时无话，他端起茶杯，喝了一口，正要再说，只听得门外一声轻笑——

    “各位久等！”

    这声音清澈有如寒冰轻击，却偏偏生出无穷魅力，上位者的威仪，淡淡可见。

    门支呀一声被推开了，两道人影出现在人前——

    当前的，是一个素衣少女，只见她雪衣乌发，一对冰雪般的眸子向在场众人一扫，人们只觉得清冽耀目，灿莹莫名，呼吸都为之一窒，情不自禁的，立了起来。

    她目光触及之处，那先前谈笑自若的郁公子，不由退了半步。

    晨露却不再看他，只是望着角落里的中年汉子，轻启檀口——

    “十二哥……”

    什么？！

    那本来别过头，一副倔强的中年人，听到这熟悉而陌生的称呼，不由手中一颤，险险把茶杯都捏碎了，却也浑然不觉：“你叫我什么？！”

    “十二哥，听闻你的擎日掌已达极境，这几十年，竟精进若此？我们出去切磋一下吧？”

    少女说了这样一句话，听着凌乱，却又模模糊糊，意有所指。

    “我不和小丫头动手。”

    中年人沉沉道。

    “十二哥……”

    晨露笑得畅快，齿间滑出的这声称呼，带着奇特的韵味，那是一种……颇为熟悉的感觉。

    中年人只觉得心惊：“你到底是什么人？！”

    “十二哥只管出来便是，您还怕，我这小丫头的暗算吗？”

    中年人受不得那目光中含笑的凛冽，把茶杯往桌上一顿：“我们出去！”

    两人走到庭院之中，确定房中诸人已然听不见，晨露这才轻笑道：“十二哥你好糊涂，连我也认不出来！”

    中年人如遭雷击，呆在当场。

    且说房中众人，谁也不在说话，只默默喝着茶，等待院中的消息。

    王十二入会最早，性情刚正爽直，众人隐隐以他马首是瞻，这番不免要看看他的态度，再做打算。

    只过了半刻，王十二便疾奔而入，神情带着压抑的激动，和狂喜：“老金，你快出来，我有话同你说！”

    他唤走了之前的老搭档，金玄，屋内的四方首领，只剩下新进的两位青年俊彦。

    郁公子冷眼看着少女回到室中，悠然笑道：“姑娘，任你舌灿莲花，也只能骗骗老王他们，要想说服在下，恐怕没这么容易！”

    晨露轻轻摇头：“我从不对牛谈琴。”

    郁公子眼光越发冷厉：“在下也从不与庸人合作！”

    晨露微微一笑，眼中波光，比月华更为悒丽皎洁——

    “你还记得，你加入‘干将‘的誓言吗”

    “记得！”郁公子毫不忧郁地说道：“扫荡蛮夷，涤尘宇内，使我中原千里，永无灾患！”

    晨露森然道：“不错，你没有忘却组织的誓言，可你今日徒以意气相争，不顾组织大局，是什么使你狂悖若此？！”

    她微微一怒，眉宇间一片凛然高贵，使人不敢逼视，郁公子稍稍移开眼，却仍是坚决道：“我只服从在我之上的强者！”

    “好！”

    晨露击掌道：“我若不与你比试一二，也难叫你心服——你想比什么，谋略，还是武功？”

