    春天到了，大地回春，草长莺飞，大街两旁的梨树和桃树竞相开放。

    一眼望去，姹紫嫣红，花明柳媚，是一片****。

    苏七少穿了一身纯白色缀红色金边的锦袍，腰上系着朱红色的玉带，正漫无目的的走在大街上。

    他一边走，一边欣赏他新买的一双靴子。

    这双靴子叫金丝流云靴，顾名思义，靴子上用金线，绣了祥云等图案，看着精美无比，奢华贵气，是他花了三千两银子，在店里买的。

    买了新靴子，他当然要出来走走，试试这靴子好不好走路——其实是想显摆一下。

    突然，他的脚不小心，一下子踢中了一件硬物。

    “我靠！好痛啊！”苏七少痛苦的嚎叫了一声，低头一看，发现他竟然踢到了一个馒头！

    他再抬起脚一看，天哪！

    他的靴子前面竟然被踢得开了口，露出他五颗晶莹圆润的脚趾出来，他不敢置信的动了动脚趾，看向地上的馒头。

    这他爹的是谁做的馒头，怎么这么硬？把他的靴子都踢破了！

    “我去！”一想起自己的漂亮靴子被踢烂了，他气得换了只脚，将那馒头狠狠的一踢，就把馒头踢飞了老远，也不知道飞到哪里去了，只听到不远处传来一阵土墙倒塌的声音。

    苏七少再低头一看，好家伙，他的另一只靴子也被踢烂了！

    他顿时气得脸色深黑，真不知道是这靴子的质量不好，还是这馒头太硬，居然比石头还硬。

    这是哪个杀千刀的做的馒头？

    mark(“zhong“);

    这厨艺也太差了吧！

    如果是男人，这种是娶不了媳妇的。

    如果是女人，那是终生嫁不出去的！

    隔得很远的倚红楼里，正在为姑娘们梳头的小蝶突然重重的打了个喷嚏。

    谁在骂她？

    -

    那不远处的土墙后面，有个小贩正在一边做馒头，一边卖蒸馒头。

    旁边有两个过路的客人尝了他的馒头一口，顿时怒道：“这是什么馒头，怎么又干又硬？比石头还硬！”

    “太难吃了，就这手艺，你还敢上街来卖，我不吃了，赶紧退钱！”一名客人说完，猛地将手中吃了一口的馒头，嫌弃的砸向了卖馒头的小贩。

    就在这时，只听“轰”的一声，众人抬头一看，只见有个灰扑扑的东西砸向一面土墙，一下子把土墙砸了个洞，土墙应声而倒，那灰扑扑的东西，也因为惯性，猛地朝小贩的摊子砸了过来！

    又是“砰”的一声，小贩的摊子被砸烂了。

    “这是什么东西？”小贩急得大叫，三人赶紧凑上前去看，待看清地上的东西后，顿时大惊，“这居然是馒头！馒头也能砸坏墙？”

    那客人见状，一脚朝那馒头踩过去，顿时痛得他抱起脚，在原地呈金鸡独立的姿势直打转。

    “靠，这馒头也太**，比这大地还硬！老板，我错怪你了！”那客人说完，脸上是两条宽面条泪。

    他弯下腰，小心翼翼的捡起他刚才扔的那只馒头，无比珍惜的捧在手里，仰头轻叹，“老板，对不起，我刚才错怪你了，不用退钱了。你的馒头做得很好，举世无双，色味俱佳，简直回味无穷。”

    

