    距离中都城不远的一处山林里。

    江晨看着气息慢慢变得沉稳下来的郭靖，放下了心里的担心，果然是主角型人物，受了这么重的伤，这才过多久？自己就复原了。

    这大概跟郭靖不久前喝下的蛇血的有关，那条蛇可是被人家用奇珍药材养了整整20年！

    一身精华被人通过养练之法溶于血液，喝了蛇血，不仅可以百毒不侵，还可以白白获得20年的功力，结果全部便宜了郭靖这傻小子。

    江晨见郭靖没有太大问题后，这才和身边的黄蓉说道

    “他们应该不会再追来了，我去找吃的，靖弟就交给你了，弟媳妇儿”

    黄蓉闻言，俏脸一红。

    之前在城内江晨也曾叫过黄蓉弟媳妇儿，但那时情况紧急，她也没太注意。

    直到现在，听见江晨嘴里的弟媳妇儿，黄蓉还是忍不住害羞起来。

    “令狐大哥，你去吧，我会照顾好靖哥哥的”

    之前在江晨破城而入的时候，郭靖曾叫过令狐大哥，所以黄蓉便随郭靖一样，这样称呼江晨。

    “好，这块盾牌给你，如果有危险，你拿它撑一会，我会很快回来”

    黄蓉看着盾牌，想起刚才江晨从城外杀进城，救自己与靖哥哥出来，就凭这份恩情，黄蓉心里已经微微认同了江晨这个大哥的身份。

    将盾牌留下后，江晨快速地朝着中都城而去……

    ……

    在江晨离开没多久后，郭靖慢慢苏醒过来，发现自己正躺在黄蓉的怀里。

    “蓉儿，你没事吧！”

    郭靖连忙从黄蓉怀里起来，询问黄蓉有没有受伤。

    “靖哥哥，放心吧，你把蓉儿保护的好好的，蓉儿没有事”

    说完，黄蓉站起来转了两圈，向郭靖表示，她真的没有受伤。

    黄蓉的背后有一道刀痕，但由于穿了她父亲黄老邪给她的软猬甲，之前官兵的刀，只划破了黄蓉的衣服，没有留下伤口，这让郭靖提着的心放了下来。

    见黄蓉无碍，郭靖便问起自己的令狐大哥，为何没有见到他的身影，黄蓉则告诉郭靖，江晨去给他们找吃的，还没有回来。

    问完江晨，郭靖又开始询问杨铁心穆念慈等人的踪迹，但由于黄蓉也不知道，便说等江晨回来再问。

    就这样，两人从江晨谈论到杨铁心，再从杨铁心说到郭靖的父亲……

    在这个夜晚，两个互相喜欢的人，肩并肩，述说着各自这些年来的经历与身世……

    ……

    当江晨带着食物，牵着两匹马找到郭靖与黄蓉时，黄蓉已经靠在郭靖肩膀上睡着了，而郭靖则手握振金盾牌，四处提防着。

    “谁？”

    江晨看着将盾牌举在黄蓉身上的郭靖，嘴角一笑，扬了扬手上的食物，对郭靖小声说道

    “靖弟，是我”

    “令狐大哥，你终于回来了！还有小红马！大哥，你居然把它带出来了！”

    小红马在中都城，这是江晨返回城里寻找食物时，顺便从客栈马栏里牵出来的。

    在客栈的客房里，江晨还给江南七怪留了书信，由于江晨不会太多的古代文字，只写了几个字

    “平安，勿念”

    “嘘～”

    江晨自然看见了郭靖身旁已经睡着的黄蓉，于是在嘴边竖起手指，让郭靖小点声。

    “令狐大哥，杨叔叔他们现在如何？”

    “杨叔叔他们去临安了”

    “临安？”

    “嗯，杨叔叔打听到了段天德的行踪，也就是害死郭伯伯的狗官，他就在临安”

    “段天德！”

    听见这个名字，郭靖咬牙切齿，从小他便被母亲告知，此人乃是自己的杀父仇人，如今听见仇人的消息，郭靖恨不得立马飞到临安，亲手杀了段天德，为父报仇。

    靠在郭靖身上的黄蓉，仿佛是感觉到了郭靖的杀气，从梦中醒来，握住了郭靖捏紧的拳头，又看见了一旁的江晨，说道

    “欸，令狐大哥，你回来了！”

    “嗯，我回来了，你们俩先聊，我去捡点柴，等下回来生火”

    说完，江晨便转身，朝着远方走去，给郭靖与黄蓉留下一点私人空间。

    当江晨走后，黄蓉挽着郭靖的胳膊，问道

    “靖哥哥，你怎么了？”

    “蓉儿，还记得我之前跟你说过的杀父仇人段天德吗？”

    “嗯嗯，还记得”

    “令狐大哥说发现了他的踪迹，我想去找他报仇，但……”

    “可以啊，靖哥哥，我支持你”

    “靖哥哥你放心吧，蓉儿说过，你去哪，蓉儿就陪你去哪，你不用担心其他的”

    说完，黄蓉朝郭靖坚定地点了点头，表示会支持他的所有决定……

    ……

    “咳咳”

    捡柴回来江晨，看着眼前氛围逐渐变得的奇怪的两人，连忙咳了咳，表示自己已经回来了。

    “靖弟，你们两个，吃点东西吧，吃完休息一下，然后我们去临安找段天德”

    江晨把之前带回来的食物交个郭靖，然后掏出火折子开始生火。

    郭靖接过食物，打开一看，居然是煎饼，只是现在已经凉了。

    “大哥，谢谢”

    ……

    两天后，江晨、郭靖、黄蓉三人来到了距离临安还有一半路程的河边，江晨决定在此地休息一会儿，打点野物饱食一顿，顺便让跑了许久的马儿好好休息一番，洗洗澡，吃饱草。

    由于江晨的狩猎技能没有点亮，所以捕猎野兔野鸡的任务，交给了郭靖与他的小跟班黄蓉。

    而江晨，则在河边清洗小红马与他自己的坐骑。

    江晨刚来这个世界时还不会骑马，他现在的这匹马，是救了郭靖后，郭靖帮他买的。

    而骑马的技术，江晨也是与郭靖学的，凭借着过人的学习能力，江晨只花了半小时，便收服了他现在的坐骑。

    江晨这是第一次给马儿洗澡，这次来到射雕世界，让江晨接触了许多曾经从未了解过的东西。

    比如，现在这最简单的马匹养护，马儿在长途跋涉后，一定要好好服侍一番，缓解它的疲惫，让它能够适应接下来的路途。

    在江晨将两匹马儿清洗干净后，岸上早已捕猎到两只野鸡的郭靖与黄蓉，正在做着叫花鸡……

