    “你竟然杀了她！”

    炎清悦不可思议的惊叫出声，脸上满是震惊之色。

    “砰！”

    炎语蝶的尸体渐渐的倒在了地上，鲜血染红了冰冷的地面。

    炎语蝶的元婴出窍想要逃跑，炎楚山想抬手朝炎语蝶的魂识打去，被炎楚天天挡住。

    炎语蝶的魂识趁势躲在了炎楚天的身后，她虚淡的身影瑟瑟发抖，脸色苍白可怖，满眼皆是惊恐，“楚天哥哥，救我！”

    “炎楚天，你还真是喜欢多管闲事！前面管君无梦的事情，现在又管炎语蝶。”

    炎楚山抬首望向对面的炎楚天，脸上露出一抹残忍的笑容。

    炎楚天眉头轻皱：“炎楚山，你杀戮同门，族长和长老们知道了是不会饶恕你的！”

    “呵……炎楚天，你现在还是管好你自己的事情吧！”

    炎楚山脸上的残忍之色越盛。

    他抬起手掌狠狠的朝炎楚天打去，他手中的黑刀大开大合，对着炎楚天施展出了全部的惊雷六式！    “唰唰唰！”

    空气中刀芒呼啸作响，凌厉骇人，寒阴洞中间寒气涌动，刀风怒嚎，如同那些嚎啕大哭的怨灵恶鬼，尖锐刺耳，令人遍体生寒！    炎楚天连忙握紧了手中的凌霄剑一连打出十几道剑芒，在身前形成一道剑网屏障，却仍旧被炎楚刀挥来的刀芒全部击碎。

    凌厉的劲气余波尽数轰在了炎楚天的胸膛之上。

    “噗！”

    炎楚天的身形倒飞而出，狠狠的撞翻在寒阴洞中坚硬的石壁上，口中鲜血喷洒。

    “炎楚天！”

    顾云初顾不得再为君无殇疗伤，她放下君无殇，连忙上前将炎楚天扶起。

    炎楚天捂着胸口，站起身来，胸前的肋骨好似都被击断了一般，五脏六腑亦似全被打碎。

    “炎楚天，从今天开始你不会再是我的对手。”

    炎楚山宛如一个胜利者冷冷的蔑视着望向炎楚天道。

    “一个跳梁小丑罢了，还真以为自己能成为绝世天才！”

    顾云初冷声讥讽出声，“若不是方才炎楚天被炎清悦偷袭，纵使你有真仙境的实力，也未必能真的打败炎楚天！”

    炎楚天的脸色蓦地阴沉了下来，而后他嘴角勾起一抹狞笑：“总之，今天之后没人会再记得炎楚天！因为他是个私放贼人的叛徒，更是个杀戮同门的罪人！”

    顾云初望了眼远处炎语蝶的尸体，便立刻明白了过来炎楚山的意图，想要杀了她们，然后把炎语蝶的死都推到炎楚天的头上，到时死无对证。

    她侧首对炎楚天道：“你去照顾君无殇。

    我来对付他。”

    炎楚天皱眉，但见到少女坚定的眉眼，他还是乖乖朝地上依旧昏厥的君无殇走了过去。

    看着浑身浴血的君无殇，身上全是惊心刺目的伤口，他心疼不已，小心翼翼的将君无殇抱在了怀中。

    炎语蝶望着这一切，心中嫉妒不已，“楚天哥哥……”她委屈的喊着，如泣如诉，她伸手想要去拉炎楚天的手，然而她虚淡的手指直接从炎楚天的身上穿了过去。

    

