
托小厮，将重伤的柳叶交给门主后，孟琴音扶着寒玉冰进入房间。

“师父，您……”寒玉冰脸上绽放开一抹虚弱的笑。

孟琴音扶他坐下，摆好姿势，随即将魔力源源不断输送进他身体。

寒玉冰周身氤氲着光，脸色渐渐好转，有了一丝生机。

“抱元守一，屏息凝神！”深吸一口气，更多力量输送过来。

小小的房间魔力震荡，很容易暴露，但如今救人要紧，她管不了那么多了。

也不知过去多久，寒玉冰的状态终于稳定下来，微微喘了几口气。

“徒儿，告诉本座，他究竟是如何骗你的！”

孟琴音咬紧牙关，眼底闪过一丝恨意。

“钟离玉，她给了徒儿一枚玉佩，骗徒儿去后山禁地，遇到早有准备的柳叶公子。”

是她？亏自己还饶了她一回！孟琴音不禁又开始后悔，当时就该杀了她的！

寒玉冰可是气运之子，是整本书的支柱，天道的亲儿子。

如若他死了，位面世界会崩坏毁灭，所有人，一个也活不成！

咚咚咚！门外传来低低的扣响声，孟琴音翻身下榻，小心翼翼推开了房门。

“长老？！”看清华黍子的脸，孟琴音微微有些诧异，“您老特意来这一趟，是为了……”

“素英姑娘。”华黍子打断她话头，毫不客气地道，“姑娘和公子，是魔修对罢？方才这间屋子溢满了魔气！”

“对。”孟琴音不再隐瞒，淡淡地点了点头，“我和兄长，的确修习过魔教功法。”

确信自己的猜测，再想到钟离玉告密的内容，华黍子索性便把话摊开说个明白。

“魔教和药神门向来水火不容，这段时间以来救治公子的身体，药神门也已经仁至义尽，所以……”

“所以，我们打算即刻就离开。”孟琴音打断话头，冲着华黍子深深一拜，“多谢长老引路，就此别过，后会无期。”

如此恭顺的模样，让华黍子悲悯地叹了一口气，眼底满是遗憾。

多好一个姑娘，修炼仙术的大好苗子啊，却偏偏去修炼魔道，和阴险歹毒的魔教中人同流合污……若不是如此，看她资质，自己倒还想收她做徒儿呢！

顿了顿，华黍子又道，“今日前来，是特意送你们离开无忧山谷的，握紧本座的手，千万莫要松开。”

拾掇好乾坤袋，师徒二人对看一眼，轻轻搭上华黍子的胳膊。

下一瞬，时间空间都扭曲了起来，耳畔，似有罡风在猎猎作响。

再度睁开眼睛的时候，他们已经回到了柳城港口，四下里人声鼎沸。

左右看了看，华黍子早已不知去向，河畔，艄夫们依旧吆喝着招徕生意。

而如今二人的心境，却早已和来时大不一样。

“徒儿，我们也该回去了，走罢。”

“好不容易下山一趟，师父，我们在柳城转转如何？”

“也好，那边正好有家茶馆，我们不妨坐下来歇歇脚，再吃些好酒好菜。”

进了茶馆，丰盛的菜肴端上来了，二人正是大快朵颐的时候，寒玉冰突然轻轻拉住孟琴音袖子，冲她递了个眼色。

扭头看去，但见那桌是数个读书人，青衣纶巾，面容清秀。

“喂，你们知道吗，有魔教余孽在清水城作恶，杀了好多人啊！”

“是啊是啊，我也听说过，那余孽专杀抢来的新嫁娘，清水城好多姑娘家家都遭殃了！”

“唉，魔教真是太可恶了，人人得而诛之，合该被仙门正道一锅端了，为民除害！”

听着听着，孟琴音再也听不下去了，眉头一皱骂起来道，“可恶，简直太可恶了，本座倒要瞧瞧，到底是何人装神弄鬼，打着我魔教的名头行凶作恶！”

“叮！新任务已上线，将魔教余孽暴打一顿，并逼他刷1000点屈辱值！”

“叮！任务限时完成，还有惊喜大奖等着亲亲，祝亲亲好运连连哦”

“好，任务接收，我正好想要清理门户呢！”义愤填膺的孟琴音，答应得爽快。

“师父……您真要多管这桩闲事？”那边，寒玉冰弱弱问了一句。

“当然。”孟琴音果断点头，复又给寒玉冰夹了几筷子肉，“吃完这顿饭，随本座去一趟清水城，本座要清理门户！”

清水城并不远，不过三日的脚程就到了，在客栈住下后，孟琴音开始到处打探消息。

“东城魏家，有位新娘要出嫁，大家都拼命劝呢，但她铁了心，要冒着性命危险嫁给孙郎。”男子摇摇头，颇为惋惜地道，“此番，那位谢家姑娘怕是要凶多吉少。

“传闻，那魔教余孽抢到新娘子后，会把人折磨致死，再抛尸荒野，那画面……咂咂，就一个字‘惨’！”

“这位姑娘，你兴许也是想出嫁罢？听我一句劝，最近嫁不得啊……”

“带路。”孟琴音笑起来，一字一句道，“带我前去会一会，那急着出嫁的魏家姑娘。”

“沿着葫芦巷走，西边第二个门就是魏家，唉，姑娘前去劝劝她也好，劝她莫要再想不开了。”

“多谢前辈，徒儿，我们出发。“

此时此刻，魏雪正捧着红嫁衣，满脸陶醉的模样。

冷不丁，门外传来了动静，推门一看，入目是对绝色登对的少男少女。

“你们，也是来劝我莫要出嫁的吧？唉，我又何曾想要赴死呢？”魏雪叹了口气，语气无奈，“但，孙郎重病缠身命不久矣，唯一的心愿便是盼着我能嫁给他，所以，我无论如何也该满足他最后的心愿……如若死了，就当是去地下陪他了罢。”

“姑娘，是否想要除掉那杀人不眨眼的余孽？”孟琴音也不磨叽，索性便开门见山，“而我，正好有除掉他的办法，为万千少女报仇。”

“此话当真！”魏雪起身，美目里写满惊喜，但很快，却又黯淡了下来。

“姑娘别说笑了，听说那魔教余孽法力高强，为除掉他，已经有好几位修士无辜丧命，您虽是一片好心，我却不愿你为了我白白丢了性命……”

“我有把握。”孟琴音表情认真，一字一句道，“我有把握能除掉他，并全身而退！”

“如若当真如此，那可真是太好了，只是，姑娘您……”

说着话，魏雪眼圈一红，轻轻拉住她的手。

孟琴音凑到她耳畔，将自己的全盘计划娓娓道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189692"  chaptername="第53章  本座要清理门户">加入书签</a>
</div>
