
森林绵延起伏，绵绵的细雨随着不羁的风洋洋洒落。

稍稍打了一个寒颤，由木人吸了吸鼻子，开口骂了一句：“这天气真不适合赶路。”

撇了眼脸色有些发白的由木人，宇智波带土抬头看了看被树荫切割的天空，稍稍抖了抖眉。

“云层很厚，这雨看样子还要下很久。要不，我们找个地方休息一下吧？”

“不用了！我只是查克拉不能运用而已，身子骨还没那么娇弱。早一点找到办法解除封印，才是正事儿！”

握了握拳，由木人也看了看天后，撇着嘴继续说道：“没有力量的感觉，真是不怎么习惯。”

“这样子吗？”

回头看着身边的二尾人柱力，迎着那坚定的目光，带土沉默了一下后，点了点头。

“那继续走吧，过了汤之国，就到了。”

“你确定大蛇丸真能帮我们吗？”

“应该……不对劲！小心！”

正要回答的带土，猛然拦住了由木人，而后警惕的打量起了四周。

随着他的话语，一道撑着纸伞的身影，亦随着翻卷而起的碎纸，挡在了他们的前路之上。

看着那熟悉的纸遁，带土微微松了口气。

“是你啊！小楠……没想到我们竟然还会见面。”

“长门与天道的尸身在哪儿？”

踏着水洼，浑身带着煞气的女子，冷声问道。

听到了她的问话，带土默默的运起了瞳力，将放在神威空间之中的长门与他的几个傀儡，都转移了出来。

看着那一排尸身，小楠眼中闪过一丝的哀伤。而后狠厉的看着带土，喝道：“还有你的那只眼睛！”

小楠的话让带土不由皱起了眉头，而后毫不犹豫的拒绝道：“你该知道，这只眼睛不属于长门，而且你也保不住它。”

“那是长门的东西！”

“不！这是斑的东西，长门只不过是他孕养这双眼睛的温床而已！你还是带着他们的尸身离开吧，我不想和你动手。你该知道，凭你可拦不住我。”

冷冷的揭开了曾经的骗局，带土的语气也慢慢的冷冽了起来。

“呵呵！你以为我真无法击败你吗？我与长门早就研究过你的能力！你躲入神威空间”

冷笑了一声后，小楠双手结印，催发了自己的埋伏。

瞬间带土就发现脚下一软，当即搂住一旁的由木人跳向了空中。

然而无数的纸符已经缠到了两人的身上。

“不好！这是起爆符？”

惊骇的看着身上粘上的纸符，又看了看四周，已然变为了纸符的海洋。

“现在！把长门的眼睛交出来！不然你就随着它一起毁灭吧！”

脸色难看的扫了眼身上的起爆符，带土也不由怒喝道：“你疯了吗？这样做对你有什么好处！你真以为自己能炸死我吗？”

“呵呵！不要装腔作势了！你想进入神异空间，肯定会将周围的东西都带进去。而你的虚化，也只能维持五分钟！你猜猜这里有多少起爆符？我再说一次！将长门的眼睛交出来！”

看着对面疯魔的小楠，又扫了眼怀中的由木人，带土眼中闪过了一丝犹豫。而后咬牙吼道：“你怕是不知道宇智波一族还有一种禁术吧！它可以让宇智波族人改写自己死亡的结局！你这么做什么也得不到！”

“是吗？我想要试试！”

看着依旧固执己见，准备结印引爆的小楠。带土不由气急败坏的大喝道：“你该听说了，这只眼睛拥有的那个术式。轮回天生！它可以复活死者！这也是我带着长门尸身的缘故！”

带土的吼声，让小楠猛的顿住了自己的动作，她眯着眼打量着带土，踟蹰了片刻后，冷笑道：“你觉得我会相信你吗？我们落到这般地步，可少不了你在背后运作！”

“那是斑！曾经我也只是被他欺骗而已！长门最后也是知晓的！这只眼睛也是他托付给我的！”

“骗子！长门怎么可能会相信你！”

看着又要动作的小楠，带土不由恨声骂道：“蠢货！快停下！我们是去找大蛇丸的，你该知道他曾在木叶召唤过死者战斗！到时候可以让他帮忙求证！

而且你真以为我怕你的起爆符吗？我只是不想你伤害到我的朋友！伊邪纳岐可以以一只眼睛永久失明为代价复活我！你要是不信那就炸吧！”

歉疚的看了眼由木人，带土随即冷冷的看着小楠，冷笑着说道：“大不了我到时候再将她复活！你可是赌一赌，我是不是在说假话！”

冷冷的注视着带土逐渐变得漠然的表情，小楠也不由再次犹豫了起来。

三人对峙了片刻后，带土看着依旧不断变幻着脸色的小楠。叹了口气，再次开口道：“说到底，我们都是被宇智波斑玩弄了命运的棋子，他才是我们要复仇的对象！

我拥有神威，这才能很好的躲避他的追捕！而你呢？如果让斑得回了这只眼睛，变得更加强大，你真的甘心吗？”

“甘心？”

小楠痛苦的合上了眼睛，点点晶莹合着雨幕滑落脸庞。

回想着面对我爱罗时的无力，回想着长门为了自己而牺牲自己的那一幕，回想着自己赶回雨隐时的物是人非。

她猛然睁开了双眼，无比怨毒的吼道：“我怎么可能甘心！不管是弥彦，还是长门，他们都是为了拯救我而牺牲！我活着到底是为了什么？为什么死的不是我？为什么？”

看着装若疯癫的小楠，一直沉默着的由木人也不由劝解道：“那你更该珍惜自己的生命，去帮他们讨回公道才对！”

“讨回公道吗？”

呆呆的看着自己的双手，她凄然的笑了笑。

“如今我连长门的遗物都无法讨回，面对他们……我……我能做什么？呜呜……”

瘫坐在泥水里，一直沉浸在自责中的女人，在雨幕的遮掩下，泪流如注。

而带土看着周遭褪去的纸符，也不由自主的哀叹了一声。

“还是我们远远够不上强大啊！否则他们又怎么能随意玩弄我们的命运呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70050547"  chaptername="第九十五章  埋伏  (求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
