    简单的五发子弹，四百米的距离，枪法再准的老兵，也不是狙击步枪的对手，剩下来的三个人全都是使用狙击步枪的军官。

    “六百米，五发子弹。”

    少校参谋传来了新的命令。

    “我要准备一下，三分钟时间。”

    冯锷面无表情，完全就是在就事论事。

    “行，给你们五分钟时间准备。”

    少校参谋点点头，这里的人基本上都没看过有人在六百米的距离上进行精准射击，一个个伸长了脖子等着。

    “你们不用换瞄准镜吗？”

    冯锷坐了下来，打开背上的背包，取出背包里面用布包裹的六倍瞄准镜，装到了步枪上面。

    剩下的两个人没有吭声，冯锷不知道他们是没有六倍瞄准镜，还是根本就没有进行过使用六倍瞄准镜进行狙击训练。

    “我可以了！”

    冯锷换好之后，举起步枪瞄了瞄，表示自己准备好了。

    “自由选择射击姿势，上趟之后自由击发。”

    少校军官摇动手中的红旗，示意射击已经开始了。

    这个时候三个人都趴在了地上，六百米的距离，已经属于难度系数很高的射击距离了，他们也不敢再装了，毕竟是五十支中正式步枪的奖励，他们都想为自己的连队争取这份装备。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    ……

    冯锷还是第一个开枪，等到瞄准中的木质胸环靶红心被穿透，他才推动枪栓上趟，满意的点点头，手中的步枪在六百米的距离上现在很听话。

    “砰、砰……”

    三个人射击的速度很慢，在这种距离上，哪怕是神枪手，为了追求精度，他们的射击速度也根本快不起来。

    “砰、砰……”

    随着枪声的继续，六百米开外的胸环靶上不停飞溅着木屑，看着枪枪中靶，围观的士兵们只剩苦笑了，他们最多在三百米距离上能够保证不脱靶，超过四百米完全就得靠运气，这种六百米开外的射击实在是他们不敢想象的。

    “葛天，四十三环；冯锷，四十六环；沈真，四十五环。”

    最终，负责报靶的宪兵通告了三人的成绩，冯锷占了瞄准镜的便宜，以一环的微弱优势取胜。

    张川的三排被彭善随意的点了出来参加全师的射击比武，至于冯锷的奖励没办法在这里领取，只有等到回军营之后自己到后勤去领，而七个人的参与奖，就非常简单了，彭善给他们每人奖励了一包香烟。

    “砰、砰、砰……”

    汉阳造和中正式的步枪枪声交织在一起，所有的士兵都是趴在地上打完了自己的五发子弹，也许是受到刚刚神枪手比拼的影响，参加比武的部队居然有超常发挥的。

    当然，最让彭善吃惊的是冯锷所在的三连三排，他们排代表三连拿到了第三的好成绩，这些士兵在两个月前是什么水平他也非常清楚。

    “命令弟兄们开饭，吃完饭后进行土木工事作业，两个小时的时间，然后急行军跑回营地，开始进行白刃拼刺！”

    彭善看着天色，如果不缩短土木工事作业的时间，恐怕白刃拼刺就只有明天进行了，而这不是他所希望的，他的目的就是检验士兵在极度疲惫下的拼刺水平，这才最符合战场环境。

    连绵的小山被在四个团的占领下，手里拿着铲子和镐头，开始进行土工作业，在他们背后站着的是宪兵队和师部警卫营，这是来监督的，防止某些团搞集体作业，这次土木工事作业主要是检验训练成果，如果搞集体作业，那样就失去了原本的意义。

    “咕噜咕噜……”

    背在身上的水壶这个时候发挥了作用，劳累的弟兄们大口喝水，补充着体力，然后在军官的命令中继续挥动手上的工具，奋力的挖掘。

    “加快速度，战壕上面的浮土拍实，快点。”

    “后面的，交通壕不能马虎。”

    “防炮洞呢？别以为这是演练，就偷工减料，你信不信劳资把你塞进去……”

    ……

    整个阵地上，不断响彻着连长的咒骂声，至于营长和团长，现在只有观看的份，宪兵和警卫营的人盯着，他们要开口那就是犯规。

    “快、快、快……”

    连排长不停的催促着，奋力的挥动铲子，一片片原野和山体渐渐的变成野战工事的模样。

    “嘟嘟嘟……”

    在补充兵的挥汗如雨中，结束的哨音响起了。

    “立正！”

    监督的警卫营和宪兵们大声的呼喊着，让所有的部队停手。

    “呼呼呼……”

    手里拿着铲子，冯锷已经成了一个泥人，不停的踹气，立在原地等待着师部参谋的到来。

    “三连，7分。”

    师部参谋大声的叫喊着，宣布冯锷所在的三连成绩，土木工事作业他们并不优秀，满分10分，就拿了7分，冯锷不知道其他的部队怎么样，不过在他旁边的二连也只得到了7分。

    “所有人，携带装备集合；工兵营，负责把场地填平，恢复原来的模样！”

    彭战存看看天色，他不知道接下来的白刃战能不能搞了，弟兄们这么累，跑回去体力剩不下多少，如果先休息的话，那就要挑灯夜战了。

    “师长，明天再考核白刃战吧！弟兄们今天都很累了，这个时候进行白刃战考核，恐怕手上的力道收不住啊！”

    副师长叶佩高站在彭善的旁边问道。

    “参谋长。”彭善大声的呼喊着。

    “到，师长！”

    彭战存过来敬礼，等待命令。

    “命令部队，跑步前进，三公里，最多给他们一个小时，必须返回营地，然后立即开始白刃战考核。”

    彭善毫不犹豫的下达命令。

    “叶副师长，你不是没在战场上呆过，那一次白刃战，不是鬼子冲到我们跟前不得不拼的，那个时候，那个弟兄们不是精疲力竭，更何况，更多时候，我们还不得不带伤拼刺；鬼子会让你休息吗？”

    彭善说完之后，跨上战马，带着警卫朝着军营狂奔而去。

    “师长有令，全体跑步前进；各连准备参加白刃战的名单，各团团长拟定出站顺序，抵达营地后立即开始白刃拼刺考核。”

    彭战存大声的下达命令。

