    唐靳御出了名的护短，但同时，因为护短，所以，他绝对不会允许属下在一些小事上犯下致命的错误！

    而无意违背命令这种事情，就是最为忌讳的!

    唐靳御没有继续聊这个话题，而是直接对着沐子开口：“沐子，接下来的话，我希望你认真听，同时，我也希望你能做出一个最为理智的选择！”

    沐子听着这话，有些紧张，直觉告诉自己，这话对于她来说，可能并不是她想要得到的答案！

    “已经能确定，那不是你哥哥！”唐靳御开口。

    沐子顿住，视线望着人，眸子瞬间一红。

    “唐教官，你骗我的，是不是？”沐子开口。

    “没有骗你，他不是你哥哥！”唐靳御严肃的开口。

    一滴硕大的泪珠滑落在脸颊，沐子几乎是失态的抬手抹了一把脸上的泪水。

    “他和哥哥长的一模一样，怎么会不是？”沐子眼泪刷刷的掉，声音带着浓浓的哭腔和鼻音：“你骗我对不对？他就是哥哥，绝对是，哥哥没有死，没有死，没有……他没有死！！！”

    最后一句话沐子几乎是吼了出来。

    手更是用力的直接拍在桌上。

    旁边的闪电伸手拉住她，想要说些什么，可是看着唐靳御冷漠的神情，接着落在简柒同样严肃的脸上，终究什么也没有说。

    闪电是聪明人，自然是知道，肯定是发生了什么。

    “闪电哥哥，你告诉我，那个人就是哥哥对不对？”沐子有些无助的转过视线望着闪电，双眸通红含着泪水：“你告诉唐教官，那是哥哥，真的是哥哥……”

    闪电抿唇，微微觉得鼻子有些泛酸，伸手，他轻轻揉揉沐子的头，克制住自己的声音，轻轻的开口：“沐子，你理智一点，那个人只是和沐寒长得很像，他不是……”

    “他是，他真的是！”沐子哭泣着，却是执着的说着。

    “他不是，真的不是，你难道没有发现，这个人很冷漠，而沐寒很温和的，像是一缕阳光，而那个人不是的！”闪电道。

    “不是这样的，哥哥肯定是出了什么事情，或许他是在当卧底，他故意扮演的，就像是简柒他们演戏一样，那是假的，不是真的！”沐子哭泣，始终不愿意相信这就是真的。

    闪电抿唇，不知道该如何说。

    沐子挣脱开闪电，直接朝着旁边坐着的简柒走了过去，坐到她的身边，伸手一把握住简柒的手。

    “柒柒，你告诉他们，那个是哥哥……”沐子急急地开口，几乎是如同抓着最后一根救命稻草一般。

    简柒望着她，女子满脸泪痕，双眸血红，眼底全是无助和绝望。

    她仿佛透着眼前的沐子看到当初那个在炮火纷飞之下，那个无助的自己。

    旁边是躺着的是她哥哥的尸体，不远处躺着的是她父亲的尸体。

    周围除了哀嚎惨叫声，就只有炮弹毁掉一切的恐怖声音。

    那个时候，她也在向老天询问，这是为什么？

    她也一遍一遍的麻痹着自己。

    这一定是假的，不是真的，这只是一个噩梦！

