    “这还真是个人才！”

    不得不说，祝无月做的那些事情真是把人最起码的道德底线无限的拉低了。

    人家不仅是把自己心爱的人送给了别人，还以爱的名义不断的吃软饭。这种自己创造条件强行软饭硬吃的主，不佩服都不行！

    通过那个叫小雅的可怜姑娘，祝无月不仅从蓝家得到了他想要的法门，还不断讨要资源，以供给自己修炼。

    他之前的所谓承诺也是一推再推，三年之后又三年，三年之后又三年，仿佛永远没有尽头。

    他需要趴在这个小雅的姑娘身上吸血，不然，他一个江湖散修哪来的那么多的资源和条件，让他成为蜕凡境的高手。

    蜕凡境，那可是仅次于真魂境的江湖高手天花板。要想成功，天资，资源等等这些缺一不可。

    除非你真的天资出众到令人望尘莫及，不然绝无可能达到，真正的寒门出头的又能有几个？

    可惜，这世上没有不透风的墙，何况还是面对蓝蛰这样同样老阴的主，哪怕他们做的再隐蔽也终有被发现的那一天。

    祝无月察觉不对，自己早早的就跑了，仅剩下小雅一人面对蓝蛰的怒火。

    很快，祝无月就得到那个叫小雅的姑娘去世的消息。而且不出意外的话，她下场都应该是相当凄惨，死之前遭受了非人的折磨。

    看着眼前又哭又笑的祝无月，不仅是沈钰，连顾雨桐都感觉自己的三观尽毁。

    这就是自己以前以为侠义心肠，满口真善美的师父，没想到眼前的这个才是真正的他，用人渣来形容他都有些侮辱了人渣这个词。

    “我这是怎么了？”

    随着沈钰的撤掉幻境，祝无月眼中的迷茫渐渐消失，有些疑惑的回过神来。

    刚刚他好像又做梦了，而且好像心底还似乎有些愧疚。

    小雅，这可真是个让自己怀念的名字，他有多少年做梦未曾想起过这个女人了！

    愧疚？这样的情绪怎么会出现在自己的心里，简直是笑话。能为自己付出，那是她的荣幸！

    “你，桐儿！”刚刚把思绪调整过来，祝无月立刻想起了自己要办的事情，可是一抬头却看到顾雨桐那满脸嫌弃的样子。

    尤其是看到她现在似乎恢复了，站在那里完全不像是手脚酸软的模样，更是让祝无月脸色变了数变。

    控制顾雨桐的手法拼命的用出，可是对面的顾雨桐就是一点反应都没有，这一下祝无月彻底急了。

    不可能的，自己从收养她得第一天开始就在布置后手，这么多年下来，自己的布置早就刻入了她的骨子里，没道理会一点作用也没有。

    “多谢！”

    这时候的顾雨桐，再度冲沈钰投去了感激的目光。不是祝无月的布置没有用，而是他的手段被沈钰的力量给拦下了。

    “你是谁？你是蓝家人？”

    看到了旁边的沈钰，也看到了顾雨桐那感激的眼神，祝无月一下就明白了是这个年轻人破坏了自己的计划。

    这时候，祝无月也想起了眼前这个年轻人，不就是当时在蓝家密地被众星拱月般围在中间的那个，那可是给他留下了很深刻的印象。

    看起来，对方在蓝家的地位不低啊。他跟蓝家之间，也是新仇旧恨了。既然如此，那就让他去死好了。

    自己等了这么多年，就为了今天，怎么能容忍让一个年轻人给破坏掉！

    “师，祝无月，这位是巡察御史沈钰沈大人！”

    “沈大人，哪个沈大人？等等，你是指沈钰？”

    一听到这个名字，祝无月一下就戒备了起来。人的名树的影，这小子能闯出今天的名声，应该不是泛泛之辈。

    “沈大人久仰大名，幸会，幸会！”正了正脸色，祝无月冲沈钰拱手示意。可就在下一刻，他却一下暴起，发动了突然袭击。

    他不相信自己在顾雨桐身上布置会失效，所以他也不怕顾雨桐出手，不然的话，一旦出手自己就又可以轻易控制住她！

    所以，他真正需要面对的只有一人。当然先下手为强，只有干掉他自己才有机会。

    可是，正当祝无月一跃而起冲向沈钰的时候，一股可怕的力量一下将他笼罩。

    还没等他反应过来，就直接被这股力量就已经重重的压在他的身上，犹如万丈高山迎空而落直接将他死死地压在地上。

    一口老血还没等喷出来呢，就又被这股力量一下又一下的按在地上不断摩擦，引以为傲的一张帅脸直接破了相。

    往日他自认为傲视群雄的实力，在此刻就好像完全上不了台面，让人轻松吊打。

    “你，你！噗！”终于，在那股可怕的力量之下，一口鲜血从祝无月的嘴里喷了出来。

    此时的祝无月状态萎靡，近乎奄奄一息，仿佛下一刻就会断气一般。

    直到这一刻他才知道，眼前这个年轻人有多可怕。

    出手的不是顾雨桐，这一点祝无月还是可以肯定的。他一手教出来的徒弟，哪怕得到了传承也不可能一点影子也没有。

    所以，动手的只能是眼前这个年轻人。

    可让他万万没想到的是，一向喜欢把谣言传的离谱的江湖传闻，会有一天随意个人的评价不是太夸张而是太低了，低到让自己有了错误的判断。

    早知道他这么强，自己干嘛要作死，江湖小道消息果然是害死人呐！

    “桐儿，桐儿，你救救我。为师可是养了十几年，十几年的养育之情，你难道忘了么？”

    “可是你杀了我的家人，害的我家破人亡。师父，这是我最后一次叫你师父。这笔账，我都记着呢！”

    “桐儿，做这一切为师也是没有办法！好，既然如此，为师也不难为你了，但你可以看在这么多年的师徒情分上，让为师死的堂堂正正么？”

    “哦？不挣扎了？”这时候，沈钰也不免上下打量了他一眼，随即淡淡的说道“那你想要个什么死法？单挑？一对一？”

    “单挑？自己怕不是死的更快！”脸色一变，祝无月随后脸上就只剩下了愤恨的表情。

    “沈大人，桐儿，有些事情你们不知道，我除了是蓝家主脉之人，被那些叛徒追杀外，其实还与蓝家家主蓝蛰有着不共戴天的仇恨！”

    “当年我们这一支被蓝家追杀，父兄皆死于他们之手。之后蓝家家主蓝蛰又夺我所爱，不仅没有好好珍惜她，反而还将她弃之如敝履，以至于她郁郁而终！”

    说到这里，祝无月的脸上先是满脸柔情，继而则是说不出的仇恨，好像真的在愤恨自己的无用。以至于心爱之人被抢，被害，而自己却无能为力。

    “沈大人，你可曾有过心爱的人被夺走的经历么？我经历过！当年我就发誓，若有朝一日必覆灭整个蓝家！”

    “夺妻之恨，此恨绵绵，我之所以会做下这么多的错事，就要是因为有这样这样仇恨在！”

    “报仇的信念让我不择手段，让我变的满手鲜血，变成了昔日自己最痛恨的模样！”

    “我与蓝家势不两立，哪怕是死，我也要死在复仇的路上。桐儿，为师就只有这一个要求，你可以答应为师么？”

    这一刻，祝无月满脸祈求的看向了顾雨桐。以他对自己这个便宜弟子的了解，她一定会心软的！

    可是情况并没有如同他所想的那般，顾雨桐不仅没有半点同情，反而好像是更厌恶了。

    这剧本不对啊，不该是这样的！

    “呵，厉害啊！”嗤笑一声，沈钰满脸嫌弃的看着他“祝无月，你这编瞎话的功夫真不是盖的！”

    “沈大人这话是什么意思，我祝无月虽然做了许多错事，但做人也是堂堂正正！”

    “堂堂正正？呸！无月啊祝无月，你好歹也是江湖前辈了，你还要不要点脸？这话你是怎么好意思说出口的！”

    “还蓝蛰夺你所爱？不是你自己把你的爱人送到了蓝蛰的床头上的么？若非如此，你又如何得到那份阴阳相济的法门？”

    “你的确可能是曾经蓝家主脉的子弟，可是你的爷爷，你的父亲未必是真正的核心，很多东西可能都不算太清楚，包括这阴阳相济的法门！”

    “所以，你要用最卑劣最下作的手段，来换取你需要的东西。当然，还包括你以为本就属于自己的蓝家资源！”

    “牺牲别人来成全自己，你还把自己标榜成为爱痴狂的情痴，祝无月，你是真好意思啊，你的脸呢！”

