    咔咔咔……

    上亿神域碎片纷纷凝聚在林墨周身，他的身躯迅速膨胀了起来，变得庞大至极，八只巨臂浮现而出，赫然正是祝融御所用的能力。

    在将一切给林墨的时候，祝融御也将自己的能力传给了林墨。

    之所以这么做，不仅仅是为了杀掉东皇太一，也是为了控制林墨。祝融御知道自己成功了，因为他已经开始掌控林墨的身体了。

    这时，东皇太一掠了进来。

    “东皇太一，你没想到吧，我还留有这样的后手。”祝融御冷笑道。

    “败军之将，就算让你留再多的后手，你也一样死。”东皇太一说完，释放出邪炎，杀向了林墨。

    轰！

    犹如神灵般的巨大躯体冲撞在一起，震得三玄宫颤动不已。

    轰轰轰……

    林墨和东皇太一对轰着，拳脚交击之下，东皇太一竟被震得连连后退，这让东皇太一面露异样，显然没想到林墨比起祝融御要强得多。

    “东皇太一，感受到了没有？他的体魄有多强？”祝融御狂笑道，他自然能感受到林墨的体魄强到了何等程度，远远超过了他的本身。

    祝融御心中有些后悔，如果早知道林墨体魄如此强大的话，早就该占据林墨的身体，并将这副身体的修为提升到帝尊层次。

    现在林墨虽然拥有帝尊层次的战力，但那是祝融御的力量注入的缘故。这股力量本就不属于林墨，祝融御知道久战之下，待到这股力量耗尽，林墨就算再强，也只能任由东皇太一宰割。

    “释放出你全部的能力，你的神域能力呢，给我放出来。”祝融御狂吼道。

    轰隆！

    伴随着震天巨响，只见一道道天罚呈现而出，数之不清的天罚力量齐聚在林墨的拳头上，一拳砸落，邪炎被轰灭了，东皇太一被一拳砸的手臂碎裂。

    “天罚力量……他的神域能力是天罚力量……”不仅是祝融御震住了，就连东皇太一都怔住了。

    “怎么可能，他和那个家伙的神域能力是一样的……”

    东皇太一脸上浮现出了惊惧之色，因为他想起了一个人，虽然不是他本身的记忆，而是东皇太华的，但那个人给东皇太华留下了极为深刻的印象。

    那个曾经在圣宫中拥有着一段辉煌时刻的人物，那个人在候选者之中位列最顶端。

    没错，在其他候选者还在苦苦找寻神域能力的时候，那个人已经掌握了神域能力了，而且还是最诡秘独特的天罚力量。

    凭着这股天罚力量，那个人盖压所有候选者。

    要不是后来这个人在圣宫崩溃的时候陨落了的话，恐怕现在的候选者之争早就落幕了，也不至于会延续到现在。

    “难道是他重活了？”东皇太一神色变幻不定起来。

    “不，他早就死了，形神俱灭，怎么可能重活。说不定是这个家伙运气好，重新获得了天罚力量。不管如何，东皇太一，你命中注定要死在天罚力量下。”祝融御狂笑不已，不断催动着林墨出手。

    轰轰轰……

    蕴含着天罚力量的攻势席卷而来。

    东皇太一迅速后退，他不敢正面对抗天罚力量，这种力量太诡异了，竟能压制候选者的神域之能，所以他只能选择不断后退，等待林墨耗尽力量后再出手。

    然而，祝融御会给他这个机会么？

    祝融御不断催动林墨杀过去。

    东皇太一已退出了三玄宫，并飞速掠向远处，而祝融御操控着林墨的身体杀了出来。

    观望者们怔住了。

    谁都没想到，早已大局已定，结果又出了这般意外。

    看着被追杀的东皇太一，还有浑身绽放着天罚力量的林墨，观望者们连忙退到远处，就连紫玄等人都赶紧后退到了安全之地。

    随着一追一逃，林墨的力量开始下滑了，毕竟这不是属于林墨本身的力量，而是祝融御的。

    “快杀了他，不然你也得死。”祝融御急了，最佳机会已经错过，若再不快点的话，不但林墨杀不死东皇太一，连他的神魂都会随着消散掉。

    “杀我？你们简直在做梦，现在该轮到我了。”东皇太一折返杀了回来，原本已经消耗巨大的他，身上突然涌起了更强的气息。

    “东宫力量……”

    祝融御脸色变了，他知道完了，东皇太一还隐藏了一部分的东宫力量，在这东宫力量加持下，东皇太一已恢复到了巅峰的状态。

    眼看着东皇太一杀来，祝融御心中生出了绝望。

    突然，林墨赤红的眸子恢复了清明。

    察觉到林墨恢复过来，祝融御一怔，旋即他看到林墨识海深处的神魂蜕变了，竟变得巨大无比，仿佛琉璃般通透。霎时间，祝融御顿时明白了，林墨方才并没被他控制，分明是故意这么做的。

    神融！

    林墨庞大的身躯猛然恢复如初，八只巨臂化为力量，包括原本祝融御的力量，全部融入了他的体内。

    恢复的林墨，将所有一切力量全部灌入拳头中。

    轰！

    四面八方的虚空彻底沉沦了。

    杀来的东皇太一顿时一怔，覆盖在身上的东宫力量竟被撼动了，紧接着一只拳头穿破虚空而来，直接从他的胸膛洞穿而过。

    在贯穿的那一刻，林墨疯狂吸收着东皇太一的神域碎片。一块块的碎片不断被吸入体内，林墨的神域碎片空间快速扩大。

    “哈哈哈……”

    东皇太一突然昂头狂笑起来，“祝融御啊祝融御，你为了杀我，却付出了一切。而我为了杀你，也付出了一切。最终，全都白白便宜了别人。数百年来的算计，全部毁于一旦……你是必死无疑，但我未必会死啊……”

    “林墨，快退。”宫西的声音响起。

    轰！

    东皇太一身上爆发出了更为恐怖的东宫力量，将林墨直接震飞而出。

    该死……

    林墨叫骂了一句，不是因为这股力量，而是他才刚吸收了大半的神域碎片，结果就被东皇太一震开了。

    这时，一道倩影从东皇太一背后的宫殿虚影中浮现而出，这一道倩影缓缓走出，每一步迈出，都像是跨越了无尽的时间和空间一样。

    当倩影走出后，天地发出齐齐嗡鸣，仿佛在警告倩影一样。

    天地齐鸣……

    观望者们呆若木鸡，这是力量凌驾于天地之上才会出现的迹象，这道模糊的倩影居然会有这般能力。

    道体……

    林墨辨认出倩影是一具道体，而且是一具恐怖至极的道体。

    “东宫守护使……她竟出现了……”祝融御颤声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

