    当这场暴风雪持续到第24个小时的时候，已经搬到山洞里的埃里克也陷入了焦躁之中。

    “维克多，我要去找雷欧”埃里克等卫燃帮他头上的伤口换好了药之后突兀的说道，“就算找不到乔纳斯也没关系，至少要把雷欧找回来。”

    “你怎么找？去哪找？你确定你能找到？”卫燃一边收拾着医疗盒子一边连珠炮似的的问道。

    “可是...”

    “埃里克”

    卫燃打断对方还没来得及说出的话，“你该相信雷欧，至少相信雷欧在这种环境里，比乔纳斯教授更容易活下来。所以你与其胡思乱想，不如给自己找点事情做，比如翻拍那些气象资料。”

    埃里克张张嘴，迈步走到山洞中央的桌子边坐下，点燃了那两盏煤油汽灯，沉默不语的翻拍着那些他现在根本没心思去管的气象资料。

    见对方总算安静下来，卫燃这才关闭了门口外面的燃油发电机，借着桌子上那两盏煤油汽灯提供的亮光，继续在火炉边维修那两台被乔纳斯教授破坏过的老式无线电台。

    他不知道这三位当初到底是为了保密还是另有原因，竟然全都没带对外联系的通讯工具，但眼下，唯一的指望便是这两台明显最近才被破坏过的老古董。

    但在缺少了关键零件的前提下，凭借着当初在红旗林场学到的那些无线电知识能不能让它工作，他却一点底气都没有。

    在相机的快门声以及卫燃的忙碌中，时间悄无声息的流逝着，山洞外面的天色也从漆黑变成昏暗继而又变得漆黑。但肆虐的暴风雪，却丝毫没有减弱的势头。

    相比许久未归的雷欧和许久未停的暴风雪，卫燃却在担心另一件事情，这座山洞里的燃料足够，不管是汽油还是门口冻结的焦煤，都能让他们坚持一两个月不成问题。

    但相比燃料，他们储存在山洞里间的食物却不多了。当初为了避免雪崩掩埋山洞，大部分的食物都被搬进了乔纳斯和埃里克的帐篷。可自从前者逃走之后，不但帐篷被吹飞了，连那些食物还在不在原地都要打个问号。

    可即便那些食物仍旧被埋在雪地里，也只能让他们继续在这里坚持一周的时间罢了。或许一周之后，他们就只能靠打猎来填饱肚子。

    然而，此时他们唯一的武器，便只有卫燃放在金属本子里的那支手枪而已。而且很显然，此时埃里克并没有意识到这个更加严重的问题。

    看了眼仍在翻拍气象资料的埃里克，卫燃起身走进里间山洞，随意取了些鹿肉、蔬菜以及面包，借着燃着炭火的铸铁炉子简单的做了些饭菜。

    趁着那只不锈钢小锅闷煮鹿肉的功夫，他再次启动了两道木门之外的燃油发电机，随后给桌子上的无线电台接通了电源。

    试了试这台无线电依旧没有办法工作，卫燃无奈的断掉电源，随后又关闭了燃油发电机。

    “埃里克，你们当初怎么没带个电台过来？”

    埃里克停下手里的工作，懊悔的说道，“当时乔纳斯教授说使用无线电很可能被挪威或者苏联监听到，到时候说不定我们会被当作间谍抓起来。”

    “所以就没带？”卫燃无奈的看着对方。

    “本来雷欧要带的”埃里克摊摊手，“但乔纳斯坚持拒绝冒险，现在看来，他当时恐怕就已经做好了私自逃走的准备了。”

    “可是他该怎么逃走？”卫燃皱着眉头问道，“渔船不是你的表哥雷欧找的吗？”

    “确实是雷欧找的”

    埃里克的表情同样带着疑惑，“除非他在这座岛上还藏了其他的船，否则根本不可能逃出这座岛。”

    其他的船？

    卫燃暗自摇头，如果有其他的船，如果乔纳斯教授早就做好了甩下他们逃走的准备，那么完全可以在一开始就撇开埃里克和雷欧自己偷偷过来。

    不管眼下想这么多没用，他的回归任务是活到最后，可不是过来给这一个挨着一个的阴谋抽丝剥茧的。

    更何况，早在决定参与这个历史事件之初，卫燃便抱着学会挪威语的功利心以及看看卡坚卡的调查能力这两大目的，眼下他最看中的挪威语或者法语都没学到，自然也就更没有动力了。

    “维克多，我刚刚有了个新想法。”埃里克站起身，语气中都带着惊喜。

    “什么想法？”卫燃不明所以的看着对方。

    “这座岛上有没有其他的船我们不清楚，但在这座岛上肯定还有第二座气象站曾经使用过的山洞！”

    埃里克兴奋的说道，“还记得我们刚刚到这里的时候，乔纳斯说的话吗？他说在熊岛的最高峰，有一座德国人在二战时建立的信号塔中继站，既然有中继站，那里肯定就需要维护，既然需要维护，那里很可能也有这样一座山洞！”

    “你想去那看看？”卫燃看着对方问道。

    “或许没有第二条船，但万一乔纳斯教授就藏在那座可能存在的山洞里呢？”

    埃里克兴奋的说道，“只要我们抓到乔纳斯教授，至少可以问出他见没见到雷欧。另外，就算他没见到雷欧，他不是还带走了两头驯鹿吗？只要我们有那两头驯鹿，寻找雷欧也能方便很多。”

    犹豫片刻，卫燃坐在埃里克对面，给对方倒了一杯滚烫的咖啡之后问道，“埃里克，详细说说你打算怎么做。”

    “我们要在暴风雪停下之前准备好寻找另一座可能存在的山洞需要的物资。如果暴风雪停下之后雷欧还没回来，我们就立刻出发。”

    埃里克一边在纸上写一边说道，“另外，如果找不到那座山洞，或者那座山洞里没有乔纳斯教授，我们还要去熊岛西边的码头等那条渔船，借用对方船上的无线电报警，甚至如果那座山洞里有能用的无线电台，我们还可以直接试试报警。”

    “报警？”

    “当然要报警！”埃里克指了指桌子上的木头箱子，“相比这些珍贵的气象资料，雷欧的安全才是更重要的。”

    安静温暖的山洞里，卫燃长出口气，“需要我做什么？”

    “我来从那些资料里找找另一座信号塔下面有没有山洞，你负责准备物资怎么样？”埃里克用近乎哀求的语气问道，“我知道不该拉上你冒险，但如果我们想活着离开这里，这说不定是唯一的办法，”

    卫燃点点头，痛快的答应道，“好吧，我来准备物资。”

    闻言，埃里克明显松了口气，立刻起身走向了货架，寻找着那不知道存在与否的另一个山洞的线索。

    看了眼仿佛重新拾起希望的埃里克，卫燃暗自摇摇头，起身走向山洞口，将雪橇车上冻结的帆布帐篷艰难的搬进了山洞，搭在两张桌子上，借助不远处的炉火烘烤着上面的冰碴。

    在两人的忙碌之下，重达30多斤的帆布帐篷和睡袋渐渐变得干燥柔软，里间山洞里的不多的食材也全都被煮熟，然后端到外面冻成了只要简单加热就能立刻入口的冰坨。

    甚至就连当初埃里克和乔纳斯教授住过的那座帐篷位置，都被两人顶着暴风雪挖开，从足有一米厚的积雪中刨出来一些熟冻的海鲜以及一大箱子易于保存的蔬菜和几瓶还没开封的土豆酒。

    当又一个短暂的白天降临的时候，几乎已经把整个山洞全都翻了个底朝天的埃里克终于发出了一声欢呼。

    “维克多看看这个！”

    埃里克拿着一个带有塑料皮的本子兴奋的喊道，“中继站维修记录！那里果然有个中继站！而且好像真的有个维修仓库！”

    “有具体位置吗？”卫燃凑上来问道。

    “有！当然有！”

    埃里克兴奋的翻动着塑料皮本子，展示着最后一页上明显是手绘的地图说道，“我们只要顺着这张地图就能找到，上面甚至标明了容易发生雪崩的位置以及注意事项！”

    “现在就等暴风雪停下来了”

    卫燃接过本子看了看，这里面记载的内容倒是格外的详细，比如哪一年的哪一天对中继站进行的例行维护，更换了电池，又或者在哪次例行维护中遭遇了雪崩，谁受了伤又或者谁被埋在了积雪下面没有救出来等等等等。

    看得出来，当时在这座气象站里工作的人很认真，同时也很无聊，否则的话，他们根本不用把诸如“顺便发现几只北极狐在极光下绕着圈子跳舞”这样不知真假的屁话写进维修记录里。

    将塑料皮本子还给埃里克，后者想了想，竟从这本子的随后一页撕下来一张白纸，随后掏出笔用卫燃看不懂的挪威语写了些什么。

    见卫燃一脸好奇的看着自己，埃里克收起笔解释道，“到时候如果雷欧回来发现我们不在了，肯定会去找我们，所以我提前给他留言，这样万一他回来了，至少不用再去找我们，那样我们永远都碰不上面了。”

    “你要是早点这么细心，也不至于落得现在这个局面。”卫燃暗自嘀咕了一句，干脆的将话题转移到了山洞外依旧没有停下的暴风雪上面。

    在两人的耐心等待中，时间足足过了两天的时间，山洞外的风势这才渐渐减弱，最终彻底停了下来，就连头顶，也翻涌起了诡异的极光。

    两人不敢耽搁时间，吃饱喝足并且给埃里克头上的伤口换了药之后，立刻把提前从山洞里找出来的四盏煤油汽灯全部点燃挂在了装满物资的雪橇车四周，随后两人穿上雪鞋各自拿起拿起一根拇指粗的登山绳，拉着雪橇车一路往北，沿着缓缓抬升的地势离开了谷地和那座温暖的山洞。

