    轰！姜空继续朝着远处探出，挥手之下化成笼罩在剩余几人头顶上的蓝紫色天幕。

    巨大的手掌中央再度涌现出那股恐怖的虹吸之力，要将这群人拉入其中一并抹杀。

    在后方惨叫声响起，几个人被吸入之后，这群跟随者的头领面色凝重，心知这一次算是栽了，遇上了一块铁板。

    他二话不说直接从灵戒内摸索出一块漆黑色的菩提子。

    “道友，先前属实冒犯，恳请你放在下一命，我必定不会因为今日之事记恨于心报复你！”

    此人朗声道。

    姜空眼睛内波澜不惊，淡淡回应：“在我这里没有这个先例，你和他们一起去吧。”

    其心头冷笑，这种话术实在是太过于可笑了，如果他不暴露出来这样的战力，而只是一尊药圣，在被这群人偷袭之后，他苦求这群人会放过他？

    很显然，在这里依旧是秉承着实力至上的原则，什么情面不情面都是狗屁。

    见到身后姜空凝聚出来的大手还在不断放大，此人不得不捏爆了手中摸出来的黑色菩提子。

    咚！一股黑色光芒将他吞噬，彻底消失在了夜幕之中，生命气息都烟消云散。

    姜空的一巴掌将地面砸出一个偌大的坑洞，除却那个逃走的头领，剩余跟随者尽数覆灭。

    “自爆了？”

    龙涅也没有感觉到那个人的气息残存，不禁愕然。

    “应该是用某一种奇特的秘法逃走了，而且完全不借用空间之力，这鬼蜮城的人还真是奇特。”

    姜空没有将之放在心上，继续和龙涅骑着双首蟒马向着鬼蜮城而去。

    而位于鬼蜮城内某一处，一座黑木雕砌的硕大木楼中，其中一个阁楼内，坐在床榻上的中年男子猛然惊醒。

    其面色苍白，浑身都是冷汗。

    “该死！”

    中年男子狠狠砸了一下床榻，面色阴沉的说道：“这一个不识好歹的药圣居然敢毁我分身，差点灭我分魂，让我在鬼蜮城内找到他，定要将他炼制成我兵器中的器魂！”

    暴怒的中年男子身侧正端坐着一个曼妙少女，少女年岁看上去并不大，可是却口出惊人，喉咙内发出不像是这个年岁的声音：“我说翰儿啊，娘和你说过多少次了，遇到事情莫要如此慌张，这不是这一道分魂只是受创了一些，最后还是回来了嘛。

    在这鬼蜮城我们纪家也算是有头有脸的人物，而你是未来纪家家主，做事沉稳一些。”

    少女继续绣着手中的皮衣，这衣服的质感很是细腻，有着肌肤一样的光泽，无比白皙。

    “翰儿知道了，娘您放心，我会好好收敛的。”

    中年男子对少女无比的恭敬。

    “好了，这新衣裳也做好了，我这一把老骨头啊，现在也快到了一只脚踏入棺椁的时候了。

    在娘走之前一定会给你打理好一切，你只需要好好守住便是了。”

    她轻轻伸出手，在手掌上以肉眼可见的出现一团团漆黑色烟气。

    烟气很是浓烈，带着腐朽的味道。

    这是天人五衰大限降临之前，人体血肉内催发出来的暮气，暮气一出，基本上注定回天无力，半截身子归西了。

    她娴熟的浑身抖动了一下，但见到其肌肤肉眼可见的出现水波之状，表面人皮出现大量褶皱而后和衣服一样脱落了下来。

    “呵呵，现在这些少女的皮都已经有点盖不住老朽这浑身散发的死人味了，看来之后还是得猎杀一些有修为的女修比较好。

    要不然这三天两头换衣服，我也受不了呀。”

    一张丑陋到极致的面孔咧嘴露出狰狞的笑容，随后那一双枯槁的手将新缝制的人皮穿在身外，随着猛烈一抖，其化身另一幅花容月貌的模样，完全不像是之前的老妪。

    “翰儿，娘有事情先走一步了，你在这鬼蜮城好好待着。”

    她轻轻将缝制人皮衣的针插入头上的青丝中，踱步离开木楼。

    “娘您走好，一定要小心。”

    纪翰像是知道她要去什么地方，很是认真的道，抬头时候老妪已经离开。

    木楼只剩下他一个人，那一抹深藏在他眼底深处的寒芒再现。

    “敢动我的分身，在之前我就已经警告你了，既然你如此不识好歹，不管你是谁，不管你是不是药圣，我一定要将你的抓住！”

    他的袖中出现一张人皮，但见到其圣力鼓入人皮内。

    人皮顿时膨胀起来，短短时间内在其眼前变成了一尊天圣境七重天的武修。

    “去鬼蜮城查到那个小子，顺便让天罗门将他带回来，至于报仇我纪家不差那么点。”

    唰！这一尊人皮幻化的武修飞驰出去消失在木楼。

    

