    莫无忌脸色一沉，要他的储物袋，这不就是要抢劫吗？他的手已是落在了储物袋上。他拓脉十层初期的时候，就干掉了两个筑灵境的家伙。现在他拓脉十二层，这三个家伙也不见得比那两个筑灵修士强了多少。

    “二弟，不要这样鲁莽。要卖别人的储物袋，人家还以为我们要打劫呢。”另外一名男子走了过来说道，这名男子身材略高，脸上有一道明显的痕迹。

    说完，这男子对莫无忌一抱拳道，“朋友，我们因为找到一些炼器的矿石，急需要储物袋。倒不是想要打劫朋友，不过你放心，我们会给高价收购你的这个储物袋。”

    听这男子的话，莫无忌就知道，这几个人肯定是找到一个好地方。那里绝对有宝物存在，这几个人身上的储物袋应该装满了，又不舍得那里的东西，所以才想要他的储物袋准备再去一趟。

    莫无忌淡淡道，“我的储物袋也装满了。”

    “没关系，你可以将东西拿出来，我们只要储物袋就行。”略高的男子依然笑着说道。

    莫无忌语气更是冷淡，“既然你需要储物袋去装东西，难道我将储物袋卖给你了，我将自己的东西抱在手中不成？”

    “你可以背一个包裹嘛。”最先要莫无忌留下储物袋的男子脱口而出。

    莫无忌这次连回答都懒得回答，他手一扬，天机棍已出现在他的手心。不就是要抢劫吗，那就来吧。他正好试试看自己拓脉十二层后，实力到底在什么地方。

    看见莫无忌肆无忌惮的拿出兵器，这两人反而皱眉有些不敢轻举妄动了。

    就好像狗咬人一般，若是人转身就逃，狗越咬越凶狠，还跟在后面追。若是遇见狗咬，你不动，反而摆出架势准备动手，那狗就会害怕，反而退后。

    看见两人似乎被自己镇住，莫无忌忽然说道，“几位找到这里应该是偶尔吧？我没有到这里之前，就知道这里有一个湖。若是两位愿意罢手，我可以将地图交出来。”

    说完这句话，莫无忌根本就不等对方应答，就直接将那一包地图丢给了略高的男子。

    那男子下意识的身形侧了一下，确定莫无忌丢在地上的东西没有问题后，这才捡起来打开看了看。

    随即他就惊喜的啊了一声，对另外两人做了一个眼色。另外那一男一女也急忙走到这男子身边，低头查看地图和那本失落天墟的宝物分布。

    莫无忌趁机转身就走，很快就远去。

    “大哥，要不要追上去干掉他？”看见莫无忌走掉，最先要莫无忌地图的略瘦男子连忙问道。

    高一些的男子看着莫无忌消失的方向，嘿嘿一笑说道，“不用了，他的这个地图比那个储物袋要有价值的太多。你看，我们找到的地方，这薄册上也有。我们了，这简直就是一个宝库。”

    “那我们去将他灭掉，岂不是更加保密？”一直没有说话的女修疑惑的问了一句。

    “不然。”略高男修摇了摇头，“你别看这人周身灵韵不显，但敢独身一人进入失落天墟估计也不是简单货色。看他在我们三人面前祭出法器的度，就知道他不一般。我怀疑他通过匿灵手段隐匿了灵韵修为，假如我猜测正确，我们三人还真不一定能留下他。我们身怀重宝，没有必要冒险。既然如此，何不先去寻找宝物？万一他也敢去，那还省的我们去追。”

    另外一男一女也点头赞同，这话说的对，莫无忌若是真的很弱，岂敢单枪匹马闯荡失落天墟？能通过匿灵手段隐匿灵韵修为的，几乎没有一个是简单的。

    ……

    莫无忌见后面的三人没有追来，也是略微松了口气。虽然三人追来了，他也不惧。可是能不和这三个人打，自然是不要打。毕竟他还没有筑灵，拓脉十二层也是拓脉境。

    让他更满意的就是将烫手的山芋送走了，本来他是打算丢进沙鳄嘴里的，这三人出现，也省了他去找沙鳄。

    齐老实的那三件套绝对不是什么好东西，这三人既然想要打他的主意，那就交给老实人去教训好了，他只要去找天络花就行。

    至于这三人会不会去找天络花，莫无忌很是放心。因为那个几率小的可怜，比起其余的宝物，天络花真的什么都不算。不是每一个人都想要和他一样，去开辟第一百条灵络的。

    没有后顾之忧的莫无忌，再次转了一个方向，这次他是真的朝天络花出现的位置去了。

    齐老实再不老实，那薄册上记载的各种宝物的位置应该还算是准确的。

    又是数天过去，莫无忌停在了一片破败的荒芜杂草之前。这里到处都是残墙断壁，断裂的石碑和不知道经历了多少年的断墙都被尘土埋起来大半。各种杂草生长在其中，就好像经历过惨烈大战的古战场，又被无数年岁月斑驳之后的情景。

    杂草中偶尔传来飒飒的声音，莫无忌的神念渗透进去，草丛和碎石之间只有一些骷髅。除此之外，就什么都没有了。那飒飒的声音，应该是些许的风刮过。

    此刻天色已经黑了下来，莫无忌看了看更远的地方。这一片似乎全部是这种残破的古建筑和荒芜杂草，他要通过这片地方，只能从这杂草荒芜的残破建筑上走过去，连绕路都不可行。

    过去，只有尽快找到天络花晋级到筑灵境，才是道理。莫无忌衡量了一下得失，还是决定连夜跨过这一片杂草荒芜的断壁地带，他实在是太渴望实力了。

    不对，莫无忌在即将踏上去的瞬间感觉到了不对。

    这杂草中有这么多的骷髅，自然不会是偶尔之间的厮杀造成的。若不是偶尔之间的厮杀造成，那只有一个原因，就是想要横穿这一片杂草的修士，最后都变成了骷髅头。

    莫无忌赶紧收回了脚，神念再一次仔细的观察杂草和其中的残破断墙，还有杂草从中的那些骷髅头。

    半柱香后，莫无忌终于看清楚了。这些骷髅并不是惨白色，而是带着一些灰色，灰色之间还有一些黑色的斑点。每一个都有，绝无例外。

    灰色的骷髅很常见，灰色的骷髅上还有黑色的斑点却不正常。每一个骷髅上都有黑色斑点，那更是不正常。

    这是中毒？

    莫无忌的神念再往下渗透，之前他没有往下渗透的时候，只是觉得有些危险，毕竟这里没有一个活人，都是骷髅。

    当莫无忌的神念渗透到地面之下的时候，他的头皮顿时麻起来。一种极度的恶心，差点让他吐了一口。

    那黑灰相交动也不动的不是地面，而是几层厚的不知名虫子。最上面的一排虫子看起来就好像地面的泥土一般，一个个密集毫无缝隙的连在一起纹丝不动。可是在下面的虫子却蠕动的和蛆虫一般，恶心到了极致。

    好危险，若不是他有神念，在他踏上这一片杂草断壁之间的时候，就宣布了他的死亡。

    齐老实这是什么意思？既然给了地图，怎么不注明这里很危险？难道他不是要让人帮他免费的寻找宝物？

    不管齐老实是怎么想的，莫无忌都顾不上了，他立即让开了这个地方，然后沿着这一片杂草断壁外围足足走了大半个时辰。一路走，他的神念一路扫杂草中的那种可怕虫子。

    半个时辰后，莫无忌终于找到了一片安全的地方。这一片地方似乎没有虫子，而且一些凸起的断壁，也可以让他落脚，不至于踏进杂草之中。

    就从这里过去。

    莫无忌决定后，直接飞身跃起，落在了一个凸起的断壁之上。断壁不知道经历了多少年，被莫无忌这一脚踩下，顿时出了一阵“噗”响，在莫无忌离开这断壁的时候，断壁轰然倒塌，灰尘四溅。

    此时莫无忌已落在了第二块凸起的断壁上，还没有等莫无忌再次起脚，飞向第三块断壁处，一种‘嗤嗤’的声音突兀打断了夜晚的寂静。

    莫无忌的神念扫到这‘嗤嗤’声音是什么出来的时候，浑身都起了鸡皮疙瘩。之前那些动也不动的虫子，此刻疯狂的卷向了他这边。可以想象，只要他被这些虫子包裹住，他一百个莫无忌也死翘翘了，而且还死的恶心凄惨。

    莫无忌哪里还敢继续停留，疯狂的催动元力，两脚飞起，就好像在空中飞行一般，急的冲向对面。

    几息之后，莫无忌就知道自己绝无可能在这些虫子困住他之前冲向对面。到了这种地步，他除了拼命之外，别无他途。还在空中的莫无忌，就不断的轰出了一道道炸雷。

    “咔咔咔咔…….”密密麻麻的炸雷在那些虫子之间炸开，腥浓的焦臭味瞬间渗透到了整个空间。

    那些虫子似乎被突兀出现的炸雷惊住，顿滞了下来。

    莫无忌心里大喜，他就怕这些虫子没有智力。现在看来，这些虫子还有一点灵智。只要有一点灵智，那就知道害怕。也是，没有灵智的虫子，怎么可能在他跨进杂草断墙后才动攻击呢？

    （第三更请求月票支持！！！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)