    叶来射箭，谭同背后双臂也是同样弯弓射箭。

    挡住雷霆的手臂，对射箭的手没有什么影响。

    而在一箭射出后。

    叶来就继续施展天击雷罚，雷霆长矛轰向谭同。

    然后继续射箭和谭同对射。

    在技能升级后。

    叶来已经变成了近战远战双能的家伙，而且远战近战都很恐怖。

    在这样远程快攻下。

    谭同都有些招架不住了。

    “不能这样下去了，这样下去，这双手臂会废掉的。”

    谭同心中想道, 在连续叠加六次后，他用来抵挡雷霆的手臂已经开始发黑。

    这是抵挡雷霆长矛的后果，他很喜欢这双手臂，不想它就这么毁了。

    背后的手臂再次多出了两把武器。

    一柄长矛，一个圆盾。

    在圆盾出来后，抵挡雷霆的手臂就放了下来。

    转而是圆盾挡住了雷霆。

    雷霆长矛轰击, 但是圆盾却毫不动摇。

    长矛则随着绿色箭光一同射出。

    “手臂多真的有点好。”

    叶来看到这一幕，不知道为什么, 有点羡慕。

    在这样的攻击下。

    叶来不得不暂停自身的进攻, 躲开了飞射而来的长矛。

    诡步制造出虚影，人影却已经来到了百步之外。

    但是长矛穿过虚影后，却突然调头。

    转而刺向百米之外的叶来。

    “这长矛，会追踪。”

    叶来一惊，诡步连续闪躲。

    一个个的幻影出现。

    但这个长矛却死咬着叶来不放。

    【提示：该长矛为锁定能力，必须要碰到你后才会停止】

    “只要不击中我，就一定不会停下么？”

    叶来在闪转腾挪间思索道。

    不再躲避。

    双剑劈在长矛之上。

    【二剑破延伸技——千钧之力】

    长矛被双剑重重压在了地面上，即便如此，却依然还在不断颤抖。

    叶来用脚踩住了它。

    在碰到叶来后，长矛终于不再动弹。

    碰到就行，那就让它碰碰好了。

    又没什么大不了。

    “你注意力分散了？”

    叶来身后，谭同身影出现，黄金眼眸下是戏谑和渴望，黄金巨斧和快速双剑出击。

    叶来转身防守。

    但却已经来不及了。

    雷霆之铠和金刚体魄的防御被强行突破。

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    叶来不顾疼痛，诡步继续踏出，来到谭同身后。

    一道白光出现。

    是破诡之光。

    【无面者的模仿——破诡之光】

    在破诡之光的照耀下。

    强如黄金血脉分身的谭同也不由自主的闭上了眼，面露忌惮。

    叶来乘机, 又是一记千钧之力。

    这一次，因为破诡之光的存在，所以谭同的反应也变得慢了。

    这一剑砸在了谭同右肩。

    谭同的身体被砸进了地面之中。

    “机不可失。”

    叶来心里想道。

    对诡异来说，破诡之光就是天然的克星。

    哪怕是黄金血脉也没有用。

    他的双剑上也自动覆盖了破诡之光。

    并且破诡之光迅速转化，变成了毁灭性的白色星光。

    【天赋——毁灭的破诡星光之祝福】

    当使用破诡之光时候，可以一定概率触发该天赋，会把破诡之光转化为毁灭的破诡星光。

    这是叶来第一次使用破诡之光，正好触发了天赋。

    毁灭性的点点星光下。

    叶来一剑斩出。

    这一剑，将挡在上方的圆盾一分为二。

    并顺带着切掉了谭同的两条手臂。

    只是正要继续下行之时。

    空气中浮现出了一道漩涡。

    这漩涡将叶来的剑抵挡，将这一次攻击变成了无效攻击。

    【提示①：你的这次攻击，被技能‘攻击力无效化’给无效了】

    【提示②：该技能由超凡者发动】

    “旁边还有其他超凡者！”

    叶来惊讶了，没想到还有其他超凡者在暗中帮助谭同。

    这么说来，之前的光之护封剑，也是来自其他超凡者的技能了。

    迅速抽离三百米，观察四周。

    什么都没有。

    这个连番阻止叶来的超凡者，躲藏在了暗处。

    每次只在关键时刻出手阻止。

    也是在叶来退后的时候。

    被打入地下的谭同钻了出来。

    破诡之光破坏了他的一切伪装，露出真实样貌，是一个女人的身材外表。

    本来姣好的脸庞已经被毁灭，露出了面貌下的扭动着的手臂, 手臂上有着眼睛和嘴巴，正好顶替了五官。

    这才是谭同的真实面貌, 完全由手臂构建出来的怪物。

    “你剑上的东西，是那个。”

    谭同面露痛苦，身后中挤出来几十条手臂，被他扔到一旁，这被吐出来的几十条手臂上，都有着点点星光飘散。

    是叶来那夹带了破诡星光的一剑，造成的伤害扩散。

    就算是黄金血脉分身，也没有办法把沾染了破诡星光力量的手臂占为己有，只能抛弃。

    “是哪个？”

    叶来停止了破诡之光的释放，因为已经不需要了，破诡之光的释放需要消耗的大量力量。

    在破诡星光的祝福触发后，破诡之光就已经自动转化为了破诡星光，流转在叶来的体表。

    相比于破诡之光，破诡星光可以自动恢复，并流转在身上，伤害还要比破诡之光更强。

    不足就是，【毁灭的破诡星光之祝福】只能持续一小时的状态。

    而且和破诡之光一样，对人类没有伤害。

    “那个女人的星光。”

    谭同没有说出名字，只是用那个女人来代替，并且神情中带着浓浓的忌惮。

    他是手臂魔神之力，还是黄金血脉的继承，二阶的叶来想要杀他根本就是痴心妄想，自带的手臂不死身，可以让叶来砍上三天三夜都无所谓。

    唯一忌惮的就是叶来的破诡之光，但他也做好了准备，可令他万万没有想到的是，叶来的破诡之光竟然会变成破诡星光。

    “这下子就不好办了，想要活着拿下你，看来只能放弃了。”

    谭同背后再次伸出了一百只手，身上黄金色的光芒流转，将破诡之光带来的伤势尽数恢复。

    对于那个女人，诡异世界的各王们早就做了全面的研究，破诡之光消耗巨大，无法持久，他只需要用这具身体带着的黄金血脉就能抵挡，只是同样的会消耗血脉而已。

    但是破诡星光就完全不同了，这东西，不仅强大，还很持久。

    “别这么说，我和你不一样，没有活捉的想法，我只是想杀了你而已。”

    叶来缓缓开口道。

    “狂妄也是人类的本性。”

    谭同身后的一百只手臂插入地面。

    叶来脚下的地面瞬间改变，数千道漆黑手臂抓向叶来。

