    重重叠叠的楼宇如林，沐浴在班澜而磅礴的霓虹灯内，街上车水马龙，人来人往。

    京城的夜晚，完全超过了夏初的想象。

    在她的眼里，一座座高楼林立的大厦即使是在夜色班澜中，也别有一番生机勃勃。

    初秋已至，温度适宜，没有了夏日炎炎的暴热。

    夏初觉得今天是她真正开始在京城独立的一天，有了自己的独立工作室，有了完全属于自己的私人空间，更有了对抗一切的开始。

    吃什么呢？

    当然是麻辣小火锅！

    她的最爱！

    曾经在小镇同一群死党最喜欢的地方。

    想吃就去。

    镜子里，将碎发垂下一些，遮住额头的疤，墨玉眼冰冰寒寒。

    十分钟后，夏初已经是T恤长裤，长腿细腰的坐在了小郡肝串串火锅里了。

    跟中介看房的时候，夏初就相中了这家店。

    这一家味道应该不错，周围是大学城，还有美院附中，十二中两所中学，两所职高，顾客大都是学生，总而言之，物美价廉。

    有歌手在唱赵雷的chengdu，夏初挑了角落的位置坐下来。

    让养眼的少年侍者上了一个麻辣锅，再挑了自己爱吃的串煮上，看着眼前冒着红油的汤，连口水都要流出来了。

    好饿。

    小郡肝内的点歌台倒是别有特色，叮叮咚咚的音乐声，让夏初整个人都放松了下来。

    让我掉下眼泪的

    不止是昨夜的酒

    让我依依不舍的

    不止是你的温柔

    ……

    chengdu，chengdu……

    ……

    感受着歌中慢悠悠又极具人情味的生活气息，想象歌词中淡淡的辛酸和无奈，夏初大快朵颐，吃得热火朝天。

    “哇噻，好酷的小姐姐！”

    “小姐姐，燃爆了！”

    餐厅里几乎所有人的眼光都被一涌进来的五个少女吸引住了。

    夏初也不例外。

    五个cosplay少女，应该同她年龄相仿。

    京城的漫画迷同小镇的漫画迷真不是一个档次的。

    可是……

    夏初皱起了眉头。

    世界最好看的漫画出自riben，国内的漫画起步晚，不过也别有特色，但是！

    国内最让青少年们追捧入迷的还是riben的漫画，由此滋生了模仿漫画中人物打扮，玩cosplay的少男少女们。

    海贼王，钢之炼金术师，灌篮高手，鬼灭之刃，巨人，地狱少女，魔法少女……都是少女少男们模仿的对象。

    引起夏初皱眉的是五个cosplay少女的装扮太……

    五颜六色的头发颜色垂在少女们裸露的肩上，毛绒绒的极短的公主裙，布料极少。

    五个少女从餐厅门进来，行走之间露出了大腿往上的肉。

    这样的cosplay装扮，夏初见过。

    作为世界安全组织特聘的画像专家，关于画的所有种类和知识，关于犯罪心理的研究，她都有不同程度的涉猎。

    她的知识和见闻并不是同龄人可以想象到的。

    那是某国人气组合KARA的少女时代！

    这部漫画在国内是不准许公开销售的，竟然有五个少女堂而皇之装扮。

    夏初的眼眸落到距离她最近的一个少女身上，那少女模仿的是已经自杀的前女团成员具荷拉。

    “荷拉，你真要当众跳24小时也不够？”

    “嗯，钟范最爱我跳这样的舞蹈，你一会帮我完整拍下来，传给钟范。”

    “可是他……”

    “打是亲骂是爱，我能理解，我们在演示少女团漫画里的剧情哦！”

    ……

    两个cosplay少女的声音并不高，恰恰让夏初听到。

    24小时也不够？

    夏初心中一动，墨玉眼略过一丝轻蔑和不解。

    24小时也不够是某国人气女团的歌，歌词有极端的暗示性，舞蹈更是有挑逗十足的抖背动作，连hannguo都禁播其中的MV　。

    作为研究过世界各种绘画种类的天才，夏初可不是白莲花，类似于性大国出版的少女时代的性感漫画她怎么会没有阅览过？

    可在京城真正看到有人堂而皇之装扮，还要在公众餐厅演示连某国都要禁播的舞蹈，夏初还是感觉有点不可思议。

    这些少女们太大胆了。

    小郡肝的小舞台上，　前一个歌者已经唱完了，夏初看到那个装扮成具荷拉的cosplay少女走到舞台上。

    音乐响起。

    另一个少女站在舞台边打开手机拍摄，另外两个少女则挑选串串，叫了一个大鸳鸯锅，等着同伴一起大快朵颐。

    ……

    如果和你在一起，如果和您四目相望

    当我靠近你，　靠近我

    ……

    热烈，律动，充满了感染性！

    装扮成具荷拉的少女抖背舞仿佛带电，让小郡肝餐厅内的食客们看得热情高涨！

    特别是少女带着一丝丝欢喜随着歌词抬起手臂，那冲着食客们的少女身段被看得清清楚楚。

    肩膀透过黑色的网纱若隐若现，然后就是十几次的抬起放下，背身抖动。

    “轰……”

    小郡肝内的气氛顿时热烈了起来。

    夏初暗自摇头，不知怎么的，忽然想到了她那天晚上在美院附中的教学楼上，对陈念又打耳光又拍照片，逼迫陈念黑她的五个女生。

    那五个女生行为出格，打陈念毫不手软，逼迫陈念满足她们的要求，而且，没有说明为什么？

    夏初坐在角落里，不紧不慢的吃着，眼睛再没有转向那五个少女的方向。

    手机响了。

    夏初看一眼手机上的信息，脸变了。

    ……

    美院附中。

    冷校长办公室。

    “冷校长，刚刚接到上级传来的资料，国际安全组织查到有黑客借助美院附中的电脑IP地址，遥控指挥了两启校园案件，并且蓄谋在美院附中引发相关案件。”

    罗煜话音一落，冷禅难以置信：“黑客借助美院附中的电脑IP地址，怎么可能？”

    见冷禅不信，罗煜打开罗煜打开随身带的电脑上收到的资料，校长冷禅的神情变得严肃起来。

    案件一：一个花季少女穿着色彩斑斓的裙子，如同被人蹂躏后丢弃的残花，躺在一棵香蕉树下。

    下面有文字说明：少女阮玲，十五岁，高二年级，品学兼优，家境良好，最喜欢ribenn漫画，参加完yuenan际动漫节后失踪，三天后发现尸体被丢弃在香蕉园内。

    经过yuenan警方调查，阮玲是被窒息毙命的。

    恢复阮玲手机浏览信息后，发现了阮玲失踪前的行为是按美院附中IP地址发出的信息完成的。

    下面附着着阮玲十几张照片，全是被抛尸在香蕉园内的尸体近距离高清特写。

    太残忍了。

