    漠银河冷血无情：“那又如何？在我这里，不养二世祖，想要坐上去，就好好练，将来靠实力说话。”

    夜念白不甘心的哼哼，道：“反正镜镜会带小爷飞！小爷有镜镜，就有了全世界，小爷是镜镜的绝宠宝贝！”

    说完，还哼起了一首几十年来脍炙人口的歌曲：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝~~”

    “臭小子。”漠银河淡淡微笑。

    夜念白气了一整天，晚上放学回来，第一时间朝着高尔夫球场跑去。

    他小胳膊小短腿跑得慢，用力吹了一声口哨。

    趴在某个草坪上睡懒觉的“大白”立刻飞奔过来，曲下两指前蹄，让小主人坐上去。

    一孩子一野兽，经过大半个月的熟悉，如今已经成为非常好的朋友。

    夜念白骑在大白身上，小手指着高尔夫球场：“大白，给小爷冲！”

    威风凛凛，犹如森林之王的大白，立刻朝着高尔夫球场飞奔过去。

    “哇塞，菜鸟白，这是虾米？”

    被接到行宫的顾殊荣，扬起小脑袋正在欣赏宇宙飞船。

    小个头站在宇宙飞船下，这摸摸，那摸摸，兴奋得手舞足蹈。

    这时候，看到夜念白骑着一头野兽威风凛凛的过来，顿时便不淡定了。

    上次来这里，看到了汗血宝马，小胖娃羡慕又长见识。

    没想到，菜鸟白今天骑得座驾更威风。

    “小胖砸？”

    夜念白从大白身上爬起来，屁颠屁颠冲到顾殊荣身边，用力抱住顾殊荣。

    “小胖砸，你来找小爷玩么？”

    “本宝宝哪有兴趣找你玩。”

    顾殊荣无情掰开夜念白狼抱的手，亢奋地走到大白身边。

    大白低吼一声，吓得顾殊荣蹬蹬蹬抛开。

    夜念白立刻冲大白道：“大白，小胖砸是小爷的朋友，你不许凶他！”

    大白低头，拱了拱夜念白的小脑袋，表示自己明白了。

    顾殊荣太羡慕了。

    “菜鸟白，它也是马吗？”

    “当然不是。”

    “那它是虾米？它好听你的话噢~”

    “那当然，我是小白，它是大白，我们是好哥们~”

    “太拉风了！本宝宝也要！”

    夜念白得瑟：“全世界只有一个大白，全球限量版爱宠噢，小爷可以把大白借给你骑。”

    顾殊荣嘟着小嘴儿，那也太遗憾了吧！

    漠银河居高临下站在宇宙飞船的入口处，俯瞰草坪上的两个孩子，道：“怎么样，小荣，要不要上来参观？”

    顾殊荣立刻将大白甩到九霄云外，胖嘟嘟的小脑袋，用力点头：“坏叔叔，要！要！要！”

    “爸爸，小爷也要！”

    漠银河将两个孩子抱上宇宙飞船，带着他们参观，让两个孩子在宇宙飞船上尽情撒欢。

    最后，把两个孩子带到驾驶舱，让他们一个坐在驾驶座，一个坐在副驾驶座。

    “超级帅叔叔，本宝宝现在可以开么？”

    “小爷也要开。”

    漠银河矗立在驾驶舱，遗憾摇头，危言耸听：“小荣，你可能一辈子都开不了真正的飞船，只能在模拟舱过过瘾了，哎，天妒英才。”

    “为虾米？超级帅叔叔，你明明答应本宝宝，要让本宝宝飞哒！”

    “叔叔也是刚知道，你身上戴着胰岛素泵，虽然技术过硬，身体素质却是你的短板，当你飞上太空的时候，胰岛素泵承受不住可能会在太空爆炸，危及你的生命。”

    漠银河语重心长，大掌落在顾殊荣的肩膀上：“孩子，你是个好苗子，叔叔很想栽培你，可惜，叔叔不能拿你的身体开玩笑，叔叔思来想去，只能忍痛割爱，这是叔叔最后一次教你了，哎……”

    “虾米？坏叔叔，你不要本宝宝啦？”

    “叔叔不能拿你的身体开玩笑，除非你身体健康，否则叔叔只能忍痛割爱。”

    顾殊荣小胖娃的情绪瞬间低落到谷底，晶莹的泪珠儿都差点滚落出来。

    舅舅也说过，不是不想栽培他，而是他的身体不给力，叫他放弃开飞船的爱好。

    可是，本殿下就是超级喜欢呀。

    顾殊荣真的哭了。

    以往小胖娃哭起来，气壮山河，此刻眼泪却是无声的，从眼角委屈的滚落下来。

    小胖娃用力擦，怎么擦都擦不完。

    看得漠银河铁硬的心，跟被刀子捅了似的。

    夜念白安慰顾殊荣：“小胖砸，你别哭呀。”

    “本宝宝才没哭！”

    顾殊荣鼻子酸酸的，超级难受的。

    “小胖砸，小爷叫镜镜给你治，镜镜医术超级棒噢，没有镜镜治不好的病。爸爸，若是小胖砸病治好了，你就会继续培养小胖砸对不对？”

    漠银河颔首：“只要身体健康，爸爸当然不忍心断送一个好苗子。”

    夜念白拉着顾殊荣的手：“走，小胖砸，小爷叫镜镜给你治病。”

    小胖娃根本不抱希望。

    舅舅给本殿下请了那么多医生都治不好，本殿下以后都不能开真机飞了，哇呜呜呜……

    小胖娃情绪低落，即便菜鸟白邀请他坐在大白身上，威风凛凛的兜风去行宫东苑，小胖娃也高兴不起来。

    司明镜在书房里陪盛凉凉和云小酥做家庭作业。

    这时候，夜念白拉着顾殊荣的手，屁颠屁颠的冲进来，大声叫道：“镜镜！镜镜！你快救救小胖砸！”

    “怎么了？”司明镜坐着纹丝不动，明知故问。

    夜念白拉着顾殊荣，走到司明镜身边，“镜镜！你可以给小胖砸治病么？爸爸说，小胖砸若是治不好病，就不能开飞船，镜镜，你帮帮小胖砸好不好？”

    顾殊荣眼眶红红的，明显哭过。

    司明镜朝着紧随其后走进来的漠银河瞪过去，心道你心太狠了，怎么能欺负小孩子？

    漠银河扬眉，仿佛在说：还不是为了你！

    司明镜负罪感爆棚，把红着眼眶的顾殊荣拉到自己的身边，用手戳了戳他的小肚皮，说：“当然可以，小殊荣得的不是不治之症，我给他治，保证半个月，就能让他摘掉胰岛素泵，恢复健康。”

    夜念白激动道：“镜镜，真的么？”

    “当然，我什么病治不好？”

    顾殊荣这才扬起胖嘟嘟的小脑袋，咬着肉嘟嘟的下嘴唇，半信半疑的看着司明镜。

    司明镜揉他的小脑袋：“相信我，小宝贝，不过你得在阿姨这里住半个月，可以么？”

