    第160章让开，让他装逼

    傅斯欲的嘴有多毒没人比洛宵宵更清楚。

    只要他想，他绝对能能云淡风轻间给人气的半死。

    比如现在，明明他还没有说什么，刘八姐却已经气的有些上气不接下气，当然，男人的毒舌讽刺只是佐料，真正让她气到抽搐的,是自己的亲身境遇。

    “我告诉你，我们家上头有人，今天你们伤害我儿子，我明天就去法院告你们告到你们倾家荡产跪着道歉！”

    刘八姐捏紧拳头，一把拎过满脸泪痕的儿子：“看看！”

    她指了指小男孩破皮的手心：“都是你们干的好事！”

    “等着法院的传唤吧！”

    “你、你…”洛宵宵瞪大眼睛，‘悲痛欲绝’的闻言抬臂指着刘八姐。

    她抽泣声渐停,火大的想要脱离开傅斯欲的怀里，奈何男人禁锢的太死她挣脱不开。

    不得不承认,她原本很无助的站在人群中央,但是有了傅斯欲站在她身后时，她莫名有了一股无名的底气和靠山。

    “傅斯欲。”她带着小小的哭腔轻声催促道：“放开我。”

    “我要跟她碰一碰！”

    见自家傅太太终于不再掉眼泪，男人微微挑眉不舍得将人放开：“我来处理。”

    女人的眼睛已经哭红了，像是受过了极大的委屈。

    傅斯欲以前不知道为什么洛宵宵一哭眼尾就发红，后来听洛母说是因为某种比较特殊的体质，才导致她有些泪失禁。

    往日不受委屈所以不常哭，反倒是结婚后哭的次数越发多了。

    洛宵宵擦拭着眼睛，道：“不行！”

    “我自己来处理！”

    女人撸了把袖子，气的恢复了活力。

    都说强龙压不过地头蛇，傅斯欲在京城的确有极高的话语权，但这里是M市，如果真的被乱官司缠上，难免会有些麻烦。

    最大的麻烦就是要来回跑法院折腾人。

    碰瓷，谁不会？

    洛宵宵的担心虽然很真诚但是她却不知道，M市也遍布了傅氏旗下不少先进产业,他在这里说话的分量和京城一样有用。

    小男孩顽劣的站在妈妈面前,突然感觉小腿一阵吃痛,他受不住疼哇的一声痛哭出生。

    “看到没有！我儿子都疼成这样了！”亲手把儿子掐哭的刘八姐没有丝毫愧疚,她尖酸刻薄道：“你们今天必须给我和我儿子一个说法！”

    傅斯欲指尖一抬，思索要不要派人直接给人架走。

    “说法？”洛宵宵压下男人的手指，侧头道：“你想要说法？好…！”

    说着，她走到刘八姐面前，脚步一滑像是没踩稳更像是被人推了下，扑通一声坐到了地上！！

    “啊！”她佯装痛苦的喊了一声。

    不等众人从视觉盲区看清全过程，女人率先捂着没什么波澜的小肚子，呜咽道：“啊…好疼…！”

    “我肚子好疼…”她吸气道：“我的…我的孩子……”

    “唔…”洛宵宵双目红肿，披着头发狼狈的倒在地上

    她拧紧眉头，面色苍白，疼得连连吸气，演出了一个即将流产的产妇那股子绝望，悲痛，伤心欲绝。

    变故来的太突然了，刘八姐狰狞道：“你干什么！”

    “我没推你，是你自己摔的！”

    “为什么，伤到了姐姐的孩子是我不对，我赔钱我道歉就是了…为什么要推我？”洛宵宵痛苦无辜的盯着她,只负责倒在地上装无辜脆弱的孕妇。

    “我好疼。”

    收敛起强势的她多了几分我见犹怜的娇柔。

    女人实在是太漂亮了,如同海藻一般的长卷黑发，白瓷一样的凝脂皮肤，还有能够说话的大眼睛，让围观群众不禁默默转变了方向。

    “坏了，刚才那一摔可不清，千万别把孩子摔没了啊。”

    “是啊，八姐，你再生气你也不能推人家孕妇啊！你家儿子活生生的站在你跟前，人家那可是条还没出生的小生命啊。”

    “就是的，有什么事情好好商量嘛，再说了…”有人缓缓道：“刚才好像是你儿子主动要跟人家抢秋千的……”

    有句话说得好，迟来的正义比草都贱。

    围观群众根本不在乎谁对谁错，他们职责完这个又开始职责那个，与其说是为了正义，不如说只是喜欢站在道德的制高点上指点江山刷存在感。

    洛宵宵趁人不注意挑起眼睛看了眼局势，下一秒又瞬间恢复成娇弱的模样一个劲儿的呻吟。

    打不过就加入，既然小男孩可以用小孩的身份做屏障引来大众的维护，那么她也可以。

    孕妇本身就是弱势群体。

    刘八姐不可置信道：“别开玩笑了，你这么小个肚子怀孕？呵！我是过来人我可不傻！”

    “四个月了。”洛宵宵死死扣住小腹，垂头呜咽道：“不显怀。”

    “我体质很差，跟我丈夫备孕了三年，这是第二胎…”

    她吸了吸鼻子，继续编故事道：“以前怀过一次，摔没了…大夫说我体质特殊，以后恐怕很难怀上了……”

    “这是我好不容才怀上的孩子…孩子…我的孩子……”

    她颤颤悠悠的转过头，递了个眼神给傅斯欲。

    ——过来搭戏。

    傅斯欲：？

    他听人讲戏听的正入迷，难道还有他的戏份？

    洛宵宵努了努鼻子。

    ——磨蹭什么，孩子不要了？不搭戏就打胎。

    傅斯欲：！

    “宵宵！”男人紧忙清了两下喉咙，立马入戏道：“宵宵！”

    “地上凉快起来。”身后的男人紧忙褪下西装给人搀扶起来，任由女人靠在身上，有气无力的无实物表演。

    傅斯欲压根不需要刻意扮演生气的情绪，他只需要轻轻蹙眉便能让氛围压抑的可怕。

    “刘女士。”

    刘八姐发怵道：“干什么！”

    傅斯欲森冷的低沉道：“既然你选择通过法律的途径解决，那么我会奉陪到底。”

    刘八姐此时还没明白这句话的意思：“我才不怕你。”

    “我家上头有——”

    正巧，她前脚刚说完，后脚突然来了一个身穿正装的中年男人匆匆忙忙赶到了现场。

    “不知傅总大驾光临，有失远迎有失远迎啊！您大老远来着一趟怎么不通知我一下？”

    ?  ?大家明天五一节快乐！我明天出去撸串子~

    ?  

    ????  

    (本章完)

