    （今日第十更，继续求道友们支持，有钱的给点，有票的给个推荐，有心的给个书评，博耀大战仙侠战力榜，等待你的参与和支持）

    洛三的神识绝对不如自己。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是，洛三对魔族船阵的操控能力却更在自己之上。

    孙豪一边驱动风云船队紧追不舍，一边心中感叹。

    有的时候，或许有优势的修士，并不能在一个领域做到最强，反而是那些潜心研究，用心的修士，才能在一个领域做到更杰出。

    就拿孙豪来说，因为自己神识的强悍，所以长期以来，每当指挥船阵之时，孙豪大多是直接动用神识，映照之后开始牵引指挥。

    而无形之中，孙豪却是缺少了许多操练时间，也少了许多跟海船磨合的机会，更谈不上跟海船修士之间的了解和默契了。

    反过来，如若孙豪没有强悍到无比的神识，那么说不定孙豪就会在磨合上下功夫，就会在训练上更用心，有的时候，时间的事，是祸是福还真是难说。

    御使船阵追击洛三，孙豪的心中是颇有感触，只不过，回想一下自己的经历，孙豪却又现，自己怕真的很难做到洛三这种船阵的操纵水平，原因则是因为自己没有那么多时间操练。

    洛三展示出的战阵之术，的确是让孙豪叹为观止，十分佩服。

    整个魔族船队在他的带领下飞撤退，始终保持了燕子战阵的形态，动作优美而流畅，度更是快捷无比。

    大量的魔化海兽围了上来，开始掩护魔族海船撤退。

    孙豪率队穷追猛打，始终牢牢地盯住了魔族战队不放松。

    大海战一追就是十多天，每日之间大小战不断，激烈无比，双方转战千里，沿途不知击溃了多少无人的小岛。

    伤亡也在这种大战之中，逐渐增加。

    相对来说，魔族的伤亡要大得多，如若算上被剿灭的魔化海兽的话，修士们就已经击杀了数不清的敌人，已经大获全胜，哪怕杀的始终只是炮灰。

    智痴一直在算计，很少参与意见。

    但双眼逐渐亮。

    经过不少天的观察，心中不停地反复推算之后，智痴终于找到一种可能击溃魔修燕阵的办法。”

    事不宜迟，心神一动，智痴心中，对孙豪说道：“沉香，洛三的船阵操纵之法虽然奥妙，但是，其中却又有一些可乘之机，我找到了一些至关重要的节点，如果你能强势击中船阵的这些部位，或许，就能破去他的操纵之法。”

    孙豪的脑海之中，出现了一副十分清晰的图形，好像是一只燕子，燕子的身上，有着一些闪光的红点，孙豪顿时明白过来，这些红点所在，应该就是洛三燕子阵的节点所在。

    孙豪顿时精神一振，追击之时，开始留意智痴标注的位置，却是现这些地方的海船之上，多了一位特殊旗手，真正的古魔一族金丹修士担任的旗手，而且，古魔的身上，也不时闪动着特殊的光泽，很可能其位置，正是燕子阵真元流动的节点所在。

    心中对智痴说了句：“辛苦了，智痴，此阵若破，你当居功。”

    智痴回答到：“那洛三相当机警，如若一击不成，很有可能就会打草惊蛇，沉香，你要能一击必杀才好，我这边，让龙将全力配合。”

    孙豪心中说了一声：“好，智痴，你注意看不欲旗语，我们一起动。”

    智痴看向风云号，现喻不欲已经站在了孙豪的身边，正对自己缓缓点头。

    云展一摆，智痴微微点头。

    追击的节奏稍稍一顿。

    两边的攻击频率稍稍变缓。

    龙船之上，一名魔将笑着说道：“洛三大人的燕子阵真是神妙无方，人族修士实力再强，也难奈我何。”

    洛三面色沉重，嘴里说道：“对战越久，对方对我的阵法研究会越深，我怕……，不好，对方果然有高人，孙豪孙沉香果然是眼力过人，燕子阵怕是维持不住了……”

    说话之间，一根看起来普普通通，没有太多光芒的普通青色长矛从风云号上飞射而出，攻向了燕子右翅根部。

    而万魂之岛五只船队的上空，朱雀、龙蟾、当康、天象齐齐显化，各自牵引本阵爆了强力一击，而攻击的部位，无一不是自己必防的节点。

    而中间的人鱼，嘴里出了嘹亮的歌声。

    歌声响起，大海之中那些被魔化的海兽居然也受到了影响，攻击节奏缓了一缓，包围一松。

    人族船阵瞬间强势杀来，各种攻击，接踵而至。

    燕子阵怕是被破在即。

    洛三双眼之中精光闪闪，衣衫在空中猎猎作响，嘴里一声清喝：“各位兄弟，劳燕分飞……”

    说完，足下猛地一顿，黑光从龙船上蔓延开去。

    蔓延的黑光过处，一部部海船自动飞离而去，度猛地提升到极致，向大海之中飞快地逃逸而去。

    呼啦一声，庞大燕子船阵四分五裂，四面八方逃逸而去。

    孙豪的青光长矛一击而空。

    四灵的攻击也一击而空。

    这些攻击的重点乃是船阵节点，并不是针对一艘海船。

    如今燕子阵一散，自然失去了目标，落在了大海之中，溅起了巨大的海浪和水花。

    孙豪感叹一声洛三的指挥能力，但也刻不容缓地大声吼道：“风云号，随我追击对方主力，其他各部，分头出击，务必最大程度地灭敌******之上。”

    四灵的船队轰然应好，呼啦一声，在大海上散开，各自看准一个方向，向前追击而去。

    只留下了单涫涫的船队依然留在了大海之上，跟孙豪的风云号成犄角之势，猛追洛三所在的高大龙船。

    洛三乃是孙豪见过的，指挥能力最为出类拔萃的战将。

    其对战场的敏锐和应变，可能不在当年的祥武真人之下。

    如此厉害的角色，比一个魔族船队更具威慑，孙豪紧紧地盯住了他的龙船，如果有可能，孙豪将出手不留情，将其永远留在大海之上。

    天空之中的魔云在淡去，洛三已经知道了魔王们的打算，心中也是悠悠叹息。黑水洛鹏飞虽然说对自己很信任，但是毫无疑问并不看好自己，或许，在他的心中，始终还是有着人族修士不可全信的疑虑吧。

    如若魔界有人族魔修在把持，以魔修的智慧，或许，回归大6并不是不能实现的梦想。

    古魔一族虽然修炼起来各个厉害无比，实力更是绝，但是论及智略，却是逊色人族不止一筹，如果古魔一族都有黑水魔王一般的远见卓识，或许魔界早就不是现在这个样子了。

    远远地，跟孙豪四目而对，洛三的双眼之中露出丝丝遗憾。

    高大龙船夹杂在船阵之中，快而不乱地向魔渊本阵之中，飞快退去。

    而四面追逐而去的四灵船阵已经跟其他纷飞而出的船阵开始接战，各种各样的法术，在大海上如同焰火一般绽放开来。

    风云号在孙豪的驾驭之下，穿过无双神矛激的阵阵海浪，出现在龙船本阵之后。

    智痴不能离开孙豪太远，已经飘然站在了单涫涫身边，辅助作战，也从另一个方向，追了上来。

    飘立龙船之上，洛三向孙豪做了一个嘴型：“后会有期。”

    足下黑光一闪，龙船轻轻一震，度飞快地在船阵之中向前方转移而去，洛三的脸庞，在孙豪的面前越去越远。

    急转阵而来，拦截在风云船阵和人鱼船阵前方的，乃是一些个头较小，浑身漆黑，类似乌篷船的斗舰。

    斗舰小巧灵活，度极快地布满了船阵后方，显然是在替龙船断后。

    孙豪神识从乌篷船上扫过，心中微微一惊，对智痴飞快地说了一句：“小心，不要靠近，远程打击。”

    智痴：“明白。”

    人鱼之上，一道水箭，射杀前方。

    风云号前方的海船却旋动风帆，向前方洒出了一阵风刃。

    乌篷斗舰被水箭和风刃攻击，并不坚固，瞬间被撕裂，但是撕裂的同时，轰隆的爆炸声在海面响起，整个斗舰都爆炸开来，在一大片的海域之中，形成巨大的火海，呼呼燃烧。

    熊熊火光的对面，洛三的船阵飞逃离，越去越远。(未完待续。)