    大婚在即，虽然准备的时间很短，但是帮忙的人太多太多，很多事根本不需要雷书侠操心就有人给办的体体面面。

    举行婚礼的地方是一处私人山庄，距离城市大概二十公里路程，这是一个混世魔王家的产业。

    为了安静，直接把周围几个山头买下来。

    平时不对外开放，而且是私人领地，所以非常幽静。

    “雷哥，干嘛非得选那个地方？”左辉抱怨道：“太偏了，周围都是山。”

    他潜在的意思就是安全不好做，因为山林里可供藏身的地方太多，而且似乎也知道了点什么。

    “来了多少杀手？”雷书侠问道。

    “啊？嘿嘿……雷哥，您知道啊？”左辉咧嘴笑道：“不管来多少都没问题，您不需要操心这件事，兄弟们全都给你办妥。”

    他们跟程杰有联系，这点事肯定会透出来。

    “都是国外一流的杀手，不是那么容易办妥的。”雷书侠点上跟香烟，瞅着他突然问道：“还想回0843吗？”

    “有机会吗？”

    左辉的眼睛瞬间亮了，脸上满是急迫，但很快就变得非常惆怅。

    “咋能不想呢？别看现在活得滋润，可一到晚上睡觉的时候，梦里都是在0843……可惜回不去了，我是被淘汰的那一个。”

    本来亮起的眼神变得暗淡下来，他知道自己是被淘汰者，一旦离开就再也回不去了。

    “如果有机会能回去呢？”雷书侠吐出口烟雾。

    “雷、雷哥……你不是再跟我开玩笑吧？别的玩笑能开，这个玩笑开不得，别给了我希望又一棍子把我打死，那样还不如别给希望。”

    左辉变得激动无比，眼睛里充满期待。

    “回去之后一天到晚被管着，有呆在家里舒服？”雷书侠问道。

    “待在家里？呵呵……”左辉苦笑：“别看我们成天豪车美女，但真的不舒服。雷哥，说好听我们是被淘汰的，说难听我们是一群失败者。先别说家人的看法，就是我们自己都看不起自己。”

    “怎么说？”雷书侠瞅着他。

    “还能怎么说？看不起就是看不起。我能一天找十个嫩模陪我睡觉，我能连续一个月泡在酒吧嗨，别人看我都是浪荡公子，可谁知道我只是在逃避呢？”

    “我不敢睡觉，一睡觉就梦到0843，睡醒之后不敢睁眼，一睁眼就知道自己是个……”

    左辉的眼睛红了，声音哽咽，深深的低下头。

    失败者三个字，这辈子都深深烙在他的身上，成为永远撕不下来的标签。

    混世魔王也好，浪荡公子也罢，只是逃避的方法而已。

    “行了，大老爷们哭啥呢？”雷书侠拍拍他的肩膀说道：“晚上我请客，把兄弟们都吆喝过来。谁不来就是不给我面子，我雷书侠绝不会再认他。”

    “好，雷哥！”左辉擦擦眼，用力点头。

    “还有，跟他们谁给我办了什么都老实交代，不交代的……我他妈怎么写礼单呀？”

    “成！”

    送走左辉，雷书侠慢悠悠的把香烟抽完，拍拍屁股找大舅廖天阳。

    这个事他得办，就算不为自己，也得为这些混球们办了。

    他敢保证，如果这些家伙再回去的话，绝对不会有淘汰之说。

    就像闻人惊鸿说的，他们会比任何人都要珍惜失去的机会。

    ……

    廖天阳在房间里打电话，向一个个老朋友、老战友发出邀请。

    这是他的排面，他说过要把这场婚礼搞大，这是他家孩子的大婚，排场必须得足。

    “老彭，我外甥结婚，你必须到场。”廖天阳给0843的老大彭华忠打电话。

    “老廖，我根本走不开呀。我知道我不去不合适，但你知道咱们这究竟有多少事。”

    电话里的彭华忠很无奈，他的确走不开。

    “你是证婚人，不来能行吗？”廖天阳说道：“我知道你怎么想的，觉得我搞这场婚礼太大了，可我是书侠的舅舅，不是他爸妈。雷震在的话一定不会张扬，但我只是他舅舅，不是他父亲。”

    正因为不是父亲，所以才要搞大，让大婚成为真正大排场的结婚。

    “你这是给我赶上架了呀？”彭华忠苦笑。

    “等你儿子大婚，我给做证婚人。”廖天阳说道。

    “他……还是算了……”彭华忠的声音好像老了好几岁。

    “你儿子的事只有雷书侠能搞定！”

    “好，我回去，但只有十分钟时间。”

    “够了，哈哈，记得准备好分子钱。”

    廖天阳挂断电话，脸上满是笑容。

    “大舅，我跟你说个事。”雷书侠走进来。

    “我也有个事要跟你说，彭华忠会来做你的证婚人。”廖天阳笑道。

    “我靠！”

    雷书侠瞪大眼睛，忍不住的说了句口头语。

    这他妈太牛逼了，让0843的老大给他做证婚人，这面子牛逼上天了。

    “但你必须搞定苏风烈。”廖天阳说道。

    “等等，这算交易吗？”雷书侠问道。

    他马上开始想很多东西，首先是部队老大给他做证婚人背后的意义，那代表着很多微妙的东西。

    本来是老一辈跟老一辈之间的关系，现在将会把他也扯进来，让他能直接面对彭华忠。

    单单这一条，就够他雷书侠在0843横行的了。

    “不是交易。”廖天阳叹口气道：“家家有本难念的经，就当为一个牺牲一辈子的老人做点事。”

    国事家事天下事，绝非交易。

    “你要跟我说什么？”廖天阳问道。

    “大舅，咱们部队有没有淘汰之后再回去的先例？”雷书侠问道。

    “有，但很少很少。”廖天阳回答。

    “我有个想法，给一些淘汰者回去的机会。”雷书侠说道。

    “理由。”

    “我需要我的班底。”

    “不成立！”

    “……”

    声音斩钉截铁，雷书侠一听就知道没机会了。

    “来了不少杀手，到时候会有很多大佬来参加我的婚礼，包括咱们老大。”雷书侠盯着廖天阳沉声道：“他们会把想暗杀您以及咱们0843老大的杀手全部干掉，这一条成立吗？”

    杀手来到这里是杀雷书侠夫妇，但0843的大佬在这里，那么杀手的目标会是谁？

    雷书侠就是个小人物呀，人家弄了一两百杀手进来，针对的当然是大人物。

    “哈哈哈……孩子，你长大了！哈哈哈……”廖天阳大笑，指着自己的大外甥说道：“舅舅很欣慰，哈哈哈……”

    这就是一个巧妙的借力，给左辉他们一个没人能反驳的重返理由。

    “大舅，能成吗？嘿嘿。”雷书侠腆着脸。

    “杀手的事我早就知道了，但这件事你看着办吧。”廖天阳摆摆手道：“对了，凌朝阳来了。”

    “老凌也来了？”雷书侠惊喜无比。

    “嗯，在办事，晚上抽时间陪陪他，他是对你最上心的。”

    “好，我知道。”

    雷书侠咧嘴笑着，美滋滋屁颠颠的晃出去，他知道让左辉那些家伙回去的事算是成了。

