    轰！

    箭矢从凤鸣山划破长空，直入衮绣城前的地面，如同天火流星击地，瞬间破开大地，随后轰然一声闷响，大地如同波浪般起伏，泥土犹如天女散花一般，向四面八方飞溅，便是衮绣城巨大的城墙和城门都为之晃了几下，激活了城墙上雕刻的亿万个奇特的符文，发出微微的光芒，沿着城墙急速游走。

    烟尘四起中，几道人影从地底被强力打出，人在半空被箭矢上附着的巨力震的七窍冒火，周身明灭不定，有几个更是当场身死，被箭矢射爆，与迸溅的泥土一起飞向四面八方。

    泥大地在箭气的爆炸下，形成一个巨大的深坑，横在城门之前，犹如怪物张大的巨口，透露着一股子难以言喻的诡异气息。

    死去之人精气狼烟化为血雨，从空中不断降落，一日夜间，将这忽然出现的湖泊填满，成为了日后远近有名的血湖。

    “泰吉！风炉檬！”

    抱着绿衫女子的中年男子被箭矢震的飞出地面之后，整个人躺在地上不住喷血，依旧死死抱住绿衫女子不放，绿衫女子一个劲的咳嗽，眼睛看向四周飞出的同伴，神情焦急非常。

    最后才将目光集中到中年男子脸上：“三哥，你没事吧？”

    中年男子艰难的转过身，将绿衫女子帝贝司放在地上，喘息道：“还行，死不了！”

    他挣扎着站起身来，弯腰扶住膝盖，抬头看向凤鸣山方位，脸上浮现出惊骇之情：“刚才定然是凤鸣山的高人出手，也不知用了什么法宝，千里隔空一击，当真了得！”

    帝贝司双手支地，也缓缓爬起，哭道：“为了我一人，死了这么多下属，不值得！刚才出手之人? 定然是杨行舟！也只有他? 才有如此本领，相隔如此之远? 还能杀伤施展遁地之术的人。”

    他们刚才施展的乃是家族中秘传的遁地之术? 无视任何物质，只要在整块大地的范围之内? 就能激发自身存在的先天烙印，从而可以施展遁法? 逃脱一切围困和攻击。

    他们帝家的人? 自从生下来就先天的带有一个奇怪的保命烙印，这个烙印于城内的神器玄黄鼎相合，只要激发这个烙印，就能与神器产生感应? 可以将自身与那神器道韵相合? 从而遁入地下，如同磁石吸铁一般，被城中神器吸附过去。

    帝家人与高手交战，有过胜负，却几乎很少有镇族高手被人杀死过? 全赖这体内烙印之功。

    除非遇到那种一招分生死的绝对硬撼情形，被人一招打死? 其余时候，这体内烙印足以使族中高手得以活命。

    不过想要激发这种烙印须得修为极其深厚之辈才可? 修为不够的话，只能众人合力? 气息相连? 才能催发烙印的反应? 从而达到施展遁术的条件。

    本来以中年男子的修为，一个人就能激发烙印，但一时大意，得意忘形，被大阵中的铡刀铡了一下影子，搞得神魂错乱，差点身死道消，别说激发体内烙印了，就连自保都成问题。

    好在他身边属下反应的快，瞬间气息相连，组成阵势，才间不容发的从凤鸣山逃了出来。

    按道理来说，他们在遁逃状态下，躯体与神器气息相连，形成一个整体，攻击他们就相当于攻击玄黄鼎，应该是无法被外力伤害才对，可是现在竟然被一股巨大的力道从地下震了出来，这已经超出了他们的认知。

    出手之人竟然能将他们与神器气息相连状态中打出，这份修为当真是通天彻地。

    “有什么值不值的？救人自然有风险，能把你救出来，便是死伤几个下属又算得了什么！”

    中年男子叫帝北君，乃是帝贝司的一奶同胞的三哥，在家族中实力最强，对帝贝司也最为疼爱，此次帝贝司被杨行舟擒拿，家族高手在城内其实已经看到，但忌惮杨行舟的本领，没敢在第一时间出手相救，只是传音让帝贝司赶快逃走。

    这也是帝贝司能够在凤鸣山夺宝中得以活命的重要原因，但最后还是落在了杨行舟手中，被关进了天牢。

    后来是家族中人犹豫了好久，才决定去搭救帝贝司，但也不敢直面杨行舟，而是窥探时机，伺机出手。

    好不容易等到杨行舟下山迎亲，帝北君才率领族中精锐，趁机潜入天牢，将妹妹帝贝司救出，只是没有想到，眼看就要进入了衮绣城，结果还是遭到了攻击，差点全军覆没。

    “先回城，不要耽误时间！”

    在帝贝司为死去的朋友和受伤的帝北君伤心时，帝北君已经扶起帝贝司，沿着坑边向衮绣城跑去。

    既然杨行舟能将他们从地底打出来，那么必然还有第二次攻击，若不进城，众人必定死无葬身之地。

    远处的一些受伤未死的下属们也都反应过来，一脸焦急的向衮绣城靠近，生恐被第二波攻击杀死。

    “吆喝，还真能从我箭下逃得性命啊？”

    凤鸣山上，杨行舟一箭射出，通过附着在箭矢上精神力量，已经对帝北君等人的遁术有了几分了解：“竟然是与莫名的力量相结合，达到保命传送符一样的效果！”

    “这思路有意思，就是不知道到底与他们相结合的到底是什么力量，是人还是法宝？倒是要看上一看！”

    他心中涌出好奇之情，再次弯弓搭箭，对着向衮绣城狂奔的帝北君射去，在他特意的控制下，这一箭速度比刚才那一箭慢了不少，但是引发的动静却大得多，一箭破空，发出隆隆巨响，在天际形成一条雷霆长龙，向着衮绣城缓缓下降。

    这天上的动静闹的如此之大，连几百里外黑风寨接亲的一群人都看到了，纷纷鼓噪叫嚷：“咱们大帅接亲，连老天爷都派雷电神龙相贺！”

    “那是，也不看看咱们家大帅是什么人？那可是天神下凡，普救众生的！现在要成婚，哪个敢不给咱们面子？”

    此时杨行舟的本体已经到了黑风寨内，正在应付门口的守门女子，守门的不是别人，正是秦梦瑶等女，一个个看着杨行舟眼神不善，虚夜月更是伸出莹白的小手，皮笑肉不笑的道：“姓杨的，除非你能拿出令我们心动得礼物，休想进入这个门！”

    她在小世界内一直感受到杨行舟身为帝王的威严，虽然夫妻间没有上下高低之分，但毕竟在皇宫内要以身作则，注意场合，是以很少真正放下架子与杨行舟捣乱，到了主世界之后，方才完全放开。

    今日在这黑风寨内，重又恢复昔日在娘家时的欢脱性子，率先对杨行舟进行刁难，旁边秦梦瑶等女纷纷支持。

    她们本来在小世界的皇宫内见证了杨行舟三妻四妾的模样，本以为跟随杨行舟来到“仙界”，应该不会再多几个姐妹了，却没有想到在主世界里，竟然还有程灵素这个“程大奶奶”在这里等着她们。

    而且因为杨行舟花心的缘故，害的她们几个还不能以杨行舟夫人的身份亮相，真是想想都有气！

    这次杨行舟结婚，竟然还让她们当程灵素的娘家人，那是越来越不把她们当女人看了，无论是虚夜月还是庄青霜等人，心中都十分的不满，憋足了劲儿，要好好刁难一下杨行舟，好好出一口恶气。

