    寒雾鬼域如一朵云霞般包裹着众人在半空快速前进着。

    身处鬼域中的众人透过白雾还能看到脚下飞速略过的山川河流，和城市的影像。

    这种悬浮半空腾云驾雾的感觉，即惊险，而又迅速，可比坐车爽一万倍。

    尽管众人都享受这种待遇不止一次了，但每次乘坐古青的鬼域，还是忍不住心生羡慕！

    “嗯？”

    “你的眼睛是怎么回事？”

    许明亮不经意的发现古青的双眼血红一片，还散发着血色光芒，和那些厉鬼信徒一模一样，心中一惊道。

    经过许明亮的提醒，其他人也都发现了古青的异状，立刻都紧张起来。

    难道古青不知不觉间也成了厉鬼信徒？

    “大家别紧张！”

    古青收回刚得到的灵异力量，让双目中的红光散去，笑道：

    “我只是得到这个厉鬼一部分力量而已！”

    “又得到一种灵异力量？”

    刘杰有些牙酸的说道。

    他实在想不明白，为何古青得到灵异力量会如此的容易？

    因为一般来说，得到第一种灵异力量只要经历过灵异事件就必然会得到，属于新手大礼包，免费赠送的，想不要都不行。

    接下来想得到第二种就没那么容易了，完全要看机缘，倒霉的，一直到死都得不到第二种灵异力量。

    就比如他们几个，出道都有几年了，顶多了得到一些灵异物品而已，没有一个人得到第二种灵异力量。

    上次古青得到稻草人的灵异种子完全是机缘巧合，那么这次呢？

    难道又是机缘巧合？

    金长老此时的笑容更加和善了，看着古青道：

    “古青老弟，你能不能说说你是如何得到这种灵异力量的？难道有什么诀窍？”

    “当然，如果你不方便说，那就算了！”

    本来他也不好意思发问的，这种事牵扯到个人的灵异秘密，一旦被拒绝，面子上有些挂不住。

    但他实在是克制不住自己的好奇心。

    古青才出道多久？半个月？

    算算都有多少种灵异力量了？

    鬼城的寒气，白雾鬼域，这两种虽然同出一源，但勉强算是两种。

    后来又得到稻草人的灵异种子，等于直接驾驭了稻草人的鬼奴，然后又凭借这些种子可以自由出入稻田鬼域。

    稻田鬼域虽然他还没有驾驭，但也差不多了，也算是一种手段。

    现在却又掌握了一种灵异力量，换谁，谁也羡慕。

    古青思忖了一番，觉得没有必要隐藏，于是道：

    “我掌控的种子等于稻草人厉鬼的鬼奴，而鬼奴的形成你们都应该知道吧？”

    “一条人命一个鬼奴，在我这里也一样，只要我用稻草人厉鬼的力量杀一个人，我体内就会多一颗种子，同时也会多控制一个稻草人。”

    “然后呢？”许明亮问了一句。

    “然后，就是刚才，你们也都看到了，那些厉鬼信徒在那个鬼域中是不死的，受再重的伤都会很快回复过来，所以我就将那些受伤的厉鬼信徒全都扔进了稻田鬼域中，让稻草人击杀，于是那些人都变成了我体内的稻草种子。”

    说道这里，古青嘴角不自觉的露出了微笑。

    “可喜的是，这些厉鬼信徒变成稻草人后，依然保持了生前的灵异力量，不过现在已经归我控制了，所以我也就拥有了他们的力量。”

    “事情就是这么的简单，无聊和枯燥！一点技术含量都没有！”

    古青一脸遗憾之色！

    “那些厉鬼信徒变成稻草人后还保持着生前的灵异力量？”

    刘杰倒吸一口凉气，问道：“你这次击杀了多少个厉鬼信徒？”

    “也不多，只有一百多一点！”

    古青脸上的遗憾之色更浓：“上千厉鬼信徒………可惜了！”

    “搞了半天，我们所有人都弄得伤痕累累，就你一个人闷声发了财？”

    刘杰感觉有点心口痛！

    其他人听了也是脸皮直抽抽。

    不羡慕是假的，但也不至于嫉妒，毕竟他们都是一个小队的，而且古青为人也不错，古青的力量增加，也意味着他们小队的战力增加。

    而且古青这次等于给他们提供了一个新的超强方向，只要能驾驭一种鬼奴，那么以后再用鬼奴去击杀厉鬼信徒，那岂不是，也能快速总有其他的灵异力量？

    每个人都开始思考这种方法的可行性，但有一个前提，那就是必须要先驾驭一种鬼奴。

    金长老目光动了动，和金山，金海两人也交换了一下眼色，都陷入了沉默。

    其实这是一个非常重要的消息，古青能分享出来，他心中也很感激。

    你想想，再过去想拥有其他灵异力量都是全凭运气，就算谁运气好可以得到第二种灵异力量，但谁也不敢保证可以得到第三种。

    但现在不同了，古青等于给他们指明了方向，只要先想办法驾驭一种鬼奴，然后再用鬼奴去击杀厉鬼信徒，就能获得其他的灵异力量。

    如果是击杀了其他驭鬼者呢？是否也能得到对方的灵异力量呢？

    金长老想到这里，心中一惊。

    他认为自己的猜测有很大可能是真的，他从来都不会低估人性中隐藏的贪婪，自私和狠毒。

    尤其是面对生存与否的情况下。

    如果这个方法被公开，以后随着驾驭鬼奴者开始增多，也许会引起驭鬼者之间的相互猎杀。

    但他并没有将自己的担心说出口，因为他知道根本就阻止不了，华夏十三个基地中，驾驭有鬼奴的驭鬼者并不是只有古青一个。

    用鬼奴击杀厉鬼信徒可以得到对方灵异力量的事情，迟早会被知道的。

    就算现在厉鬼信徒不常见，但流落民间，为非作歹的驭鬼者却很常见。

    他甚至觉得那些驾驭了鬼奴的老牌驭鬼者，早就开始偷偷的猎杀那些民间驭鬼者了，要不然某些人为何会有数种灵异力量？

    金长老眼眸不停的在闪烁着，他将那些有名的老牌驭鬼者在心中都过了一遍，越想越觉得这种可能性很大。

    所以归纳到最后，也就是一句话，那就是能不能先驾驭一种鬼奴。

    这才是最让人头痛的问题！现在就算知道方法，没有驾驭鬼奴也只能干看着。

    最大的问题是，如何才能驾驭鬼奴，还是要凭运气，想想就有一种吐血的冲动。

    不管金长老如何郁闷，时间也总会流逝的！

    第五基地已经到了。

    古青将鬼域停在中心广场上，散去了鬼域，这时他好像突然想到了什么？

    “金长老！”古青叫了一声，微笑着道：“你老上次说的摸金神油，我尽管已经知道了配方，但一时之间也很难弄到手，不知你那里有没有现成的？”

    古青搓着双手，想不劳而获的意思已经很明显了。

    “想取下稻草人的黄金面具吗？”

    金长老眼珠子转了转，随后笑咪咪的道：“这还不简单，我这里正好还有一瓶。”

    说着，他从背包中拿出一个塑料瓶子道：“这一瓶是我用无一根杂毛的黑驴蹄子，和十年以上公鸡的鸡冠血，精心配置而成的。”

    古青听到金长老如此隆重的介绍自己的产品，心中隐约有了一些不妙的感觉。

    根据经验，对方肯定还有下文，绝不可能白白的送给他的。

    这个面相憨厚和气的金长老，不去搞销售实在是可惜了！

    果然不出所料，金长老介绍完毕后，大方的将一整瓶摸金油递给你古青道：

    “想要就拿去吧，别忘了你又欠摸金一脉一个人情就好！”

    “又欠一个人情？”

    古青有些愕然？

    上次那个能守护心神的古玉，确实值得欠一个人情。

    现在一瓶由黑驴蹄子和鸡血熬制的摸金油，也要欠一个人情吗？

    古青犹豫了，他是一个比较重视诺言的人，人情欠多了，总觉得压力山大。

    有心想要拒绝，但他总觉得稻草人是个隐患，尤其是稻草种子如此好用的情况下，现在拥有的这一切，绝不能被那个鬼东西给夺走。

    “好，不就是两个人情吗？我古青欠下了！”

    古青接过摸金油，狠了狠心道。

    张道长看到古青答应了，叹口气，摇了摇头，也没说什么！

    对这种讨价还价的事，他也不擅长。

    “走吧，先去汇报一下，建立档案！”

    这时，得到消息的李博士已经迎了出来，远远的看到他们人数一个不少，还将金长老他也救了出来，那颗悬着的心总算当了下来！

    不过这次他却没有接到有幸存者的通知！

    一辆列车数千人，居然一个幸存者都没有！这个想法一出，李博士心头顿时笼罩了一层阴霾！

    一行人很快和李博士汇合，简单寒暄了一番，就直接向办公室走去。

    他们这次出发主要是的时间其实都用在了赶路上，在隧道里其实并没有耽搁多少时间，上午出发，刚下午就回来了！

    李博士的办公室中，那个巨大的落地窗，透射着午后的斜阳，他需要阳光的明亮，却不需要阳光所带来的热量，所以一个大功率空调二十四小时开着，让这里显得非常凉爽。

    刘杰开始绘声绘色的讲述这一行的经历。

    “厉鬼信徒？”李博士眉心皱成了个深深的川字纹，下意识的点上一根烟，抽了起来。

    这可不是一个好消息，现在厉鬼的复苏速度已经远远超越了驭鬼者的成长速度。

    而且这次又使用了两次金铃，这可是二十年寿元啊！

    每次都这样，谁能耗得起？

    他抬眼向丁氏兄弟看去，原来二十多岁的青年，现在看上去，却像个三十多岁的人！

    唯一令他欣慰的是，古青这次又得一波好处，不但掌握了一种新的灵异力量，还多了一百多个稻草人。

    不知不觉间，这位新进的青年，已经成长到了不容忽视的地步。

    唯一美中不足的是，古青并没有张道长那样老实听话！

    不过想想也是，张道长只是一个武夫，看起来仙风道骨的，其实脑子里一大半都是肌肉。

    而古青却是个名牌大学的大学生………一个人受了太多的教育，有时候也并不见得是一件好事！

