    2月20日周三，今日行情继续维持震荡格局。

    上天入地、宇宙无敌、连板之王、总瓢把子之顺浩大帝今天再一次封板涨停，走出另两市股民为止瞠目的神话级20连板超级行情，股价打到了28元，从底部启动至今短短一个月的时间暴涨+662%，都知道顺浩股份强，但也没有想到这么强。

    低价中小盘股争先恐出头，丰范股份、立欧股份、德薪交运等小妖也都再次连板，堪称群妖乱舞。

    总瓢把子连板王顺浩大帝高高在上扶摇九万里，麾下一种小弟小妖也不甘示弱纷纷出头，这几天给股民的感觉就是大A现在简直就是妖股横行当道，群魔乱舞的节奏。

    天盛控股今天收盘上涨+0.77%，股价报收42051.30元，继续走出历史新高，日成交额继续维持百亿级别的量能，看起来有些量价不一致。

    不过这是股王，前面有量无价或有价无量的时候多了去，但也一点不妨碍股王新高又创新高。

    今天收盘，沪指上涨+0.20%，深成指上涨+0.39%，创业板指上涨+0.17%，指数依旧是震荡的一天。

    到了下午17点半左右，天盛资本第三次发布增持举牌公告，引发市场一片轰动，今天依旧举牌了四家上市公司，分别是蒽杰股份、汇创技术、歌耳股份以及北芳稀土。

    连着三天持续举牌，每天举牌四家上市公司，现在就算是个憨批也都知道天盛资本手里捏着的场外资金正在疯狂入市，而且是大大方方的给场内持有者抬轿子。

    有的大V甚至是用跑步进场来形容天盛资本在这周的大规模动作。

    现在陆鸣的个人社交媒体账号，最新的一条动态底下产生了大量的粉丝股民留言，大多数都在问明天是不是又要举牌四家？

    甚至有的从去年至今被套死的股民直接留言一哥救命，不过陆鸣并没有看到，这几天都没有上网，正瞒着工作猛干大A呢，海外市场也在布局。

    即便看到了也不可能回复。

    就这样，在接下来的日子，大A许多的股民都在期望自己手里持有的股票能被一哥翻牌子，看看这几天那12家被一哥翻牌子的公司都是一路连板。

    周一举牌的龙基、汾酒、片仔和长成都今天走出第二个一字涨停板，昨天举牌的四个标的今天也全都一字板，只要被一哥翻了牌子，第二天必定一字涨停板大肉。

    这种举牌预期堪称拉满。

    ……

    老杨的群里，此刻他正在分析接盘今天的行情：

    “今天市场还是震荡洗盘，分时图走的几乎和昨天一样，中午前后向下跳水洗盘，之后有迅速拉起，尾盘收红微涨结束，堪称完美。”

    “沪指今天还是收了一根十字星K线，收阳线，量能还是持续的放量，资金方面，三大指数分别流出100亿，132亿和30亿，无法理解这些卖盘的人，其实也理解，被套一年多如今看到回本怕又跌回去，韭菜无疑。”

    “结合昨天以及前天的分析，我重点讲过了，本以为大盘在2月13日放量上攻突破双底颈线位2700后会继续上攻2750点再回踩确认，但大盘第二天直接开始回调，在15日回踩双底颈线位2700点后马上就放量长阳。”

    “那么到继续上攻突破就会遇到压力，但大概率会通过横盘震荡的方式来化解，目前走势符合分析预期，明天大概率还是会继续调整，就算回踩，幅度也不会太深，老样子，看热闹，躺好让利润奔跑。”

    过了一会儿，群里有人截图道：“哇靠，顺浩大帝明天多半无了，村长喊话了。”

    群友：“村长终于也看不下去了嘛？”

    群友：“情绪高标明天应该要分化去弱留强了吧，大帝被点名了。”

    群友：“今天进去的人看到这个消息估计睡不着觉了。”

    老杨：“无所谓，我们有利润垫，六七千万在里面盈利三十个点，有先手优势保本出问题也不大。”

    ……

    2月21日周四。

    今日开盘，顺浩大帝备受两市关注，这个票一路不讲道理的二十连板涨停，终于被村长点名。

    众多踏空的股民在这一刻似乎有种松了口气的感觉，这妖股终于要到头了，看到一路暴涨踏空那是真难受，恨不得立刻死掉，最好是直接来它十几个一字跌停板。

    9点25分集合竞价结果出来了，两市股民看到顺浩大帝的开盘价人都傻了。

    30.80元！

    一字涨停板开盘，分时弹幕已经刷屏。

    “牛批我顺浩大帝！壮哉我顺浩大帝！村长点名了你反手顶一字板，狂野我大帝！”

    “蔑视村长了属于是…[狗头]”

    “不愧是宇宙无敌总瓢把子，21连板这已经是创造大A历史记录了吧。”

    “一字板让你跑还不走，等会儿肯定跌停。”

    “开盘天地板乌云盖顶了解下！”

    “这段时间妖股真的是满地都是，连东方老妖都反弹三连板了。”

    ……

    到了9点30分开盘连续竞价，顺浩股份在开盘头一分钟放出通天巨量，一分钟成交了11个亿。

    这个时候大多数人是畏高的，也是正常的，毕竟村长点名了，还是要尊敬一下的。

    9点32分，顺浩股份涨停板炸开，但在一分钟之后愣是被强行回封，走出T字板，板上封单上百万手，惊呆了无数的股民。

    今天还敢硬顶的人是真的猛，勇之当头啊！

    老杨这会儿并没有动，选择格局。

    他现在非常淡定，一来利润垫很丰厚，二来仓位也不高，格局的逻辑不在情绪面的分析，就是赌，就是玩儿，哪怕跌停都无所谓。

    总瓢把子顺浩大帝无视村长点名，其它小妖也没有什么顾忌，继续作妖，丰范股份继续连板。

    值得一提的是，最近5G题材板块走的很强势，东方老妖今天二进三板成功，不过距离前高大顶却还有很长一段距离，想来也没有那个人敢舍命去困在那里的套牢盘。

    此外，在昨日被天盛资本举牌的那四家上市公司，今日没有悬念的一字板开盘，很多人期待一哥继续翻牌子，简直就跟摇奖一样。

    今天的行情如老杨预测的一样，指数依然是震荡，周一大阳线放量上攻以来已经震荡三天了。

    收盘后，沪指收跌-0.34%，深成指收跌-0.26%，创业板指收涨+0.30%，三大指数涨跌互现。

    股王今天继续不温不火的小涨创新高，盘后股价报收42160.63元，收涨+0.26%，总市值33728亿元，今天仍然维持百亿量能的日成交额。

    证券板块这两天也是震荡的很厉害，走势也几乎和大盘一样，也一样手了三根十字星K线。

    ……

