    饭店的卷帘门缓缓落下。

    钱友亮三人站在门口，他们的情绪还没有稳定下来。

    杜归看着这一幕。

    说实话。

    他没有相同的经历，体会不到这些老人之间溶于血，溶于灵魂的感情。

    但是。

    他觉得，如果自己表哥变成了这样。

    那自己恐怕也会心痛如刀绞。

    “冯老真的能自己走出来吗？”

    杜归忍不住问了一句。

    钱友亮沙哑着说：“我们都把话说到这份上了，他要是自杀，我们就跟着一起死，以他的性格，就算想以死谢罪，也得考虑考虑我们。”

    严老擦了擦眼泪，说：“我太了解他了，他和元清还不一样，元清是把事情看的很透，如果他安排好了一切，就不会太考虑我们的感受，但老大不会那样。”

    “老大的性子，就是太直了。”

    宋老则一脸平静的说：“他死不了的，我在他身上留下了一些后手，以他现在的状态，根本发现不了。”

    一听这话。

    杜归不由得露出了惊讶的目光。

    这时候，他也注意到，这几个老人的话，压根就传不出去。

    也就是说。

    饭店里的冯乾坤，根本听不到。

    宋老淡淡一笑：“不过是一些见不得人的手段罢了，倒也不用这么惊讶。”

    杜归尴尬的说：“救人的事，就不算见不得人。”

    实际上。

    如家饭店地底下，现在全是鬼。

    八个陪葬者都在下面藏着。

    要是冯乾坤想自杀，那它们就会一并动手。

    想死，是不存在的。

    ……

    饭店内。

    冯乾坤跪在了地上。

    他以头抵地，呢喃着说道：“我有罪，是我害了你们，这罪我永远不会去试图洗刷，我犯下的罪我认。”

    “我冯乾坤一辈子，行事光明磊落。”

    “我可以死，但我放心不下我那几个兄弟。”

    “我求求你们，给我点时间。”

    “等我多杀一些鬼，多救一些人，我替他们积阴德，再护他们一段时间，我立马以死谢罪。”

    饭店内，明明只有冯乾坤一人。

    可在冯乾坤眼中，却看到了无数冤魂。

    那些冤魂恨恨的看着他，一个个哀嚎不止。

    渐渐地……

    那些冤魂把冯乾坤围在了一起。

    恍惚之间，冯乾坤似乎听到那些冤魂的话。

    “我们会一直看着你。”

    ……

    饭店外。

    杜归还在和几个老人交谈。

    越是聊。

    杜归发现，不管是钱友亮，还是严老，宋老，都给他一种很安心的感觉。

    “我这次回安州，待不了两天我就得走了。”

    “纸人现在在我手里，等杀了它祭奠韩老徐老在天之灵以后，我就要动身去明州，然后找那个长安君算账。”

    “冯老的事，我感觉还是不要外传的好。”

    “冯老这辈子太苦了。”

    杜归对冯乾坤的感觉很复杂。

    他尊重这个老人，却又为对方感到痛心。

    可人生实苦。

    钱友亮对杜归说：“老大的事，不会有人外传，他九年前就已经死了，现在根本没有这个人，我们也没有见过。”

    严老则说：“说出去，反而是逼他去死，我们干不出那种事。”

    宋老则说：“长安君？这名字倒是有点熟悉，我记得在史书上见过。”

    杜归点点头：“对，但是我不知道，守墓人的那个老大长安君，是不是古代的那个，是的话，我估摸着，一到地方，我就会和它打起来。”

    宋老眯了眯眼睛：“你的意思是，它和你有仇。”

    杜归说：“差不多吧，很多墓主人都和我有仇，我现在就发现，潭州的墓主人和我没仇，但现在它被我抽了一顿，乖乖回墓里待着了，我也不好干它。”

    潭州的墓主人，是杜归的仆人。

    对方压根就不敢对杜归动手。

    甚至，杜归的命令，它也会听。

    可尴尬的是。

    潭州的墓主人离不开潭州。

    杜归又不好意思，直接把它给干死，抢了它的地盘。

    说白了，还是活动范围没扩大过去。

    要是扩大过去了。

    等同于杜归间接性侵占了潭州，潭州将会化作他的地盘，连打都不需要打，就跟收复故土一样。

    这时候。

    咿呀一声。

    如家饭店的卷帘门缓缓升起。

    冯乾坤从里面走了出来。

    他那苍老的面容被兜帽遮住了大半，看着眼前的杜归，他噗通一声，直接跪在了杜归面前。

    “冯老，使不得，使不得啊！”

    杜归赶紧避开，尴尬的说：“您赶紧起来啊，您一把年纪，跪我，这不是让我折寿吗？”

    可话一说话。

    让他意想不到的事情发生了。

    钱老，严老，宋老，三人不约而同的跪了下来。

    他们知道，冯乾坤已经走出了心魔。

    而这一切，都是因为杜归。

    不是杜归把冯乾坤带了回来，到现在他们还不知道，冯乾坤根本没死，而是被长安君扭曲了记忆，活的生不如死。

    “卧槽，你们……”

    杜归头皮发麻，赶紧上去拉他们起来。

    “你们赶紧起来！”

    “跪我干什么？我是你们的晚辈啊！要是让人看到，我会被戳脊梁骨的！”

    杜老板虽然不怎么文明。

    但该懂规矩的地方，绝对不含糊。

    他就算是出口成脏，也没在这些老人面前说过，都是骂鬼，骂那些和他有仇的人。

    冯乾坤不曾开口。

    以头抢地，重重磕了三个响头。

    钱友亮则无比庄重的对杜归说：“杜老板，你当的起这一跪，我和你立下过约定，我为你执戈，如今，你救了老大，此情此恩，重于泰山。”

    严老和宋老神情肃穆。

    “你受的起！”

    “也只有你受的起，你应该受我们一跪。”

    杜归怎么拉，几个老人都不肯起来。

    他没办法，双腿一屈，就要跪下：“那我也跪。”

    几个老人脸色大变。

    他们赶忙站起身，拦住了杜归。

    “使不得，使不得，我们一把老骨头，担不起啊！”

    “你可不能跪下，这天底下，没人能让你跪下。”

    杜归无奈的说：“那你们也别跪我，不然的话，我立马就给你们下跪，你们都是长辈，只有我跪你们，哪有你们跪我的份。”

    “行了行了，我不和你们扯这些了。”

    “该带那个纸人，去韩老，徐老的墓前，让它忏悔，宰了它祭天了！”

    “这狗东西，我恨它恨的要死！”

