    对于步兵第102联队联队长干叶小太郎大佐被狙杀，和步兵第102联队正在被刘飞洋所部给围剿着的事情，作为第114师团的师团长末松茂治中将、和参谋长是矶田三郎大佐是一无所知的。

    虽然他们两人在听到刘飞洋所部的美式105毫米的重炮群的密集轰击的时候，他们也是马上第一时间就和第六师团的师团长谷寿夫中将一起带领着部队，赶过来看一看到底是出了什么事情的。

    只不过在去的时候，第114师团的师团长末松茂治中将可是一点担心也没有的，

    虽然他的第114师团下辖的部队比较多，

    分别有：步兵第127旅团旅团长秋山充三郎少将：步兵第102联队联队长干叶小太郎大佐、步兵第66联队联队长山田常太中佐。步兵第128旅团旅团长奥保夫少将：步兵第115联队联队长矢崎节三中佐、步兵第150联队联队长山本重省中佐。

    骑兵第18大队大队长天城干七郎少佐、野炮兵第120联队联队长大冢升中佐、工兵第114联队联队长野口胜之助少佐、轻重兵第114联队联队长中岛秀次少佐。

    但是他很清楚步兵第102联队联队长干叶小太郎大佐，所指挥的联队的战斗力，还是不错的，比起很多联队都要实力强悍，要不然他也不会把这一支联队派遣出去，进行搜索财物的，而且联队长干叶小太郎大佐也是他的心腹嫡系之一，所以值得信任来着。

    只是还没有等他们的部队赶来救援，

    刘飞洋所部设伏在半路上的部队，就已经对着这些匆忙赶过来的日军大军进行了远距离的喀秋莎火箭炮群的疯狂炮击。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    装载于卡车上喀秋莎火箭炮群，发射之后，所刮起的浓浓硝烟烈火，横扫了整个来援的日军大部队所在的位置。

    喀秋莎火箭炮BM-13，为多轨道的自行火箭炮，共有8条发射滑轨，一次齐射可发射口径为132毫米的火箭弹16发，既可单射，也可部分连射，或者一次齐射，装填一次齐射的弹药约需5～10分钟，一次齐射仅需7～10秒。

    射击火力凶猛，杀伤范围大，是一种大面积消灭敌人密集部队、压制敌火力配系和摧毁敌防御工事的有效武器。

    装备24门喀秋莎火箭炮的刘飞洋炮团，一次齐射，就打垮日军超过一个大队的兵力。

    面对抗日后期苏军的“炮兵之王”的突然来袭，

    一下子把骄傲不可一世的日军部队，给打懵逼了，

    而且也是瞬间就阵亡了很多鬼子官兵，

    原本在来的路途上，师团长末松茂治中将、和参谋长是矶田三郎大佐，还有第六师团的师团长谷寿夫中将都只是因为是很简单轻松的镇压支那军部分残余部队的战斗而已。

    即使对方拥有一个重炮部队但是面对如此多的日军大军，而且同样拥有重炮部队支援，和航空军支援，

    所以他们三个日军高层，是根本不会把一支重炮部队，给吓唬住的。

    即使高度重视来应对，但是还是不怕的。

    只是天知道，突然来袭击他们的炮火覆盖却是他们从来没有遇到过的苏军的“炮兵之王”的突然来袭，而且还是密集的炮击着火箭弹轰炸。

    一下子就被报销掉了三个中队的兵力，不是阵亡了，就是伤残了。

    “呃啊！呃啊！呃啊啊！”

    “呃啊！呃啊！呃啊啊！”

    ......

    ......

    一刹那间，一阵比一阵凄厉的惨嚎声音，就瞬间此起彼伏着，

    很多还没有完全被轰杀阵亡的鬼子官兵，浑身是血淋淋的，倒卧在地上，痛苦不堪的哀嚎着，求救着。

    “纳尼！是重炮轰击！”

    “是炮击啊！”

    “快逃命啊！”

    “快找掩蔽！快啊！”

    但是被如此一幕的轰炸给惊骇住了的师团长末松茂治中将、和参谋长是矶田三郎大佐，还有第六师团的师团长谷寿夫中将等日军高层，也是很快就反应了过来，

    然后声嘶力竭的进行着咆哮，和迅速的指挥着自己的部队，向后面撤离，退到安全的位置，以及在附近一带的民房寻找掩体躲避。

    只是即使那些找到了民房进行躲避的鬼子部队，

    也是在喀秋莎火箭炮BM-13的火箭弹的炮击下，给轰炸的摇摇欲堕着，被炸伤了不少的鬼子官兵，当然阵亡的也是有不少的。

    只是除了BM-13喀秋莎火箭炮群的轰炸之外，在这一边的战场上刘飞洋也是部署了20门这样的PF97式93毫米单兵云爆火箭，给协助着进行炮击轰炸。

    还有一支转移速度很快的小口径炮击炮部队，在进行着协助作战的。

    一时间，还没有等鬼子组织起有效的炮火反击的时候，

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    刘飞洋所部的喀秋莎火箭炮群，和PF97式93毫米单兵云爆火箭炮群，以及大量的小口径的炮击跑弹群，也是密密匝匝的，疯狂的轰炸到了正在不断的后撤，和寻找更加坚固的掩体的日军大军哪里去了。

    面对如此狂暴，如此密集的不像话的炮火覆盖。

    师团长末松茂治中将、和参谋长是矶田三郎大佐，还有第六师团的师团长谷寿夫中将这些日军高层都快要哭了。

    因为一下子就报销了一个大队的鬼子兵力了，

    而且这些凶猛的一塌糊涂的炮火覆盖，似乎还没有停止下来的迹象来着。

    “八嘎呀路！”

    “我们的炮队都准备好了反击没有？”

    “快给我进行炮火压制，还有块通知我们的航空队来援！”

    “八嘎呀路！这到底是什么情况？所有的支那军主力部队，不是都被我们给击败了正在落荒而逃，或者是阵亡了吗？”

    “怎么突然还有火力这么凶猛的支那军来进行反击我们的？”

    “而且还比被我们给歼灭掉了的那些支那军的炮队，和精锐部队的战斗力来的凶悍的？”

    “八嘎呀路！”

    “这究竟发生了什么情况啊！”

    “八嘎呀路！”

    “我们的火炮部队呢？”

    “快给我反击！反击！”

    “我们帝国的航空军联系上了没有？”

    “让他们马上轰炸掉这些火力凶猛的支那军炮队，快啊！”

    “另外马上给我通知朝香宫鸠彦王不要过来这里！”

    “这里有支那军在伏击我们，危险！”

    “等我们镇压了这些该死的支那军之后，才过来！”

    “不过可以派遣多一些部队过来，加入我们的镇压阵列！”

    “传令兵，快给我去传令！”

    “快啊！”

    面对着刘飞洋那好像仿佛无穷无尽的炮火覆盖的轰炸，师团长末松茂治中将、和参谋长是矶田三郎大佐，还有第六师团的师团长谷寿夫中将也是不断的进行着指挥反击，和下达着各种各样的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着命令的不断下达，很多鬼子通讯军官和传令军官，都是马上点头哈腰的答应道。

    随后他们也是风风火火的，就奉命去行事了。

    而这些日军高层军官，也是迅速的逃窜到刘飞洋所部的炮火覆盖的外围去，找掩体进行掩护了。

    ......

    ......

