    “哇啊！”

    西留斯在天上飞，此时他已经进入了狼人状态。

    “太弱了小子，”

    一棒子打飞西留斯的凯多老师不屑的冷笑，“挡不住的话不会试着躲避么？”

    西留斯狼狈的从地上爬起来，就看到大和拖着狼牙棒冲了个上去。

    她手中的狼牙棒上缠绕着无形的波动。

    这是武装色的缠绕，武装色霸气四种使用方式之中最基础的方式。

    西留斯知道，缠绕，硬化，外放，内部破坏这四种不同的武装色并没有严格意义上的高低区分，只是使用方式的不同。

    虽然所能发挥的力量天差地别，但是实际上是技巧层面的差别，就像是同样的火药，用来做爆竹和炸弹的区别一样。

    真正武装色霸气的等级区分来自于质与量，并不是说内部破坏的武装色就一定比硬化更强。

    理论上来说，即使是刚刚觉醒武装色的西留斯，也是拥有掌握内部破坏武装色的可能的。

    冲上去的大和很快又飞了回来。

    她缠绕在狼牙棒上的武装色面对凯多老师的铁棒根本没有任何的用处，直接就被打散，然后整个人都在往回飞。

    缠绕的武装色所能发挥的强度实在是太低了。

    “收拢力量都不会吗蠢货！”

    凯多老师毫不留情的责骂道，“把霸气集中起来，压缩到一起！让它们展现出钢铁一样的力量！”

    那大概就是硬化的武装色了吧？俗称的黑又硬。

    一边责骂，凯多老师庞大的身体闪烁而至，手中的狼牙棒直接抽向了西留斯。

    西留斯集中了精力，一边在大剑上缠绕武装色准备抵挡，同时努力去感受凯多老师的攻击。

    见闻色霸气能够感受到敌人的气息，而这种气息是广泛存在于敌人的攻击之中的。

    预判攻击就是从此而来。

    当然，失败了。

    西留斯又一次被打飞了出去。

    “愚蠢！学会了武装色还搞不懂见闻色吗？怎么感知到自己的武装色的，同样怎么去感知老子的攻击不就行了！”

    殴打与责骂持续了整整一个下午。

    临下课的时候凯多老师说，这样的特别课程一周一次。

    西留斯一边啃着石头恢复体力，一边问，“凯多大叔，所以，这是为什么呢？”

    “先说好，即使是如此，我们也不会改变想法。”

    “没错。”躺在西留斯身边的大和也费力的抬起头。

    凯多大叔在对待自己人的时候的确称得上是心胸宽广，但是这种行为已经算得上是资敌了吧？

    “唔咯咯咯咯！”凯多大叔回过头，“你这小子不是说还欠着老子恩情所以暂时不会出海吗？那就让这个恩情更大一点。”

    “这样啊？”

    “而且，你们越是强大，不是就越好吗？”

    说着，凯多老师径直离开。

    期望我们变得更强啊？

    是因为自信我们无法变得比你更强，所以希望我们能够尽可能的变强增强百兽的实力？

    还是说只是因为想要培养两个强大的对手？

    真是个捉摸不透的男人啊凯多老师。

    接下来的一个星期归于平静。

    唯一不同的是每天下午的修行变成了见闻色和武装色硬化。

    直到一周后再度和凯多老师在屋顶上相会。

    这一周的修行成果在这一天绽放出花朵来，西留斯和大和都能够隐约感受到凯多大叔的动作。

    只是硬化比想象中的要更加艰难，两人都还暂时摸不着头脑。

    接下来的两周之中，见闻色进度相当喜人，原本时灵时不灵的气息感知已经逐渐开始稳定。

    凯多大叔说的没错，掌握了武装色之后，已经可以感知到气息之后再来进行见闻色的修行就已经不算困难了。

    然后在第三周的特别课程之中，借着凯多老师毫不留情的攻击，西留斯和大和终于迈过了最后的门扉，见闻色彻底觉醒。

    至此，他们两人才算是正式掌握了双色霸气。

    不过此时两种霸气都还很稚嫩，就像是幼苗一样，距离成熟，距离能够熟练的运用到激烈的战斗之中，还需要大量的时间去磨砺。

    “唔咯咯咯咯！”

    在确认两人的见闻色都觉醒之后，凯多老师哈哈大笑，“很好，基础到这里就已经足够了！”

    “接下来，你们需要的是战斗！！”

    他一挥狼牙棒，“接连不断的战斗！”

    所以，就是继续挨揍是吧？

    西留斯握紧了手中大剑的剑柄。

    “放马过来吧！父亲！”

    因为这段时间的教学，大和对凯多老师的观感直线上升，现在已经总是对凯多老师展露笑脸了。

    “单单只是霸气是不够的。”

    凯多老师看着他的女儿，看着他女儿手上的那根狼牙棒，“就让老子来好好教教你吧大和，狼牙棒这种兵器，到底是怎么用的！”

    大和脸上肉眼可见的站发出惊喜的色彩，“我知道了！我肯定全部学会，然后赢得和父亲的赌约的！”

    不，你父亲应该不希望你赢得赌约。

    西留斯出声，“凯多老师，那我呢？”

    都是一个班的学生，自己成绩也不差，总不能厚此薄彼吧？

    烬老师教的就是剑术基础，自己也想要一些有名有姓的招数啊。

    “你小子的话——”

    凯多老师扭头俯视着西留斯，他的嘴角勾起，“某个臭老太婆曾经教过我几招，应该很适合你小子使用。”

    西留斯眉毛一挑。

    凯多老师嘴中的臭老太婆，当然只能是那个他曾经的大姐头，给予了他幻兽种青龙果实的女人，夏洛特·玲玲了吧。

    夏洛特·玲玲所擅长的剑术，巨人族剑术？

    那的确应该是很适合自己的。

    力大砖飞嘛。

    “唔咯咯咯咯！好好学吧小子，”

    凯多老师哈哈大笑，“霸气熟练之后，老子可以教你们两个一个很有趣的招数。”

    很有趣的招数？

    还教给我们？

    西留斯瞪大双眼，难道说是，合击绝技？

    新的修炼从今天开始。

    武装色霸气，见闻色霸气，体魄，体术，知识，各方面的修行有条不紊，占据了西留斯生活之中的大部分时间。

    而这一过，就是四年。

    西留斯十三岁了。

