    “让我体验‘死’字怎么写？

    很好，今天我就先用手中的这把凿子，在你脸上刻上‘死’字，让你好好体验一下我的厉害！”

    白枫的眼神一冷，手掌一挥，一把冒着寒光的凿子已然出现在手中。

    随后，他猛的跨出一步，高举凿子，全力刺向林天佑的脑袋。

    他要用这把凿子把林天佑的脑袋凿开花，只有这样，才能叫这个小子知道，敢羞辱许少会有什么严重的后果！

    白枫的凿子已经刺出，没有一丝留情。

    他也没必要留情，因为杀一个小城池的主宰所产生的后果，凭许家的势力，完全可以摆平。

    “小城池的主宰，至少也是两境鬼王实力。

    白枫只有九万魂力，应该不是这个小子的对手。

    不过无所谓，白枫出手的话，他最多只敢躲避，想反击，除非他有阶位鬼王当靠山。”

    许信心头暗暗想道。

    他认定林天佑只敢防守不敢反击，因为他见过太多像林天佑这样的小城池强者。

    面对大城池的对手，再牛气的人，也要缩着脑袋。

    然而，许信内心所想的场景并没有出现。

    就在那那冒着寒光的凿子快要落下的瞬间，林天佑手掌闪电般抬起。

    白枫只看到眼前一花，自己握凿的那条手臂，就已经被林天佑捏住了手腕。

    看到这一幕后，白枫不由的冷笑。

    这小城池里的鬼族，以为能抓住他的手腕，可能吗？

    “给我裂开！”

    一股黑色的魂芒从白枫手臂中绽放，强大的力量倾吐而出，想要把林天佑那只抓着他手腕的手掌震裂。

    “你想多了！”

    林天佑淡漠的说了一句，手心之中，一股比白枫更为霸道的力量涌出。

    咔嚓！

    这一刻，在林天佑近乎恐怖的握力之下，白枫的手腕当场被捏裂，骨头破碎的声音更是响彻整片空间。

    “啊！！”

    撕心裂肺的疼痛瞬间侵袭而来，白枫忍不住发出惨嚎。

    他这才意识到，眼前的少年，对他来说，是多么可怕的一个存在。

    随手一捏，便捏断了一名准鬼王的手腕，就算是许信也做不到这一步！

    “啊……我的手，我的手断了，许少，我的手断了！”

    剧痛之下，白枫看到自己的手腕已经断裂，脸上布满了惊骇，他没想到，自己有许家当靠山，仍然会遭遇对手的反击。

    现在手腕断裂，还怎么去凿开青石？

    当下，白枫如丧家之犬，拼命的向许信呼嚎。

    “白枫！”

    许信大惊失色，没想到林天佑居然这么狠毒，断人手腕，就跟吃饭喝水一样轻松。

    而且连脸上的表情都没有一丝变化，依然那么的平淡。

    “他怎么敢这么做？难道觉得自己的靠山比我许家还牛？”

    许信深深吸了一口阴气，怎么想也想不透这其中的原因。

    “林少，您快点走吧！”

    这时，罗玉儿凑到林天佑的身旁，一脸的担忧。

    “白枫对许家很重要，如果他的手不能使用，那许家的五境鬼王不会善罢甘休的。

    你现在快走，这里我帮你拦着！”

    她也不顾身边许信那阴沉的几欲滴水的脸色，推着林天佑的身躯，就要赶他离开。

    她自恃以后要嫁到许家，想必许家的那个五境鬼王不会太过难为她。

    所以才敢做出如此大胆的举动。

    不过，让她气愤的是，林天佑站在原地，纹丝不动，无论她怎么推，林天佑就是不肯离开，好像一座大山一样。

    “五境鬼王而已，他不会善罢甘休，本少还巴不得呢，不用担心。”

    林天佑眼中露出一丝戏谑的笑意。

    正好，刚才的烤肉他还没吃过瘾，如果许家五境鬼王敢上前挑衅，那他不介意杀了吃掉。

    林天佑伸手把罗玉儿推到一边，继续看向哀嚎惨叫的白枫，冷冷的道：

    “本少不杀你，并不是你多有面子，也不是你身后的靠山有多牛气。

    而是本少还需要你去凿开青石。

    否则，你不光左手会被捏断，就连右手也保不住。

    现在，立刻继续过去凿开青石，要是敢懈怠，今天就是你的死期！”

    少年充满霸气的话语，直接把众人都给惊呆了。

    连白枫都被吓的忘记了去呼痛。

    “都什么时候了，他还在这里死要面子，就算真要面子，也先回梓鸳城叫上帮手来啊！”

    罗玉儿越听林天佑的话，就越心惊。

    她都已经这么劝他离开了，但林天佑还是不以为然，硬要留下来装逼，等一下许家的大佬过来，看他怎么处理。

    罗玉儿站在林天佑旁边，心情极为复杂。

    果然，这里的惨叫声，终于引起了远处许家的五境鬼王，他的目光，已经朝这边看了过来。

    唰！

    人影一晃，许家五境鬼王便来到了许信身边。

    “小信，白枫怎么了？”

    许家五境鬼王表情凝重，带着沉沉的沙哑之音，问道。

    “三长老，白枫被这个小子给捏断了手！

    还有，他是梓鸳城和冥城的主宰！”

    许信冷声回答。

    “哦？”

    闻言，许家三长老眼睛微眯。

    “小子，你把他的手腕捏断的？”

    许家三长老身上的衣服无风自动，一股鬼王威压侵袭在林天佑的身上。

    “刚才那个小子不是告诉你了吗？难道你是聋子？”

    林天佑无视压在身上的鬼王威压，话语之中带着浓浓的讥讽。

    许家三长老看林天佑一脸有恃无恐的样子，一时间倒是有些疑惑了。

    他细细感应，但无论如何查探，林天佑身上的魂力值，就只有五千道。

    “这个小子的魂力到底达到什么境界？他能轻易捏碎白枫的手腕，最少也是一境巅峰鬼王。

    不过，面对我五境鬼王的威压，却仍然表现的如此轻松，没有五十万魂力，绝对做不到！”

    许家三长老心中暗暗思量，最后得出这个少年应该跟他是实力相等的鬼族。

    “小子，今天我许家有要事去做，不屑跟你一般见识，如果你再敢闹事，就休怪我手下无情！”

    林天佑的实力不明，许家三长老不敢轻举妄动，所以决定退让一步，不再去追究林天佑的挑衅。

