    

    这种话语，小唐眠已经不是头一次听到了。

    她沉默着，硬是用瘦小的肩膀，将这些侮辱谩骂全力承担下来，没有与任何人说明，因为她知道，就算她说出“父亲忘记给她零花钱了，继母甚至连饭钱都不给她”的事情来，也无济于事。

    这个世界，从来都是弱肉强食。

    这一份平静，在一个天气晴朗的日子里，彻底被打破！

    小唐眠再一次被人围观谩骂，而她习以为常，默默地让她们奚落，因为她知道，等过了这一个关头，他们就会各自散去！

    然而，这一次却是不同。

    一批小混混也在一边凑着热闹，听着别人谩骂时，纷纷起哄，不断地喊着：“穷鬼！就你这样的，这辈子都吃不上三菜一汤！”

    “哈哈，那可不一定哦~她年纪虽然小，可是看这幅模样，长的还是很不错的，已经看的出来，长大后绝对是个美人胚子了，万一钓到金龟婿了呢？”

    “就她这样的，连饭都吃不上，谁能够看上她啊！”

    “哈哈哈，看不看的上，玩一玩总是可以的嘛。”

    各种侮辱的话语，如同潮水一样涌来。

    唐眠因为没吃饭，本身就没有多大的力气，而这些话语砸在她的身上，让她弱小的心灵，都在这一瞬被击穿，千疮百孔！

    直到他们各自散去，被人推倒在地的小唐眠双手撑在地面上，刚要爬起，一道身影站在她的面前，将她的光亮尽数挡去。

    她抬头。

    下一秒！

    青年面目狰狞，二话不说捂住她的嘴，用力地拖起她！

    小唐眠面露惊恐，手不断地拍打着青年，反被重重的捏住手腕！

    她用双脚抵着地面，试图以此来抵抗青年的拖拽，然而，没有任何的作用！

    最终，她被拖进学校的角落里！

    青年双眼赤红，双手不断地扒拉着她的衣服，语气嘲讽又带着一丝施舍的高高在上：“你不是想钩引男人吗？我告诉你，我看上你了！”

    “只要你跟了老子，老子以后包你吃喝，给你买包包，买衣服，甚至只要你用点心，将老子侍候好，等以后我玩腻了，也不介意花钱养着你！”

    “滚开！”

    小唐眠满脸惊恐，使出吃奶的劲儿，对青年拳打脚踢！

    然而，她的那点劲儿在青年看来，简直就是挠痒痒，完全不值一提！反倒是让青年脸色难看，一巴掌甩在她的脸上！

    啪！

    小唐眠被打得眼冒金星。

    暴怒的青年用力地撕扯着小唐眠身上的衣服，怒声咒骂着：“臭女表子，给脸不要脸！老子看上你那是你的福气！也不看看你自己是什么德行！装什么装！”

    小唐眠清楚地看到，阳光照过头顶，它带来的光明延伸到每一个地方，却唯独没有眷顾她所在的角落里！

    这里阴暗、寒凉！青年身上散发着黑暗，丑陋！

    小唐眠面露绝望！

    哪怕每日都经历着恶毒的谩骂、最没底线的揣测，那双仍旧带着希望的剪水瞳，此时倏然黯淡下来，染上无尽的绝望，心底也生出一丝决绝！

    就在此时，一道颀长的身影从远而近！        

