    项宁站在原地犹豫着，那是他完全没有遇到过的物种，想着到底要不要跟过去，毕竟这里处于未知的地方，他想要回去原来的世界的话，就必须留在这里。

    项宁思索着，不知道该如何抉择，但是这里的环境让他好奇，最终还是决定在原地留下自己的信心，然后朝着那个未知的物种离开的方向而去。

    一路上项宁都做了标记，他倒是不急，因为他犹豫的那段时间，以那个物种的速度，很快就能跑没影。

    项宁顺着道路前进，心中倒是没有对未知的恐惧，而是有一种猎奇感，那种感觉就像是独自一人来到未知的世界，能探索这个未曾探索过的世界。

    但是就在他看着周围的树林越来越稀松的时候，眼看着就要走出树林了，天空中忽然落下了几颗流星。

    不，不是流星！

    项宁透过被树叶看着天空中落下的，那是登陆舱，大概有十几个的样子。

    他眉头一皱，这种登陆舱可是一种不好的信号，因为如果没有必要，登陆星球的话，是绝对不会用登陆舱的，这登陆舱的出现，更像是侵略。

    项宁开始动力，速度直接加快了起来，一跃腾空而去，只见眼前是一个平原，远远看去，就像是一个个坑坑洼洼的小水坑，可能足有上百个。

    但是按照那登陆舱落下的位置对比大小，每个水坑，至少都是一个直径有十来米的水池。

    而在那水池旁，项宁隐隐约约间看到了什么东西在动，很像是项宁在树林那水潭里看到的物种，项宁没见过，倒是跟小说里描述的史莱姆很像。

    项宁不知道自己该不该过去，因为那些登陆舱里出来的，是一台台机甲，项宁没见过那种机甲的样式，不是人族的，也不是魔族的。

    他呢喃着：“还真就直接被传送到宇宙某处了？”

    就在项宁思索的时候，那些机甲动了起来，它们使用着一种项宁从未见过的武器，或者说是装置，而它们正在抓捕那些奇特的物种。

    项宁眉头一皱，按道理，他本来应该是站在原地不动的，因为不了解情况，这些物种跟自己也没什么关系，它需要做的，就是等待这对那些物种来说相当于浩劫的事情结束。

    可是在项宁看到一道身影朝着那边快速而去的身影的时候，项宁还是忍不住动身了。

    虽然看起来都长得一样，但是直觉告诉项宁，那个身影，就是刚才在水潭里见到的。

    而在项宁刚飞出去没多少距离，远处那些奇特的物种开始反击了，那一个个水池里的水流被控制着，形成了类似长鞭的东西。

    将那些机甲给缠绕，项宁看的真切，那些水流缠绕住那些机甲的关节部位，让它们无法动弹，好似知道它们的弱点。

    看来，不止一次出现了。

    但就在项宁觉得这样应该没事了的时候，那些机甲周身忽然发出如同水烧开的，蒸腾声，那些水流就像是触电了一般缩开。

    而那些原本在机甲不远处的‘水’直接化为了蒸汽，消散在哪里，而项宁能真切的听到凄厉的惨叫声。

    不管宇宙语言何其的多，惨叫声都是统一的，因为那种感情渲染之下发出的声音共同的。

    在项宁眼中，那个朝着那边跑去的‘水’更加着急了，速度更快了。

    看着机甲，在看看那些生命，项宁内心在挣扎，因为他真的不知道这算什么，有句话叫不要让眼前的一幕引导了自己的内心，或许你认为的正义最后会变成恶。

    因为你永远不知道你看到的，到底是真的假的，只有亲身去经历了，才能判断。

    可是看着那如同大屠杀的一幕，项宁忍不住了。

    瞬间，项宁做出了决定，至少···要先阻止他们，自己不进行杀戮，就算自己最后做错了，也不至于犯下太大的错误。

    刹那之间，储物戒指荧光一闪，一台机甲出现在项宁的头顶，通体看起来除了体型庞大之外，并没有什么太过稀奇的地方，闪烁着普通的银白色蓝相间的金属色泽，身后推动装置散发着淡蓝色的粒子洪流。

    项宁直接进入了红莲机甲的驾驶舱。

    他们将空间技术开发出来已经有五年了，空间技术的重要性自然不用多说，肯定是大力发展的，研究出能够放入一台机甲的空间储物载体在正常不过了。

    现在很多重要的物资都通过空间储物技术进行运输，体积有效，携带量又大。

    言归正传，那个正在朝着那上百水池奔去的‘水’察觉到了什么，抬起头，看着从自己头顶上略过去的机甲，它更加的焦急了，如果项宁现在在它身边的话，八成能感受到那焦急，恐慌的情绪。

    而另一边，那几台刚挣脱的机甲看着新出现的机甲也是一愣，项宁不曾见过他们的机甲，他们自然也不曾见过项宁的机甲。

    一时间居然举起武器，直接朝着项宁攻击而来。

    是能量射线，不管如何，不被击中是最好的。

    但还是启动红莲机甲自带的计算机去计算这些能量射线的构造。

    看着被轻易闪过，那些机甲就想着离开，项宁想拦住他们，就算他们现主动攻击自己，但是项宁还是想要跟他们交流，因为自己突兀的出现，让他们心生警惕和攻击在所难免。

    同样的，他还是遭到了攻击，并且在项宁靠近一台机甲的瞬间，那台机甲直接解体，只留下不到五分之一的身体，以一种非常快的速度朝着天空而去。

    虽然那速度项宁能追的上······

    而其他机甲看到这一幕后，也纷纷抛弃了机甲，项宁虽然觉得不好意思，但还是直接抓下一个。

    握在手中，可还没等项宁将它放下，兹拉一声，直接爆炸了。

    这也太狠了吧？项宁顿时满脸的黑线。

    但事情发生了，也没办法······

    忽然，他看到了那些‘水’围绕在他的四周，不知道为什么，项宁能感受到他们的恐惧，但可能是自己无意的赶跑了那不知道什么文明的机甲，对自己有所善意？

