
不知道是不是夏季的原因，秦翘觉得马车里太热了，伸手掀开马车帘子，想要透透气。一张俏丽的小脸，早就布满红晕。

萧北七看着十分满意，眼见着县府就快到了，他终于挽好了发髻，并将事先准备好的簪子插了上去。

这一枚玉簪是秦翘生辰那日他送给她的玉兰花簪，当日二人虽闹了不愉快，但他还是把事先就准备好的礼物送给了秦翘。

秦翘这段时间一直用玉兰花簪子束发，他每次见到，都觉得十分开心，并且觉得这朵玉兰花衬得她越发的灵动美好起来。

“秦大夫，到了。”县府的下人在外面说道。

秦翘如获大赦，立即掀开马车帘子，想要越过萧北七，跳下马车。萧北七一直注意着她的举动，先一步拉住她。

“我先下。”

等他跳下马车后，他把手伸给了秦翘，“过来，我扶着你。”

秦翘原本就很红的小脸，顿时又红了几分，不敢去看旁人看过来的眼神，她扶着萧北七的手，快速的跳下了马车。

县府的管家早已在大门前等候多时，看见秦翘下马车，立即过来请人，“秦夫人，请随我来。”

秦翘不敢回头看萧北七，即便不回头看他，她也能感受到他的视线一直落在她身上。她只想快点进县府，甩开萧北七那灼热的目光。

她只能尽量忽视那道实现，才能控制住自己不断加速的心跳。

进了内院，吴县令已经在院门口等候着，只见他背着手，不停的在院门前走来走去，看见秦翘背着药箱赶来，他立即迎了上去。

不过，看清秦翘身旁还有别人人，他又愣了愣，当即停在秦翘身前一步之遥的地方，不敢再靠近。

“萧公子也来了？”他笑得有些拘谨，想要恭敬一些，又怕暴露了萧北七的身份。

之前萧北七的人就特地来警告过他，让他不要暴露了萧北七的行踪。萧北七此行，是奉了密旨办事，让他不要多管闲事，乱了萧北七的正事。

他虽是个远派在外的官员，朝廷里的一些大事，他还是知晓一二的。就比如名震天下的兵马大元帅可不姓萧。

萧在南燕可是国姓，眼前这人若不是那位兵马大元帅，便可能是某位皇亲国戚。

可恨他送出去的信鸽，到现在都没有回来，他对眼前人的身份虽有几分猜测，却又不敢确定。如此，他更加不敢轻易得罪萧北七了。

对面，萧北七眼神淡淡的扫他一眼，“嗯。”

吴县令心里着急母亲的病，壮着胆子将秦翘请进了房间。虽说萧北七对外称秦翘是他夫人，但他心里却是不信的。

今夜却见萧北七亲自陪着秦翘出诊，他对这件事才有些半信半疑。如此，他更加猜不透萧北七这位贵人的真实想法了。

依着贵人的身份，娶农女为妻，简直太过儿戏！

秦翘自然不知吴县令此时的内心活动，她被县令夫人请进了房间。房间里被烛火照得十分明亮，一眼就能看见床上躺着的老夫人。

几日不见，老夫人脸色更加苍白，接近死灰色。

“秦大夫，求你一定要救救老夫人。”县令夫人用手绢擦这眼角，一副悲伤欲绝的模样。

秦翘没空陪她演戏，几步到了老夫人床前，伸手替她把脉，才刚刚摸到脉搏，她的眉头便紧紧蹙起。

老夫人的情况很严重，若不进行手术切除阑尾，恐怕有性命之忧。

秦翘不敢耽误，立即走到外面给吴县令说道，“吴老夫人的情况很严重，必须马上动手术。”

吴县令听见这话，脸色顿时一白，“没有其他的办法了吗？”

“如果你们早几日找我，或许还能用药物控制，但眼下，却没有办法。”秦翘看吴县令一眼，“县令大人，你现在必须马上将你母亲送去秦家医馆做手术，准备好千年人参，一会儿我要用到。”

吴县令是个孝子，能用一株千年人参就回自己的母亲，他当然愿意。但他母亲却想要将千年人参留给他，以备不时之需，这才瞒了他这么久。

想到再不救治，他母亲会死。他当即开口朝管家吩咐道，“管家，让府中下人准备好马车，将老夫人送去秦家医馆。”

吴县令的妻子吴夫人自然舍不得那株千年人参，但又不好当着吴县令的面说，只得干着急。心里心疼得要死，却根本阻止不了。

这死老太婆为何不赶紧死了算了！

这时，吴冰雪打扮得花枝招展的从外面急急忙忙的走了进来，脸上满是担忧的神情，“爹，祖母怎么样了？”

她一脸着急，倒是看不出她是刻意装扮了一番跑来的。吴县令心里虽不快，却没有责怪她。

“有秦大夫在，你祖母会没事的。”说着，吴县令仍然不放心的看向秦翘，“秦大夫，我母亲的性命就交给你了！求你一定要救下她！”

“如果送去医馆及时，我保证能救回她。”秦翘转身回房间，准备给吴老夫人喂下一颗药丸，保住她的心脉。

秦翘才刚刚转身离开，吴冰雪便往萧北七身旁靠，用帕子掩着面，细声哭道，“要是祖母有什么三长两短，我……我……”

说着，她就一副伤心欲绝的模样，仿佛站都站不稳一般往萧北七身上靠。

萧北七冷着脸闪开，刚巧吴县令离他最近，他顺手就将吴县令扯了过去。吴县令见自己女儿快要哭晕过去，自然心疼，赶紧将人接住。

吴冰雪以为接住自己的是萧北七，哭得越发逼真起来，眼角好不容易被她挤出了几滴泪珠子，柔弱的扭头看向‘萧北七’，梨花带泪，我见犹怜。

她不愧是演戏的高手，这种时候，一双秋水般的眸子更是楚楚动人，勾人心魂。

如此模样，看的吴县令一阵心疼，根本没有注意到吴冰雪一扭头看见是自己父亲接住了自己，差点扭曲的脸，也幸好她一直用帕子掩住了半张脸，这才没有露馅。

“爹、爹……”她颤着音喊了一声，如果吴县令仔细听，一定能听出自家女儿对他的不满情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584778"  chaptername="第100章">加入书签</a>
</div>
