    新浪定下临时股东大会将于6月22号召开。

    这一时间没有向媒体隐瞒，也距离MIGA的提请要求并不久，几乎立即就让大家感觉到新浪态度的强硬。

    你想召开股东会？

    行，也不拖，就来呗。

    你想控制新浪？

    行，来试试毒丸计划呗。

    尽管新浪董事会联席董事长段永基只接受一次采访就没有再露面，可他最开始的表态和后面新浪高管接受的采访，无不展示出新浪要打保卫战的坚定态度。

    因为新浪的特殊地位，因为国内外的收购状况，很多媒体连篇累牍的对这一事件进行报道、评论和剖析。

    MIGA基金能否成功？

    新浪胜算几何？

    MIGA为什么要谋求新浪控制权？

    诸如此类，好不热闹。

    作为坚定看好国内互联网行业发展的风投机构总裁，熊潇鸽也很感兴趣的对这一事件进行了关注，每天都会读报和上网看新闻。

    有时，他还会抽空参与评论，一起探讨这次MIGA基金的动作含义。

    只是，6月19号的这一天，熊潇鸽闲下来点开网易系列报道的前因后果梳理时，忽然瞧见了一个熟悉的名字。

    “6月10号，新浪选举新一届董事会，董事长姜丰年，联席董事长段永基，联席董事长吴征，董事茅道临，董事戴维斯，董事汪延，董事封冰……”

    “据悉，MIGA基金持股新浪是从今年2月份开始，戴维斯系首次进入新浪董事会，紧接着就是大幅增持新浪股份。”

    熊潇鸽阅读速度很快，两眼看过去就把页面往下滑，可刚动鼠标忽觉不对，似乎好像大概有一个奇怪的名字混了进去。

    他感觉自己有些眼花，重新把页面翻上去，差点一下子把眼珠子给瞪了出来。

    封冰？

    是自己认识的那个封冰吗？

    是自己想的那个封冰吗？

    因为平时圈里接触这个姓氏比较少，再加上前阵子应方卓要求给他新设的投资公司介绍，所以，熊潇鸽对“封冰”有点敏感。

    不会吧，不会吧，不会是易科投资还掺和进去了吧？

    熊潇鸽一边盯着屏幕，一边直接把电话打给封冰。

    “喂，封总啊，你和新浪是什么情况？”他很直接的问道。

    “等着开临时股东会呢。”封冰这几天已经接过不少类似的电话，毫不犹豫的说道。

    熊潇鸽愣住：“你真在新浪当董事呢？不是，易科投资入股新浪了？什么时候的事？公司不是没多久吗？怎么就成董事了？方卓是什么意思？”

    封冰一下子听到这么多的问题，纳闷道：“我就是听方总的安排进入新浪董事会啊，反正这几天在新浪开会就是跟着大家的意思走，嗯，也是方总让我这么做的。”

    熊潇鸽：“……”

    半晌，他疑问道：“易科投资有新浪多少的股份？”

    “10.1%。”封冰答道。

    熊潇鸽从灵魂里发出疑问：“易科投资哪来的钱？”

    “熊总，你什么意思？”封冰也不知道公司哪来的钱，但他不能这样说，傀儡也是有尊严的！

    熊潇鸽摇头：“算了，我给方卓打电话。”

    电话挂断。

    熊潇鸽盯着屏幕，觉着“董事封冰”这四个字似乎在慢慢变成“董事方卓”。

    他直接拨了过去，不待对方出声就直接问道：“方卓！你怎么掺和新浪去了！你哪来的投资入股钱！”

    熊潇鸽怀疑方卓挪用了易科的钱，这特么刚刚融过A轮，转手就去买了新浪的股份？？

    “融资的钱没动，找银行借的。”方卓知道老熊在想什么。

    熊潇鸽稍微松了口气，但还是怀疑道：“真的？”

    “嗯，真的。”方卓肯定的说道，“融资的钱是用来买音乐版权的，不能动，就算我再看好新浪也不能动。”

    熊潇鸽没有全信，他有一种看到新闻忽就乱入的感觉，没好气的问道：“你怎么跑新浪鬼混去了？”

    “噢，就是一非执行董事，封总当的。”方卓避重就轻的说道，“看好新浪呢。”

    熊潇鸽想了想，完全没想到恶意收购会和对面这个家伙有关，他饶有兴趣的八卦道：“过几天说是开临时股东会，新浪会和MIGA对决，谁会赢啊？”

    方卓沉吟道：“这一波啊，这一波肯定是新浪赢，老熊，你可以趁机买点股票。”

    熊潇鸽“呵”了一声：“新浪这么乱，我可不买。”

    新浪非执行董事的幕后之人不悦道：“还有事没？没事挂了，忙呢。”

    “你从纽约跑回来是干嘛的？就是为了新浪？”熊潇鸽追问。

    “虞总那边在和苹果谈，渠道正在发力，我回国内看看市场情况，顺便在京城录录节目，算是还还人情。”方卓说道，“新浪这边，也就顺手。”

    熊潇鸽听到易科的事，注意力转移，很有精神的聊了起来。

    方卓陪着聊了好一会才结束这通电话。

    他刚一放下手机就接到易科投资副总封冰的电话汇报，表示新浪要正式开启定向增发，除了触发股权线的MIGA基金，董事会的老股东都可以用折扣价购买增发股票。

    “方总，董事会对这个增发数量有些不同意见。”封冰这么说道。

    定向增发固然能够降低恶意收购方的持股比例，可老股东买入的股票也会进入限售状态，万一新浪前途破灭，大家都得跟着被套牢。

    按照段永基的意思，增发数量不用太多，压一压MIGA的气焰就行，让对方知道己方真的不是口头说说，然后再谈。

    “嗯，你就跟着汪延的意见，跟着段永基的意见，需要投票就投给他们。”方卓命令道，“不用跟他们吵，也不用发表什么意见。”

    封冰说道：“行，方总，那……增发买入的会议你要不要来？”

    “我就不去了，免得彼此见面不痛快，新浪增发多少，易科投资在规则内能支持多少就买多少。”方卓肯定的说道，“别人不敢表态，易科表态，别人不敢买，易科买。”

    封冰是熊潇鸽介绍来的，目前承担着一个傀儡董事的作用，不清楚老板的计划，犹豫了一下：“方总，是不是再考虑考虑，这好像有点莽。”

    “这不是你需要考虑的事，就这么干。”方卓淡淡的说道。

    封冰思考三秒就懂了，方总和新浪方是有内幕交易。

    方卓不知道自家这位副总的想法，如果知道，恐怕得说一声歪打正着。

    距离临时股东大会还有三天时间，他现在考虑的倒不是否决性控股，因为随着增发开始，这一结果就会大差不差。

    现在需要考虑的是如何控制住新浪，单单资本市场的手段是不够的，万一这群人直接率领一批骨干辞职离开，一个空壳很可能会错过国内互联网发展最迅猛的阶段。

    这是一个难题，毕竟，资本手段有那么一丢丢丢的激烈，但不激烈又不行。

    方卓觉得如此局面需要一些智慧和一点点狡猾。

    恰好，自己两样都有。

