    她可是堂堂医药世家岳家的小姐，慕菱冰不过是一个无父无母的孤儿罢了，即便是日月宫的优秀弟子，其身份依旧无法与她相比。

    可就在这样的情况下，她却被慕菱冰所压制，她心中的不甘可想而知。

    所以，不论用什么样的手段，她都要将慕菱冰踩在脚下！

    如果百里红妆在这里，一定会觉得这样的岳曼岚和当初的岳思情还真不是一般的相似，无怪都是岳家的人。

    岳曼岚迅速走上前，一巴掌狠狠的扇在了慕菱冰的脸上！

    “啪！“

    慕菱冰的嘴角顿时溢出了一抹血丝，眼神却是依旧狠戾的看着岳曼岚。

    “慕菱冰，你这辈子注定了都是一个阶下囚，永远都没有翻身之地。

    现在，所有人几乎都已经忘记了你们的存在，我、靖狂还有轻烟，我们在蓝家的地位才是最高的！“

    慕菱冰冷哼一声，“你就自欺欺人吧！“

    听着慕菱冰的话，岳曼岚更是气不打一出来。

    蓝云潇的目光同样恶狠狠的看着岳曼岚，这个女人竟然打菱冰！

    他的心中充满了愤怒，想要挣脱这枷锁，却异常无奈。

    岳曼岚不由得转过身看向岳思情，道：“姑母，为什么不直接杀了他们？

    时间已经过去这么久了，留着他们也没有什么用，反倒看着让人不痛快！“

    岳曼岚对于折磨慕菱冰他们可没有什么兴趣，她只希望蓝云潇和慕菱冰能够消失在这个世界上。

    如此一来，便不会有人提醒她以前那卑微的事实了。

    只不过，岳思情和蓝靖狂却一直坚持要留下他们的性命，她实在是无法理解。

    蓝轻烟皱着眉头看着这一幕，她同样不喜欢来到这个地方，不过姑婆和父亲却十分热衷。

    听着岳曼岚的话，岳思情摇了摇头，“他们留下来还有用处，你就不要多想了！“

    她还没有让司徒衍和慕锦瑟亲眼瞧见慕菱冰和蓝云潇这痛苦的模样，怎么可以就这样了结了他们的性命？

    岳曼岚心中一阵无奈，她早就已经料想到了这个结果。

    这些年来，她询问过很多次了，只是姑母一直都如此坚持，她亦是无可奈何。

    岳曼岚厌恶的看着慕菱冰，“你就继续在这里苟延残喘吧，过着不见天日的日子，我会让你了解到我们一家人过得有多风光！“

    ……

    百里红妆专心致志的制作着毒粉，在花费了一个半时辰之后，百里红妆这才停下了动作。

    百里红妆将这些毒粉放进了小布袋之中，这布袋也是她刚才所缝制出来的，为的就是体积小，便于小黑和小白携带。

    “主人，你做好了？“

    一直保持沉默的小黑在见到百里红妆停下了动作之后，不禁出声询问道。

    百里红妆微微点头，“这个毒粉的威力很强，你们到时候动作也需要多加小心。“

    小黑和小白纷纷点头，“明白！“

    百里红妆看着手中的地图，“岳家最为重要的地方莫过于武技堂和祠堂，我们直接将炸药丢进这两个地方。“

