    

    第501章二人结盟，灭永恒

    此刻，所有的文武百官都是同一个想法，那就是灭掉苏天。

    以此来惩罚苏天的大言不惭。

    只是也就只有公孙无极一脸饶有兴趣的看着苏天。

    “你可知道，想要突破乾坤，进入其他的世界之中有多么的难吗，就说出如此之话来？”

    公孙无极知道，若是假以时日，等到苏天成长起来的话，那么他绝对是可以做到的，但是现在的苏天就说这些话，岂不是有些太过于放肆了。

    “诸位看我不爽的，大可以自己出手，就在后边叫唤算什么？”

    面对这文武百官的弹劾，苏天没有半点的慌张，甚至还开始舌战群儒了起来。

    “另外，公孙无极，今日前来，目的不过是为了让你出手对付诡异不详的生物罢了，若是你出手，那便最好，不出手也罢，留待日后我来清算便可。”

    苏天也不墨迹了，当下便如此说到。

    闻言，公孙无极在沉思，他在权衡利弊。

    的确，他是知道这诡异不详的生物的，同时不败帝国境内的所有的诡异不详的生物全部都被他清除掉了。

    但是，就像是苏天所说的，若是日后他真的得到了整个玄武大陆，那么这诡异不详对于他而言，绝对是一大麻烦。

    一念及此，公孙无极心中已经有了一个大概的抉择。

    “你觉得，我能得道这玄武大陆吗？”

    “能，若是有我的帮忙，一定可以，你我二人可先联手灭掉整个永恒帝国，之后的事情，我们之后再说！”

    苏天见状，就知道公孙无极心中已经有了决定，现在这是在跟他谈条件呢。

    而这条件也毋庸置疑，那便是结盟先灭掉整个永恒帝国，先灭掉金鲲鹏。

    同时，苏天也知道公孙无极并不是看重了自己的潜力，而是看重了血饕鬄。

    因为，现在自己是帮不了公孙无极什么的，只有血饕鬄可以帮到公孙无极却灭掉金鲲鹏。

    “好，你我二人可对天道发誓，若是有所违背，将天打五雷轰，不得好死！”

    公孙无极等的就是苏天的这句话，此时听到苏天所说之后，立马便如此说到。

    “好，我先来！”

    既然公孙无极都答应了，苏天自然而然也就没有什么犹豫了。

    便开始对天道发誓：“我苏天对天道发誓，今日和公孙无极结盟，一起征讨永恒帝国，若是有所违背，定然早天道所唾弃，天打五雷轰！”

    “好，既然如此，我公孙无极也发誓，今日和苏天结盟，一起征讨永恒帝国，违背者，不得好死！”

    短短的几句话，苏天和公孙无极结盟了。

    也相当于大夏皇朝和不败帝国的结盟。

    这一幕，让文武百官全部都无比的诧异，他们本来还想看到公孙无极解决了苏天呢，但是却没有想到，居然就和苏天结盟了。

    陛下你真的不再考虑一下吗，这么草率的吗？

    “既然如此，我大夏皇朝还有事情，今日就先行离去了，若是日后你要征讨永恒帝国的话，知会一声便可以了。”

    苏天说着，便带着血饕鬄离去了。

    也不管文武百官看着自己那一副要吃人的模样。

    待到苏天离去了之后，文武百官这才转身看向了公孙无极，他们实在是不解。

    凭借他们不败帝国的气运，怎么可能会不是永恒帝国的对手，毕竟如今的永恒帝国金鲲鹏已经没有了神兽的气运，若是想要对付，简直就是轻而易举。

    犯不着和一个弱小的皇朝去结盟啊。

    面对文武百官的质疑，公孙无极淡然道：“这就是你们的肤浅无知了，且不说这小子日后回事如何，单单现在来讲，就已经有了跟我平起平坐的资格。”

    “今日与他结盟，对于我不败帝国而言，是一大好事。”

    “陛下，我有话要说。”

    忽然，尚无极站了出来，看向了公孙无极道。

    “有什么话，现在说就是了。”

    公孙无极有些许好奇，不知道尚无极要说什么。

    “陛下，你觉得，就算是这苏天假以时日成长了起来，那么就一定不会和我不败帝国作对吗，现在我们这个状态，不就是在资敌吗？”

    尚无极知道，公孙无极已经立下了天道誓言，此刻也已经不好改变什么了。

    但是他还是要所，他就是不服。

    对于尚无极所说，公孙无极不过是淡然一笑，道：“尚无极，你可知道，如今我们不败帝国就算是面的整个永恒帝国，胜算有几成？”

    闻言，尚无极微微的思考了下，便回到：“如今我们对付永恒帝国，胜算起码六成，等到日后金鲲鹏体内的血脉之力彻底消散，那么我们便有八成几率！”

    对于这一点，尚无极作为整个不败帝国的镇边大将军，还是颇为熟悉的。

    “没错，只有八成，但是你知道另外两成的几率，我们就不会输了吗？”

    “若是有苏天结盟的话，那么就可以去填补这两成的空缺，如此一来，永恒帝国必然要覆灭，之后我们彻底掌控了永恒帝国的所有妖兽，难不成还需要怕一个苏天吗？”

    公孙无极淡然道。

    闻言，满朝文武眼前都是一亮。

    这公孙无极是老银币了啊，虽然表面是在资敌，但是自己的如意算盘却打的无比的响亮。

    “陛下，我懂了！”

    尚无极听到公孙无极这么一解释，这才明白，当下有些许惭愧的说到。

    “明白了就好，现在还需要委屈你一段时间，等我们灭掉了永恒帝国之后，我就和苏天开战，到时候只需要我缠住血饕鬄，你去灭掉苏天，那么大夏皇朝就永远成不了气候！”

    “遵命！”

    尚无极一阵欣喜。

    只是，他不知道的是，这些个时间，已经完全够苏天成长起来了。

    此时，在回去的路上，苏天心情颇为爽。

    “狗子，给你烤肉。”

    来到了一处山谷，苏天也不想走了，当下便从自己的储物戒指之中拿出了烤肉架，就要开始烤肉。

    而一提到烤肉，血饕鬄就激动了。

    “小子，带着我还是有所作用的吧，不然的话，你就被人家拍死了，赶快给我多烤几块。”

    血饕鬄此时哈喇子不争气的流了下来。

