    老实说，傅时年这样的状态，乔遇真的不知道自己该如何安慰，似乎说什么都是错的，其实他心里未必就认可现在说的话，即便是再来一次的机会，他或许还是会这么选择，但在这个时候，他不能原谅自己。

    乔遇有些懂，却又不是很懂，以至于面对这个从小长大的好友，他真的不知道该说什么，做什么。

    或许他能做的，也只能陪着。

    傅时年回到碧水云天的时候江北正在劝苏木多少吃一点东西，但苏木却不为所动，宛若跟没有听到一样，傅时年脱了外套，去洗手间洗了手继而接过了江北手中的碗：

    “我来。”

    江北轻应一声：“奶奶怎么样？”

    “还行。”傅时年轻轻搅动着白粥：“比想象中要好一些，暂时接受了，但七七若一直找不回来，或许就……”

    傅时年的话还没说完苏木就猛地从藤椅上起了身，或许是坐的时间太久，她的双腿都有些麻，但是她还是死死地站着，在傅时年和江北看过去的时候她已经面无表情地走过来，扬手狠狠地扇了傅时年一个耳光。

    江北愣了：

    “苏苏，你……”

    “七七会回来的！”苏木看着傅时年，双眼猩红，一字一句：“她会回来的！”

    傅时年或许应该庆幸，庆幸已经几天不吃东西的苏木到这个时候还有这样的力量，他没生气，也知道自己刚才的‘若一直找不回来’触动了苏木最为敏感的那根神经，所以她怒了。

    但傅时年在意的是，她终于说话了，有脾气了，像个人了。

    傅时年看着她，道歉：

    “我说错话了，七七会回来的，在那之前，我们先吃点东西好不好？万一七七现在回来，看到你瘦了这么多，会不开心的。”

    苏木没说话，目不转睛地盯着傅时年看了几秒之后又回到了自己原来的位置上，连姿势都和刚才的一样，若不是傅时年的脸上还残留着刚才苏木那个耳光的热度，或许他会怀疑刚才苏木站在自己面前的画面是一场梦。

    江北上前想要说什么，却被傅时年拦了下来，对她轻轻摇了摇头：

    “我来吧。”

    江北看到苏木刚才的那一巴掌确实不轻，傅时年的嘴角都有了血迹，但这个时候她也不能说什么，点了点头：“等下你去楼下冰敷一下，别肿起来。”

    “好。”

    江北离开之后傅时年站在原地静默了几秒的时间才迈步向阳台走去，苏木又抱回了七七的那个书包，宛若像抱着七七一样，傅时年看了一会儿，将白粥放在旁边的小桌子上，继而走过去在苏木的面前蹲下身来，轻唤一声：

    “苏苏？”

    苏木没有回应。

    “我知道你能听得到，只是不愿意说话，可是苏苏，你这样解决不了问题，容深的人，警方的人都还在找，一定会有消息的，你不要在七七回来之前倒下去，好吗？”

    苏木还是没有回应，但听到七七名字的时候，她的睫毛颤抖了一下。

    七七成了苏木世界的唯一开关。

    “我很后悔，不管是那天在医院的事情，还是之前用手段让你回来我身边的事情，我都很后悔，包括当初答应你的条件结婚，我也后悔，如果早知道你和我在一起会是这样的结果，我们之间从一开始就不该遇到。”

    “你应该活得比现在轻松，比现在快乐，但你遇到了我，所有的生活全部乱了套。”

    “苏苏，你想离开我吗？”

    傅时年看着苏木，静静的等着，但苏木却维持着那个姿势，连呼吸都是轻的，没有动作。

    傅时年静静地看了苏木很久，直到那碗粥都凉了，她也没说话，傅时年的腿似乎有些麻了，起身的时候险些站不稳，他稳住身形之后又看了一会儿苏木，才迈步离开了主卧。

    楼下纪南风来了，看到傅时年从楼上下来开口想说话的时候看到了他脸上的痕迹：

    “你这是……”

    江北也抬头看傅时年，淡淡说了一句：“还是不吃？”

    “嗯。”傅时年头痛地捏了捏眉心：“等下让乔遇过来打营养针吧，她这个样子坚持不了多久了。”

    江北静默几秒，点了点头:

    “也只能这样了。”

    傅时年落座在沙发上的时候，纪南风再度出声，不太相信地开口：

    “这，这是苏木打的？为什么啊？”

    傅时年没出声，对于这个问题懒得回应，纪南风大概也猜测到了什么，没再说话。

    江北离开了一会儿，再回来的时候手中拿着一条里面包着冰块的毛巾，递给傅时年：“敷一下吧。”

    傅时年接过：“谢谢。”

    坏事总是伴随着好事发生的，七七的失踪虽然让每个人都提心吊胆，但是或许就是因为在这样的一种情况下有些感受可能会变得与之前不太一样，所以江北和纪南风之间也算是有了一些些的转机。

    至少江北现在可能心平气和地和纪南风坐在一起说说话，聊聊天，或者安静地吃一顿饭。

    傅时年从未对纪南风和江北表达过自己对于这件事的看法，他没什么心情，但也无可否认的，这大概是七七失踪之后让他唯一觉得有些欣慰的事情了，苏木如果知道的话应该会开心吧？毕竟她那么心疼和在乎江北。

    但是现在，似乎她已经不是属于这个世界的人了。

    几人在餐厅简单地吃过饭，天色已经又暗下来了，傅时年没吃多少东西，他没有胃口，也吃不下，却也没有马上离开，但也实在不知道自己还能去哪儿？

    右手摸进口袋想要把烟拿出来的时候，突然看到了对面坐着的江北，也在那么一瞬间想起了她是一个孕妇，便止了动作看着黑漆漆的窗外。

    距离七七失踪已经整整一个礼拜了，时间慢到每一秒都是煎熬，若不是手机上的日历在提醒着他并没有过去多久，傅时年还以为已经过了一个世纪那么久。

    7天了，可以了，不管是秦念婉想要通过七七从他这里得到什么，这个时间应该够了。

    至少来通电话吧。

    傅时年祈求着。

