    翌日。

    鸣人和自来也赶到了砂隐村。

    大漠之上，黄沙漫漫。

    两个人背着背包一步一个脚印的前行，相隔很远便已经看到了这一颗沙漠上的明珠。

    宏伟的一线天逐渐在视野中放大。

    “好壮观。”

    鸣人双手抓着双肩包的背带，站在一线天的脚下抬起头来仰望着面前的宏伟建筑，张大了嘴巴。

    这是他第一次来到砂隐村，同时也感受到了异国风情的魅力。

    而自来也并肩站在鸣人的身旁抬起头来看了看一线天，然后点了点头。

    “许多年前我曾经来到过这里。”

    “没有想到发生了这么多的事情，这里依然没有改变。”

    这座村子在这几年的时间内可谓是经历了诸多磨难，主人都更换了，但砂隐村依然是以前的样子。

    “自来也大人。”

    一线天外驻守的木叶忍者也认出了自来也。三四十岁的忍者一般都认识自来也，但年轻一辈的忍者可能就不认识了。

    因为那个时候自来也已经离开了木叶。

    “请恕我无礼，我需要检查二位的证件。”

    木叶忍者礼貌的开口道。

    砂隐村作为占领区虽然已经过去了这么多年仍然是高压管控，管理非常严格。储备的具有战斗力的忍者甚至比战前时期的砂隐村还要高。

    换句话说，就是现在木叶接管后的砂隐村比砂隐村独立时期的战斗力更强，忍者数量更多。

    说是军管城市不如说是一个实际的木叶军事基地。

    自来也听罢点了点头，然后从怀中拿出了自己的证件，鸣人也掏出了自己的忍者证一起递了上去。

    木叶忍者翻开了鸣人的证件。

    姓名：漩涡鸣人

    等级：下忍

    忍者登记编号：012607

    “漩涡鸣人...”

    这名木叶忍者不由得多看了一眼鸣人，这个名字可也是如雷贯耳。

    随后‘啪’合上了证件交还给了两人。

    “抱歉打扰了。”

    “请进。”

    随后值守在一线天外的木叶忍者让开了通道，让自来也师徒二人进村。

    自来也和鸣人两个人走入到了一线天之中，周围一片寂静狭长的甬道被包裹在中央心理不自觉间有一些压抑，鸣人扬了扬头。

    “头顶的天空果然只剩下了一线。”

    自来也嗯了一声没有多说什么，一线天内往来的忍者有很多，穿着打扮明显都是木叶忍者的衣服。

    土黄色的砂隐制服虽然更适合在沙漠的环境中埋伏，但为了统一管理同时也是为了根除许多砂隐忍者内心的念想，统一更换了衣服和护额。

    只有带着头巾，脸上涂有油彩的才明显能够认出来曾经是砂隐忍者。

    这是沙漠人的民族习俗，木叶没有去强行废止。

    还有皮肤粗糙，嗓音浑沦等特点，这是沙漠自然环境造成的，没有办法避免。

    虽然现在这些驻守在这里的木叶忍者依然是细皮嫩肉的样子，但等再过几年也会变成那一副样子。

    “自来也大人。”

    一线天的甬道内有认出来自来也的人还打了招呼，自来也很礼貌地回应道。

    随后眼前的光芒越来越强烈，逐渐走出了一线天狭长的甬道，正式进入到了砂隐村的内部。

    眼前也越来越豁然开朗。

    “哇...”

    而鸣人的嘴巴也张大发出了感叹。

    一路上他已经不知道发出了多少声这样的声音了，砂隐村内有许多让他感到惊叹的东西。

    走出一线天后就是一座庞大的沙漠城市，一望无际的土黄色的房屋，都是用沙子堆砌起来的，还有各种怪异的形状。

    如同葫芦一般的沙堡，挺着圆肚皮的屋子，砂隐村内有许多的建筑都是圆形，确实是一种独特的建筑风格。

    砂隐村的街道上也很繁华，到处都有摊贩和商铺开门营业，大街上的行人也往来不绝，有平民有忍者，看起来一片祥和安宁。

    谁都看不出来这个国家在几年前还处在战火纷飞的阶段，更是更换了一个实际的统治者。

    宇智波止水是受到宇智波辰影响最深的忍者，止水作为宇智波辰的弟子，有样学样一直在学习着老师的处理事情的方式。

    再加上止水出色的学习能力，虽然仍然不如宇智波辰那会治理的政绩，但仍然有七八分的样子。砂隐村快速的从战后破败走入到和平安宁有很大程度上是止水勤奋处理政务的原因。

    每天一睁眼就要处理很多的事情，而止水没有一件事是懈怠的。同时也大力整顿贪腐，把曾经砂隐村最严重的贪腐问题治理完成。

    所有砂隐的仓库都换成了木叶忍者来把守管理。

    “宇智波止水的能力真的很强。”

    自来也带着鸣人在砂隐村内部走了走，把砂隐村如今的现状都看在了眼中，然后发出了由衷的感叹。

    他有两次机会可以成为火影，一次是在五代目火影，一次是六代目火影，这两次机会对于自来也来说都是唾手可得。

    只要他点点头，马上就可以当上，但是自来也还是抵抗住了内心的诱惑，连续两次都拒绝了。

    因为他很清楚自己有更重要的事情，而且他也不是一个适合做火影的人。

    他没有相应的管理能力。

    现在看看止水所做出来的成绩，自来也自问自己应该没有这样的政治手腕，恢复民生，国泰民安，而且也让所有的砂隐忍者不敢再次叛乱。

    “他有成为火影的器量。”

    “只是可惜了...”

    宇智波家族不是千手一族，同样也不是村子初创时期，不能连续出两代火影。

    而且止水也没有相应的野心。

    而听到了自来也感叹的鸣人顿时扭过头来。

    “那我呢！”

    “我有没有成为火影的器量！”

    自来也听罢拍了拍鸣人的肩膀。

    “你…”

    然后摇了摇头叹了一口气，没有言语，自顾自的向前走去。

    “喂！好色仙人你这是什么意思？！”

    鸣人顿时着急了，然后追了出去，很快两个人就来到了曾经的风影沙堡之下。

    一个巨大的圆滚滚的建筑，好像一个大坛子。

    上方有一个大大的火字。

    曾经应该是一个‘风’字，不过那块牌匾已经被宇智波辰给扔了。

