    温栩栩这天终究没有去见霍司爵，她让迟郁给自己订了一张回M国的机票，然后，当天下午，她就坐飞机走了。

    两天后，霍氏集团举行了一次记者招待会。

    在招待会上，那个器宇轩昂尊贵不凡的男人，又出现了，他气定神闲的站在镁光灯的聚焦下，依然是这城市站在他建的王者。

    一同相陪的，还有小鸟依人站在他旁边的未婚妻。

    霍氏集团这件闹得轰轰烈烈的新闻，虽然最后在老爷子的强制手段下，把它压下去了，但是要想服众，还是要给一个交代的。

    于是这天，所有人都在电视上看到了久未露面的霍氏总裁，宣布霍氏高层董事会重组。

    重组？

    记者们听到，顿时一片哗然。

    重组可不是小事，而且，还是这么大一家公司。

    可是很快，这位总裁大人就给了他们一个合理的理由，那就是前些天在网络上那起全城轰动关于他的丑闻，都是董事会几个成员谋划。

    现在，已经被警方逮捕了！

    外界听到，又是一片轰动。

    紧接着，当时被造谣已经遭到了杀害的霍氏集团总裁未婚妻洛家千金，也巧笑嫣然的告诉大家，那天被拍到的事，不过是他们夫妻之间玩的一些情趣爱好罢了。

    众记者：“……”

    至此，这起被高度关注的新闻事件，终于落下了帷幕。

    两天后，某地下室内，那位杨姓董事在严刑逼供下，终于招供出他确实在一直跟人勾结。

    “我一开始是跟霍正华合作的，他答应了我，只要等他儿子霍骁坐上掌权人的位置后，他就给我更多的股份。”

    “霍正华？”

    审讯他的冷绪听到这个答案，不是很满意。

    因为，他根本要的就不是这个。

    霍正华已经死了，霍骁也在那天晚上被总裁打得半死不活，现在还关在霍家，他不可能在那么快找杀手到浅水湾的。

    冷绪觉得这件事很不正常。

    于是，他审完了这个杨姓董事后，就去公司找霍司爵了。

    “总裁，根据我的推断，霍骁应该不是那天晚上的凶手，这颗子弹，应该另有其人。”

    他把那颗子弹重新掏了出来，放在了面前的办公桌上。

    霍司爵一直坐在里面闭目养神。

    他现在还是状态有些差，棱角分明的俊脸上，也带着一丝病态苍白。

    听到这话，过了大概有四五秒，这才见他慢慢睁开了双眼：“本来就不是他，霍骁那种废物，还设计不出这么缜密的计划来。”

    “所以您的意思是？”

    “查一下那废物这几年的所有记录，包括和什么人接触过？做了些什么事？都给我查清楚！”

    “是，总裁。”

    冷绪神色一变，立刻答应了。

    按照这位BOSS的意思，那是霍骁已经也成了别人的棋子吗？

    这太可怕了！

    到底是什么人？居然敢将这对父子都玩弄于股掌之中，还有，他敢这么做，背后的目的又到底是什么？他难道不知道自己对抗着的是谁吗？

    冷绪忍着心底的震撼，从办公室里出来了。

    一出来，刚好看到这总裁办的大门口走进一个年轻女人，她穿着一件白色衬衣，底下是大品牌最新款短裙，配着一双镶满水钻的细高跟……

    前所未有的精致。

    冷绪马上退到了一边：“洛小姐，您过来了。”

    “嗯，你们总裁在里面吗？”

    洛瑜手里还提着一个保温盒，抬眸朝对面的总裁办公室看了一眼后，她问道。

    冷绪忙点点头：“在呢，洛小姐还亲自做饭送过来，总裁承蒙您的照顾，辛苦了。”

    “没事，他现在病刚好，要细心些，行了，我不跟你说了，趁着汤热，我赶紧拿进去给他喝。”

    洛瑜淡淡的扔下一句，然后提着手里的保温盒就进去了。

    冷绪也扭头看了一眼。

    发现，被推开的办公室门里，这女人进去后，直接把饭盒放在了那张宽大的办公桌上，人便绕到这桌子里面去了。

    “司爵，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    那是一个温柔到了极点的声音。

    而且，伴随着这样的声音，冷绪还从那条没有关严实的门缝里，看到了一只雪白的手腕，贴上了坐在里面椅子里男人的额头。

    男人，似乎也没有躲避。

    冷绪：“……”

    算了，只要他这位主人过得好，那就什么都无所谓了。

    ——

    M国。

    温栩栩回来了后，也很快就投入了她的工作当中。

    她不希望再去想那些乱七八糟的事，便只能用忙碌的工作来占有她的时间，而这一点，似乎效果也挺好的。

