    “血衣帮？我不知道啊？”

    庆南愣了一会，哭诉道：“老爷，我刚才正在湖边挑水，突然来了几个官爷，不由分说的给我穿上了这身衣服，然后将我绑了起来，蒙上眼堵上嘴，押送到这里来。”

    “啊？”

    翠山大惊，随后大喜。

    如果庆南说的是真的，那这就是完全的栽赃陷害。

    是城主设下的局。

    这事罪在城主，那么城主就是死有余辜！

    云裳纵然有错，也只是失手杀人，罪过要小了许多。

    “你说的是真的？如果有半分谎言，我现在就杀了你！”

    翠山强忍下心中的激动，确认道。

    “老爷，我不敢撒谎，此时千真万确，如果我说谎，愿遭天打雷劈！”

    庆南跪地磕头，“请老爷救我。”

    “好，只要你是冤枉的，我定然救你。”

    说着话，翠山抬起头，扫视四周，“大家也都看到了，这完全就是诬陷，庆南只是一个老实巴交的仆人，怎么可能跟血衣帮扯上关系？”

    “对。”

    “你说的没错。”

    “他确实是被冤枉的。”

    “翠山你也被冤枉了。”

    “城主真不是个好东西，竟然做这个局害你。”

    众人开始一面倒的支持翠山，甚至有人对城主破口大骂。

    “现在真相大白，你可以带着你的人滚了。”

    翠山冷冷的看着年轻军官，理直气壮。

    “这……”

    年轻军官一时没了主意。

    翠山怒喝一声，“还不赶紧放人？”

    “是。”

    年轻军官吓了一跳，气势完全被翠山压制，他无奈的挥了挥手。

    “放人。”

    “是。”

    士兵们将庆南松绑。

    “老爷，我先进去了。”

    “嗯。”

    翠山点点头，瞥了一眼年轻军官，“还不走？”

    “我走也要带她走。”

    年轻军官指了指云裳，“她杀了城主，已是戴罪之身！”

    “来人，将她拿下！”

    年轻军官看了眼翠山，态度放软了一些，“希望你能配合。”

    “你休想！”

    翠山怒了，“你们理亏在先，竟然还想抓人？”

    双方再次僵持下来。

    “都别争了，人我带走。”

    逸仙突然向前一步，拦在了翠山和年轻军官中间。

    “嗯？”

    所有人都将目光转向逸仙，带着疑问。

    “掌门人，你这是什么意思？”

    翠山不一脸的疑惑。

    “难道我说的不够清楚吗？”

    逸仙笑了笑，用手指着云裳，“她今天要跟我走！”

    “什么？”

    翠山这回懂了，同时也更加愤怒。

    他原本以为逸仙是个好人，哪知道更坏。

    伪装不成，终于露出本性了吗？

    这是要强抢？

    “如果我不同意呢？”

    翠山毫无俱意的看着逸仙，他豁出去了，哪怕就是死，他也不能让女儿落到这人手里。

    “那你就死！”

    逸仙脸上仍然带着笑，转头看向年轻军官，“你也一样！”

    年轻军官吓了一跳，后退了几步。

    逸仙将目光转向云裳，心中稍有顾虑。

    刚才城主的死，也让逸仙心生疑惑。

    他能轻易的感受到云裳的实力，不过三品而已，而且刚才云裳那一剑，速度不快，角度也不刁钻，明明很好躲，为什么城主躲不过？

    或许是城主大意了？还是身体出了状况？

    逸仙带着这样的疑问，在暗中观察着周围的人，没发现一个高手，更没人能对他构成威胁。

    一定是巧合。

    逸仙只能这样想。

    哪怕真有人在背后帮云裳，他也不能放弃。

    因为他不是一个人，代表的也不止青山宗，他背后也有更大的势力！

    他既然来了，绝不能空手而回！

    “跟我走吧。”

    逸仙面带微笑，向云裳招了招手。

    “去你妈的！”

    翠山挥出了手中的刀。

    明知道不敌，他也不能眼看着女儿受辱。

    他就算是死，也要拉着对方一起。

    都太欺负人了！

    “找死！”

    逸仙冷哼一声，手中突然多了一把剑。

    剑光闪过。

    突然，他惊恐的瞪大了眼睛。

    他发现自己的手不能动了，他想要叫出来，却发不出声音。

    到最后，他连眼珠都动不了，只能呆呆的看着前方。

    一抹血色，在他眼前亮起，渐渐开成了一朵血花。

    血花越来越大，绽放，直到完全盛开。

    “轰！”

    逸仙飞了出去，直挺挺的落地，一动不动。

    “啊？”

    惊叫声四起。

    众人再次被吓到了，呆呆的看着翠山，心想这怎么可能？

    翠山竟然杀了逸仙？

    而且只用了一刀？

    一个六品实力的人，竟然能轻松的击杀一名八品高手？

    他到底怎么做到的？

    太诡异了！

    还有刚才的云裳。

    这父女俩今天太邪门了。

    人们一会看看翠山，一会看看云裳，眼中都带着惊惧。

    这已超出了他们的认知。

    只有杨柳还算镇定，她的目光却在陆清凡身上。

    她刚才一直在留意陆清凡，却没看出一丝异样，甚至陆清凡连手都没动一下。

    到底是怎么做到的？

    得多强的实力，才能做到这一点？

    能让一个八品高手，连反抗都做不到？

    九品？

    杨柳心中猜测着，她也只敢想到这一步。

    超凡？

    那绝不可能！

    因为夷族只有一个超凡，那就是祖巫！

    以陆清凡的年纪，绝不可能是祖巫。

    祖巫也不可能会出现在这里。

    “你竟然杀了掌门人？”

    青山宗剩下的人，又惊又惧，纷纷持剑在手，一脸戒备的看着翠山。

    翠山此时也在发呆，他呆呆的看着自己的手，又看了看落在不远处的逸仙。

    死了？

    我杀了逸仙？

    这是真的吗？

    随后他突然想起了什么，猛然转头，看向陆清凡。

    是你？

    翠山明白了。

    原来女儿说的是真的，这个人真的是个高手。

    而且高的离谱！

    高的吓人！

    太厉害了！

    但是，危机还没解除。

    事情越闹越大，反而更不好收场了。

    怎么办？

    这个清凡能帮到底吗？

    就算这人想帮，他真的有这个能力，应付接下来的局面吗？

    毕竟今天的事牵扯的人太多，这还远远没有完。

    此时的小黛和云裳也在看着陆清凡。

    她俩悬着的心放下了。

    太强了！

    有这样的高手在，今天一定能化险为夷。

    甚至以后也没人再敢来招惹她们。

    这时，远处突然响起了轰隆隆的雷声。

    雷声越来越近。

    人们听清楚了，这哪里是雷声？

    这是千军万马在奔腾！

    是谁来了？

    众人纷纷转头，注视着声音传来的方向。

