    但想想丁春秋的所作所为，不放心，好像是应该的。

    被种下这生死符，更是理所当然的。

    想着，不少人心里又平静了一分。

    当然，不管如何，没人喜欢这生死符。

    只是不敢说罢了。

    “是。”

    众人老实的齐声应道。

    听着丁春秋越发凄厉的惨叫声，大半人看向巫行云的眼神，隐隐透着更加的不友善。

    巫行云自然是感觉到了，有种想咬一口李道强的冲动。

    没办法，论实力，就算她恢复全盛之时，也打不过，只能另想办法。

    这混蛋还真是会转移仇恨。

    以她和丁春秋，轻而易举便转移了黑龙寨众人对于生死符的不满、敌视。

    而且她想得更深。

    说不定，这混蛋不只是在转移不满，还是故意如此的。

    好让逍遥派在黑龙寨中，不至过于壮大。

    可想而知，只要生死符在一天，黑龙寨中高层，就会对逍遥派有着隐隐的敌意，不会真心的靠拢逍遥派。

    更重要的是，这是阳谋、是事实，她根本无法反驳，只能承受后果。

    越想她就越气。

    连丁春秋的惨状，都不能让她感到高兴了。

    唯一让她感觉李道强还没有做到绝境的，就是他说他种下的生死符，连她也解不了。

    否则巫行云都能想象到，黑龙寨中高层会怎么窥伺她。

    一有机会，绝对不会对她手下留情。

    “丁堂主，生死符的刑罚，加入寨规之中，只针对犯错的先天之境、及其之上的兄弟，有本寨主亲自出手。”李道强淡然道。

    “是。”丁典应道。

    似乎是说完了，李道强这才看向已经衣不遮体、狼狈不堪、痛苦不已的丁春秋。

    弹指射出一道功力打进他体内。

    顿时，丁春秋的惨叫声缓了下来。

    这是控制生死符的两种手段之一。

    一是调配特殊的丹药。

    二是由种符人的力量，压制被种人体内的生死符。

    巫行云自然不会对三十六岛七十二洞的人浪费自己的功力，所以都是用丹药控制。

    李道强不打算大规模用生死符，加上不想让巫行云掌握丹药，所以就直接用自身力量控制。

    丁春秋的惨叫彻底停歇，大口喘息，脸上还都是惊惧之意。

    下一刻，连忙爬起跪下，跪行到李道强脚下，连连磕头，恐惧道：“大当家，属下对您是忠心耿耿啊、大当家。”

    “好了好了，知道让你受委屈了，可谁让你曾经做错了事，又对本寨主忠心呢。

    所以就只能拿你给寨中兄弟们做个示范，以后只要你好好听话，生死符是不会发作的。”李道强拍拍他肩膀，安慰道。

    丁春秋浑身都在颤抖。

    一半是愤怒的，一半是恐惧的。

    李道强显然不会给他解除生死符了。

    暗自一阵咬牙启齿，沉默两息，最终，低着头恭敬道：“是，属下一定誓死效忠大当家，属下就是大当家的忠狗。

    谁敢对大当家不忠，属下一定把他揪出来。”

    说着，好似想通了什么，一股阴暗的气息自丁春秋身上散发而出。

    低下的头，眼神阴冷至极的看了眼身后众人。

    彷佛一条毒蛇般，被看到的人，无不感到一冷。

    段延庆心中一沉，丁春秋恐怕是要变成疯狗了。

    他要拉人下水。

    尤其是李道强绝不会信任自己的情况下，一旦被抓住把柄，生死符恐怕就要种到他身上了。

    日后需更加小心。

    沉思着，垂下眼帘，尽量减低自己的存在感。

    不止他，还有一些人也都看出来了。

    有人不惧，有人皱眉。

    李道强看了两眼丁春秋，满意的笑笑道：“起来吧，本寨主相信你。”

    “是。”丁春秋比以往更加恭敬的应道。

    “生死符的事说完了，接下来我黑龙寨最重要的，就是吸纳三十六岛七十二洞。

    所有人，统一听从调令。”李道强脸色微肃，威严的气息顿时升起。

    “是。”

    众人齐声应道。

    “嗯，都退下吧。”李道强命令道。

    七十余人退出聚义厅，就七五成群、或三三两两地走到了一起。

    隐隐的，也能看出有好几个核心。

    丁典为首，吕腾空一家、狄云等人聚在了他身边。

    段延庆为首，岳老三、云中鹤、摘星子，还有几个邪道中的高手。

    苏星河等逍遥派众人为一个团体。

    巫行云带来的灵鹫宫人，独自聚一起等在那里，巫行云还没有出来。

    血刀老祖带着门人，以及几个邪道中人聚为一伙。

    还有寇仲徐子陵这样的、两三人抱团存在。

    以及丁春秋这唯一一个独行的。

    毫无疑问，除了灵鹫宫的几个人和丁春秋之外，都是在议论生死符。

    有人面沉如水，有人只是微微皱眉，也有人很坦然。

    不过他们都没多说，简单的说了几句，就默契的散开。

    现在这地方不是讨论的好地方。

    寇仲徐子陵一边慢步，暗自传音着，一边也在看着众人的动向。

    ‘怎么样？摸清了吗？’寇仲眼神乱动道。

    ‘大致应该差不多了，还需要一些时间确定下。’徐子陵认真道。

    ‘我也一样，再确定下，就交好丁堂主他们吧，这黑龙寨本来就够恐怖的，现在生死符这种东西都出来了。

    不尽快立足，我这心里就像悬着一样，没有一点安全。’寇仲无奈道。

    ‘同样。’徐子陵郑重地点了下头。

    聚义厅中。

    李道强目光平淡的看了眼外面。

    将一切尽收眼底。

    对此，他并没有什么想法。

    很正常的事情。

    要是这些属下们不报团，那才是震惊的奇闻。

    他反而要疑神疑鬼，认为这些人在一起瞒着他。

    现在的情况，是正常的发展。

    收回目光，看向巫行云，绷着的小脸、粉雕玉琢的，看上去异常可爱。

    不过就是真实年纪大了些，还是一位货真价实的顶尖强者。

    所以李道强也要给三分面子，不能随意逗逗。

    略有些可惜的轻叹，随即笑道：“童姥这是怎么了？谁惹童姥不高兴了？”

    巫行云差点没跳起来拍向眼中这个混蛋。

    我怎么了你会不知道？

    真是够厚颜无耻的。

    咬咬牙，气红了脸，沉默下、沉声道：“大当家，接下来我要专心恢复，以及教导语嫣。

    恐怕不能随时配合大当家了。”

    终究还是理智占据上风，不说那些无用的。

    实力没有恢复，更加没有底气，索性就不看这个混蛋。

    眼不见心不烦。

    “无妨，童姥自行安排。”李道强很宽宏大量的笑道。

    巫行云没有再多说，她担心自己忍不住就喝骂出来。

    转身离开聚义厅。

    李道强有点可惜，他看出来了，巫行云这是在故意避开他。

    也许是真气到了。

    接下来、更难逗弄小萝莉了。

    但没办法，该做的，还是要做的。

    第二天，李道强的命令下，一大批黑龙寨人前往天山。

    正式开始接收整合三十六岛七十二洞的人，这需要一段时间。

    接下来几天，李道强一边主持大局，一边专心修炼。

    鸠摩智给的几门宗师级武法，还有天山六阳掌、天山折梅手，也让他颇有收获。

    降龙十八掌有大步精进的迹象。

    五天后。

    结束一次小的闭关，降龙十八掌大大向前迈进一步，李道强心情不错。

    夜晚，来到了王语嫣院子里。

    王语嫣的神色有些不好，好似受了委屈一般，可怜兮兮的看着李道强。

    心中明了原因的李道强，还是温柔问道：“怎么了？谁欺负我家语嫣了？”

    “童姥、童姥她又骂语嫣了。”王语嫣低着头蚊吟般说道，泪珠子也掉下来了。

    委屈的小模样，异常美丽。

    李道强忍住想笑的感觉，将其香软的娇躯抱住，安慰道：“不哭，童姥她也是为了你好。”

    “语嫣知道，语嫣是不是真的很没用？总是做不好。”王语嫣抬头更加委屈的看向李道强。

    “谁说的？我家语嫣最厉害了，好好修炼，到时武功超过童姥，成为绝世强者，让她无话可说，乖乖的低头叫掌门。”李道强鼓励道。

    王语嫣被逗得梨花带雨的笑了，又有些不自信道：“语嫣能做到吗？”

    “肯定能，夫君相信语嫣。”李道强使劲的鼓励，语气极为坚定。

    王语嫣抿抿唇，也升起了几分自信，重重点头、皱着小琼鼻：“嗯，语嫣一定会的。”

    “真乖，夫君今晚就好好补偿补偿我家语嫣。”李道强一把将其横抱而起，眼神里浮现一股火焰。

    王语嫣小脸顿时通红，嘤咛一声，埋进了宽阔的胸膛中，不肯起来。

    李道强大步向内屋走去。

    一场风雨，持续了小半个时辰左右。

    最后，王语嫣还是眼神明亮害羞的看着李道强，不是多累。

    这就是有了实力的好处。

    以往不堪一击的软萌小绵羊，已经能跟他堂堂正正一战了。

    自然不用多说，只是停了十几个呼吸，就再次掀起战斗。

    最终，王语嫣嘴角含着笑意的睡去。

    李道强精神还很亢奋，又过了一会，忽然、他眼神微变。

    看了眼到达宗师之境，却还是没什么警觉意识的王语嫣，悄无声息间起身，衣服穿好，消失在房间中。

    （第一章，求订阅、给点动力吧。）

    ······

