    　　“哦，原来是这样啊，举手之劳，前辈不必挂怀。”

    　　万雷尬笑了两声。

    　　还好还好，不用逃跑了。

    　　“这邱天尺，乃是一邪修，无恶不作，丧尽天良。

    　　他资质差，本来此生是无望突破元婴期的。

    　　可他为了突破元婴，竟然在鹤兰国搜集一千婴儿的心脏，将其生生练作自己的元婴，为此，鹤兰国还曾向我邱家兴师问罪。

    　　此等败类，败坏我邱家名声，我邱家早就想除之而后快。

    　　所幸，他逃到了岐山郡，被万雷小友所斩杀。

    　　万雷小友，做了一件为民除害的大义之事啊。”

    　　“惩恶扬善，乃是我所有修士的义务，此等败类，晚辈自然要杀之。”

    　　大好人雷少爷听了这话，立刻摆出一副大义凛然的姿态。

    　　祁曼瑶在后面听了直翻白眼，暗道你要是这种人，应该先把你自己给除掉，才是为民除害了。

    　　“今天匆忙，傍晚就要去中域了，下次万雷小友若是有空到都城来，一定要来我邱家坐坐，让我邱家聊表谢意。”

    　　“一定一定。”

    　　“嗯，此番有万雷小友前去参加万骄榜，想来我兰宁国又可以在万骄榜上有排名了。

    　　说来惭愧，遥想上次我兰宁国在万骄榜上有排名，还是五百年前。

    　　那齐笑笑虽然是我兰宁国之人，可却是在丰澜国报的名，算不到我兰宁国头上。

    　　不过听说这齐笑笑以元婴修为，还是败给了万雷小友，这家伙，怕是白在开天剑门修行了，真丢人。”

    　　“侥幸侥幸。”

    　　“谁是万雷！！！”

    　　大好人雷少爷正在和邱鄂聊的兴起的时候，都城方向忽然传来一声爆喝。

    　　众人抬头看去，只见一名身穿黑色四爪龙袍的桀骜青年，带着几十人飞了过来。

    　　“这人谁啊？”

    　　万雷看向邱鄂。

    　　“他就是姬夏婴，皇室里资质最好的人，也是这一次国都参赛者都带队人。”

    　　“哦，吓我一跳，我还以为是太子呢。”

    　　皇帝穿五爪龙袍，太子身穿四爪龙袍，其他的皇子，一般情况下只有王爵，要穿蟒袍的。

    　　这姬夏婴身穿四爪金龙袍，却是僭越了。

    　　“太子也不敢惹他，他是有希望成为元神境强者的，将来是兰宁国的定海神针，谁也不敢得罪。”

    　　从语气中，便可以听出，邱鄂对这个二皇子也十分不满。

    　　“老子问你呢，谁是万雷？！”

    　　那姬夏婴飞到了近前，盯着万雷吼道。

    　　“你不知道谁是万雷，那干嘛盯着我吼？”

    　　“大胆，竟敢对本王无礼，来人，将他给本王拿下。”

    　　他是王爵，但没有封地，也没有实权。

    　　闻听此言，他身后的那些人立刻围了过来。

    　　“大胆，万雷乃是此次参加万骄榜的人，在他本人不同意的情况下，任何人也不能对他动手，这可是皇命。

    　　二皇子，你要违抗陛下命令吗？”

    　　哟，还有这规矩啊？那敢情好，不用动手了。

    　　万雷心里美滋滋的。

    　　“哼，我父皇的命令，我自然不会违抗，那若是他同意了，就不算违反命令了。

    　　万雷，本王问你，可敢与本王一战？！”

    　　“没兴趣。”

    　　万雷想也不想便说道。

    　　他如何能看不出这二皇子的心思，无非就是看自己名气大，杀过元婴修士，盖过了他战平元婴修士的名声。

    　　想要与自己一战，击败自己，成全他的美名罢了。

    　　而且他确信万雷不敢太过出力，毕竟万家乃是兰宁国下属的势力，万雷怎么也要给皇室面子，输几招给他。

    　　对于这种赢了没好处输了更没好处的事情，万雷才不会去做呢。

    　　毕竟，打架是要赚钱的，他万雷哪次战斗不是赚的盆满钵满？

    　　跟你一个皇子打，还不能杀你夺储物袋，我图个啥？

    　　“哼，号称什么岐山郡第一天骄，以一己之力斩杀四个元婴的强者，竟然如此怯战吗？

    　　你若是连我都不敢战，又谈何去与中域天骄争锋。趁早滚回岐山郡去吧，那穷乡僻壤的地方才最适合你。”

    　　姬夏婴的话难听到了极点，不少岐山郡的人，脸色变得很难看。

    　　而万雷不愧是有着宰相肚里能撑船的大度之人，丝毫不跟他计较，就站在那里，闭着眼睛，一句也不搭理他。

    　　那姬夏婴说了半天，没一个人搭理他，最后也只能悻悻作罢，说了一句自己找场面的话。

    　　“这次兰宁国参赛的人，由本王领队，你们没什么意见吧？”

    　　“二皇子领队，我们必然能够旗开得胜。”

    　　“这次稳了，我们都服二皇子。”

    　　“您实力最强，理应如此。”

    　　姬夏婴身后的那些人纷纷附和，其他郡的人看着他，没有说话，不置可否。

    　　岐山郡的人目不斜视，没一个人搭理他。

    　　开玩笑，我们有万雷在，何须你一个二皇子？

    　　眼下连比赛规则都不知道，万一是一对一战斗呢？那要你这个领队有毛用？

    　　众人在这不算融洽的气氛下，煎熬的等待着。

    　　万雷倒是啥也不在乎，虽然有很多人指望他，但他在意的也就天算子和巴儿奴，如果是团体作战，他会对二人照顾一些。

    　　如果一对一的话，估计也碰不到二人。

    　　终于，到了傍晚。

    　　各郡的人皆已经到齐，兰宁国这边要前往中域的人，共有四百多位，而参赛的人，只有一百五十位。

    　　邱鄂打开了最大的一座传送阵，命令各郡之人依次进去。

    　　“我们要去中域什么地方啊？”

    　　中域很大，他们只被告知要去中域，却没说去中域哪里。

    　　“万雷小友，我们要去的是东漠城，属于中山国的地盘，位于中域东部。”

    　　“好吧。”

    　　万雷进入了传送阵，空间通道流转后，他来到了一座城池之中。

    　　这座城池，很是破败，但并不荒凉，因为此时这里几乎住满了人。

    　　“兰宁国的，你们是城北的这几处院子！”

    　　有着负责人来回高喊指挥着。

    　　万雷没有理会那人，而是一飞冲天，向外眺望而去。

    　　这座城的西边，高山峻岭，郁郁葱葱，而东边，却是一片死寂的荒漠。

    　　东漠城，在这条泾渭分明的分界线上。

