    理论上，能真正称为“不死生命”的只有作为无限次元世界总系统的职能单位而存在的【真神】和【神使】，即便形神俱灭也能在别的次元重生。

    前者是次元群体意志的集合体，例如因众生恐惧死亡而对死后能转世投胎的祈愿，聚集成“转生神”，专门负责亡魂的转生工作；后者是因具有某种特质而被选上的灵魂，例如某个曾接触阿克夏记录、对世界的运行方式高度认可、奉扬罚恶原则的伪娘，将在不久的将来被选为“转生神的神使”，工作内容是消灭转生程序中的腐朽灵魂。

    真神就不用说了，神使也不是想成为就能成为的存在。事实上，一旦产生出“我要成为神使”的想法，就永远不可能被选作神使，阿克夏记录允许神使上班摸鱼、休假、发展业余爱好，但绝不允许神使别有所图。

    不过，大部分生命追求的“不死”也就是肉体再生罢了，于不存在能够直接攻击灵魂的敌人的环境下，可基本视作与天地同寿，再生力强劲的还能与宇宙同寿……当然，形式不一定那么美好，“永远在宇宙中徘徊、想死也死不了、最后停止思考”也算是与宇宙同寿嘛。

    以月夜见为首的一代月之民，通过摆脱污秽而获得长生，因而采取着严苛的律法杜绝污秽的出现以维护自己的寿命。

    但蓬莱山辉夜这个二代月之民，未经奋斗就拥有长生，相当凡尔赛地萌生出厌倦和拘束感，厌恶按照环境因素去行事，寻找自己想做的事情，最终她的行为触犯了月之都的法律，幸运的是她出于兴趣地服下了蓬莱之药，处刑也死不掉，得以被放逐至地球展开另一段生活。

    ——对，名为【蓬莱山辉夜】的女人的本质，不是颜值气质绝佳的美少女、不是月之公主殿下、不是不老不死的蓬莱人、不是拥有操纵须臾与永远程度能力的魔法师，而是一介游戏型罪犯。

    “看我的原子斩！果然原子武士才是操作手感最好的角色！本公主再也不用龙卷了！”如今，这名游戏型罪犯找到了新爱好，并以光速沉迷其中。

    看着自己的角色被打倒，因幡帝向自己名义上的主人抗议道：“太卑鄙了，我都还不知道这游戏要怎么放技能！不是说只有重拳、轻拳、重脚、轻脚四个攻击键吗？”

    “我没说错啊，是‘只有四个攻击键’，不是‘只有四种攻击方式’。”被费顿殴打了几十把的辉夜，终于在自家宠物身上享受到格斗游戏最大的乐趣。

    因幡帝眼睛一转，讨好地套话：“那么，公主殿下，那到底要怎么样发出招式？”

    辉夜可没有上套，她还没有享受完这份乐趣：“哦嚯嚯~这就要靠你自行摸索了，所谓的‘游戏天赋’说的就是这个。”

    附带一提，之前费顿允许辉夜看他的操作，而辉夜故意遮挡住控制器不让因幡帝偷看。

    “呜……！”因幡帝鼓起脸来。

    辉夜丢过去一记挑衅意味浓重的眼神，窃笑道：“因幡，要继续吗？”

    “要！”因幡帝表示每天都蹦蹦跳跳的自己的游戏天赋，不可能比家里蹲的公主还差！

    “——咳咳。”早在两人选择角色时就进入客厅的八意永琳，发声展示自己的存在。

    辉夜一回头，连忙丢下控制器站起身来，惊喜道：“永琳，你终于要休息了吗？”

    在确认费顿没有在永远亭搞事的打算、且与辉夜相处得不错后，永琳全身心地投入到‘怪人细胞’的研究中去，在炼药工坊里泡了足足五天才出来。

    “嗯，研究首个阶段结束。”之后是活体实验，永琳打算外出物色一个底子稍好的武士，但这就没必要说出来了，终究不是什么光彩的事情，“话说回来，公主你这一身……？”

    辉夜转了个圈，最后还蹦了一下：“嘿嘿，可爱不？这是兔子玩偶服睡衣~”

    “是我们裁改的！”因幡帝举着小手邀功。

    准确来说，是她在旁边吃着薯片喝着可乐监工，其他兔子裁改的。

    “相当可爱~”永琳不计较辉夜从费顿处讨来各种新事物，也不计较主人穿得跟宠物似的，但有一点她作为监护人无法接受，“不过，这是睡衣没错吧。”

    “呃。”这几天起得比鸡还早，起床后洗了把脸，不换衣服不吃早餐，第一时间坐在游戏机前的月之公主，在永琳和善的笑容面前缩了缩脖子。

    永琳叹了一口气：“因为研究时间紧张，我暂时不会说什么……不过，请期待一个月后的说教。”

    “……是。”辉夜沮丧无比，不管多少岁，她都是挨训的晚辈。

    这个话题到此为止，永琳问道：“那么，那个男人呢？”

    “噢，费顿说吃了几天绿色菜谱，想吃点不健康的食物，跑厨房去了。”这也是辉夜能和因幡帝玩格斗游戏的前提。

    “……是吗。”永琳对自家的伙食遭到嫌弃没多少想法，她没有‘我的饮食文化天下第一，觉得我家的料理不好吃的都是野蛮人’的傲慢思想，只是要确认费顿的行动信息，防止他搞事而已。

    》》》》》》》

    永远亭的饮食礼仪，可不是一群人围坐在餐桌旁拿筷子夹菜，而是一人一张小矮桌，自己吃自己那一份。

    蓬莱山辉夜：白米饭、腌萝卜、味噌汤、竹笋片炒胡萝卜、煎鲷鱼

    八意永琳：白米饭、腌萝卜、味噌汤、竹笋片炒胡萝卜、煎鲷鱼

    费顿：巨匠咖喱饭、混合鸡尾酒、酒蒸鱼籽、浓味鱼羹、香酪蛋糕、魅惑河鲜烧串、大麦奶酪果冻、火烧暴走鱼、月光冰淇淋、团团转天妇罗

    “我开动了~”费顿拿起一根魅惑河鲜烧串，犒劳在厨房忙碌了一上午的自己。

    辉夜连忙叫停：“慢着慢着！我们的那份呢？”

    完全没有理会辉夜，已经吃上了的费顿含糊不清道：“唔，不是在你们面前吗？”

    “我也要吃那些！”虽然是自己一直以来的食谱，但辉夜此时一丁点胃口都没有，食物的香气从费顿那边飘过来，“明明都去厨房了，只烹饪自己那一份，你也太小气了！”

    费顿这就不服了：“胡说，我有准备你们那一份的，只是没想到兔子们竟然不是只吃素的，胃口也在预想之上，所以就把你们的那份也给了她们。”

    “为啥主人的优先级还在宠物之下啊！”辉夜抗议道，本来就掉得差不多的公主气质至此彻底归零。

    费顿歪着脑袋想了想，迟疑道：“因为兔子比较可爱？”

    “呜……！”辉夜涨红了脸，低头看了眼自己的午饭，一咬牙，舍弃公主的矜持，拿起筷子走过去，坐到费顿正对面，“反正你也吃不完，我帮你处理一下。”

    “…………”八意永琳揉了揉太阳穴，决定一个月后的说教要延长六小时。

    还不知道自己的刑罚加重的辉夜，拿着月光冰淇淋陶醉道：“啊，原来进食竟然是一件如此美妙的事情……”

    某游戏型罪犯的爱好数量+1，危险度-1

