    第503章 超巨型星辰

    “雪灵尊者为人族出力的这一份决心令我敬佩，待到我成长为阵法大宗师之后，一定会第一时间过来帮雪灵星升级阵法。”徐凡肃然起敬说道。

    “阵法大宗师，也是，那种级别的星辰大阵，已经超越了阵法宗师的极限。”雪灵尊者有些失望的说道。

    “在阵法没有升级之前，请雪灵尊者务必保证自己和雪灵星的安全。”徐凡说道。

    他所布置的阵法不是万能的，一旦主动出击，局限性会很大。

    “我明白。”

    雪灵尊者说着拿出一星盘交给了徐凡。

    “这是我雪灵星的定位星盘，如果大长老有需要，可以随时过来找我。”

    徐凡看了看星盘，随后有些疑惑地问道：“雪灵尊者，像您这样的上古星辰，在这极空之域深处多不多。”

    “还是有很多的，此乃极空之域内域东域，光我知道的就有长老会所认证的108颗上古星辰，雪灵星正是其中之一。”

    “以前在空间还没有封印的时候，上古星辰之间都是可以相互传送的，现在嘛，也跟中心大陆仙城一般，各自为战。”雪灵尊者说道。

    “108颗星辰~”徐凡喃喃说道，心中这是在想着这么大的空白市场，竟然被自己给发现了。

    “我知道大长老在想什么，如果雪灵星一般，需要升级星辰大阵的至少有一半之数。”

    “如果需要的话，大长老可以开着星舟在这一区域多逛一逛，周围有上古星辰的时候，星盘他会反应，可以传递信息，但不能确定具体位置。”雪灵尊者说道。

    “哈哈，雪灵尊者知我所想。”徐凡嘿嘿说道。

    “希望大长老回去抓紧参悟阵法一道，到大长老成为阵法大宗师之时，我雪灵星愿意献上所有宝库，让你升级星辰阵法。”

    “好~”

    这时候蛇灵号已经出现在天空中。

    “雪灵尊者，咱们就此别过。”徐凡道。

    雪灵尊者挥手作别。

    徐凡回到蛇灵号之后，便启程向着巨石屏障区行驶而去。

    蛇灵号之上，所有人都在恭喜徐凡满载而归。

    “大长老，你说我现在学习阵法练炼器还晚不晚？”斩灵羡慕说道。

    徐凡这一次的报酬，让他也有一些眼红。

    “不晚想要学习，任何时候都不晚，咱们隐灵门中有专门的阵法和炼器基础课程，斩灵长老有机会去看看。”徐凡含笑说道。

    他现在心中在想着另外一件事儿，那就是如何让二号分身，心甘情愿地过来继续操起老本行给他打工。

    “好，等回到隐灵门，我就去看看。”斩灵说道。

    就在这时，葡萄突然汇报，在前方4000万里外，发现了五艘妖族巨兽战舰。

    这一瞬间，主控室中所有人都精神起来。

    “干他！”斩灵兴奋说道，操控蛇灵号的手速也快了不少。

    “先隐蔽观察一下再说。”徐凡说道，徐凡感觉这件事不简单。

    斩灵让葡萄启动的隐蔽模式。

    随着蛇灵号灵舟外壁一阵变动，最后完全消失在原地。

    随着蛇灵号越来越近，虚影地图上终于探测出来那5艘妖族巨兽战舰的模样。

    此时，众人看着虚空地图，已经没有人在意那5艘妖族巨兽战舰。

    “堪比一颗上古星辰大小的灵矿星辰，大长老咱们发了。”斩灵有些激动的说道，就犹如淘金者发现了一个磨盘大小的狗头金。

    此时徐凡冷静了下来，因为在看到这一颗堪比上古星辰大小的灵矿星辰时，就有一个感觉，那就是不能动。

    “先冷静一下，多观察一段时间。”徐凡冷静地说道。

    众人看着徐凡的表情，全都收起了兴奋的表情，盯着虚空地图的虚影看了起来。

    此时，众人才发现，在那颗灵矿星辰后，还有一只巨龟跟随，正是当初差点踩爆他们那一只。

    “看来妖族真的有手段控制星空巨兽。”斩灵惊道。

    “这不是控制，它是从小被人养大的。”李星辞说道，他的目光透过虚影地图，看到了巨龟那一对巨眼，带有情感色彩的眼睛。

    “还是星辞观察仔细。”徐凡点头说道，他是从妖界回来后才发现这个问题。

    “现在问题来了，极空之域的幼崽或者是蛋从哪里得到。”徐凡思索说道，他不由得想到了家中那几枚迟迟不肯出来的龙蛋。

    “我曾经关注过这个问题，但在长老会中也没有发现有关的记载。”苏染天说道。

    “但是有一种猜测，极空巨兽都会把孩子养在自己的体内空间中，成年之后再放出来。”

    “这是长老会中一位称号长老的猜测。”苏染天说道。

    “那就没戏了。”徐凡道。

    “大长老，咱们是继续跟随还是怎么样？”斩灵问道。

    “打是肯定打不过了，我们加速回人族航道，把这一情况报告给长老会。”徐凡说道。

    “按照这五艘巨兽战舰直行的位置，应该会从北域出去。”徐凡说着，边让斩灵向着最近的巨石屏障带飞去。

    三个月后，一直处在极限速度上的蛇灵号，终于赶到了距离他们最近的一颗人族航道星辰。

    苏染天利用自己长老会内部的成员身份，把这些情况上报给了长老会总部。

    “该做的咱们都已经做了，剩下的就看长老会那边给不给力了。”徐凡说道。

    此时极空之，域内域北域中，一艘庞大长有数百里的万星舟出现在那拉着巨型灵矿星辰的五艘妖族巨兽战舰面前。

    “可恶！是谁透露了我们的行踪！”巨兽战舰上，一妖尊怒道。

    “这颗灵矿星辰留下，你们可以活命，要是想抵抗，只有死。”万星舟传来一声音。

    “嗷呜”

    天陆龟出现在万星舟面前，眼神中充满警惕之色。

    “小乌龟，还想被我打得缩进龟壳内吗？”万星舟上传来调侃的声音。

    天陆龟眼中有不甘之色，但最后回头对着那五艘巨兽战舰轻声低鸣。

    “走~”领头的妖尊心有不甘的，但还是放弃了身后拖着的那颗灵矿星辰。

    隐灵岛，平静的十万里巨湖，湖面上有一叶扁舟，徐凡躺在上面放松休息。

    “为啥最近总感觉有人在骂我？”

    “算了，骂我与我何干，咸鱼重要~”

    (本章完)

