    “卧槽槽槽是心动的感觉！”

    “妈妈我恋爱了……”

    “妈妈我被掰弯了……”

    “滚滚等着女神救你！”

    ……

    弹幕疯狂尖叫个不停，喻楚却没留意，毕竟她安装摄像头就是为了设计偷盗团，只要达到这个目的就好。

    没想到网上会对自己反应强烈。

    干脆利落解决了几个男人，剩下抓着熊猫背包的人慌里慌张地逃跑，喻楚追了一步，那人却一下子扔了背包。

    背包在半空中划出弧线。

    那人已经迅速跑过了车子。

    女孩果然没管他，先伸手接住了被扔过来的软团子，低头看了看它。

    弹幕里被这低头的一眼苏到嗷嗷叫，而喻楚已经抬头，饶有兴致。

    她修炼的武神术可不是摆设。

    弹幕还没有从刚刚的一眼中回神，女孩已经单手抱着团子跳上摩托。

    车子发动后，直接冲着车库并排的车而去，接着在弹幕里所有人呆滞的视线中，从一辆车的车头直接冲了上去。

    炫酷的摩托从车头滑向车尾，随即不停歇地冲过第二辆，由于摄像头装在车内，已经无法拍摄到完整画面。

    但仍然可以从边角看到，车子速度很快就追上了那个人，成功把他拦下了。

    “啊啊啊女神我要给你生猴子！”

    “生猴子加一！”

    弹幕瞬间一片痴迷的鬼哭狼嚎。

    喻楚完成计划心情很好，笑眯眯地抱着团子回来，把它了放出来。

    熊猫团从背包里出来，小小软软的汤圆团，窝在女孩怀里，两只小爪子搭着她的肩膀，脑袋趴在她肩上。

    “天啊好可爱的滚滚！”

    “等等我怎么觉得滚滚在撒娇？”

    “难道滚滚要跟我抢女神？？”

    “那你肯定抢不过滚滚……”

    弹幕七嘴八舌地议论着。

    一人一熊猫的画面莫名和谐，而且向来很熊的熊猫宝宝，居然很乖巧地被抱在怀里，一点也没有调皮。

    这边的一切发生得很快，警车也很快赶到，制服了犯罪团伙，有人过来道了谢，并准备接过熊猫。

    没想到，这只软团却立刻变得有脾气起来，爪子缩回去躲开了警察的触碰，转而继续抱紧了女孩，缩成一团窝在她怀里，趴在她肩上。

    警察顿时愣了。

    弹幕也都是被“好萌”刷屏，最后没办法，喻楚主动和警察一起离开，准备把熊猫宝宝送进京城熊猫基地。

    把熊猫团放进基地的时候，它的眼神显得很是幽怨，也不搭理旁边喂药的工作人员，自己默默低着头，抱着圆圆的皮球，跟着缩成一个圆圆的球。

    喻楚无奈，隔着窗看了它一会儿，才跟着警察转身离开基地。

    _

    震惊全国的直播组团偷熊猫事件，随着罪犯抓获，终于落下了帷幕。

    尽管犯罪团伙矢口否认，但警察顺藤摸瓜，调查这几个人的情况，也得到了与偷熊猫动机一致的资料。

    判决坐牢已经是铁板钉钉。

    好在熊猫团没有出事。

    因为这次的事件，小团子也成了只着名的熊猫，无数人慕名而来。

