
    傍晚，秦隐在宫中设宴款待赵云，韩世忠张绣等人也纷纷到来，大家一齐认识了这个超级猛将赵云！

    武将对武将，自然是英雄惜英雄！

    几杯烈酒下肚，赵云和众人就熟络了起来，宴会的气氛也变得十分之好，大家推杯交盏，喝的相当痛快。

    入夜之后，李莲英悄然走入宫殿。

    他走到秦隐身旁，贴耳说道：“主子，木妃回来了，眼眶有些通红，好像哭过，您要不要去看一下？”

    “恩？”

    秦隐诧异，木婉清回来了？

    她不是去看大理王朝的使臣团吗？

    这使臣团中，肯定有她的亲人在，难道她就不多呆一会？为什么那么快就跑回来了，而且好像哭过的样子？

    在王城之中到处都是秦隐的兵马，而且木婉清实力不弱，她身边还跟着天武卫，肯定不会被人欺负。唯一的可能就是她和她的亲人说了什么，所以才眼眶通红。

    秦隐有些好奇！

    “怎么回事？”秦隐询问。

    李莲英小声的回答：“好像是镇南王段正淳来了！”

    “他？”

    秦隐满脸的诧异，实在是对这个消息吃惊不小。

    大理镇南王段正淳，竟然亲自进入乾国，这简直是天下奇闻啊，难道他不怕一不小心就死在乾国之中？

    他在大理王朝位高权重，一人之下万人之上，可这里是乾国，秦隐才是老大，他怎么敢轻易踏足此地？这家伙可真的是够狂的呀！万一秦隐动些小心思，他就会死的不要不要的，连骨灰都不会留下。

    “大王！”李莲英小声说道：“小人打探过了，木妃自小并不知自己的父亲是谁，是她母亲秦红棉把她抚养长大，并且母女俩以师徒相称，身世十分之复杂。现在段正淳与秦红棉已经和好，此次段正淳想来带走木妃，然后一家团聚。”

    “带走？凭什么？”秦隐冷笑。

    “段正淳也许认为乾国不适合木妃生活，他们父女俩爆发了争吵，驿馆的下人人人听见，他们吵的十分厉害！”李莲英说道：“木妃拒绝了段正淳的要求，气呼呼的独自回宫，此事只怕还有波折。”

    “哼！什么波折，本王的女人岂容别人带走，就算是木婉清的父亲都不行！”秦隐面色一冷：“身为本王的女人，那一辈子都是本王的女人，怎么可能回大理，你马上派人警告他们，结盟可以，想把人带走，绝对不行！”

    “是！”李莲英点头答应：“不过主子，此事不好处理啊，毕竟这是木妃的父亲。”

    “乾国本王说了算，天王老子来了，也得给本王低头！”秦隐恼怒的冷哼。

    “是！”

    李莲英慌忙点头，他知道秦隐的脾气，他不答应的事情是绝对不会松口的，看来此次和大理王朝的结盟只怕又要落空了。

    “主子！还有一件事！”李莲英小声的说道：“驿馆之中，除了大理王朝段正淳等人之外，还有一拨人。”

    “还有？”秦隐诧异。

    “是的！”李莲英说道：“得知咱们云州黄巾贼被处理干净，大量的富商贵胄争先恐后的往这里聚集，驿馆之中还来了一群金发碧眼的怪人！”

    “金发碧眼？”秦隐皱眉。

    乾国附近可都是华夏国家，哪里有什么金发碧眼的人？难道是洋人？秦隐想到这里眼睛一亮，顿时就来了兴趣。

    “这群人是与大理王朝的人同一时间进入乾国，不过他们好像是从大唐帝国那边过来的。”李莲英说道：“他们自称是什么波斯帝国的使臣，说是游历天下各国的，正好进入咱们乾国，想要拜见主上！”

    “恩？”

    秦隐震惊，波斯帝国的人都出现了？

    波斯帝国，那是一个地盘称霸欧亚非的庞大帝国，他们与华夏最多的接触是在大唐时期，不少波斯商人通过丝绸之路进入华夏，在华夏做生意当官，这是华夏与外国接触比较鼎盛的一个时期。

    大唐帝国乃是九品帝国，波斯帝国也是九品帝国，他们都在天南地北的位置，距离乾国十分之远，这些波斯国使臣竟能穿越大唐，然后经过战乱的各国进入乾国？不简单啊！

    按照现代地图算，波斯帝国大概位于伊朗的位置，距离乾国远着呢。

    “不对！”秦隐诧异冷笑：“波斯帝国不可能随便派出使臣出使乾国，要知道我们乾国和他们完全没有来往，唯一的可能就是波斯国的商人冒充使臣，为躲避战乱才进入我乾国。”

    “他们好像还真的是商人！”李莲英笑道：“主子，您是不知道，这群波斯人金发碧眼，长相奇特，不少的王城百姓都争相围观，不少的富商都花大量的黄金购买他们那些奇奇怪怪的东西呢！”

    “他们倒是会做买卖！”秦隐不屑嗤笑。

    “主子，要不要见见他们？”李莲英询问：“驿馆的人说了，段正淳和那群波斯商人，一直要求觐见主子您，如果有可能的话，主子也许可以在早朝上召见他们！”

    “明日一早早朝，宣召段正淳和波斯商人觐见，本王倒要看看他们想搞什么鬼！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英点头答应，这才悄无声息的退了出去。

    “来，诸位将军，今夜不醉不归！”秦隐大笑着举杯。

    “吾等敬大王一杯，祝大王成就宏图霸业，一统天下诸国，受万国来贺之壮举！”

    “此言大善，主上神威盖世，定然能震撼天下！”韩信、赵云等人笑着恭维，大家继续喝酒。。，,。