
　　回到招待所，林世杰微笑着询问了一下服务员，自然知道了学校里面这个时间还能吃饭的地方。

　　然后兴高采烈的指使端木去打几份回来，而他自己则直接回到了房间，眼睛一眨，直接利用ar和顾嫣然联系起来。

　　“嫣然怎么样？忙了一天了吧？”

　　“还好，工程上的事王冲亮就做的差不多了，我这里就轻松了不少。”顾嫣然笑着说道，“不过你到底给他说了什么？”

　　“那小子怎么了？”林世杰好奇的问道。

　　“简直跟打了鸡血一样，干起活来都快不要命了。”

　　“哈，还能说什么，不就是跟他说咱们一样都是精神力者？以后技术方面就全靠你了，我可是把你当成继承人的培养的。”

　　“你呀，虽然王冲亮算是个好人选，但你也不至于这么着急吧？”

　　“怎么能不急呀？工程上的事儿对我来说全是重复劳动，早点解脱出来，也好去做那些更高科技的事。”林世杰有些沉重的说道。

　　“哦，这是怎么了？难道今天开会接触到了更多的信息，这是受打击了。”顾嫣然微笑着说道。天籁小说网

　　“倒也不算是，毕竟之前就知道我们和漂亮国之间还是有不小的差距的，只是没有像今天这么亲身体会过。”林世杰有些惆怅的说道。

　　“之前虽然也听过一些言论，说我们的差距很大，但更多的是我们在科技方面突飞猛进的发展。”

　　“是啊，就像你上次在大学演讲的一样，我们本来就在科技上突飞猛进的发展着，你能给那些学生打气，今天怎么轮到自己有些气馁了？”顾嫣然开解道。

　　“不是气馁，当然也不是突然知道这些信息的愤怒，”林世杰顿了顿说道，“只是突然听到了这么多的信息，有些不适应罢了。”

　　顾嫣然突然问道，“你有没有想过？”

　　“什么？”林世杰好奇的问道。

　　“我们经常会和日本比精工，跟德国比，机械，跟漂亮国比高科技，跟俄罗斯比，军事，跟发达国家比生活水平。”

　　“是啊，有什么不对吗？”

　　“你要知道，这相当于我们在和全世界较量着，而且还是对比着他们的长处，这说明了什么？”

　　林世杰急忙问道，“说明了什么？”

　　“说明了我们一直自以为应该是世界最顶尖的国家，无论在哪一方面？都应该超过他们所有人的。”

　　林世杰微微沉默，想了想，还真是这么回事。

　　但还是说道，“不过这也没什么不对吧，本来我们就应该是世界上最发达，最强大的国家。”

　　不过说到这里，林世杰的语气倒是轻松了不少，而且接着说道，“毕竟以前我们就是世界上最发达的国家，以后也一定是。”

　　顾嫣然笑了笑，“是啊，何况还有你呢？一定会大大加快这个进程吧！”

　　“呵呵，还是嫣然懂我。”林世杰喜滋滋的说道。

　　正在这时，敲门声响起，紧接着就是端木晴空的声音传来，“林总，您的饭打回来了。”

　　“好，给我吧，你也去休息吧！”

　　“好的，如果有事，请大声喊我，我会马上过来。”端木不忘叮嘱道。

　　“知道，去吧！”

　　关上门，林世杰把饭菜放好脑海之中再次传来了顾嫣然的声音。

　　“刚刚那是谁？”

　　“端木晴空，我的新保镖。”林世杰有些无奈的说道，“人长的挺精神，但却像个木头。”

　　“哦，新保镖，这么说庄艳茹已经离开了？”

　　“是啊，早晨送我到刘局那之后就走了。”林世杰淡淡的说道。

　　“怪不得你的气儿这么不顺呢。”顾嫣然的声音突然也变得慵懒起来。

　　林世杰一愣，连忙说道，“瞧你说的，咱不都知道张艳茹要离开了吗？我哪是因为这件事啊。”

　　“我这不是因为执行钓鱼计划了吗？又要碰到一个不知好歹的家伙，所以这才有些生气吗。”

　　“是吗？不是舍不得呀。”顾嫣然慢条斯理的说道。

　　“别闹，跟你说正经的呢。”

　　“嘻嘻，”顾嫣然也笑了起来，“好了不逗你了，不过，钓鱼计划的事你就不要掺和了。”

　　“我知道，这不就是有些生气嘛。”

　　“现在心情好多了吧？”顾嫣然笑着说道。

　　“嗯，还真好多了，所以说啊，还是我们家嫣然好啊！”

　　“那你就赶紧做完好回来。”

　　“说到这个，我倒还真想在这儿多呆两天，”林世杰突然说道。

　　“嗯，有什么事吗？”

　　“两个事，一个是范老来这里了，主持碳基芯片的研究，我想要多了解一些，至少也要让智能系统有一个完整的框架，能够继续研究。”

　　顾嫣然立刻点点头，但这才想起林世杰根本看不到她的影像，“先等等，你先把你的影像和我的影像互相投射过来，这样都看不到对方，和打电话有什么区别，怎么显示出你高科技的优势？”

　　林世杰也是一笑，这事以前对他倒还有些难度，毕竟远距离的通信没有足够的带宽和运算能力，是无法实时投射出人体的清晰影像的。

　　哪怕是他，也只能无视带宽的直接联系，但无法解决算力的问题。

　　但现在不一样，系统世界中已经有了充足的算力，只要是他ar网络所接触到的地方，他都能没有阻碍的将算力投射过去。

　　所以只要在双方多加几个扫描人物的专用摄像头，就可以在ar通信中像看到真人一样通话了。

　　自己这边好说，直接投射两个就行，但顾嫣然那边呢？

　　正想着顾嫣然那边也传来了视频信号，林世杰自然将算力投射过去，并接通了信号。

　　双方看着ar通信中栩栩如生的对方，都笑了起来。

　　“以后咱们公司完全可以采取线上会议了，甚至现场施工指挥都没有任何问题，真不错。”林世杰不由得笑着说道。

　　“那也要等你有自己的通信通道再说。”顾嫣然提醒道。

　　“明白。”

　　“对了，你刚刚说的碳基芯片是什么？还有这只是第一件事，还有第二件事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第204章 顾嫣然的开解免费阅读。https://xs.23sk.com 