    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　普玄德端起青瓷茶碗抿了一口，气定神闲道

    　　“今天我和朱、太、杜三位师弟在映雪界原参加百年杰出小说颁奖仪式，出了点小风波，在座的各位师兄弟可能已经知道了。.

    　　关于这件事，我想解释一下。”

    　　杜公台用折扇敲了两下桌子，高声道

    　　“师兄，出来混，错了就要认，被打要立正，现在还有什么好解释的

    　　刚才二十多个青劫行者联袂来袭，打坏了多少公司资产更不要说这一次我们雷霆崖的声誉严重受损，以后势必受到多方势力打压，负面影响不可计量。

    　　勾二嫂乃是江湖大忌，太师兄号称雷霆邪宗也不过是涉足了云绿帽的权柄，说白了只是贩卖绿帽焦虑而已。

    　　普师兄你冒天下之大不韪，暗中修炼寝取神通，有没有想过今天的后果

    　　你这个青埂峰之主到底有没有把诸位兄弟放在眼里、摆在心上”

    　　朱元直对杜公台怒目而视，一双桃花眼瞪得目眦裂

    　　“还不是你和太奉先吃里扒外，出卖普师兄，要不然怎么会出这种事”

    　　太奉先嘿嘿了两声，道

    　　“阿朱，我和杜师弟现在不把这件事捅出来，等界原青帝普大师兄绿遍了空海两岸，集齐十万八千大能苦主，我怕到时候青埂峰要被夷为平地，我等四十六人苦心经营的基业都要毁于一旦。

    　　你和普师兄一向交好，那你是知道这件事还是不知道这件事”

    　　朱元直继续对太杜二人怒目而视，却没能再说出半个字来。

    　　普玄德长叹一声，对太奉先道

    　　“阿太，你是不是一定要闹得你死我活啊

    　　外面都说宁学桃园三结义，莫学雷霆一炉香，我一直嗤之以鼻，没想到现在真的要兄弟阋墙，我着实不忍心”

    　　“师兄，你做了几千几万年的王八蛋，这当儿还装什么忍者神龟呢”

    　　杜公台站起来走到普玄德座前，俯凑近了那个清瘦道人。.

    　　“纪慎不过是与人相争失手打破了一座空海灯塔，你就把他逐下青埂峰一千五百年，令他不得参与上议事。

    　　阿慎，你可服气么”

    　　“杜师兄，这件事你不提我都快忘了。”

    　　白袍儒生纪慎哈哈一笑，道

    　　“普师兄是雷霆至尊，自然他说什么便是什么，雷霆雨露俱是君恩，我有什么服气不服气的。”

    　　杜公台又指向一个袖口盘着无数触须的黑袍人。

    　　“外星雷霆也是青埂峰上一脉正传，只因为与你真宗理念不合，就被你普大师兄一直压在彼岸边缘，连雷霆崖掌控的几个空海港区都不能使用。

    　　艾迪，你觉得普师兄处事公正么”

    　　那黑袍人袖口的触须作响，自兜帽中传出低沉的诡异声音“我力不如人，心服口服。”

    　　“普师兄，这青埂峰上哪一个人没领教过你雷霆至尊的威风

    　　当年你为了再生造化，将我费尽心血炼成的二十四颗定发神珠强占了三千年，为了大局，我只能忍气吞声。

    　　今你暗练寝取神通，视雷霆崖基业如儿戏，教我如何忍得下去

    　　我只恨自己没有早一天站出来。

    　　如果由我一手包办，雷霆崖的声誉又怎么会受损”

    　　普玄德冷声道“杜师弟，你说够了没有”

    　　杜公台坐回交椅，道

    　　“我是就事论事，雷霆崖想昌盛长久，是不是要赏罚分明

    　　不管地位有多高，份是什么，有错就要认。.”

    　　朱元直怒道“你有话直说，别弯弯绕绕嗦嗦”

    　　杜公台喝了口茶，环视左右，道

    　　“每次选举，都是普大师兄你做董事局主席，谁还记得我们雷霆崖是轮值主席制

    　　这几千年根本连选都不选，普师兄自动连任，那不如改成终制咯”

    　　朱元直立刻道“普师兄坐这个位置有什么不好如果不是你和太师兄把家丑外扬，雷霆崖这些年的发展都很顺利”

    　　“但是我不顺啊，我觉得今年要重选”

    　　杜公台声如雷震，桌上的青瓷茶碗都被震得嗡嗡作响。

    　　“雷霆崖搞到今时今这般田地，问题根源就是假民主

    　　连普师兄这种人都能一直连任青埂峰之主，这么多年来没有一个人出声反对，你们的公民意识是有多差”

    　　普玄德道“杜师弟，你是不是很想坐这个位子”

    　　“按规矩是三百年重选一次，我是不是有资格出来参选呢

    　　太师兄，你说。”

    　　“是啊。”太奉先点头道，“按规矩是这样。”

    　　杜公台放缓声音道

    　　“这些年我为雷霆崖做了这么多事，我想大家应该都很清楚。

    　　悲风，我们俩从小玩到大，当年在百川海集砍那些半兽人一战成名，你记不记得那时有多风光啊”

    　　“记得。”左首一个抱着猫的男子答道。

    　　“八千五百年前，普师兄下令让我赶走此岸415号世界的亚特兰蒂斯人，把河外星系的水域都收回来，我做到了。

    　　三千八百年前，我孤进彼岸深海为雷霆崖开辟第九十七峰寻觅一处无主界原，花了上千年终于成功裂地封疆打下界碑。

    　　做完这件事，我的本体在空海乱流里困了整整二百五十一年才返回来。

    　　论功行赏，我绝对有资格坐这个位置，对不对”

    　　杜公台指着普玄德的虎皮交椅，目光灼灼。

    　　“对。”普玄德点头。

    　　“还有，雷霆崖同门师兄弟找我帮忙，我哪件事没有办得妥妥当当的啊”

    　　议事里雷霆崖众人交头接耳。

    　　“对啊，每一次都办得妥妥当当。”

    　　“杜师兄这些年真的为公司做了不少事，没有功劳也有苦劳啊。”

    　　“对啊。”

    　　杜公台听着耳畔的议论声，朝默不作声的普玄德道

    　　“师兄，你坐在碧游宫里，整天遥控当然舒服了，我们在外头做事很辛苦的。”

    　　普玄德的目光从每一个人的脸上扫过，道

    　　“我这个人很民主，今年正好到了青埂峰换届的时候，如果大家心目中有人选，我愿意退位让贤。”

    　　杜公台展开折扇，对太奉先道

    　　“太师兄，你主持大局。”

    　　太奉先拍了两下手掌，道

    　　“今天到场的师兄弟都有权投票，给大家两纳秒时间想一想。

    　　各位师兄弟，哪一位选杜师弟的，请举手。”

    　　两纳秒后，太奉先第一个举起手道

    　　“如果由杜师弟坐这个位置，我太奉先第一个赞成。

    　　杜师弟说得没错，应该赏罚分明，有能者居之。”

    　　短暂的喧哗过后，雷霆崖四十六友中绝大多数人都举起了右手。

    　　朱元直拍案而起，佩在腰间的小葫芦白光刺目。

    　　“你们干什么普师兄平时怎么待你们的都把手放下来”

    　　杜公台斜着眼睛，阳怪气道

    　　“阿朱，你比周伯符的老婆还凶啊”

    　　朱元直指着太奉先的鼻子

    　　“你第一个举手，我第一个砍你”

    　　“阿朱，在你讲话之前麻烦你想清楚。”

    　　太奉先皮笑不笑地摸着光头，手里捏出一个小和尚模样的人偶。

    　　朱元直还要说话，却被普玄德按住肩膀拉了下来。

    　　普玄德从虎皮交椅上缓缓起，道

    　　“选举是公平的，我愿意接受这个结果，青埂峰之主的位置，让给杜师弟来做。”

    　　他走到交椅一侧，取下手上的七宝青玉指环放在桌上，向杜公台比了个请的手势。

    　　“先晾凉一会儿吧，阿朱这么凶，我怕坐上去得痔疮。”

    　　杜公台将七宝青玉指环戴在手上，志得意满地环顾四周。

    　　“各位师兄弟，既然我坐了这个位置，就一定会尽职履责。

    　　雷霆崖有些陈年积弊也是时候改一改了”

    　　映雪界原，东山大酒店附近的一家九宫格麻辣烫。

    　　梁德、审时语和蓟马坐在靠门口的一桌，等着下到锅底的串串煮熟。

    　　梁德用跨界手机拨通了常断玄的视频，这个老头子坐在一处松柏苍翠的山巅，在视频里一脸坏笑道

    　　“哈哈哈哈哈，阿德，你好大胆，做得好大事”

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

