    萧自一步踏出，天穹之上纯阳剑意流淌，无数的剑气化为风暴席卷，最终汇聚为一柄极致的破天之剑。

    萧自手掌临空一爪，一剑而出，剑气纵横千里，要将面前一切斩落。

    一剑落下，虚空震动，围观的人纷纷抱头鼠窜，一旦被卷入，实在是太危险了。

    甚至有人，仅仅是看了一眼这一剑，便是感觉那纯阳的剑气冲入他的眉心之中，在他的神魂之中激荡，整个身躯宛如被炙烤一般，甚至连精神意志都在燃烧。

    “给你们三次滚的机会，既然不珍惜，那便送你们一程好了。”杨辰看了一眼从天空垂落的一剑，冷淡的开口。

    而在他说话间，身上的剑意也随之释放而出，虚空之中也随之出现了数不尽的剑影。

    这些剑影虚浮在虚空，宛如不在这个世界一般像是来至与另一位的虚空。

    “虚空剑雨!”

    杨辰临空一点。

    无数的剑影从另外一个虚空之中掠出，化为剑雨，朝着萧自的这一剑袭去。

    嗖嗖嗖嗖！

    剑影飞掠，撕裂虚空，撞击这萧自的这一剑，“铮铮”无数的剑鸣之上响彻天际。

    随着无数的剑鸣之声响彻，萧自这一剑也随之崩溃坍塌，消散于世间，仿佛从未出现过一般。

    众人见到这一幕，皆是露出了惊愕之色，根本无法相信眼前这一幕。

    萧自这浩瀚的一剑竟然仅仅被对方剑指点了一剑，便是被化解了。

    这人未免也太强了一些。

    而在萧自这一剑消散之刻，那些虚空剑影并没有停止，而是再度进入到了虚空之中，而下一个瞬间，无数的剑影便是缭绕在了萧自这些人的周围。

    瞬间，萧自这些人寒毛倒立。

    事不过三。

    杨辰已经给他们滚的机会，而且是三次。

    这些人却没有珍惜，甚至还出手要将他和杨薇镇压带回千刃山。

    既然不珍惜，那便毁灭吧。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    无数的虚空剑影，化为剑雨朝着萧自这些人垂落而去。

    萧自这些人，根本没有一丝犹豫的机会，几乎将自己身上一切保命手段全部施展而出，面对来袭的剑雨。

    铮铮铮铮！

    无数的剑鸣之声响彻天地，足足过去了一刻钟，方才停止。

    当剑鸣之声停止后，萧自五人浑身浴血的瘫倒在地上，几乎是奄奄一息了。

    杨辰冷漠的看着奄奄一息的五人，再次抬起剑指，彻底的送这五人一程。

    无数剑气不断汇聚，化为无数虚空之剑。

    “够了，他们已经败了，放他们一条生路！”

    突然，一道声音宛如从九天之上传来。

    伴随着这道声音传来，苍穹也随之震荡了起来，一股大道威压从天穹之上落下。

    众人随之心脏一紧，抬头看向天空，只见天空之上有着一道虚影出现，而这道虚影释放着大道威压笼罩而下。

    “纯阳剑主显圣了！”

    众人见到这身影，纷纷惊呼了出来。

    纯阳剑主，从万里之遥千刃山内，以圣君大道之力，化为分身，前来挽救自己的弟子了。

    杨辰抬头看向这道身影，露出了一抹淡笑，而后一个剑指朝着那道大道分身而去。

    “够胆！”

    纯阳剑主见到见到这一幕，传来了一声冷喝之声。

    天穹之上随着这道声音，无数的剑意汇聚，而后一阵阵轰鸣之声响彻天际，天空之上出现了一道道的裂隙，而这些裂隙之中，随之出现了一道道的剑影。

    这些剑意带着崩裂之势，朝着杨辰倾泻而去。

    剑影倾泻而下，仿佛要将一切葬送。

    而围观的人此刻，已经疯狂的逃窜了，若是被卷入必死无疑。

    不过，这些人显然想多了，纯阳剑主对剑的控制早已经登峰造极，根本不会波及到其他人，而杨辰也是如此。

    下一刻，圣都的上空出现了惊世骇俗的一幕。

    天幕之中，有着两波剑雨疯狂交织，发出一阵阵剑鸣之声。

    伴随着剑鸣之声，无数的剑气和剑意在虚空之中纵横交错，撕裂虚空，蔚为壮观。

    足足过去一刻钟，这一幕方才停止。

    而在停止之后，天空之上留下宛如玻璃碎裂的裂隙，而裂隙在虚空扭曲之下，慢慢恢复。

    “今次，是萧自他们败了，陆建成之事到此结束，千刃山之后对你不会有任何为难。”

    天空之上，纯阳剑主再度发出了声音，而他的双眼望着杨辰，眼中充满了震撼。

    他这道分身，撕裂了虚空，不远万里来到圣都，自然只有自己真实实力的一二成。

    但是这一二成，也足以和一般的一阶两三品的圣君比拟了，而且因为剑意的缘由，甚至可以说还要强上一些。

    结果对方竟然与他平手了，这让他不得不震撼啊。

    这叫杨辰很强啊，诸天无双榜的排名绝对不正确。

    杨辰闻言，则是摇了摇头，开口：“你们想挑起便挑起，想结束便结束，没那么容易的。”

    纯阳剑主闻言，双眼锐利的看着杨辰：“你这是何意？”

    “冤有头债有主，该找谁，我自会去找谁。”杨辰应道。

    “请便！”纯阳剑主应了一声。

    而后一股剑气席卷，将奄奄一息的五人卷走，消失在了天际。

    至于与杨辰之间的恩怨，他们之间根本就没有恩怨。

    纯阳剑宫只不过是因千绝剑主之言，请杨辰去千刃山，但是现在失败了，那么恩怨也结束了。

    至于杨辰和逍遥剑宫的恩怨，与他纯阳剑宫何干。

    而且，杨辰真要去解决逍遥剑宫的恩怨，难道直接去杀逍遥剑圣?

    虽然逍遥剑圣不过是刚刚迈入一阶二品的圣君，但是也不是圣灵境能杀的。

    他料想杨辰只要思考过之后，定然不会，也不敢前往逍遥剑宫去杀逍遥剑圣。

    所以纯阳剑主才会说请便。

    宅邸之前的一战消息很快便是传遍了整座圣都，很快圣都之内便是知晓了杨辰的身份。

    在昆仑界无双的杨辰，也来到圣州界。

    今次，千刃山的五名出众的剑修被杨辰一人击败，最终依靠纯阳剑圣的分身前来相救，才没让萧自五人陨落在这里。

    很多人都在猜测，千刃山还会不会派人前来。

    但是，杨辰接住了纯阳剑圣分身的一剑，这实力在千刃山之内很难有人能胜他了。

    除非千刃山那位被称为圣君之下，剑道之极的大师兄出手，亦或者直接派圣君境剑修前来。

