    “喂，暴力妞，这么晚了，什么事啊？”

    叶冷峰迷迷糊糊睡意正浓的声音从手机另一端传出来。

    “你在什么地方？”

    柳如烟皱了皱秀眉，试探性地问道。

    叶冷峰不耐烦地说道：“当然是在家睡觉了，一个人睡的，你想来和我一起睡吗？”

    “混蛋，你……”

    柳如烟的话还没有说出口，她的手机里面就传出来了嘟嘟嘟的声音，叶冷峰已经把通话给挂断了。

    …………

    第二天，叶冷峰起床洗漱了一下，穿上了昨天丁紫颜这四名校花美少女给他买的休闲西装和新皮鞋，来到了别墅的一楼客厅。

    林雨薇正在客厅的餐桌上喝咖啡，吃早点，当她看到穿上新衣服和鞋子，神采奕奕的叶冷峰时，一双美目中也不禁流露出了一丝惊疑之色。

    叶冷峰穿上西装和皮鞋以后，整个人的气质真的是变的，不再像是一个普普通通的老百姓，给了林雨薇一种顶级豪门大少站在她眼前的感觉。

    思绪恍惚间，林雨薇突然觉得难道真的是自己小看了这个老公吗？

    “老婆，你这皮肤好白啊，双腿真是又细又长，太性感了。”

    叶冷峰走到林雨薇的面前，看着眼前修长白嫩的美腿，咧嘴笑道。

    林雨薇回过神来，瞬间脸色变得冷若冰霜，冷声道：“快吃早饭吧，吃完了我们先去商城逛一下，再给你买几套新衣服。”

    “还买衣服啊？”

    叶冷峰皱眉问道。

    林雨薇鄙视了叶冷峰一眼：“难道每一次有什么重要的活动，你都穿现在这一身衣服出席吗？不要忘记了，你如今不但是林氏集团的一名保安人员，而且还是林氏集团的第二大个人股东，身价上亿，你可以不顾及自己的个人形象，但你必须顾及公司的形象，这也是对所有的员工负责。”

    “行吧。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，淡然说道。

    林雨薇见到叶冷峰答应去逛街买衣服了，也没有再多说什么，就继续吃饭。

    吃完早饭。

    叶冷峰开着林雨薇的红色宝马七系小轿车，林雨薇坐在副驾驶的位置，两个人一起去了商城。

    今天的林雨薇也像是变了一个人，不再是一身职业女性西装，也没有将头发全部盘起来，给人一种高冷的强势气质。

    一身到膝盖处的黑色长裙，头发散开，呈现出大波浪的靓丽时尚感，再加上一双美腿修长白嫩，双脚上的黑色高跟鞋，右手肩膀上挎着的香奈儿小皮包，让本来就有江南市第一美女赞誉的林雨薇，更加地美若天仙，超凡脱俗。

    当叶冷峰和林雨薇并排着走进商城里面时，一下子就吸引了不少周围男女的目光。

    尤其是林雨薇，不光是吸引了每一名看见她的男人目光，就连那些女人也都是眼神羡慕嫉妒恨地盯着她。

    走进一家样式齐全的男士服装店，林雨薇直接快速地为叶冷峰选了三套西装，三套休闲服，还有搭配了三双新鞋子。

    这让服装店的女服务员那是高兴得笑开了花，服务也是越发地热情和周到，因为她们又能拿到不少的提成钱。

    “老婆，我又不是没有衣服穿，是可以买点新的，但也不用一下子买这么多吧？”

    叶冷峰本来就不喜欢穿这种太正式的衣服，神情排斥地看着林雨薇说道。

    林雨薇皱了皱秀眉，想要让叶冷峰不要当众叫她老婆，但经过这段时间的相处，她的内心深处的确对这个原本很厌恶的男人多了一丝好感，就冷声说道：“你那些衣服要么就是工作服，那么就是休闲迷彩军服，现在趁着我有一点空余的时间，就给你多买几套新的，以后肯定用得上。”

    “是啊先生，你有这么漂亮的老婆，可不能自己穿得太随意了。”

    女服务员也在旁边笑着劝说叶冷峰。

    三个女人一台戏，更何况是七八个女人在面前一个劲的劝说，又不是多大的事情，叶冷峰也就接受了买这么多新衣服和新鞋子。

    叶冷峰的面容不是长得特别帅的那种，但是他的身材匀称，绝对是穿衣显瘦，脱衣有肌肉的类型。

    每一套衣服穿起来，都会给林雨薇和现场其他女服务员眼前一亮的感觉。

    叶冷峰的男人魅力很强，无形中会给女人一种超强的安全感，想要靠近他。

    “老婆，你给我选的新衣服和新鞋子都试完了。”

    叶冷峰走到了林雨薇的面前说道。

    林雨薇点了一下头，心想你这家伙明明气质不凡，为什么就是这么地喜欢随遇而安，这么地没有上进心？难道真的想一辈子都当一个一事无成的废物男人吗？

    在服装店结完账，林雨薇又带着叶冷峰走进了一家国外大牌的表店。

    叶冷峰知道林雨薇是怕等下参加宴会的时候，会给她丢脸，所以准备来一个从头到尾的全包装，但他开口说道：“如果你要给我买一块表的话，那么无论多少钱，我只要国货，我用的所有东西都是龙国人自己生产的，因为我是军人，无论在不在军队，永远都是军人。”

    “知道了！”

    林雨薇对叶冷峰刮目相看了一眼。

    她同样爱国，这一点和叶冷峰是绝对相同的思想。

    随后叶冷峰和林雨薇走进了一家国产的表店，买了一块价值五万块钱的手腕。

    看着叶冷峰这一身焕然一新的穿着打扮，林雨薇在心里满意地点了一下头。

    宝力集团顾远宴请林雨薇的地方，就在这家商城的楼顶，一家有名的法国西餐厅。

    看着时间差不多了，林雨薇和叶冷峰一前一后走进了西餐厅里面，坐进了事先预定好的餐厅包间，但顾远还没有到。

    林雨薇看了一眼叶冷峰，叮嘱道：“你对商业的事情不懂，所以等下不要乱说话。”

    “放心吧，我只管吃。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    林雨薇点了一下头，又提醒道：“宝力集团的顾远是刚刚回国的海外留学生，听说此人非常地狂妄自大，甚至是强势跋扈，待会儿如果他有什么狂妄的言词，你别冲动，我会处理好的。”

    “没问题，但如果顾远敢对你动手动脚，或者是对我动手的话，那我一定不会轻饶了他。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “呵，是谁在犬吠啊，居然说不会轻饶了我顾远？”

    这时包间门外传来了一道极其不屑又嚣张的声音，顾远来了。

