    恶魔一号。

    凉冰坐在王座上，她的眼神非常的冰冷，盯着眼前的虚拟人影。

    “这不是华烨王吗？”

    “你不在攻打梅洛天庭，怎么有闲心来联系我？”凉冰的语气中带着讽刺的味道。

    对面的虚拟人影，也就是华烨的虚拟体，面对凉冰的暗中讽刺，不仅没有生气，反而大笑道：“凉冰，以你的能力，我不相信你真的不知道我这边发生了什么。”

    “哦……”凉冰继续嘲讽道：“我确实听到一些风声，听说你的姘头若宁死了啊，节哀顺变！”

    “你……”华烨一愣，像是被气到了一样。

    “无事不登三宝殿，听说你要来攻打我，这是要跟我宣战？”

    尽管现在的华烨，变得非常棘手，但她凉冰无所畏惧。

    大不了咱们就来一场真男人之间的拼杀，来一场大规模团战。

    打输了又能怎么样？

    只要她不死，就可以带着恶魔军团卷土重来。

    毕竟，她的恶魔军团，可是可是号称不死的军队。

    或许没有那么夸张，但只要给她足够的时间，她会一名接着一名将死去的战士复活。

    凭借这种手段，她才能在神圣凯莎的数次围剿下，带着她这帮小弟活到今天。

    要不然，她哪来那么多恶魔军队？！

    大部分，还不都是复活本来为她战死的恶魔。

    “凉冰，我今天可不是来和你吵架的！”华烨说道。

    “说吧，你是来干啥的？”

    “给你三分钟的时间，不要考验我的耐心。”凉冰抠了抠手指甲，仿佛丝毫不在意华烨这次找她的目的。

    华烨也步入正题。

    “凉冰，我来是找你合作！”

    “合作？”

    “没错，只要我们……”

    “打住！”凉冰叫停正准备喋喋不休的华烨，开口道：“我为什么要与你合作？给我个理由！”

    华烨：“你难道不想灭了梅洛天庭？”

    “不好意思，我完全没有这种想法。”凉冰翻了翻白眼，她只是和神圣凯莎有仇，还是理念之争，神圣凯莎死后，对于梅落天庭接下来是死是活，她完全不在意。

    更何况，她现在已经是已知宇宙最顶尖的神明之一，鹤熙曾经还是她的好闺蜜，她完全没有理由在这个时候去招惹鹤熙。

    没人比她更明白鹤熙的恐怖之处，她是一个真正的学者。

    如果鹤熙专心研究科学，她的成就绝对不会比死神卡尔差。

    她现在最主要的是安心发展自己的势力，没有必要着急发动战争。

    她不是卡尔，喜欢死亡。

    相比之下，她更喜欢自由，无拘无束，不被各种秩序束缚，想干什么就干什么。

    自由自在，这样不好吗？！

    当然，最主要的是，她现在不想打仗，就是这么任性。

    不想就不干……

    华烨：“……凉冰，你绝对想不到，我在那里，看到上次前往地球时，让我很狼狈的家伙。”

    “他已经与天使彦达成了某种协议，我可听说，那家伙成精可坏了你不少好事。”

    是他……

    凉冰皱了皱眉头，华烨要是不提起，她都快忘了地球上遇到的那个神秘神明。

    好像是叫王宇来着。

    也不知道，以她现在的实力，能不能打得过？！

    虽然有那么一丝和他打一架的欲望，不过她凉冰也不是吃素的。

    华烨打的是什么主意，她一清二楚。

    “抱歉，我没兴趣，等你死后，说不定我会给你上炷香。”

    华烨与他们的斗争，凉冰本来就不想插手，坐山观虎斗的道理，她不是文盲，不是不懂。

    就这样，他们的第一次交流，不欢而散。

    这时，阿托开口道：“女王，我们不去插一脚吗？”

    “不了，让他们打吧，华烨也不是，一点胜算都没有，再看看……”

    “这个时候就要沉住气，跳的太欢，很容易被某些人针对。”

    “女王指的是……”阿托目光犹豫了一下，想到了一个人。

    现在能让女王忌惮的人不多，左右两只手掌就能数得过来。

    身为女王最忠诚的手下，女王心中最忌惮的人，他自然知道是谁。

    以前是神圣凯莎，自从神圣凯莎陨落后，就变成了死神卡尔。

    尽管死神卡尔帮助他们很多，但那只是曾经。

    对于现在的卡尔来说，不存在什么友谊，只要你挡我路了，再生父母也不会留情……

    ……

    “可恶，这个不懂事的女人！”

    “我也杀了她！”

    天宫号上，传来华烨愤怒砸东西的声音。

    突然，一身黑袍的卡尔，以虚影的方式出现在华烨的面前。

    面对卡尔的到来，华烨丝毫没有意外，反而说道：“卡尔，作为合作伙伴，我觉得黑洞引擎可以再升级下，我有一个大胆的想法……”

    “哦？”卡尔微微来了兴趣。

    听到华烨的想法后，卡尔沉默了一下。

    华烨道：“怎么样？给一句痛快话，能不能帮我实现？”

    卡尔眼中露出饶有兴趣，“华烨王，你现在变得可真疯狂，要，我再帮你这一次，十天，哦不，给我五天的时间，我帮你完成！”

    “好，要的就是你这句痛快话！”

    随后，传来华烨疯狂的笑声。

    等着吧，不管是凉冰，还是天使彦，又或者是鹤熙，不管是谁，都无法阻挡他的报复。

    门外，苏玛利表情露出一丝担忧。

    ……

    第二天，华烨再次与凉冰取得了联络。

    凉冰：“怎么，又来找我合作？你怎么跟个狗皮膏药似的，我昨天不是说的很清楚了吗？！”

    “合作？”

    华烨：“不不不，我已经找到了一个更好的合作伙伴，我今天是来给你下战书，地点你来挑。”

    “无聊，我可没兴趣。”凉冰冷冷的回答道。

    华烨笑道：“先别这么着急就回绝，你难道不担心，你那位小情人的安危？”

    凉冰猛地从王座上站了起来。

    她这才注意到，从今天早上开始，她就没有看到蔷薇。

    闭上眼，不到两秒钟。

    凉冰暴怒道：“混蛋，你把蔷薇怎么了？！”

    没错，她根本就没有在恶魔一号上，发现蔷薇的踪迹。

    也就是说，蔷薇现在已经不在恶魔子号，失踪了。

    可是这怎么可能？

    她的恶魔一号，一旦有人靠近，不要说进到里面，只要在一定范围内就会被她发现。

    华烨是怎么可能掳走蔷薇？！

    至于说蔷薇主动离开恶魔一号，那更加不可能。

    “卡尔，一定是卡尔！”

    凉冰这时终于明白了，华烨肯定没有能力悄悄掳走蔷薇，但是卡尔可能有这个能力。

    这是恶魔一号的建造，卡尔就曾经帮助过她。

    更何况想要悄无声息的带走蔷薇，在她印象中，恐怕只有卡尔的虚空技术才能做到。

    凉冰心里一凉。

    这套路，真是太熟悉了。

    就在几年前，她和卡尔也是用类似的办法，让神圣凯莎陨落。

    虽然过程不一样，但从性质上来说，没有太大区别。

    凉冰努力让自己保持冷静，现在恐怕只有蔷薇的事情，才能让她失去理智。

    “华烨，你到底想怎么样？”

    这时，华烨反客为主道：“我要和你进行1对1的决战，失败者将会认胜利者为主，场地你来选，我就这么一个要求，你要考虑清楚。”

    “要是考虑的慢，说不定你这位蔷薇小妹妹，怕是活不过今天了。”

    “毕竟，你也知道，我手下可都是一些饥渴难耐的战士。”华烨语气带着一丝威胁。

    气的凉冰咬牙切齿，可是蔷薇在对方的手中，她不能不管。

    “好，我答应你，不过，要让我听一听蔷薇的声音。”

    华烨：“这个没问题……”

