

            
　　天降异象，有好有坏。
　　坏的异象，比如一个朝代即将没落或是妖魔出世时，会发生天狗食日、白虹贯日、血月当空，下血雨等等恐怖异象。
　　上千年前，一位昏君无道，导致天山摇地动，五光穿透紫微星，便行四方，二十八星宿无一能见，镐京周围江河湖泊突然暴涨，京中井水更是冒出井外，鼓鼓的向外冒着黄汤。
　　好的异象，比如一个圣明君主降世或是极品法宝降世时，会出现祥云漫天，神龙送子，红霞普照，万物复苏。
　　而如今，因为羽尘所产生的这个异象，不算好，也不算坏。
　　三伏天降雪本是附近有冤情的迹象，但却也不会影响到民生。
　　不过虽然降雪，但天空中的云又呈现出凤凰的形态，这却是吉兆。
　　就连火龙真人和李道子这样的高人也是看得糊里糊涂，这到底是闹得哪出啊？
　　不会是哪位仙人在和自己开玩笑吧。
　　他们不知道的是，之所以呈现出这种异象，只是因为羽尘正在第三层修炼导致的。
　　羽尘清扫完第三层后，确定没有任何危害能威胁到自己了，这才安心坐下观摩遗迹，开始了修炼。
　　但谨慎的羽尘在修炼的同时，又在周边布下了小千灵符阵，以防被鬼魅偷袭。
　　时间一分一秒得过去，羽尘看着战场遗迹，就仿佛看到了当年这些大罗金仙是如何厮杀的。
　　“嗯？这位大罗金仙竟然让太阴、太阳二力融合为一体？是如何做到的？”
　　“另一位竟然能将灵气把握得丝丝入扣，分毫不差。这位大罗金仙似乎很注意细节。”
　　羽尘看得入迷，体内灵气流转。不知不觉，已到了瓶颈期，即将突破。
　　今天他连续见识四位大罗金仙的绝技。
　　巨型睡美人的呼吸吐纳。
　　彩云仙子的舞蹈和身法。
　　某位大罗金仙将太阴、太阳二力融合的绝技。
　　还有最后那位大罗金仙，将灵气利用的丝毫没有一点浪费。
　　可谓是获益匪浅。
　　呼！
　　羽尘渐渐沉浸在了修炼之中，进入了身心和天地合一的状态。
　　他闭上了眼睛，感受着四位大罗金仙的奥义。
　　就像是一位学霸正在解难题，就等着灵光一闪的那一刻。
　　渐渐的，一缕缕灵气羽尘周围汇聚，渐渐的形成了一片片巨大的莲花。
　　这莲花越来越大，缓缓从井口飞出。
　　只见莲花随着风微微摇摆着，一下子燃起了火焰，变成了火莲。
　　一下子，又结成冰，成了冰莲。
　　接着，又成了白莲。
　　。。。。。。
　　。。。。
　　。。。
　　。。
　　在第二层的彩云仙子她们看到这茁壮成长的莲花，不禁微笑道
　　“羽尘公子在第三层悟道了呢。想必那老妖怪已经被杀死吧。”
　　这不断变化的莲花，继续成长，逐渐探出井口。
　　当李道子和火龙真人看到这莲花时，才明白，天上的鹅毛飞雪是怎么来的。
　　这朵莲花才是真正的异象，空中降下的大雪只是在浇灌它而已。
　　※※※
　　逍遥峰西南方向一千公里以外，一队将近百人的队伍正在赶路。
　　他们是龙虎山的修士，领头的正是龙虎山的掌教——张天师。
　　张天师坐骑是一头巨大的白老虎，此刻正带着龙虎山的精英弟子们，去参加正道联盟的万仙伏魔大会。
　　这时天空中突然间浮现出一朵莲花的幻像。
　　张天师的大弟子——张青语睁大眼睛惊喜得说：“师傅你看，天降异像。不会是有仙品法宝降世吧。”
　　张天师睁开老眼：“那个方向似乎是逍遥派。”
　　他有些迷惑得看向那朵莲花幻象，突然想到了什么：“命令所有弟子兵前往逍遥派拜山门。青语你放出用紫烟传信，告知其他长老弟子，让他们先走一步。我们迟些就来。”
　　张青语怔了一怔，说：“可蜀山派在等我们啊。”
　　张天师笑道：“不管他了。大不了下次向他们赔个不是，这次逍遥派内应该有某位大能正在修炼，产生了如此的异象。我路过这，怎么都得去拜见一下。”
　　张青语闻言点了点头：“确实是这样，万一这位大能将来成仙。我们路过这却没有去拜见，恐怕会失礼于他。”
　　说罢，张青语指挥着弟子改变行路方向，朝着逍遥派疾驰而去。
　　※※※
　　逍遥风北边山区中，一群和尚正在行路，突然一个和尚指着天空中告诉老和尚
　　“师傅，你看，天降异象。”
　　老和尚抬头便看见了天上那朵鲜亮的莲花幻象。
　　老和尚皱着眉头仔细想了想，突然大喜道：“那是奇人出世的异像。逍遥派出了一位奇人，我们五台山众僧路经此地，怎么也得去拜见一下。”
　　说罢他大声命令：“众弟子随我去逍遥派拜山门。”
　　“是。”
　　※※※
　　玄牧城内，蓝凤凰她们也看到天降异像。
　　她问青花先生：“逍遥派那边冒出了一朵莲花。”
　　青花先生见多识广，摇着羽扇，微笑道：“那是天降异象，逍遥派似乎出了一位奇人。”
　　蓝凤凰：“是羽尘哥的逍遥派？不知道发生了什么事。我带人去看看。”
　　青花先生笑着说：“你是去看天降异象，还是去见你羽尘哥啊？”
　　蓝凤凰被青花先生说中心事，俏脸一红，吐了吐香舌，做了个鬼脸：“清华先生，你真是为老不尊。竟然还笑我？”
　　青花先生哈哈一笑，挥了挥羽扇：“好了，我不笑了。去吧，顺便将这个月的分红送去给羽尘公子。省得他再跑一趟了。”
　　“嗯。”蓝凤凰让人从账房取了几百万两银票，这是羽尘这个月在凤鸣商会的分红。
　　如今的凤鸣商会早已是财大气粗，今时不同往日了。
　　※※※
　　一时间，不管是路过此地的大门派或是附近的小门派，见到天降异象，纷纷派人前往逍遥派拜山门。
　　不一会，逍遥峰下竟挤满了人。
　　把几个接引弟子忙了个半死。
　　他们拼命得向来访的客人解释
　　“各位前辈，我们逍遥派真的没有奇人降世。”
　　“对啊，要是奇人降世，我们怎么会不知道呢？”
　　但前来拜山门的大能们都不相信他们的话
　　“怎么可能没有，那么大的莲花幻象，你当我眼瞎不成。”
　　“让李道子那牛鼻子出来，想当年小时候，还是我老张手把手教他炼的丹。现在成了符王药圣，就不认人了吗？”
　　“对，叫李道子出来。当年魔道之战时，老衲还救过他的命呢？”
 
