 “你当时相信原始世界的事？”

荒祖精灵问的问题都非常直接。

“半信半疑。”

“那为什么不直接选择帝君头颅？”

“秦命追查到了葬神鼎的秘密！他怀疑帝君遗体有问题！”

“秦命有没有介绍他的原始世界？”

荒祖精灵很想了解原始世界的具体情况，除了秦命还有没有帝武，又还有多少仙武？

“没有。

他看似慷慨坦诚，其实非常谨慎。”

“你考虑的怎么样了？”

“当时的会面很短暂，秦命更多地意思是让我知道有那么个世界存在着，并没有说他跟神山之间做了什么约定，也没有提到后来的战争。”

“现在再做决定也来得及。

九方大帝不可能轻易挣脱神山的镇压，在这之前，我们应该有一段时间，可以提前搜查原始世界。

如果我们三方联合，应该能牵制得住秦命，我们的仙武就可以趁机对原始世界发起掠夺。”

不灭魔刀里的三大魔魂倾向于提前行动。

他们的魔刀非常强大，如果祖荒神教和混沌始祖全力催动，他们之间的联合完全就相当于一尊真正的大帝，并且是一尊挥舞着绝世霸兵的大帝。

就算杀不了秦命，也能死死缠住，给他们的族人机会劫掠原始世界。

只要能劫掠到足够的资源，就都值了！“荒祖精灵的意思呢？”

混沌始祖没有直接表态，而是问向了荒祖精灵。

他们虚妄仙域有六大仙武，还有正在塑造的其他几位，永恒仙域则有十位左右的仙武，幽冥魔域更有五位左右，也能继续塑造。

这样一来，他们三方联合，再配上紫薇圣域以及其他的那些附属，仙武数量能达到二十多位，煌武数量更能达到上百位。

只要能牵制住秦命，他们似乎完全能威胁原始世界。

但是，那里除了秦命，就没有别的大帝了吗？

就算没有别的大帝，有没有他们这种级别的仙武，又会有几个？

那里就算再怎么‘稚嫩’，也是一个世界！他们如果过度的轻视，很容易被秦命算计，甚至是反击。

而且，这一去，是远离世界作战，任何的意外都可能万劫不复。

“我很希望能在九方大帝行动之前，寻找原始世界，否则九方大帝真的降临那里，就没有我们什么事了，而且，他们是绝不可能愿意我们抓住这次机会晋入帝境的。”

荒祖精灵很清醒。

之前九方大帝跟神山之间相互牵制，谁都奈何不了谁，所以九方大帝频频对他们示好，希望他们能提供助力，反制住神山。

而现在九方大帝完全有机会迅速变强，而且变得很强，强到能够镇压神山，他们就不需要别的盟友了，甚至不希望再出现帝武，来跟他们争夺资源，争夺地位。

荒祖精灵说完后，话锋一转：“但是我们对秦命那里的情况一无所知，贸然杀过去，变数太多。

如果能强行控制，自然是好，如果失败，我们将成为秦命的猎物，三大仙域和我们带去的强族都将被屠杀。”

“这种战役不可能知己知彼，我们只能冒险，而且做好完全准备，只许成功，不许失败。”

不灭魔刀里的三尊魔魂的意见非常统一。

冒险又怎么了？

付出代价又怎么了？

死伤大半又怎么了，这样的行动怎么可能顺利。

“我不倾向于直接进攻，混沌始祖你的意见呢？”

荒祖精灵明白局势，九方大帝随时可能挣脱，也可能杀向原始世界，他们的时间不多，机会只有一次，但是危险太大，这毕竟是世界之间的战争。

“我一直在想秦命找我的真正原因，现在基本明白了。

他是害怕，他是在示弱。”

“说说？”

“原始世界里应该没有第二个大帝了，否则他不会冒险到虚妄仙域跟我做交易。

正因为他猜到了，消息败露之后，九方大帝会被神山镇压，但我们三方没有神山牵制，一旦决定入侵，就能给原始世界带去巨大的压力，就算威胁不到他，也可能带去大麻烦。

如果在双方对峙期间，某一个大帝突然提前挣脱杀过去，秦命必死无疑，整个世界都将崩塌。

所以他来找我，以晋入帝境为诱惑，跟我谈判。

其深意……我大致能猜到了。

他要在我们进攻那里的第一时间，彻底解决我们这三方威胁，并且做好准备更大帝直接对抗。”

“他有什么办法能第一时间解决？”

“我在关键时刻倒戈，牵制荒祖精灵。

然后……秦命就可以一举控制你们的不灭魔刀，再然后……挥刀斩向荒祖精灵！我，将晋在他的帮助下入帝境，而荒祖精灵将成为原始世界的养料，筹备塑造第三位大帝，不灭魔刀将成为秦命迎击大帝的武器。”

“这是你刚刚猜到的，还是已经决定了？”

荒祖精灵和不灭魔刀都立刻戒备。

如果真是这样，他们贸然袭击还真可能全军覆没，成为秦命的猎物。

好一个秦命，不愧是利王狂澜的天帝，竟然能推测到战争的走向，并在第二世界秘密做了这么个局。

“我如果已经做了决定，现在还会跟你们说？”

“你有什么计划？”

混沌始祖犹豫着，迟迟没有开口。

不灭魔刀催促道：“混沌始祖，你真的信任秦命？

他在这个世界的疯狂和残忍你都看到了，他不是善类。

他虽然许诺了你冲击帝境，但是……等他真的控制了我们魔刀，再杀了荒祖精灵，还会留着你吗？

他到底是把你培养成大帝，跟你平起平坐，还是杀了你，用你做养料培养他身边的强者晋入大帝？

你很聪明，你应该知道你现在能信任的只有我们！我们三方必须结盟，还是同进同退绝不允许有背叛的联盟！”

荒祖精灵也道：“不灭魔刀说的没错，我们之间必须结盟，也不允许有任何陷害的想法。

这个世界的仙域已经跟我们决裂，那个世界的秦命危险又神秘，我们想要在这场世界跟世界的碰撞中活下来，必须要紧紧团结到一起，做一回真真正正的盟友。”

混沌始祖思量再三：“我这里有几个想法，可以拿出来跟各位分享，但是我想先听听你们对于这场战争的预测了。”

 