    “有人曾亲眼看到界主大人，踉跄而行，大口咳血，那是圣阶强者的精血，一滴就可以平掉一片星空，如今却在快速流失。”

    “我们界主将要消陨了吗？可恨，到底是谁下手的！”

    ……

    天瑶大界中，不知道多少武者在悲呼。

    一个个噩耗从四面八方传来，汇聚出一个令人悲恸的事实，恐怕天瑶大界将要变天了。

    天瑶界主虽然为女子之身，但是庇护大界安稳数个纪元，界内共尊，很受拥护，如今噩耗传开，很多人都接受不了这个事实。

    而此刻，在界主府的主殿中，也是人影绰绰，灯火辉煌。

    一位白衣女子盘坐在蒲团之上，她那原本闪烁着洁白晶莹的肌肤，竟然泛起了死灰之色，一头银色的秀发也好似枯败的树叶了，不现生机。

    她，正是天瑶界主，虽然状态很不好，但她的脸上却挂着平静之色，似乎早已接受了这个命运。

    天瑶十八杰全部都赶来了，站在天瑶界主身边，双眸通红，心如绞痛。

    授业之恩，如同再造。

    除却她们之外，放眼看去，在主殿中还有三百多位强者安然而坐，以五大圣王为首，都不时在用眼神交流，神情各异。

    “天瑶界主，你的所作所为，很受吾辈钦佩，我天罡一族，特意奉上十枚圣源，希望能助你早日走出困境。”

    “天瑶界主，我领悟了‘春意圣道’，对疗伤有奇效，不如让我给你检查伤势，或许能帮你修复伤势。”

    ……

    不时间，一尊尊圣阶强者豁然起身，对天瑶界主致以问候，但都是一副皮笑肉不笑的神情，缺少了真诚。

    “天罡一族？”

    “哼，你们是异人古族的走狗，说是来探望吾师，实际上是想要查清楚吾师的伤势，好提前做好抢走天瑶界主之位的准备吧！”

    “还有你，领悟的什么春意圣道，只是初级圣道而已，难道还能逆转阴阳吗？”

    这些圣阶强者的举动，激怒了天瑶十八杰，她们一个个瞪大了美眸，呵斥道。

    如果是真诚探望天瑶界主，她们自然欢迎。

    可这以那五大圣王为首的势力，和人族各大古族，都有千丝万缕的关系，在得知消息后，第一时间带人前来，傻子都知道心怀不轨。

    毕竟人族的圣阶强者众多，但是界主数量却是固定的，就那么多而已，谁不想成为界主？

    “大胆，我们圣阶强者谈话，什么时候轮到你们这种卑贱的东西插嘴！”

    此言一出，顿时场中所有强者都勃然大怒，连那五大圣王都表情阴沉了下来，像是即将爆发的火山。

    “够了！”

    就在此刻，一道厉喝声响起，宛如平地惊雷，让宫殿中的声音消失。

    “各位，直接开门见山吧，我的确将要陨落了，但关于天瑶界主的位子，我决定让吾座下的小弟子，绝代继承。”

    “我会亲自上报圣殿，不劳各位费心了，还请回吧。”天瑶界主平静的下了逐客令。

    “小弟子，绝代？”

    此言一出，五大圣王顿时都变了脸色。

    在人族中，有一条不成文的规定。

    一代界主即将陨落，的确可以指定下任继承人，若是资质不差的话，会被人族圣殿优先考虑。

    既然天瑶界主如此安排，必然有把握让小弟子通过圣殿的认可。

    “天瑶界主，你的十八位弟子，都尚且没有化圣，更何况你的小弟子了，你这么做，可有点不把人族的未来放在心上啊。”

    五位圣王缓缓起身，身上涌动着可怕的威压，只是逸散而出，便将天瑶十八杰给逼迫到了墙角。

    “怎么？”

    “难道诸位今天要强行逼宫吗？”

    “我虽然命不久矣，但余威犹存，如果动手，或许可以拉几尊圣王和我陪葬。”

    天瑶界主死灰般的眸子中，闪过寒芒。

    “呵呵，和一个将死之人废话，有什么意思？”

    “天瑶界主，既然你不知好歹，那就不要怪我们，杀光能接替你成为界主的人选了。”

    “就先从这十八位弟子开始吧。”

    一位被不朽圣辉笼罩的圣王踏出一步，话语尖酸且刻薄。

    他乃是圣阶势力天罡一族的小成圣王霍图，是五大圣王中的最强者。

    轰！轰！轰！

    随着他的话音落下，顿时身后属于天罡一族的高手全部狞笑了起来，朝着宫殿角落中的天瑶十八杰冲去。

    “霍图，你敢！”

    天瑶界主气得娇躯颤抖了起来，发丝飞舞，就要出手。

    在人族中，圣阶以下的武者，每天不知会陨落多少，人族圣殿根本不理会。

    “天瑶界主，放弃吧。”

    “你和霍图圣王同境界，但还有我们在，你觉得你能救下你的弟子吗？”

    “你的那位小弟子绝代，根本没有机会继承界主之位，就会被我们找出杀掉。”

    另外四位普通圣王，面无表情的走出，让天瑶界主身体一颤，一双玉手缓缓放下，脸上泛起了自嘲的笑容：“我，竟然沦落到这步田地了吗？”

    她身为界主，数个纪元累积了很庞大的人脉。

    换做平时，和她同境界的霍图，绝对不敢如此放肆。

    但她一个将死之人，谁愿意在这个时候站出来助她？

    “师尊，不要顾忌我们，绝代师妹是唯一的界主人选！”

    见到天瑶界主竟然动摇了，天瑶十八杰心头都在滴血，泣声娇喝道。

    她们的师尊，为了天瑶大界，尽心尽力，竟然沦落至此。

    她们在痛恨自己的无力。

    “不错，天瑶界主，一群宵小之辈而已，你不必为此改变主意，我赞同绝代成为下任天瑶界主。”

    “不同意的，先问过我萧叶吧！”

    就在此刻，一道大喝声陡然响彻而起，一尊缭绕着亿万缕圣辉的身影走了进来，圣道气息轰隆作响，凝聚出一尊庞大的战鼎，让万界诸天都在战栗，压得正杀向天瑶十八杰的高手，全部鲜血狂喷倒飞了开去。

    “绝代是我们真灵一脉的人，岂能容忍你们这些卑鄙的家伙欺凌？想死的，一起过来！”

    “吾虽境界低微，但亦能杀敌。”

    紧随其后，又有两道身影冲了进来，正是无敌大帝和无双大帝。

    “炎黄界主！”

    天瑶十八杰表情愕然，看着那宛如天神般的男子，惊呼道。

    以霍图为首的五大圣王，表情都是铁青了起来。

    {第三更到！}

