    妖师鲲鹏虽然有造化玉蝶碎片，但他千算万算却没有算到，洪云在这个关键时刻，竟然对他下了狠手。

    远古洪荒之时，他为了鸿蒙紫气害死了红云，现在同样在争夺鸿蒙紫气的时候，红云暗中偷袭，一出手就让他受了重创。

    红云的九九散魄葫芦威力强大，是上品先天灵宝，如果小心应付，红云是伤不到他的。

    但被九九散魄葫芦正面击中，他眼看着是活不了了！

    “没错，我就是红云转世！”

    “我们两个的因果，也该到了结的时候了！”

    洪云见鲲鹏必死无疑，一边全力催动着九九散魄葫芦，一边冷眼看着鲲鹏，面无表情的说道。

    妖师鲲鹏确定了洪云的身份，仰天倒在了地上，看着天空中那轮淡红色的烈日，不禁发出了一声长叹。

    “天道好轮回，苍天绕过谁？”

    “他日之因，今日之果，我死的不怨！”

    说出这话之后，鲲鹏闭上了眼睛，他的身体和灵魂在顷刻之间被血煞之气吞噬了一干二净。

    从此之后，天地间再也没有妖师鲲鹏！

    白泽和鲲鹏同为妖族之师，见鲲鹏身死魂灭，白泽摇了摇头，脸色甚是惆怅。

    不过既然鲲鹏死了，洪云了结了因果，就到他对姜林出手的时候了！

    果然，就在下一刻，洪云面色一沉，目光凌厉的看向了姜林。

    “姜林，我乃是元始天尊门下云中子，也是红云的转世之身。”

    “虽然我师尊在龙汉大劫之时欠你因果，但这鸿蒙紫气，是鸿钧老祖赐给我的，我不能就这么让给你！”

    说出这话后，洪云催动九九散魄葫芦，向姜林发起了攻击。

    与此同时，羲和在怒急之下，把她的善尸和恶尸全都召唤了出来。

    “斩太，诛娥，你们与我一起出手，绝不能让太一得了鸿蒙紫气！”

    羲和的善尸和恶尸同样也催动了五行之力，除此之外，还有一大堆的法器，这些法器都是准提圣人所赐，每一件都威力巨大。

    姜林身边的这帮兄弟，和八仙中的七仙自然不会眼睁睁的看着这些人对姜林出手。

    在洪云和羲和的善恶二尸出手之后，姜林身边的这帮人也都纷纷出手了。

    在轮回海和造化山内，这些人都有各自的奇遇，实力提升之快，简直无法用语言来形容。

    比如西京四少，他们修炼的是祖巫功法，这四个在轮回海中祖巫功法不仅得到了巨大提升，而且还被他们找到了祖巫残留在轮回海中的一部分躯体。

    吸收融合了祖巫之躯，再加上祖巫功法，这四个的实力境界，全都达到了大罗境界巅峰，距离斩尸境界，仅仅只差一步之遥。

    陈三两和邵辉杰还有赖光明的情况也差不多，李万年和郑世强这两个，在轮回海中更是恢复了前世的记忆，彻底恢复了前世的修为。

    和姜林猜测的一样，李万年是东皇太一手下十大妖帅中的计蒙，郑世强是十大妖帅中的英招。

    还有闻人胜男，她的不死神功达到了九重天巅峰境界，比她前世之时更加厉害，涅槃之火只差一个契机，就能突破到永生之火的境界。

    姜林的老妹姜玲就更加厉害了，她成就了庚金剑体，炼成了庚金之剑，当她用天地间的庚金之气，凝聚出无数柄庚金之剑后，给对方造成的震撼，绝不逊色于一件上品先天灵宝。

    这样一来，双方之间的实力，又处在了一个相对平衡的状态，彼此之间，你奈何不了我，我也奈何不了你。

    但要是一直这样下去，等姜林彻底净化了杀戮大世界，那鸿蒙紫气肯定会归他所有。

    一旦姜林证了混元大罗天道，那他们这些人，就要面对一名新晋的混元圣人。

    那个时候，恐怕就是他们的死期！

    羲和绝不容许这样的情况发生，见此情形大声的喊着道：“宋鲲道友，你还不现身出来吗？”

    “你再不现身出来，鸿蒙紫气，要为姜林所得了！”

    随着羲和的声音传遍四方，只听见一个声音从西方传来。

    只见这个声音说道：“孔宣道友，我这不是来了吗？”

    “鸿蒙紫气要是真应该归我所得，无论是来的早了还是晚了，它都会是我的。”

    “但如果这鸿蒙紫气不应该为我所得，那怕我来的再早，也是毫无意义的！”

    “就像你，谋划了亿万年，做了多少损人不利己的事情，但最终的结果，却对你没有一点好处！”

    “东皇和羲娥最终还是走到了一起，甚至他们还举行了天地人三婚合一大典，获取了妖族巫族和人族的功德。”

    “孔宣道友，你说你这又是何苦呢？”

    随着声音不紧不慢的传来，只见一名英俊至极的男子，身坐在莲台之上，缓缓从空中飘来。

    羲和管这人叫宋鲲，但宋鲲所说的这番话，却一点面子都不给羲和，字字诛心，句句杀人。

    看着天空中莲台之上的宋鲲，羲和被气的脸都绿了，要不是宋鲲的来头太大，羲和只恨不得用她的五色神光把宋鲲直接送走。

    “宋鲲，你是不想要鸿蒙紫气了吗？”

    “你是创始元灵的四大弟子之一，龙汉大劫你付出了巨大代价，立了滔天之功，你是最有资格得到鸿蒙紫气证混元大罗天道的！”

    怒目而视瞪着宋鲲，羲和对着他吼道。

    而在听到羲和所言之后，宋鲲面无表情的道：“姜林确实气运滔天，但有一点你说的没错，这鸿蒙紫气，我是最有资格得到的！”

    “鸿钧算计了我，让我陨落在了龙汉大劫之中，这鸿蒙紫气，他应该补偿于我！”

    “所以这鸿蒙紫气，我是一定要争上一争的！”

    话音落后，宋鲲身下的十二品莲台，发出了耀眼夺目的金光，只见一道道的功德金光从莲台山降落而下，和姜林一样净化起了杀戮大世界的异族。

    闻人倾城和玄都从宋鲲身下的十二品莲台上认出了他的身份。

    只见玄都大法师瞪着眼睛看着宋鲲，沉声问道：“这十二品功德金莲，是混鲲祖师的成名至宝。”

    “能驾驭功德金莲，看来你是混鲲祖师了！”

    闻人倾城想到了二十多年前发生的事情，看着宋鲲那似曾相识的模样，忍不住的问道：“宋慈航，你是不是宋慈航？”

