    艾莉森出名了。

    她在第二天早上起来去四局总部的路上看到了报纸，上面对自己剿灭暗鸦进行了铺天盖地的报道。

    沿街上到处都是赞美的声音。

    她意识海里的点点星光也随着报道再次扩大，足有六七万之多，这比她预想的要好。

    她感觉自己现在需要一个足够分量的对手，然后声势宏大的败在对方手上了。

    个人崇拜的星点缓缓增加，艾莉森一路上非常舒适，直到她抵达人事部，那星点还在一点点的往上蹦。

    “捣毁安息教会在帝都的巢穴，抓捕痛苦教会的传教士，以及剿灭地下世界的帮派暗鸦，艾莉，不得不说你很厉害。”

    人事部里，负责审核的组员看着艾莉森上报的任务，不由的夸赞道。

    “还有一个暗影刺客。”艾莉森微笑道。

    “那不重要，一个刺客谁都能打杀掉，关键的是两个邪教和暗鸦组织，尤其是暗鸦。”人事组员看向艾莉森激动道，“艾莉，你是帝都的英雄你知道吗？”

    “暗鸦确实作恶多端。”艾莉森点点头说。

    “是啊，他们邪恶狡诈，很不好对付，我十六年前被害死了家人，本以为成了职业者进了特事局就能报仇，但没想到...”

    人事组员说道这里哽咽了起来，在身边的同伴安抚下，半晌才擦掉眼泪。

    “抱歉有些激动。”组员看着艾莉森笑了笑，“你现在完成的这些任务，完全有资格再晋一级，实际上就暗鸦这一个任务都够了。”

    “没事，任务有的是，我不在乎这个。”艾莉森闻言微微摇头，随即一拍身边的大卫，“他也跟着了。”

    “晋级。”组员连忙说道，“不过等晋级负责人的时候，除了任务外，还需要局长和副总负责人审批。”

    “我明白，谢谢提醒。”艾莉森闻言连连点头。

    盖章，登记，当艾莉森和大卫拿着小票前往设备组换装备时，她们出门遇到了戈登。

    “抱歉，昨夜我第一时间劝说局长，讲述着审判的合法性，但局长依然很生气。”戈登看着艾莉森和大卫两人说道。

    “他不应该的，除非他屁股不正。”艾莉森看着他说。

    “这人没发现有什么坏心思，而且是帝国老人。”戈登闻言微微皱眉。

    “阿迪利还是荆棘花的老人呢，还不是说翻脸就翻脸。”艾莉森闻言浅浅笑道。

    “四局内部确实有些问题。”戈登闻言点了点头，他看向艾莉森，“事实上我们可以互相依仗。”

    一旁的大卫闻言眉头一皱，他低声对艾莉森说，“大人，他还想跟我蹭任务。”

    站在面前的戈登一翻白眼，你这是悄悄话？能让人听到的叫悄悄话吗，这是在故意羞辱我啊。

    下贱。

    艾莉森听了大卫的话，抬头看了一眼戈登，见他没什么表示，绕过他就想离开人事部。

    “艾莉！”

    就在艾莉森领着大卫走出去的时候，戈登叫住了她，“我信仰浅水之神，剩下的事情不用我细说，真遇到什么事的时候，其他人可以跑，但我绝对不会。”

    “你会水遁。”艾莉森接话道。

    “什么？”戈登皱眉。

    “没什么，快去报备吧，我在任务处等你。”艾莉森说道。

    “好嘞。”戈登闻言立马向人事部走去。

    “大人，我感觉您带他没有什么用处，他不会感激你的。”大卫看着戈登的背影低声说道。

    “没事，有他在，如果有人暗中陷害我们做任务的手段，可以让他背锅。”

    艾莉森随口说道，随即就见进门的戈登摔了一跤。

    “你没事吧？”艾莉森喊道。

    爬起身的戈登摆了摆手，随即拍了拍灰走进了人事部。

    ......

    任务处，艾莉森几乎是掐着时间算的，当她和大卫戈登过去的时候，道格拉斯早已在那里等候，并朝里面指了指，就见那里面的组员刚刚把新写的任务贴上。

    “这些任务我都接了。”艾莉森走进去对组员说道。

    “你都接了？这都是C级及以上任务，而且有二十之多。”组员看向艾莉森三人大惊。

    “昨天的任务我们已经完成了，现在我们已经是大队长级别，只是还没来得及去设备组换徽章。”艾莉森跟组员说。

    “剿灭暗鸦的那个？”组员闻言露出了震惊的目光，随即就将那二十个任务扯了下来交给了艾莉。

    “加油！”组员举着拳头给艾莉森打气道，能够这么快完成任务，这几人简直就是未来的四局新星啊。

    接到任务的几人也没含糊，他们先是去设备组换了新行头，然后领着道格拉斯就出发了。

    那些任务都是在暗鸦组织那里获得的，大多是与他们有业务往来，底细是什么，在什么地方出没基本上都被暗鸦组织摸的清楚，于是艾莉森她们基本上就是去指定地点打野。

    她们在一家餐馆内抓捕新晋教会燃烧太阳，在背街的巷子里剿灭了复国野心的黑鹰议会，于公园里抓捕了传教的新月亮，在机院按住了繁衍女神...

    一上午的时间里，许多市民都看到了那辆跑得最快的南瓜车。

    中午的时候，艾莉森她们回来交任务，结果发现四局里的气氛变了。

    许多组员看着她们都带着敌意。

    “这是什么情况，嫉妒之心已经这么明显了吗？”

    在去人事的路上，艾莉森看向四周对他们指指点点的组员，向戈登问道。

    戈登闻言直接拽过一个路人的衣领，将其提起来问道，“你什么意思？看我的眼神很不爽啊！”

    “你们做任务只顾着快却不利索，暗鸦的人来了报复，杀死了安全局副总负责人！”

    组员被勒的差点喘不过来气，但还是一脸愤怒道，“是你害了他老人家，明明马上就要退休了。”

    戈登闻言眉头紧蹙，他回头看向艾莉森，结果就见艾莉森根本没有当回事，反倒是大卫开口了。

    “你那是什么狗屁逻辑，那么说以后我们什么任务也别做了，而且我们把人都处理了，暗鸦干的是哪得来的消息？”大卫上前质问道。

    “是做事的人亲口说的，他要报复，他是暗鸦成员的家人。”

    那特事组员艰难的说，“那任务挂在那里那么久，大家都默认它不存在，结果显到你们了非要接，这回出事了吧！”

    “有些人不能为了晋级就什么都不顾，一点都不考虑别人。”

    “是啊，同样是陨月历招募的组员，为什么你们晋级那么快啊，做的事都不考虑后果。”

    “副总负责人的死你们有责任！”

    “对！还抓我的同事，你给我放下来！”

    “放下来！”

    围过来的组员们越来越多，开始群情激奋，戈登见情况皱起了眉头，大卫见那架势也不敢过分反驳，生怕打起来。

    他俩把目光投向艾莉森，就见她默默的看着人群，随即走到了他们身边。

    “那个人...”艾莉森对戈登悄悄说道，让戈登脸色猛然变幻，他看向艾莉森艰难问道，“确定？”

    艾莉森微微点头，随即对他使了个眼色。

    戈登一脸苦恼，没想到背锅的事情这么快就来了。

    他松开了手臂放下那个组员，随即走向对面的人群，一把抓住了一个小队长，对着他就是砰砰两拳，然后猛然大吼道，

    “说！是谁让你陷害我们的！你这样做的目的是什么？是不是看到黑暗势力被打压下来你着急了，你告诉大伙，你煽动他们收了多少钱！”

    “呜～我没有！”被打的小队长脸部肿起，立马叫屈道，“大家快看他们非但不承认错误还打...”

    “砰～”戈登闻言立马狠狠一拳。

    “嘿！你还敢动手！”四周的组员见状不干了，上去就要揪戈登，然而戈登毫无惧意，怒视四方大喝道，“他收了钱制造混乱，意图让我们降低对邪教徒打压，你们谁不信可以跟我去收容局检测！”

    “谁知道你说的是真是假，赶快把人给我放了！”那小队长的组员们大声嚷嚷着，“这俩人之前就是我们组的，他们这是在伺机报复！”

    “对！放人！”

    “揍他！”

    一群组员此时红了眼，嫉妒加担忧混在了一起，瞬间火气就上来了，只见他们一拥而上，瞬间就把戈登埋在了下面，而那被抓的小队长接机就往外跑，趁此实际，一把匕首刺向了他的心脏。

    “当～”

    虹刀一闪，挡住了那刺向他的匕首，然而小队长被打蒙了，看到艾莉森拿刀，直接大吼艾莉杀人了，气的她直接寄出了勾魂锁。

    “哐啷～”锁链一出，所有组员全都被吊在了半空，戈登从地上咳嗽着爬起，望着四周蹬腿的组员满脸惊骇。

    “你可不能在这杀人啊。”

    “我在哪我也不杀人。”艾莉森闻言白了他一眼，“我让他们冷静冷静。”

    她说着回头就捏碎了一名组员的四肢，然后对惊魂不定的小队长就是一顿大嘴巴，直到打的他肿的跟猪一样才把他拽到那被打断肢体的组员面前。

    “你看清楚了，刚刚是他拿匕首要刺你，是要杀你灭口，你居然敢反咬我一口。”

    艾莉森说着又给了他一巴掌，随即松开锁链放下其他组员，“刚刚的事情你们看到了吧，如果脑袋够用应该能知道这是怎么回事。”

    “咳咳～”

    “咳咳～你居然对同事动手。”

    然而组员们并没有承认错误，反而是一边咳嗽一边指责艾莉森。

    这是偏见啊。

    艾莉森见状手臂一抖，铁链一扬，将所有人再次吊了起来。

    “住手！怎么还用上了诅咒物！”

    就在这时，路易斯和两个局长跑了过来，他们看向艾莉森手里的铁链和半空中悬挂的组员，立马呵斥道，“你给我松开！”

    “刚刚他们无限打人甚至刺杀的时候你们在干嘛呢？”艾莉森看着三个局长一脸阴沉道，“刚刚我的同伴说辨证真假可以去收容局，怎么现在连这种辨证办法都不可用了吗？”

    “叫你松开你听到没有！”两个局长见艾莉森不听话，立马拿出了自己的诅咒物，这让艾莉森眼睛一眯，嘴角微微上扬。

    见艾莉森那般模样，感觉事态要遭的路易斯连忙挡住了两个局长，随即脸上挤出一丝难看的微笑，“先放下他们，这样吊着会死的，有事我们慢慢说。”

    “行。”艾莉森闻言想了想，随即放下了他们。

    “咳咳～”

    “局长他们要杀我！”

    被放下的组员们无力的倒在地上，然后张嘴就喷人。

    艾莉森见状微微摇头，看向路易斯，“你都看到了，还有力气污蔑人。”

    “诶...”

    路易斯刚要说话，结果就见艾莉森又把他们吊了起来。

    三吊之下，路易斯也来了火气，他看向那些组员愤怒道，“我这边还有急事，没时间在你们这里耽搁，谁要是再说话，就吊死在这里算了！”

    半空中手舞足蹈的组员们连连点头。

    艾莉森又把他们放了下来，这回他们老实多了，也有可能没力气说话了。

    路易斯见状松了一口气，随即看向一旁，“这个还吊着的是怎么回事？”

    “只是控制住了，没吊。”艾莉森看向路易斯说，“他是刺客，要灭那个传谣言的组员口，被我拦了下来。”

    “没有，刚刚明明就是你要刺我！”小队长大声呼喊道。

    “你不用不识好歹。”艾莉森见状冷哼一声，“刺客没死，去收容局检测一下就知道了，之后有你好果子吃。”

    “我不去，我又不是犯人凭什么去！”小队长沙哑的辩解道。

    这一回连后面的两个局长也都看出来猫腻了，他们没脸如组员一般耍无赖，只是说道，“那边的污染还在扩散，耽误不得，我们先领人去了。”

    “行。”路易斯点头答应着。

    两局长闻言立马走了，路易斯看着那胳膊腿都断了的组员，笑了笑，“这证据保护的还行。”

    “应该没问题。”艾莉森闻言点点头，随即走过去掰着对方的下巴看了看牙齿，“不是专业的，里面没毒牙。”

    笑着脸的路易斯闻言点点头，随即笑脸一收，“都跟我去收容局！”

    第三十四章.1阻隔

    收容局里，收容组员们操控着仪器，将各种设备上上，然后在一群说不出来话的组员注视下开始了审讯。

    路易斯很严厉，站在那里不说话就给了小队长和组员无限的压了，随即简单的一句说吧，两人就老实交代了。

    小队长交代了最近迷恋上了昆特牌，欠了债，在一百金币的诱惑下散布不利消息的事情，但是同时又信誓旦旦的说这些事都是事实，自己不算有错。

    而给他钱的那个组员，他不认识，说出来后所有人都不认识，疑似化了妆。

    至于那个刺杀小队长的组员则简单的多，他本来就是这个队的组员，小队长平时爱打小报告又双标，搬弄是非、拉帮结伙、排挤曾经的前辈，于是前辈心情不好就想弄死他。

    这是真话，看似巧合，但经过鉴定，他是被污染了，又被有目的的暗示了。

    “所以这俩人都没罪呗？”艾莉森看着审判结果问道。

    “刺人的得到了谅解，传言的传的是真话。”路易斯微微摇头，“你让我怎么办？”

    “那你们这可太恶劣了。”艾莉森闻言看向那些离开的组员背影，紧了紧鼻子。

    “没办法，这些都是在大空缺时期在外面直接招募的，不是我们自己培养的，他们之前从事各种行业，品行确实得不到保障。”

    路易斯闻言微微摇头，“就像那个小队长，之前就是个地方治安官，也是搬弄是非被打了出来，到了这里脾气秉性都改不掉的。”

    “行吧，让神保佑他今后不要落到我手里，否则哪危险我派他去哪里。”

    艾莉森闻言一扭头，“我们去交任务，一会儿也能弄个局长当当。”

    “哪有那么简单，队长上的负责人要副总负责人审批，局长更是要四大负责人审查，还要宣誓效忠帝王...现如今几个副总负责人在案发现场，你这个审批悬了。”路易斯摇头说道。

    “那等他们处理完了案件，再找他们也行。”艾莉森闻言无所谓的说道，“我不着急。”

    路易斯闻言眉头一挑，看向艾莉森意味深长的说道，“副总负责人们在案发现场未必是在处理事件的。”

    “嗯？”艾莉森闻言看向路易斯，然而后者却向外面走去。

    “我在你这里耽搁太多时间了，还得去那边看看。”

    “咣当～”

    看着路易斯关门走人，艾莉森扭头看向戈登，“他什么意思？”

    “意思就是在案发现场除了破案的，还有尸体。”戈登说。

    “我知道，不是安全局的副总负责人吗？”艾莉森眉头一挑，“所以说其他三个也都死了？”

    戈登闻言愁眉苦脸的点着头，“我们要晋级，起码要上面的人先选出来。”

    “那不是还有总负责人吗？他们帮忙审批一下呢？”一旁的大卫问。

    “我们还没有资格见总负责人。”戈登闻言白了他一眼，随后叹息道，“先交任务登记一下，起码资格我们是有了。”

    艾莉森四人去人事登了记，随即离开了满是哀伤气息的四局，那种背后戳人脊梁骨的目光实在令人受不了。

    哪怕一有这种情况时艾莉森就提示戈登扮演祥林嫂，但怨我我真傻什么的根本不管用，毕竟报纸歌颂的是艾莉。

    不过好在哀伤只停留在四局内部，毕竟是副总负责人，哪怕平时连面都没见过，他们也要保持一副苦大仇深的样子，并通过恶意的眼神来表现自己的忠心。

    出了四局就没事了。

    即便有小报说了有关粮仓污染是因为暗鸦剿灭而遭到的报复，市民们一时也没有去恨某个人，大家还沉浸在暗鸦被剿灭的喜悦里。

    ......

    餐厅里，艾莉森四人吃着午餐，看着中午刚刚印刷出来的报纸，大篇幅的报道了有关粮仓被污染，四位光临检查的副总负责人受伤的消息，特事局正在处理云云。

    “这是怕引起恐慌吧，实际上人已经死透了。”艾莉森看着报纸上的内容说道。

    “嗯，毕竟是维护安稳的大人物，突然死掉会引起不良反应。”戈登看着报纸微微皱眉，“不过这个报纸还是不对，正常登报应该书写结果，但是这下面是持续报道。”

    “他们还没解决呗。”艾莉森说。

    “非但如此，之前两个局长已经带人去了，没有后续说明他们没把握。”

    戈登微微叹息，随后看向道格拉斯，“你们报社这种写法，是不是都不托底？”

    “嗯？”道格拉斯闻言愣了一下，随后点头，“嗯，没错。”

    三人闻言全都看向道格拉斯，这么大的事，道格拉斯好像不是很关心啊。

    “你在看什么？”艾莉森问道，他拿的是那种小报。

    “我担心的事情好像要发生了。”道格拉斯将小报放到桌子上，指着通篇污染报道的下方，一个豆腐块大小的版面上。

    那上面写着，就业和养老金大臣海菲斯.特雷别墅门口发生冲突，造成一人死亡。

    艾莉森看着报纸上短短的话，回想起他们第一次见面时的情景，“这是你说的潜在威胁？”

    艾莉森话一出口，戈登和大卫也伸着脖子看向那小块报道，而道格拉斯则举起酒杯猛的灌了一大口酒，随即将酒杯砸在了桌子上。

    “这可不是潜在威胁了，这是大危机。”道格拉斯看向艾莉森，用手指敲着报纸，“那位大臣在一月只发了少部分养老金，二月份根本就没发，否则不会有市民敢去他的别墅。”

    道格拉斯说着瞪大了眼睛看向艾莉森三人，“而你们要知道，帝国拨付给养老金大臣的资金可是按年拨付的！”

    戈登和大卫闻言吸了一口冷气，按年拨付，然后二月就断了？

    “一分钱没给...”艾莉森眨了眨眼睛，“也就是说那位海菲斯大臣已经把一年的钱都花完了？”

    “你知道那是一笔什么数字吗？他海菲斯的别墅就是用金子做的也花不了这么多钱！”

    道格拉斯看向他们说道，“所以很奇怪，他就是连马桶都是金的，也花不了这么多钱，而且他不可能不会知道，这种事情会引发多大动乱。”

    “可能他无所谓，已经打算卷钱跑吧。”艾莉森皱眉道。

    “黑衣卫监察他们，跑不了的，哪怕他们身边有天使跟着。”道格拉斯微微摇头，“他这是自取灭亡。”

    “知道他们会抽成，但是没想到这么严重。”戈登皱眉说，“现如今粮食污染恐怕会涨价，而他们又没钱，会反吧？”

    “事态严重的话，帝王一道命令把他宰了，钱不就回来了吗？”大卫在一旁问。

    “刚刚说什么呢，他花不了那么多钱，他没必要那么做，现在一分钱不发是死路，说明他可能是个傀儡，那钱早被别人用了。”

    道格拉斯摇头道，“这世界上什么这么贵，被拿去买诅咒物了？”

    “有可能。”艾莉森回想起在四局偶遇师姐那次，似乎要帮贵族买诅咒物自保。

