    扑哧，

    一道凌厉无比的白光射入僵尸的脑袋，将这头僵尸的意念碾碎，轰隆一声身体倒在地上，溅起点点灰尘。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ地上，十几具僵尸的尸体倒在两旁，前方就是一个黑黝黝的大门。

    水家老夫人看向四周，家中子弟都紧紧的跟在她的身后，一个都没有掉队，此时其他势力应该都还在大罗周天阵中像是无头苍蝇一样乱转，却让他水家抢先一步，找到进入下一层的大门。

    “幸好我水家有着祖师传下来的阵法图形，虽然有所残缺，但也让我们在大罗周天阵中找出一条道路，抢了一步先机！”水家老夫人面露笑意，随即带着水家子弟准备进入第三层。

    句芒墓共有三层，里面的宝物要比第二层多上许多，都是五行宗当初的珍藏。程月儿紧紧的跟在水家子弟之中，一言不的跟了上去。

    “这是什么地方？”

    水老夫人和手下的众人眼中一花，就出现在眼前的是无尽星空，一个充满巨木的小型6地就在脚下，6地之上，无数林木耸立，一株通天巨树顶天立地，屹立在6地之上，6地的四周，是大量的海水。

    通天巨木周围笼罩着大量的木行灵气，组成了一头头青龙，盘旋嘶鸣。一股磅礴无尽的青木气息，横扫天地，将众人的心神狠狠镇压。

    “化须弥为介子，以天地为墓穴？这里竟然是五行宗的大神通者以绝世修为开辟出来的小型空间！”

    水老夫人被这股气势镇压，嘴角流出一丝殷红的鲜血，滴在地上，她看向四周，现自己和水家的子弟好像来到了大6的上方，随后划过一道流光，被传送到6地之上。

    五行小世界原本就是五行宗的大神通者开辟的体内世界，没想到他还能在体内世界再行开辟出次元空间，这种情况，前所未见。

    “家中流传出来的信息，只有第二层的阵法图谱，对句芒墓的第三层没有任何记载，现在情况不明，要小心行事！”水老夫人有些无奈的叹了口气，随后带着众人施展身法，向通天巨木的方向奔去。

    此时，郭龙真正在朝着第三层赶来，并且在路上又轰开了几个房间，这几个房间内没有什么功法和石棺，而是存放着大量的金属矿石。随便一块矿石，都是深藏千年的精铁，这些矿石中蕴含着一缕庚金之气，可以打造成上好的灵兵。

    在神州之中，这样的精铁价值堪比上古矿洞中的玄冰铁，只要往长剑之中添加一块，就能让长剑更加犀利威力变得更强，并且这种矿石蕴含大量的金属性灵气，能让修炼金属性功法的武者事半功倍，一块拳头大小的矿石，就能引起那些独行侠的厮杀争抢。

    眼前的几个房间，藏着的矿石足有千吨，如果让宗主张道玄看见，也要眼红抢夺，如此大的收获，顿时让郭龙真心情欢畅，将轮回金盘中的储物空间填满了大半才堪堪装下。

    搜刮了大量财富之后，郭龙真毫不停留，快的将矿石收起，隐蔽身形，继续向前奔去，没过多久，突然脸色一变，停下朝旁边的一个甬道躲闪。

    片刻之后，随着几具僵尸倒地的声音，两个青衣武者各自施展身法从不远处的通道中飞身而出，他们手中各自拿着一柄晶莹剔透的冰剑，这两柄剑中蕴含的寒气把两个青衣武者冻的脸色白，眉毛上面都有着几分冰霜。

    “哈哈哈哈！王师弟！这次我们了，有了这两柄灵兵，我们两个成为十大真传指日可待！”一个青衣武者笑着对另外一个人说道。说着，他和对方一人一柄，将冰剑收起。

    “还是黄师兄想的深远，长老和师兄都急着往下一层冲，完全不看第二层的这些房间，千鸟在林不如一鸟在手，不管第三层有什么宝物，我们两个现在得到灵兵才是真的！”王师弟也笑了起来，对于他们两个没有什么家世的武者来说，一柄灵兵已经是了不得宝物，最起码让他们少了十年奋斗。

    黄师兄看了看四周，逐渐的从狂喜中恢复过来，“现在赵长老派大家分散一起寻找通向第三层的道路，也不知道他们找到路没有，并且第二层除了我们真武宗之外，还有许多势力的武者，最重要的是六圣教的人马也来了，现在我们要小心一些，那些人没有得到收获，见到我们肯定会下黑手！”

    王师弟神色也变得认真起来，“师兄说的不错，长老还在等消息，我们这就走吧！”

    师兄弟二人施展身法，立即朝另一处通道奔去。

    “走？往哪里走？都给我留下来吧！”一个阴测测的声音从空中响起，声音响起的瞬间，一个血淋淋的巨大手掌从空中横扫，罡风猎猎，虚空爆破，顿时将两个青衣武者从空中拍了出来。

    “日月真魔功！修罗血神掌？这是晋州血魔宗的魔道功法，阁下是血魔宗的哪位前辈？”黄师兄强忍住脏腑动荡，手中冰剑化作一道游光，紧紧的护住周身，王师弟脸色惨白，嘴角流下一丝鲜血，显然被刚才的血色手掌拍中受了伤。

    听到黄师兄的话，一个白衣男子一闪而出，这个男子长相俊秀，头戴束金冠，好像出身世家豪门，只是他身边笼罩的血红色气雾和他血红色的双眼破坏了他的气质，露出嗜血残忍的气息。

    “没想到两个真武宗的小辈竟然有着如此眼力，能认出本座的武功，也罢，只要你们两个将刚才得到的灵兵双手奉上，我司空照就赐你们一条全尸，让你们两个小辈能投胎转世！”

    这时候，王师弟突然想到了什么，脸色苍白如纸，露出惊慌失措的神色，“司空照？你不是泰昌郡十二连环寨的寨主吗？竟然出身晋州血魔宗！怪不得你嗜血残忍，杀人如麻，原来是晋州的魔道高手！”

    王师弟一脸惊慌，听到司空照的名号和来历，竟然丧失了斗志，他还只是真武宗的内门弟子，刚刚修炼到炼精九重，对上这样的魔头，实力差距太大了。

    “司空前辈，我们二长老就在附近，如果让他知道你对我们不利，肯定不会放过你！不如我们将灵兵献上，大家就此别过，如何？”

    黄师兄紧紧咬牙，十分的紧张，他的修为也不过练气一重，刚刚将罡气转化为真气。

    据说血魔宗的武者一向杀戮无数，喜欢炼化武者气血增强实力，遇上了这个大魔头，他们可算栽在这里了！

    “哈哈哈，赵长老赵万城！想拿他的名号压我，告诉你，我还真不吃这一套，刚才我还碰上他们赵家的宝贝公子赵无忌，要不是我赶得匆忙，非要好好教训教训他！”司空照哈哈大笑，根本无惧两人的威胁，随后突然止住笑声，血红色的双眼看向王师弟，“我的名字，可不是你们两个小辈所能提及的！废话少说，给我去死吧！”

    司空照狂笑一声，身体一转，就化作一道淡淡的血色影子，猛然朝两个武者扑去。

    “师弟小心！不要被修罗血神掌击中，不然的话，肉身的精血会被他抽干！”黄师兄强忍恐惧，冰剑上爆出一道海浪真气，朝那个血色影子斩杀而去。

    “哼！万海奔流掌的真气用在剑法上面，你以为你是剑法宗师吗？！”阴测测的声音再次响起，血色影子唰的一声从冰剑的剑锋上掠过，没有受到一丝的伤害，随后一道血红色掌印噗的一下印在了黄师兄的背心，黄师兄身体一晃，惨叫一声，肉身急的变成干枯的尸体，气血被血色掌印抽出蒸，其中的精华化作一丝血线进入了司空照的掌心。

    “黄师兄！”王师弟怒吼一声，心中的怒火将胆怯的情绪击退，他身体和冰剑化作一体，竟然将这柄灵兵爆出了绝强的威力，锋锐的剑罡撕天排云，带着呼啸的狂风爆出绝命一击。

    司空照吸收了黄师兄的气血精华之后，周身的血色雾气一阵滚荡，脸色一红一白，恍如日月交替，转眼间就将这一丝精华吸收，气势增长些许。

    看到王师弟拼死突击，司空照冷哼一声，右掌一拍，血色掌印顿时将王师弟连人带剑轰到墙壁之上。

    他如法炮制，再次的将王师弟的气血吸收。

    “修炼到练气三重，修罗血神掌炼化气血增长真气的功能就变得弱了不少，吸收这两人的气血，只增长了三年功力！”

    司空照嘿然一声，将两个武者毁尸灭迹，手持两柄冰剑，突然纵身而起，两把长剑化作虹光，朝着远处的通道轰击而去。

    “这位朋友！看了这么长时间，就不打算出来认识一下吗？”

    铛！火花四溅，通道中突然探出一柄赤炎长剑，狠狠的将冰剑轰击回去，两柄冰剑被至阳至刚的昊阳真气轰击，剑身顿时黯淡不少。

    “十二连环寨的司空寨主亲自相邀，真是让我不胜荣幸啊！”郭龙真哈哈一笑，从通道中出现，手中提着赤炎长剑。

    这个司空照说的话，他可全部听在耳中，刚才对方说见过赵无忌，真是瞌睡了遇上枕头，他正要寻找赵无忌的踪迹呢。

    就算司空照没有现他，郭龙真也准备主动走出，把对方拦截下来。(未完待续。)