    “你们看这个地方，这里是钦察汗国，也可以叫金帐汗国，是成吉思汗长子术赤的次子拔都，在结束西征后建立的蒙古四大帝国之一，东起额尔齐斯河，西到斡罗思，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，北到北极圈附近。”

    “除了疆域极为辽阔之外，这个钦察汗国，也是四大蒙古帝国里面持续时间最久的帝国。”

    “但正是因为这个钦察汗国疆域太大了，九州之中，他跨了两州，所以咱们稍后再继续详说。”

    无人提出异议，纷纷点头。

    这个拔都虽然是成吉思汗的孙子，但放眼整个蒙古，那也是声名赫赫的战神级别的存在，即使距离洪武年间已然百年过去了，朱元璋等人听到这个名字，依旧极为震撼。

    “翼州这一块，除了刚才的钦察汗国外，还有察合台汗国、伊尔汗国以及窝阔台汗国，它们分别位于这些地方。”

    方世玉一遍详解，一遍用手指向地图上这些汗国的分布区域。

    “窝阔台汗国的名字，来源于成吉思汗的第三个儿子窝阔台，但这个帝国的创立者，却并非窝阔台，而是他的孙子海都创立的。”

    这个汗国的领土，与二十一世纪的哈萨克斯坦基本重合。

    这个汗国的存在时间较短，仅仅持续了五十年，就被钦察汗国跟察合台汗国一起给灭国了，随后被这两个汗国坐地分赃。

    听到这里，在场的人顿时神色一变。

    才几十年的光景，这蒙古黄金家族，竟然就已经开始内斗，血肉相残，刀兵相向了。

    大明王朝一定要汲取教训！

    “这里便是察合台汗国了。”

    方世玉再次指向察合台汗国再地图上的位置。

    这个汗国的名字，来源于成吉思汗的二儿子察合台，也是他所创立的。

    巅峰时期，这个汗国的领土范围，东至吐鲁番、罗布泊、西及阿姆河，北到塔尔巴哈台山，南越兴都库什山，包括阿尔泰至河中地区（河中地区特指阿姆河与锡尔河之间的大片地区）。

    （按照现代的地名来解释，那就是察合台汗国的领土从新疆到塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、土库曼斯坦、巴基斯坦、吉尔吉斯斯坦、阿富汗甚至新疆等大片领土。）

    跟明朝属于邻国。

    但这个汗国也没能持续多久，后来因为宫廷内斗，分为了东西两部分。

    此时的西部，已经被上门女婿帖木儿灭了，原本的西部大汗一路西逃，一直逃到了天竺，在那又建了一个新国家，叫做德里苏丹。

    西部已经无了，此时的东部也是在崩溃的边缘，帖木儿这个上门女婿，干完了自己的老丈人，转过头来就开始干东部了。

    誓要东西结合，因此此时的东部自己都是泥菩萨过江自身难保，哪有空管北元复国的事情。

    听到这里，众人算是松了一口气，但朱元璋也不由得再次皱起了眉头。

    尽管成吉思汗创立的大蒙古帝国，后来一分为四，但这四个每一个也都不容小觑。

    便是这个察合台汗国，若是自己不内斗，一分为二，帖木儿那个瘸子，哪有机会造反？

    看来，这皇室的团结，是重中之重啊！

    前三个说完了，方世玉才指向了第四个。

    “看这里，这便是第四个汗国，伊尔汗国，也叫伊儿汗国或者伊利汗国。”

    “这个汗国的创立者是成吉思汗四子拖雷的儿子旭烈兀所建立的。”

    “你们要重点了解这个国家，因为它才是四大汗国里，跟北元最亲近的一个汗国。”

    “这个旭烈兀的身份比较奇特，因为他除了是成吉思汗的孙子，托雷的儿子，还是忽必烈的亲弟弟！”

    众人闻言，顿时一个个都竖起了耳朵，忽必烈这个名字这些人都已经如雷贯耳了，但没想到这个旭烈兀跟忽必烈竟然还有这层关系。

    此时亲哥哥创建的元朝，已经被朱元璋等人砍回大沙漠里喝风去了，所以这个旭烈兀势必不会隔岸观火。

    何况这可是如今蒙古四大帝国里面，疆域最大的一个汗国了，其领土东起阿姆河和印度河，西面包括小亚细亚大部分地区，南抵波斯湾，北至高加索山。

    也就是二十一世纪的伊朗、外高加索、土耳其以及整个阿拉伯地区！

    不仅如此，这个旭烈兀也是个战争狂人，亲自领兵，一路干到了北非！

    因此在整个成吉思汗的黄金家族里，这个旭烈兀跟拔都那是可以相提并论的存在，两个人都是战神级别的人物！

    “咦？不对呀？你说的这个伊利啥玩意的，既然这么厉害，老夫怎么没看见在哪？”

    听到这里，朱元璋使劲揉了下眼睛。

    方世玉所指的地方，跟之前不一样的是，五颜六色的一大堆玩意堆在一起。

    上面的名字倒是不少，啥贾拉伊尔，啥波斯，啥大拾，马穆鲁克，内卜汗等等等等！

    唯独找不到这个伊儿汗国的存在！

    “肤浅了不是？”

    “地图上没有，那就只有一种结果！”

    “被人灭了！”

    方世玉挑了挑眉毛，淡淡回到。

    “你说啥？如此强大，竟然还有人能灭了它？”

    “这四大帝国才建立了多久？怎么这么快就被灭了两个？还有一个跟被灭了也没啥区别了！算起来，这几十年光景，四大帝国就剩下一个半个的了？”

    “对呀！这黄金家族不号称个个都是能征善战吗？怎么说被灭就被灭了啊？”

    众人闻言，顿时一个个无比震惊！

    实际上不只是蒙古有这种分分合合的天下大事。

    放眼华夏，也是不胜枚举。

    唯一不同的是，华夏历史上，无论是春秋战国，还是三国鼎立，或者五胡十六国等等等，那彼此对立的时间，少说也有个一百年。

    比如这春秋战国，从开始到结束，甚至高达五百年之久！

    东晋的十六国对立时间那也有一百一十年！

    南北两朝那也有一百六十年！

    宋朝更是跟北边那群邻居，对立了三百多年！

    魏蜀吴三国鼎立的时间，虽然严格算起来只有六十年，但若是从赤壁之战开始算起，那也将近一百年了。

    可再看看这成吉思汗的黄金家族所建立的四大帝国，前后不过数十年，一半被灭，剩下两个还有一个被明朝砍回大沙漠喝风去了。

    “这就是你们肤浅了不是？”

    “他们确实能征善战，一个比一个能打，但疆域再大，也是无本之木。被他们占领的地方，压根就没法形成有效的统治管理，被灭只是迟早的事情。”

    方世玉叹了口气。

    成吉思汗有多猛，就不用细说了，这货几乎占领了大半个地球，若是地球上没有海洋的存在，估计整个地球那都是成吉思汗的家。

    可缺点也是显而易见的，那就是人口太少了，光是战斗力爆表，也没啥用，再加上他们游牧民族根深蒂固的管理模式跟思维，完全没办法有效统治管理自己占领的地盘。

    所以每每占领一个新的地方，也就只能借助当地那些听话的本地豪强来替自己管理了。

    这样一来，随着时间的推移，自己就会被架空，权力依旧回到了那些本地豪强的手里。

    成吉思汗时期倒是有个行之有效的办法，一个字也就可以概括！

    那就是‘杀’。

    每每占领一个地方，这货就直接两个字放出去。

    ‘屠城！’

    元代贺清权《成都录》里面就提过“城中骸骨一百四十万，城外者不计。”，这统计的还只是成都城内被杀的人数，不算城外的，也不算四川其余地方的。

    如果算上整个欧亚大陆，这货屠杀的人数估计已经上亿了。

    但成吉思汗的后代，显然比他厚道一点，虽然也没厚道到哪里去。

    如此一来，这些看似强大的四大汗国，实际上从他成立的那一刻起，就已然注定开始了灭亡倒计时。

    而唯一持续时间最长的钦察汗国，还得归功于成吉思汗，当时东欧以及西伯利亚本来就人烟稀少，加上被成吉思汗一通乱杀，人口已经所剩无几了。

    拔都因此轻松的多，他只要好好守住几个较大的城池，基本就不用担心了。

    可就算是这么简单的事情，这些蒙古人也照样嫌麻烦。

    于是就把管理权交给了基辅罗斯当地的一个贵族，叫做斯拉夫的，还赐了这个小贵族一块封地，这块封地就是莫斯科。

    可以说钦察汗国的灭亡，完全是他自己一手造成的。

    这个叫做斯拉夫的小贵族，直接一步步把自己干成了莫斯科大公，又一步步的创建了自己的公国，这个时候开始，钦察汗国基本已经被判死刑了。

    “怪不得。”

    朱元璋闻言，点了点头，恍然大悟。

    咱大明王朝一定不能步其后尘，若是要扩张的话，定要一步一个脚印。

    征得一城，那就移民一城汉人。

    咱大明王朝人最多的地方是哪？

    没记错的话，应该是山西吧？

    那就把山西的人搞过去！

    而这一刻开始，大明王朝的移民策略，已然悄悄萌芽了，随后竟然还真的开始实施了！

    以至于后来，全球各地，都有人表示，自己的祖籍，那是山西啊！

    山西洪洞，也由此在后世，成为了一个著名的旅游景点。

    “伊尔汗国的灭亡，主要是两个，一个是瘸子帖木儿的造反，还有一个则是因为北方的奥斯曼帝国入侵。”

    “帖木儿干完了自己的老丈人之后，一边朝着东部进攻，一边蚕食老丈人原来的地盘。”

    “而这个奥斯曼帝国，跟帖木儿的行动如出一辙，一边抢夺伊儿汗国的地盘，一边抵御欧罗巴联军的入侵。”

    “此时的帖木儿，跟奥斯曼，那是一个比一个能打，还都在扩张期间，实在是不好惹啊！”

    “而周边那些国家，则都是抱着看热闹的心态，暂时保持中立，直到有一方占了上风，它们就会见风使舵。”

    至此，整个翼州的大概形势，方世玉已经完全解释完了。

    “这个帖木儿不服都不行，身残却志坚，短短十来年，就取得了这么大一块地盘，实在是个能人啊！”

    朱元璋也忍不住感慨万千。

    此时帖木儿的地盘，尽管比不上大明王朝，但实际上也小不了多少。

    对于这种一步一步做大做强的人物，朱元璋是打心里欣赏的。

    “要说这个帖木儿，本事那是有的，野心也是有的。”

    “他的目标，不是征服星辰大海，而是重现成吉思汗的荣光。”

    “一旦他整合了整个察合台后，下一步估计就是对我们大明王朝动手了。”

    方世玉补充到。

    实际上，这个帖木儿在永乐年间，也确实整合了察合台，随后就挥兵南下，意图进攻大明。

    锦衣卫在第一时间把帖木儿的进攻意图上报给了朱棣。

    朱棣第一时间给西域几个地方传信，让他们加强防范，随时汇报情况。

    随后调兵遣将，从内地派兵，在甘肃集合，完全不带怂的。

    但朱棣这边正摩拳擦掌，整备一举干废这个瘸子，却没料到，这个瘸子竟然在起兵途中死掉了。

    朱棣愣了大概三秒钟，老子这边都集合完毕了，你特么的架都没来得及干，就死了？

    这是什么情况？

    老子也不能白忙活不是？

    于是乎，永乐大帝，金口一出，带着兵将，顺道朝着漠南杀了过去，把蒙元的那些部落，打的屁滚尿流，那叫一个惨啊！

    蒙元的那些部落，被打了，还不知道为啥。

    老子招谁惹谁了？

    你特么不是要跟瘸子干架吗？

    跟我有半毛钱关系吗？

    我特么连看戏都不敢去看，你打我算怎么回事？

    天理何在啊？

    这不是欺负老实人吗？

    朱棣可不管那么多，瘸子死了，架不能不打，至于打谁，哪就看老子心情了。

    因为瘸子突然挂了，以至于后世，很多人都开始设想，这瘸子要是没挂，朱棣跟瘸子，谁会赢。

    “方公子，如今这个奥斯曼帝国是什么情况？后面怎么还多了两个字？突厥？”

    “突厥不是早就没了吗？”

