    男人焦灼不已，一路飞速去了白岩休告诉他的楼层。

    她不可以出事。

    无论长辈之间有什么恩恩怨怨，那些都与她无关，他不要看到她出任何意外。

    推开病房门的那一刹那，他甚至清晰的感觉到，自己的手在颤抖。

    只是当霍傅斯推开门看到眼前的那一幅画面的时候，整个人如同被冻住一般，僵在了原地。

    聂云萝的情况不是很稳定。

    医生说，她虽然现在醒过来了，但是刚小产完，再加上流产的原因是从高处跌落，导致她大出血，现在她的身体状况根本就不允许她胡思乱想，甚至还想要下床。

    云彦花了好一番功夫才将她哄睡，只是看着女人静谧美好的睡颜，心口如同被塞了一块棉花一般，软腻的不可思议。

    他甚至在异想天开的幻想着，就让时光永远的停留在这一刻吧！让他可以好好的看清楚她，好好的陪一陪她，哪怕是以这样不够光明正大的方式。

    看着看着，他忍不住缓缓靠近她，两人之间的距离越来越近，越来越近......

    他只想要轻轻的吻一下就好，这辈子就这一次.......一次而已。

    可是这时，身后忽然传来一声低沉喑哑，带了些压抑的男声，“你在做什么？”

    猛然被惊醒，云彦连忙站直身体，回眸看到了霍傅斯那张愠怒的俊脸。

    他不悦的攒起眉，“已经过了两个小时，是你助理通知的太慢，还是你根本就不想来？”

    他到底知不知道，在这两个小时里，她等的有多么的焦急难过？

    云彦忘不了刚才聂云萝的样子，脑海里一直环绕着她苍白如雪的小脸，因为想念他而布满了痛苦与难过。

    在她最需要他的时候，他总是不在场！总是不在她身边！

    想到这里火气便窜了上来，他冲过去，直接提着霍傅斯的衣领将他推出病房，两人就以这样对峙的姿态站在门外，表情都是一顶一的凶狠。

    “她刚才有多难过，有多痛苦，你知道吗！？为什么？你口口声声说她是你的女人，说你爱她，可是最后最伤她心的人还是你！霍傅斯，你真是.......太让我失望了！如果你守护不了她，那就赶紧从她身边滚开！换我来守护她！”

    当他亲眼看到聂云萝被顾灵悠从那么高的楼梯上推下来的时候，那一刻，他甚至不知道自己最应该做的反应是什么。

    只是觉得呼吸好像都静止了一样，脑子还没转过来，身体就已经抢先做出了反应。

    霍傅斯不怒反笑，那眼底都噙满了嘲讽，他伸出手，一个用力，就轻而易举地将云彦反剪双手背对着自己抵在了冰冷的墙面上。

    “你想做她的黑骑士？那也要看看自己究竟够不够本事，就你这弱鸡一样的小身板，拿什么保护她？云彦，这是我第二次警告你，下次，可就没那么容易就算了。”说完，他直接甩开钳制云彦的手，转身进了病房。

