    别看洛虹此时好似占了上风，但由于硬实力的差距，他并不能将优势转为胜势。

    在开打之前，洛虹便清楚地意识到了这一点。

    化神后期银月妖狼的妖躯强横无比，又有数不尽的真魔元气补充法力消耗，即便是站着挨打，我也无法在无相融灵符的威能耗尽前将其重创。

    唯有用奇招，方可制胜！

    原时空中，最终击败元刹分魂的，乃是与众人合力的玲珑元神。

    虽说洛虹已将珑梦的元神交给了韩老魔，银月....也就是雪玲知道该怎么做，但他所造成的蝴蝶效应，已将原本的轨迹搅得一团糟。

    眼下，他着实不敢将宝全压在玲珑身上。

    就在洛虹将双头黑狼扛起之时，躲在暗处的黑袍洛虹突然现身，伸手就将天魔旗祭出。

    一挥之下，群魔嘶吼，响彻天穹！

    由于威能相差太多，此时就连天魔宗的七妙真人，都没能一下认出这件传承之宝。

    其余人就更是不识得天魔旗，也不清楚洛虹这是意欲何为、

    不过下一刻，一个灰蒙蒙的巨大洞口便在赤金巨人前方数百丈之处划破虚空，呈现在众人眼前。

    “域外之门！”

    太一门的玄青子见此，当即面露惊骇之色，而后迅速反应过来道：

    “洛道友不可！我等只可镇压此魔，不可害她性命啊！”

    然而，洛虹毫不理会玄青子的呼喊，使出全身力气，便将双头黑狼朝域外之门丢过去。

    没错，他所想出的克敌制胜之法，便是将双头黑狼放逐到域外去！

    至于玲珑的身份有多敏感，洛虹自然比在场的所有人都清楚。

    玄青子所担心的，不外乎域外天魔侵占玲珑的妖躯，间接使得玲珑肉身陨落。

    但他并不知晓洛虹魔子的身份，只要域外天魔替他们解决了元刹分魂，洛虹可以很轻松地将玲珑肉身取回。

    不过有一点，二人是一致的，那便是双头黑狼若是到了域外，寄居其内的元刹分魂势必没有活路。

    毕竟在域外，域外天魔的数量无穷无尽，它们会像蚁群一般，将元刹圣祖的分魂啃食殆尽。

    只要是稍许了解界面知识的，都能轻易得出此结论，这其中当然也包括元刹分魂自己。

    狼妖素有铜头弱腰的特性，银月狼族出身的双头黑狼便更是如此，除了洛虹的第一拳让其大感吃痛外，后续的掼摔不过是让其受了些震荡。

    所以，当洛虹将其掷出后不久，双头黑狼就恢复了神志，此时她的后半身已没入了域外之门中，眼看下一刻就要被放逐到域外了。

    “吼！”

    只听一声惊恐的怒吼，在此千钧一发之际，双头黑狼的两只前爪死死抓住域外之门的边缘，全然不顾空间之力将其切割得血肉模糊，就要奋力从域外之门中钻出！

    “二位道友，速助洛某一臂之力，不想死就不要再犹豫了！”

    洛虹深知已到了最后时刻，能不能成，就看这一轮攻势了，当即不讲武德地招呼众人并肩子上！

    “玄青子道友，莫再迟疑了，先将性命保住再说！”

    七妙真人自知伤了元气的自己若不能毕其功于一役，接下来定是性命堪忧，此时也顾不上呼老魔的交代了，翻掌就取出五只翠绿圆环。

    随即，他口中连念法咒，十指带着残影弹出，一道接一道的法决就落在了圆环之上。

    顿时，这五枚翠绿圆环便发出忽大忽小的怪鸣声，灵光也闪烁不定起来。

    与此同时，一旁的玄青子也目光一凝地下定了决心，道袍一鼓便将一口白色长剑祭出。

    此剑刚一现身，便将周围的魔气涤荡一空，剑身颤动着指向双头黑狼，仿佛已迫不及待要飞出灭魔。

    “禁魔环！天阿神剑！”

    对于这两件上古传下的克魔至宝，元刹分魂自是熟悉无比，刚一感应到它们的气息，便将其认了出来。

    惊呼声刚刚落下，空中的七妙真人便已施法完毕，单手冲其中一枚翠环一点，面色凝重地喝道：

    “禁！”

    顿时，这枚翠环散出刺目灵光，只是一晃便原地消失不见了。

    下一刻，黑色狼首头顶上突然传出一声清鸣，一道翠色流光从虚空中遁出，然后迅捷之极往黑色狼首的脖子上一绕，竟瞬间化作了一只巨环。

    这时只见巨环上符文一闪，它便骤然收缩起来，将黑色狼首箍得双目一瞪。

    见禁魔环不负盛名，七妙真人连忙趁热打铁，将剩余四枚翠环同时祭出，分别套在双头黑狼的四肢上。

    “斩！”

    只听一声暴喝，玄青子也趁此良机将天阿神剑奋力祭出，雪白的剑光劈开黑色魔气，好似一道闪电般直朝黑色狼首的脖颈斩去！

    然而就在这时，黑色狼首发狂般地咆哮一声，脖颈处的肌肉一用力，竟硬生生地撑起了禁魔环，从口中吐出一圈圈的黑色波纹出。

    这些波纹无声无息，但威力却十分惊人，将那五枚翠色巨环罩住后，不过几个闪烁，便令它们寸寸碎裂，化为了乌有！

    同一时间，一道不起眼的乌芒飞射而出，直冲那天阿神剑而去。

    只听“咔嚓”一声脆响传来，天阿神剑如遭硬物重击般，剑身上出现了几道裂纹。

    而此时那乌芒也露出了真身，竟是一根半尺来长，有些弯曲，好似半截锋利异常的月牙刀刃一般。

    但只要仔细看上两眼，便能发现这就是一段锋利的狼爪，只是不知被双头黑狼用什么手段，祭炼得比天阿神剑还要厉害三分。

    迅速解决两只烦人的苍蝇后，双头黑狼将目光移至又是一拳打来的洛虹身上，眼中满是怨毒地猛地一挥右爪，激射出四道数十丈长的爪芒，直奔洛虹的面门而去。

    面对此迟滞手段，洛虹只是将左臂举起，挡在面门之前，便丝毫不停地跨前一步，挥拳出去！

    就在赤金色的巨拳又要落在黑色狼首上时，双头黑狼身上突然乌芒一闪，随即竟消失得无影无踪！

    原来，元刹分魂是在一瞬间内，又将自己恢复了人身，从而巧妙地躲过了洛虹的这一拳。

