    苏辰凌空而立，神识直接扩散出去，覆盖了方圆数百里的范围，将周围的情况全部看在了眼里。

    “不愧是仙魔战场的核心区域，这里的部落的势力，要比外面的那些部落强大的多，天血部落在外面算是强大了，可是到了核心区域，恐怕只能垫底了，这一路上碰到的那些部落，最差的也有三个碎虚境巅峰的魔将坐镇，或许这些魔将的战力不是很强，但这个阵容已经是相当厉害了。”

    苏辰这才是真正见识了魔族的强横，核心区域意外的魔族，只能说数量不少，实力也不弱，可是，相对于核心区域的魔族来说，就差远了，核心区域的魔族，各方面实力都要比天血部落这些大型部落强大的多。

    “我因为修为的缘故，已经在外面耽搁了一段时间了，就是不知道其他人如何，那些大宗门的天才弟子，一个个修为高深莫测，实力更是强横，说不定一进来就直接进入了核心区域了，只是他们在这里也呆了一段时间了，怕是已经有了一定的势力了。”

    苏辰心中揣摩着，一边朝着里面前去，他让其他人都进入了九龙界当中，并未随身跟着，甚至也没有让魔族的人出来跟随，或许有魔族的人跟着，那些魔族部落的人会以为苏辰也是魔族的人，但是若是让人族等势力看到，就不好解释了。

    在核心区域外面的魔族部落就已经是非常的强大了，苏辰想要收服这些部落，非常的困难，面对这些冥顽不灵的部落，苏辰向来都是直接出手，将整个部落完全收入九龙界当中，是臣服还是死亡，就看那些魔族的选择了。

    但是对于其他人来说，只能尽可能的避开这些魔族部落，毕竟就算是碎虚境巅峰的人族强者，一旦陷入到这些顶级部落的围攻当中，也很难活下来的，除非是强大如仙绝这个层次，有着媲美虚仙的强横战斗力的天才。

    亦或者那些强大仙宗的弟子汇聚起来，一同对抗这些魔族部落。

    但这显然有些不切实，仙魔战场辽阔无际，并不是所有人都能够幸运的和自己的同门朋友重逢的。

    “现在还是先去看下仙绝和元太斗这些天才们，现在在这核心区域都在干嘛吧。”苏辰想了想，琢磨着，估计所有人都已经朝着核心区域赶过去了，加上自己还要去救凌采花他们，就不再浪费时间，直接朝着核心区域深处赶去。

    根据苏辰的了解，前往仙魔墓地的通道就位于核心区域的最中心，由那些魔族的王者部落镇守着，因为种族的缘故，这些魔族无法通过通道，进入到仙魔墓地当中，他们也绝对不允许人族通过的，想要进入仙魔墓地，就少不了一场激烈的战斗了。

    “以我从天血魔将那里了解的情况，这里面的王者部落都有七个，而那些半步魔王级别的强者，绝对是和仙绝他们一个层次的，而且数量绝对不止七个那么简单，这些魔族在仙魔战场当中呆了数千年，积累的势力绝对不容小觑。”

    “不过，这些都不是我要考虑的，只要救出凌采花他们，这些人爱怎么折腾怎么折腾，只要不影响到我就行了。”

    苏辰给自己定位清楚，人不犯我我不犯人，要想在仙魔战场当中立足，就必须要有足够的实力，同时还不能得罪太多敌人，否则的话就会形成孤立无援的局面，那样的话，就会四面楚歌，最后惨败的。

    至于他放走的叶惊羽等人，这些都在苏辰的考虑范围内，如果仙绝真的要对自己出手的话，苏辰不介意给这个羽化仙宗的天才一个深刻的教训。

    因为已经到了核心区域，所以苏辰的速度并不是非常的快，一路上倒也遇到了一些人族，都在朝着核心区域深处赶去。

    就在苏辰以为会一路顺风的时候，前方一个部落当中，突然冲出几股强大的气息，这些气息化为强大的攻击，朝着苏辰轰杀了过来，速度非常的快，一般的碎虚境怕是都来不及反应。

    不过，这些攻击对苏辰来说算不了什么，而且，这些攻击并非只攻击苏辰一个，甚至将苏辰附近的一些人也都笼罩在了攻击范围内。

    苏辰出手反击，将攻击向他的力量击溃，其他那些人族强者也都各施手段，击溃了这些攻击。

    但是，这些显然只是前方顶级魔族部落的试探而已，当众人将这些攻击击溃之后，上百个魔族就围了上来，将苏辰在内的十几个人族围在了中间。

    苏辰定眼看去，为首的魔族乃是碎虚境巅峰，显然是这个魔族的首领之一了，而其他几个人的实力就弱了一些，都是碎虚境后期和中期以及前期的魔族，还有一半乃是炼虚境巅峰。

    即便如此，这个阵容已经非常强大了，而且苏辰相信，这绝对不是这个魔族部落全部的实力，苏辰在赶路的时候，也时刻注意着各部落的实力情况。

    前方的部落碎虚境的强者足足有上百号人，此时派出了将近一半，显然是要将他们这些人全部一网打尽了。

    被报包围起来的人族当中，苏辰的实力自然不用说了，其他人最差的也都是碎虚境，能够一路闯入碎虚境的，认输又这么少，个人的实力自然是相当了得的，加上下方的魔族部落似乎对人族很重视，所以直接就派出了一半的力量来围剿苏辰他们。

    “混账，居然敢对我们出手，找死！”

    苏辰尚未做出回应，一个脾气火爆的男子就怒骂一声，祭出了自己的法宝，乃是一件半仙器级别的巨斧，巨斧破空斩杀股过去，天地似乎都要撕裂了。

    半仙器的法宝在仙魔战场，算不上太过珍贵，但这半仙器乃是男子开辟小世界的法宝，蕴含着庞大的能量和威能，刚一祭出，就释放出漫天的刀气，将最前方的几个炼虚境巅峰的魔族当场斩杀。

    “该死，你们居然敢对我们出手，你们死定了。”为首的碎虚境巅峰的魔族部落首领怒吼一声，直接下令对苏辰等人展开了绞杀。

    “可恶，这些魔族简直丧心病狂，诸位，我们干脆趁机将他们全部斩杀，想必大家在外面都有不小的收获，这顶级魔族部落，拥有的财富恐怕更急的庞大，就算我们平分下来，也是非常可观的。”

    “不错，这些魔族在仙魔战场艘关了这么多年，基本上能找到的宝物都被他们得到了，我们刚好趁此机会将那些先辈留下的宝物重新带走。”一个年轻帅气的男子激动的说道，仿佛已经带着那些宝物离开了。

    “自以为是的人类，有我们飞羽部落在，你们休想闯过去。”那个碎虚境巅峰的魔族首领一声令下，手下的那些魔族纷纷出手，朝着他们轰杀了过来。

    在场的人虽然实力都不差，奈何魔族的人太多了，双拳难敌四手，更何况魔族的天赋总体来说，还要在人族之上，单对单的情况下，人族很难打败魔族的，当然，一些特殊的情况就要另外算了。

    就如同苏辰这样，他不费一兵一卒就将吸血魔族等一个个魔族部落收服，或许那些魔族部落的实力加起来远不如这些顶级部落，但这对苏辰来说，却是一个极好的开端，起码以后有人可以帮自己跑腿了。

    “杀！”

    当即一干人族强者施展手段，展开了厮杀，对抗着这个飞羽部落的围攻。

    苏辰就在众人当中，但他并不想暴露自己的实力，只展现了碎虚境后期的战斗力，即便如此，在这场战斗当中，仍旧十分的醒目，毕竟对方魔族出了一个碎虚境巅峰的首领，剩下最强的也就碎虚境后期了。

    苏辰表现出碎虚境后期的实力，加上其他一些手段，对上那个碎虚境巅峰的魔族都有一战之力了，其他人看向苏辰的目光也多了一些忌惮和凝重。

    在仙魔战场当中，遇到危险的时候，大家是朋友，相互依靠，但是当得到好处的时候，就算是兄弟之间都可能反目成仇呢。

    虽然这十几个人类强者实力都很强，可是在如此多的魔族的围攻之下，仍旧难以对抗，很快就陷入到了困境当中。

    就在众人思考着如何突破围攻，逃离出去的时候，外面突然响起一声惊天的声响，一道道强大的剑气从天而降，袭杀到了这些围攻他们的魔族身上，将一些修为弱一些的魔族当场斩杀。

    至于其他人，在看到这一幕的时候，也吓得连忙停了下来，惊怒的看着突然出现的人。

    “好个魔族，居然敢阻拦谋害我们人族的强者，受死！”一个白衣翩翩的男子冷笑一声，持剑冲杀了下来，挥手之间，就是漫天剑气，在剑意的增幅之下，剑气的攻击更加的恐怖，转眼之间就将不少魔族打伤了。

    一干人族强者兴奋不已，纷纷展开了反击，苏辰既然已经显露碎虚境后期的实力，也就没有继续隐瞒。

    来人的实力极强，也是一个碎虚境巅峰，但他的法宝乃是仙器，而且凭借人族修理小世界的优势，很快就将场面给镇压住了。

    白衣男子看了下苏辰等人，笑了起来：”哈哈，没想到这次说活这么大，你们都挺好了，你们若是属于其他主宰级势力或者附属势力的也就罢了，如果不是的话，你们就要加入我们圣皇仙宗的阵营，为我们圣皇仙宗而战！”

    “可恶的人类，你们居然又来拉人，你以为就算这样，你们人族就能够获胜么？”一个愤怒的声音传来，又有几个身影从部落当中冲了出来，显然是飞羽部落的首领。

