    “大王！”

    “提督大人！”

    眼见张横将墨水大王劈成两片，几千水族吓得当场懵逼，片刻之后放才惊声尖叫，四处逃窜。

    这墨水大王乃是水宫提督，修为不低，把持海底三千方圆地域，十分了得。

    不曾想张横只是一招，便将他劈成两片，这些海妖自然心惊，主帅被杀，他们登时失了斗志，齐齐潜入水中，四散逃命。

    张横哈哈大笑：“小的们，下网！”

    哗啦！

    有十几个人忽然从岸边飞驰而来，瞬间来到海面上空，为首一人发出一声暴喝：“撒网！”

    这十几人迅速分开，同时向海面撒下一片片大网。

    他们是从空中撒网，这渔网非是一般渔网，乃是张横根据那法谢吕成的法网后，与手下联合推敲编织的大网。

    当日法圣谢吕成一张法网笼罩了整个四方城，后来被四贤放逐到了幽冥界，但他那一张法网展露出来的道韵却被张横感应的明明白白，知道了其中道理。

    是以在最近三年内，他除了练兵修行之外，就是亲自参与打造各式法宝。

    张横这八百精兵之内，不乏渔家出身，自小是在船上生活惯了的，对于打渔捕捞自然也熟悉的很，渔具更是自幼接触，深通物性。

    张横在打造渔网法宝时，就曾集思广益，与他们一起商议，方才收集妖兽毛羽和皮子，命人织成丝线，与众人亲自编织成网。

    每编织一张网，便往里打出无数符文，耗费了不少时日，方才打造出十三面大网。

    这大网能大能小，不惧刀兵水火，已经成了法器，被十三名渔家出身的兵士随身携带，用以捉敌。

    自从这大网打造成后，无论是捕捉妖怪还是捉拿敌人，都曾发挥了不小的作用。

    此时被这十三名兵士撒下大网，笼罩了方圆几里地的海面。

    这大网入水便沉，顷刻间没入水中，待到收网之后，每一面大网都满满登登，装满了海妖。

    几千海妖逃跑了一半，剩下的悉数落入网中，大网上符文游动之下，使得这些海妖都被压制的显出原形。

    后面几百兵士急忙飞来，合力将大网托住，拽到了海岸边上，分批挑拣，一个个的送到了盐场里。

    有那盐场的盐工急忙取出张横事先画好的符文，一一贴在海妖脑门之上。

    这些海妖脱了大网后，本来还在奋力挣扎，但脑门上被贴了符文后，身子顿时一震，脑子一片空白，呆愣在了原地，被定住了身子，一动不动。

    定身符！

    这是张横回忆自身所学，三年内自己画成的几个符文之一。

    当初他遭遇了祖山空的定身术，差点被祖山空杀死，后来痛定思痛，决心修炼相对应法术，以免重蹈覆辙，再被定身术克制。

    于是将道门九字真言与佛门六字真言潜心修炼，至今已经修炼到了极高深的地步，同时以真言之力，融入画符之术中，令符文威力凭空增长百倍。

    此时别看他给盐工的符文只是一叠黄纸，然则贴在海妖身上，却不亚于一座大山，压的这些海妖身子变形，妖气从眼耳口鼻汩汩流出，眼珠子都难以动弹一丝。

    有这符文镇压，这些海妖便犹如木雕泥塑，身子僵直，思维停滞。

    一千多头海妖摆在盐场之内，在火光映照之下，一眼望去，当真是蔚为壮观。

    “海域广阔，妖族高手绝对不少。老子等了半夜，怎么就出了这么几个杂鱼？”

    张横收起鱼竿，目运金光，看向海底。

    只见刚才被自己一戟劈成两片的墨水大王的尸体在水下竟然缓缓的合二为一，再次凝成一个身子，口中喷出一股墨汁，染的方圆几里之内都是一片漆黑。

    待到黑水转淡之后，这墨水大王也消失不见。

    “他奶奶的，我还以为这墨水大王是什么玩意儿，却原来是一只八爪鱼，怪不得有那么多条手臂！”

    张横看着水中墨水大王身子消失，也不出手阻止。

    这广陆盐场乃是张横极大的财源来源之地，不容有失。

    他之所以与阮红娘分手后，一路杀到了东海岸，主要就是不放心这个盐场的经营状况。

    自古盐铁都是国之命脉，重中之重的东西，尤其是食盐，更是一日不可或缺。

    只要有这广陆盐场在，张横就不愁养不活麾下众多弟兄。

    即便是当今天下大乱，名不聊生，但百姓也不能因为这个不吃盐。

    盐场在，利润就会源源不绝。

    张横决不允许自己的盐场出任何问题。

    既然是海妖闹事，那就要一次性解决所有问题。

    这墨水大王逃命，张横就让他逃。

    他既然是水宫的提督，自然就有更厉害的上级，按照套路发展的话，这八爪鱼吃了亏，肯定汇报上级，少不了有深海巨妖为他出头。

    张横此时等的就是八爪鱼请来的大妖。只有将八爪鱼请来的大妖也杀死，才能威慑住这些海妖，让他们不要闹事。

    事实也是如此。

    就在这八爪鱼消失后没多久，整个大海突起波涛。

    海水翻腾，风急浪高，一波波的向张横所在的位置狠狠拍来。

    这海浪滔天，少说也有十丈高下，狠狠扑来，威势当真惊人。

    便是在海岸不远处的盐工们，也可以在明月之下，发现海上忽然多出了一座座移动的高山，向着盐场狠狠的拍来。

    海啸！

    一名盐工撕心裂肺的绝望嚎叫起来，声音划破夜空：“海啸！海啸来啦！”

    身在海边之人，最怕的不是海妖，也不是什么海蛇猛兽。

    他们最怕的乃是大海本身！

    大海若是发起怒来，形成怒海狂涛，生成海啸，扑向海岸处，那将是灭世之灾，沿海渔民，几乎没有在海啸中存活的可能。

    巨大的海浪拍打下来，便是铁打的身子，也能被拍扁。

    海边渔民体内都有对大海恐惧的烙印，听说过海啸的传说，此时眼见滔天大浪在月色下向海边扑来，所有人都生出绝望之情。

    在如此巨浪之下，谁又能活？

    相比这等威势，盐场死了几个人，又算的了什么！

    他们捉了几头海妖，也成了不起眼的小事情了。

    就在他们绝望大叫之时，只见半空中忽然升起一颗明珠。

    这明珠大如磨盘，悬浮空中，发出冷冷光华，犹如第二颗圆月，将滔天巨浪定住。

    一层层海浪，凝滞在半空。

    峰峦如聚！

    波涛如怒！

    在这凝固的波涛之内，一道金光蜿蜒闪动，刹那间穿过波涛，来到了张横面前，利箭般射向张横胸口。

    ps:推书，推书，老友的书《欢迎来到魔性都市》，瞅两眼呗

