    到目前为止，他对于武装色霸气的了解已经相当完备了。

    从武装色该如何觉醒、到武装色的高级应用，一座名为武装色的楼阁已经清晰地在他脑海中构建起来。

    但对于诺尔来说，这座楼阁依旧是是虚幻的、不真实的、无迹可寻的。

    究其原因，那就是他没有看到过武装色霸气，不知道它到底长什么样，没有任何实感。

    这就像一个没有见过蓝色的人，不论你怎么跟他描述，他也不会明白蓝色到底是一种怎样的颜色。

    然而耕四郎很好填补了他的空缺，让他对武装色有了更直观的认知。

    武装色霸气是无形的，就算是使用武装色包裹住了全身，普通人实际上也无法察觉。

    当然，虽然无法用肉眼察觉，但能够感知到。

    它的确是一种能够流动的‘有形’能量，能够随着耕四郎的意志缠绕、硬化，任意的流动。

    这些武装色的基础应用诺尔已经了然于胸，但当‘亲眼’看见时，依然会不由自主地感叹一句——

    原来是这样的！

    尽管这并没有给他带来任何实质性的突破，但他却感觉自己离武装色觉醒似乎又更近了一步。

    就是不知道什么时候才能真正迈过这个门槛。

    -----------------------------

    在离开霜月村后，诺尔并没有再做耽搁，目标直指罗格镇。

    东海对于他来说的确太小了，只有等进入了伟大航路，他的冒险之旅或许才算是真正开始。

    接下来几天，船在水手们的操控下稳步向罗格镇航行，日子也变得平静起来，偶尔遇到的不长眼的海贼团成了航行中为数不多的趣味点缀。

    诺尔已经开始习惯在海中进行锻炼，虽然不知道身体素质有没有增长，但憋气的时间倒是明显地长进了不少。

    如果不进行锻炼的话，可以憋气长达十多分钟，而如果要剧烈运动的话，时间则会缩短至不到三分钟。

    尽管不到三分钟，但这段时间其实也完全可以支持一场简短的战斗，这下就算是在海中对战鱼人族，他也不会太过劣势，可以说是海战能力大大增强。

    当然，但凡有点脑子的人也不会在水里和鱼人族战斗。

    另一边，无名似乎也找到了什么事做，开始变得忙碌起来，在船上跑来跑去，到处都有她的身影。

    “诺尔，吃饭了！”

    “来了。”

    又到了吃饭的时间。不过这次有些奇怪，在他吃饭的时候，无名一直在他身旁笑眯眯地看着他，看得他有些不自在，无奈地问道：

    “你干嘛，又怎么了？”

    “嘻嘻，没什么。”

    无名双手托腮，脸上挂着明媚的笑容，随即有些期待地问道：

    “诺尔，你觉得今天的饭味道怎么样？”

    “还不错，挺好吃的。额，你的意思是......”

    诺尔先是下意识地回答了一句，随即反应过来，有些惊讶地看向她。

    “没错，你手里的饭是我做的！怎么样，是不是很厉害？”

    无名微微昂起了骄傲的小脑袋，看上去像极了一只等待夸奖的小狗。

    诺尔也做出了肯定，笑道：

    “确实很厉害，不过我记得你好像不会做饭吧？”

    “我刚跟船上的厨师大叔学的，不然你以为我这段时间在忙什么？”

    诺尔意外道：“才学的，这么快？”

    “哼哼，卡巴内可是很擅长模仿的！”

    无名双手抱胸一脸得意。

    不仅仅是厨艺，这段时间无名还在跟着水手们学习航海术、操作和维护船只、判断天气等等知识，似乎想要德智体美劳全面发展。

    就目前来看，无名的表现还算不错，水手们教给她的东西她都掌握得很快，或许的确有些天赋。

    ......

    ...

    时间不知不觉地流逝，一路上，他们只是短暂地停靠过几次，顺便换了几波赏金，并没有遇到什么波澜，最终顺利来到了罗格镇。

    “终于到了，开始与结束的城镇！”

    看着眼前热闹非凡的港口，诺尔感叹道，眼神中透露着些许期待。

    “哇，好热闹啊！”

    无名惊叹道，这是她在东海见到过的最为繁华的城镇。

    罗格镇作为海贼王罗杰出生与被处决的地点，也是大海贼时代开始的起点，仅此一项，就让罗格镇成为东海乃至世界闻名的标志性城镇。

    不仅如此，颠倒山作为前往伟大航路的入口，而罗格镇是距离颠倒山最近的城镇，在前往颠倒山之前大多数船只都会先在这里进行停靠修整，也因此造就了它的繁华。

    “抱歉，我们就只能到此为止了，不过大伙会一直关注你们的！哈哈哈啊！”

    “是啊是啊，诺尔这么强，到时候肯定会在大海上出名的！”

    “要加油啊！”

    水手们欢笑着给诺尔和无名道别，他们之后会乘坐客船返回原来的城镇。

    这次出海不仅一路顺利平安，并且诺尔给他们的酬金相当丰厚，这次回去，有人准备好好休息上一段时间，也有人准备就此转业，找一份安稳的工作，不再出来拼命了。

    不论如何，在这一段短短的时间内，大家建立起了不错的友谊。

    “大家保重啊，回程的路上注意安全。”

    “再见啦！”

    诺尔和无名也笑着跟水手们挥手道别。

    告别了水手们，接下来他们会乘坐商队的船，跟随商队一起进入伟大航路，这只需要交一笔乘船费而已，安全且方便。

    在此之前，诺尔还需要把临时船一号变卖了，再将这段时间赚得钱存进银行——

    他们这段时间挣得钱还没有突破两千万贝利，其中的一千万贝利还是本派恩送给他们的。

    只能说东海的海贼确实不行。

    商船第二天才会启航，做完这些事后，他们还可以在罗格镇上逛一逛。

    罗杰的刑场诺尔肯定是要去看一看的，对于他来说，这个地方还有一个不同的意义——圣地巡礼，而且是在真实的地点，没有比他更硬核的巡礼者了吧？

    为此，诺尔还专门买了相机。

    不过让两人有些疑惑的是，走在路上，似乎不断有路人频频打量他们，露出惊奇地表情，让他们有些摸不着头脑。

    难道他们两人长得很特别吗？

    就在这时，有一名剑士从人群中走出，拦住了两人：

    “你们就是最近的名声鹊起的海贼猎人，猎命双星吧？我要和你们决斗！”

    “？”

    诺尔和无名一同歪了歪头，满脸疑惑。

    猎命双星，什么玩意儿？

