    

    灵儿紧紧的抱着帝弑天，一边哭泣，一边讲述。

    “我之所以不告诉你，是因为发生在我身上的事情，都太诡异了。我害怕你会承受不了，会认为我是妖怪，天天，我以后都不会骗你了，我发誓，如果我再骗你，我就五雷……”

    声音戛然而止，嘴巴被温热的掌心堵上了。

    一双紫眸眨了眨，两张挂着泪痕的脸相互凝望着。

    “小东西，不用发誓，孤相信你。”

    即使只是个不可能成真的誓言，可是一想到她的狠话，他的身子就变得无比地僵硬，心脏在不断地收缩着，狂跳着，胸口犹如被巨石压着，压得他喘不过气来。

    “天天，你就是一个傻瓜，彻头彻尾的傻瓜……”灵儿哭了，哭的很纯粹，只是因为心疼。这个男人，总是有能力让她心疼。

    “嗯，有时候傻比聪明幸福。”

    如果聪明就是知道这个小东西根本不在乎他！如果聪明就是知道在她心上其实有很多人都比他重要！如果聪明就是清楚的告诉他，这个小东西根本不属于他，她迟早会离开！

    那么——他宁愿做傻瓜！

    “其实我更傻……”小手伸出来，擦拭着这个男人的眼泪。眼泪这种东西，根本不适合他。

    她何德何能，竟让能让这一向只流血不流泪的铁血帝王为他这般模样！

    这个男人已经宠他入了骨髓，她竟然还在担心，这个男人会接受不了她所经历的事情！

    其实更傻的人是她，是她！

    “孤的小东西才不傻呢，最聪明了。”

    紫眸中的眼泪，默默的流淌着，“天天，你哭了就不帅了，你要是不帅，我就不喜会你了。”眼中叠着泪花，小嘴嘟起说道。

    帝弑天的身子猛地一震，随即抬起头，用着一种诧异的目光看着眼前的小人儿。她在说什么？是她说错了？还是他听错了？！

    可能吗？他期盼了那么久，那么想听到的话，她却在这一刻，就这样轻而易举地对他说了。她今天没有喝酒，应该不是醉话。

    所以，她喜欢他吗？就算只有一点点，就算还没有爱上，可是也足以让他感觉欢欣雀跃。

    “所以，孤不哭你就会喜欢孤？”他的唇在轻颤着，而他的十指，死死地抓着她的手指，淡漠的神情上，终于充斥着一种紧张。

    他在紧张着，紧张着她口中即将说出口的话，怕刚才的那些话，只是他的幻觉而已，只是因为他太想听到而已，而不是他真的有听到。

    额。

    某灵这会儿才反应过来，她刚才说了什么。不过，这个男人真会戳重点。

    看着他因为紧张儿紧绷的身体，似乎只要她说不是，他就会死去一般。

    她是喜欢他的吧，不然，为什么每次见他生气，她也会难过，见他开心，她也会开心。甚至，放下云海城的一切，留在这个男人身边。

    真的只是为了解毒吗？连她自己也疑惑了。

    “嗯，我喜欢天天！”某灵深吸一口气，很认真的着道，脸庞有些微微地涨红，虽然有些不好意思，却还是重新把话又说了一边，“我喜欢天天，而且，会一直喜欢下去。”

    他的喉结滑动了一下，然后眼中地那份紧张，转变成了一种狂喜。绝美的脸庞上，是慢慢的喜悦和如释重负地轻松。

    那开心的样子，似乎在一瞬间得到了全世界。

    虽然这是第二次听到她说喜欢他，可是上一次是因为酒精的原因，而这次，她是清醒的。

    “小东西，孤好开心。”他的唇扬起笑容，纯粹而炫目，就好像是小孩子得到了最心爱的谈过，只是一种简单的高兴，仅仅只是因为她的话而高兴着，近乎极致。

    而她，目眩神迷，只觉得所有的心神，都沉醉在了他的笑容中。

    然某灵的下一句话让某帝的脸色再度沉了下来。

    只因为她说：“天天，其实我还有两个哥哥，一个叫青岚，一个叫银风。”

    反正早晚都要说，不如一次性讲清楚算了，省的以后再发生类似的误会。

    某灵低着头，当然，这会儿不是因为心虚，而是在掰指头数数。

    说完青岚银风之后，按倒了拇指和食指，“还有天哥哥，还有两个弟弟。”

    这两个弟弟，自然是凤零和玄翼了，倏尔想到了那只臭屁的红娃子，立时改口道：“不对，我应该有三个弟弟，如果加上凌容的话，就应该是四个。”脑子里突然蹦出了凌容那张娃娃脸，不过，就是不确定，红炎肯不肯做她弟弟。

    毕竟人家都五百岁了，虽然长相坑爹了一点儿。

    灵儿一边说，一边回忆这与他们在一起的时候发生的趣事儿，一张小脸上洋溢着甜甜的笑。

    这一幕，落在帝弑天眼中，很是刺眼。

    原本他以为又很多只是他的假想，没想到竟然成真了。

    看着那小东西十个指头都快数不过来了，周身冒着酸泡泡。

    不过，她昨天说过，青岚是丞相。那么应该不是从未来世界过来的了？

    而且，这天和大陆上，有“青”这个姓氏吗……

    “青岚，银风，凤零，玄翼，红炎，火家兄弟，他们对于我来说，是我在这个世界的亲人，天哥哥是上一世的亲人。他们在我心里，跟天天是不一样的，所以天天不要担心，也不要总是吃……咳咳，不要总是为了他们生气啦。”

    灵儿说罢，笑意盈盈的抬起头，径直对上了帝弑天那双探究的眼。

    “还有就是关于我的身份，天天你应该记得，上次在杨林十三州的景象吧，其实那些都不是一般的兽兽，他们都是来自云海森林的魔兽。”

    “魔兽？！”帝弑天微微诧异，不过只是片刻就恢复了淡定。

    其实就算这小东西不说，他也看得出来。那些兽很不一般。尤其是，那条青龙和那只灵鹫！

    那种气势，还有那人性化的眼神，就跟当初的小东西一模一样。

    一般的兽兽，绝对不会给人那么强雷的压迫感。

