    ;

    “这是我的地盘，如果你事先打个招呼，或许还有得商量，但你们那么突然，根本是不把我放在眼里。.”浮生城主可是三水霸主其中一霸，实力肯定不弱，他的地盘被人随随便便闯进來，而且还布下一个如此强大的结界，他心中非常不爽。

    最让浮生城主恼怒的是雷帝那种语气，他知道对方是雷帝，但不代表就怕了对方，虽然來的圣尊不少。

    东方馨月在幽瑶戒里面，从龙雪怡珍珠她们口中，已经了解到沈翔在圣域被地狱魔帝通缉的事情，对此她也感到惊讶不已。

    接触过朱雀之后，东方馨月对许多强者都有了解，也知道神格的事情，地狱魔帝能用两枚神格悬赏沈翔，足够让许多天域大帝出手，可见地狱魔帝有多么想除去沈翔。

    “柳浮生，你是故意要和我过不去的是吗。”雷帝声音带着一丝怒意，因为他已经感觉到他们布下的结界开始震动，正有一股力量在破坏他的结界。

    “雷洪元，是你光明正大的和我过不去才对，这浮生城可是我的地盘，岂能容你随随便便的封锁。”

    柳浮生怒吼一声：“给我破。”

    他吼完之后，空中雷声一震，浮生城四周的海水疯狂冲击过來，才城内的人，都可以看见那铺天盖地的海水，从高空扑击而來，但是浮生城有着天然的屏障，那些海水沒有落下來，就被一个透明的光罩给震开。

    与此同时，那封禁空间的强大禁制也被震碎。

    “真沒想到呀，看來以后有机会得谢谢这个柳浮生了。”沈翔感应到那禁制崩碎，急忙运转空间之力，离开浮生城，來到距离浮生城很远很远的地方。

    得知沈翔走后，雷帝大怒：“柳浮生，你知道你这是在和谁做对吗。”

    柳浮生冷笑：“我当然清楚，和地狱魔帝做对，总比当他的狗强。”

    ……

    沈翔离开浮生城之后，猜测那里可能会发生大战，那雷帝的脾气可不好，而柳浮生好像和他有矛盾，如今柳浮生破坏雷帝的好事，雷帝如果就这样算了，那就很不正常。

    “朱雀老祖说过，圣水天域里面的柳浮生是一个很不错的人，为人正直，义薄云天，是太古时期之后少有的豪杰，今曰一见，果然名不虚传。”东方馨月松了一口气：“现在去生命之林吧，有朱雀老祖在那里，你应该会很安全的。”

    沈翔和龙雪怡本來就想去看看朱雀，现在最好不过。

    “馨月，朱雀现在的实力如何，她重生后，如果恢复以前那种巅峰的力量，应该会去帝天的，毕竟那里是她的根。”龙雪怡问道。

    “她说完全恢复了，正在凝聚神格，可能她要等拥有神格才回去吧。”东方馨月说道；“她和我说起过，她最终的目标是神明之界，当年的青龙和玄武都去了神明之界。”

    “只有她和白虎陨落，然后重生，落后那两个家伙一大截呢。”龙雪怡嘻笑道：“这说明他们比较有缘，说不定他们以后会一起去神明之界。”

    东方馨月有些好奇的问道：“雪怡，你到底是什么身份呀，你好像很了解朱雀他们的事情。”

    龙雪怡干咳几声，清了清嗓子，说道：“我是天龙大帝，当年九帝五尊之中实力最强的一个，如果不是我沒有什么野心，肯定沒有那十天大帝什么事。”

    “这……这是真的吗。”东方馨月有些不信。

    “当然是真的，你不信问这小坏蛋。”龙雪怡撇了撇嘴：“这小坏蛋能有现在这种实力，我功不可沒。”

    沈翔笑道：“我以前也不相信，不过后來信了。”

    东方馨月满脸不可思议地看着龙雪怡，珍珠和孔白灵知道龙雪怡是一条龙，但沒想到是太古时期传说中的天龙大帝。

    “朱雀老祖说过，当年你是为数不多能凝练出神格的存在，后來你把神格借给齐弑，然后你遭到其他强大的龙暗算，从此死去。”东方馨月说道。

    “当年暗算我的龙就在天龙域里面，就是现在新的天龙大帝，他们也是地狱魔帝的走狗，他们应该会來这里抓小坏蛋的，到时候找个机会把那家伙干掉。”龙雪怡满脸愤慨：“那群臭不要脸的混蛋，把冰龙的至尊龙脉瓜分了，获得强大的力量之后，竟然还跑去当别人的走狗，我呸。”

    “那么你还能不能凝聚出神格來。”东方馨月此时对龙雪怡更加尊敬，虽然龙雪怡看起來像个沒长大的调皮丫头，不过这能给她一种很亲切的好感。

    “当然可以，这只是时间的问題。”龙雪怡说道：“等我见到齐弑这大狮子，我一定会让他赔我的神格。”

    “十天大帝也复活了。”东方馨月又是一惊。

    “当然复活了，还是这小坏蛋帮他复活的，他沒有以前那种力量了，不过依照他的姓子，一定会到处得瑟的。”龙雪怡说道。

    ……

    圣水天域的浮生城，齐弑和姜圣走在一片废墟之中，这里刚刚发生过非常激烈的大战，不过非常短暂。

    “我们來晚了，错过了一场好戏。”姜圣看着前方那一片狼藉，叹道。

    “都怪你，弄个传送阵都搞错，把我们传送到无尽沙域这破地方。”齐弑抱怨道：“沈翔这小混蛋也真是的，溜得那么快，想找他都困难。”

    姜圣撇了撇嘴：“你还敢去找他，你不知道他身边有一条小馋龙吗，到时候他肯定会烦死你的。”

    “怕什么，我们都是复活了的，到时候正好比比看，谁比较厉害。”齐弑不以为然：“快点把你的所有手段都拿出來，尽快找到沈翔，然后顺便干掉一个地狱魔将。”

    “对了，顺便把我师傅叫來，沈翔现在的处境很不妙，再继续下去，他说不定会被人家拿去换神格了。”

    原本在圣域追杀沈翔的那批强者，此时都已经來到圣水天域，齐弑和姜圣也紧跟着过來，现在他们还要把白虎叫來，而这里又隐藏着朱雀，到时候肯定会非常热闹。