
两位将军比斗了一番之后，双方的额头都冒出了豆大的汗珠，而身上穿在铠甲里的衣服也湿透了，手心里也满是汗珠。

最要紧的是，双方的脚力比不上刚刚开始了。出现了所谓的软脚现象了。

不过不同的是，孟霆因为得到楚风的精心治疗，又有将近一个月的调养期，他腿脚恢复如初，就算比不上年轻人，可是却也是劲力十足的，而姜平的腿脚的劲力就有些差了。

“铮”地一声，孟霆的长枪朝着姜平的胸口刺了过去，姜平赶紧恨放大刀挡住了孟霆刺过来的长枪。可是姜平的脚在连番的跑动当中，显得有些酸软了。如今又在孟霆长枪的压迫之下，他的腿脚变得有些支持不住了，不由膝盖不由自主地跪了下来。

孟霆看到姜平被自己的长枪压着跪了下来，心里明白，这厮的腿脚估计是承受不了太多的力气，不由再用力施压，死死地将姜平压在了地面上，然后一个回枪横扫，长枪的尖头就刺向了姜平的喉咙。

当时姜平看到孟霆回枪横扫，就想要闪开，可是他的腿脚因为长时间被压迫，哪里还有什么敏捷可言，就连伸直都有困难了，更别提快速的躲闪开来了。以他目前脚酸软的程度，他根本是来不及了躲闪了。他看着孟霆的长枪的尖就要划破自己的喉咙，他不由闭上了眼睛，等待死神。

可是却发现没有想象的疼痛，他睁开了眼睛，看到孟霆的枪尖在距离自己喉咙一指的距离的地方停了下来。

孟霆没有杀自己。姜平一时间感慨不已，又想到刚才落马不杀之恩，他羞愧地说道：“姜平认输了！”他说着就丢下了手中的大刀，跪了下来说道：“姜平多谢孟老将军不杀之恩，济阴城……孟老将军拿去吧！”

孟霆听到这话，不由也将手中的长枪插到了地上，一把将姜平扶起来说道：“姜老将军客气了，姜老将军武艺不比某家的差，这次某家能赢老将军，全是因为老将军的腿脚有暗疾的缘故。”

双方的士兵看到这样的情景，哪里不明白是怎么回事。

唐军大声呼叫道：“孟老将军赢了，赢了！”“孟老将军胜了。”“济阴城是我们唐国的了！”

而在城头的姜瑜看到父亲跪下，又看到父亲被孟霆扶起，哪里不明白是怎么回事，他马上底下的人收拾整齐，带着一干人等出了城门，去投了唐军。

进了济阴城后，孟轲马上派人快马将这里发生的事情奏报太子。

孟轲也在军营里设宴款待姜平父子。酒过三巡，菜过五味。众将士们也喝得差不多，人也混熟了。

孟霆父子与姜平父子也熟络了。

最后，他们的话聊着聊着，便聊到了姜平父子去留的问题。

孟轲拉着姜平的手说道：“姜老将军，你的武艺和我父亲的不想上下，留在济阴当太守太过屈才了，若是姜老将军不嫌弃，孟轲想请姜老将军为副将，不知道姜老将军意下如何？”

姜平连忙说道：“老夫年老体衰，腿脚不便，当了孟元帅麾下的将军的话，只怕会拖累孟元帅的。这可使不得。”

孟霆听到这话，马上不高兴了，他说道：“姜老头，你胡说什么？年老体衰？你的年纪比老夫还要小上两岁，老夫尚且能够上战场，你怎么能以年纪推脱，你若是不上战场杀敌，岂不是空费了这一身好武艺？”

姜平说道：“孟老将军，你的腿脚没有问题，老当益壮，可是我……”

而旁边的姜瑜也说道：“孟老将军见谅，家父的腿脚确实不便，若不是如此，也不会在今天战场上输给老将军了……”

“瑜儿休得胡言，今天为父输得心服口服。”姜平看到儿子出言不敬，马上说道。

“哈哈……那好，等我让太子殿下替你治好了你腿脚的旧疾，你我再打一场，看看谁赢。”孟霆马上笑着说道。

孟轲说道：“孟老将军既然不肯到孟轲麾下为将，不知可否愿意让令公子到孟轲麾下为将？”

孟轲看得出来，这位姜瑜也是一位身怀绝技的将才，他和楚风一样，也渴望壮大自己的队伍。

姜瑜听到这话，面露喜色，他早就想征战沙场建立一番功业了，而不是想在父亲的保护下当一个太平衙内。姜平看到儿子这副表情，自然明白儿子的意思，他沉默了一会儿说道：“老夫临老才得此子，今年才有十七八岁，这样的年纪跟随大军，若是为将的话，只怕别人会不服气。元帅若是喜欢的话，就暂时将他留在身边，当一个什长吧！”

姜瑜听到父亲竟然让孟轲只让自己当一个什长，他的脸色马上不好看了，他霍然站起身来，说道：“爹，你儿子我的武艺虽然比不上爹爹你的，可是当一位牙门将军这总是可以的吧？”

牙门将军是杂牌将军，也是官衔最为低的一类将军。

看到姜瑜这个样子，孟轲忍不住笑着说道：“没错，姜瑜小将军的武艺确实不该屈居什长，这牙门将军当得也是屈才了。这样吧，我麾下正少一员偏将，若是姜瑜小将军不嫌弃，就由小将军来当这偏将，如何？”

“多谢孟元帅！”姜瑜一脸欢喜地跪下说道。这个偏将的官职虽然不太高，可是手底下却能够有五百的兵马，这对于一个初入行伍的人来说，这样的待遇算是好的了。

“起来，起来……”孟轲连忙将姜瑜扶了起来。

姜平脸上露出一丝担忧说道：“孟元帅，我家瑜儿的武艺不弱，可是一进军营就让他当将军，这确实于规矩不符。不如先将他留在元帅身边一段时间，让他熟悉了军队的运作，再封他这偏将之职，元帅以为如何？”

看到姜平这样担心儿子，孟霆自然明白一个作为父亲的人担心儿子的心情，他马上说道：“姜老头，你放心好了，既然你那么担心你儿子，那就让他先到我的麾下为偏将，你以为如何？有我的照拂，他定然不会吃亏的。”

“如此多谢孟老将军了。”姜平看到孟霆都出声了，有了这样的承诺，他也没有什么好担心的，不由抱拳说道。

几个人聊着聊着，就把话题聊到了接下来该是先攻打东郡还是山阳郡上了。

姜平忍不住说道：“山阳郡太守杨涛和东郡太守孙书傲这两人都是老夫的好友，这两个人的脾气，老夫还是懂的。”

孟轲听到姜平这话，不由虚心问道：“还请姜老将军明言，如何能够不伤百姓拿下这两郡？”

孟霆看到儿子竟然这般礼贤下士，心里不由欢喜。他心里暗想，没想到儿子在太子府一个多月的时间，性子变得那么谦逊了，看来太子的言传身教，真的让自家的儿子收益良多。他也说道：“姜老将军，如今你也是我唐国的官员了，应该知道，我家陛下兴的是仁义之师，想要建立一个强大的、不被外族欺辱的国家，因此如果打仗的话，必然会伤害百姓，有些仗能不打最好不打。”

姜平说道：“孟元帅，孟老将军说的话，老夫明白。杨涛这个人胆小却又恋权，若是不打仗拿下山阳郡，这或者是可以的。杨涛这个人虽然说不上是什么清官廉吏，可是待百姓还是十分的好的，若是孟元帅派出说客游说一番，老夫再写一封信，保他降了之后，依然还是山阳郡太守，我想他定然会降的。”

孟轲点了点头说道：“说客的事情，我会安排，书信就要麻烦孟老将军了。不知东郡太守孙书傲此人如何？”

姜平思考了一会儿说道：“孙书傲，人如其名，他为人十分的傲。很容易得罪人，他得罪了人，他自己还不知道。”

孟霆听到这话，不由看了一眼自己的儿子孟轲，孟轲自然明白自己父亲这眼神是什么意思。因为以前孟轲也是和这个孙书傲一个德行，得罪了人，自己不知道。

姜平继续说道：“用他们文人的话来说，这个人十分的有风骨，可是用我们武人的话来说，那个孙书傲，身上的酸味十分的重。若不是他的那骨子脾气，他也不至于当了许多年的东郡太守，而当不成兖州刺史。”

兖州的治，也就是我们现代人说的首府就在东郡。一般情况之下，如果不犯什么大的错误，上一任的兖州刺史离开之后，下一任接任兖州刺史的官员就会是东郡太守。不过，孙书傲连续送走了三位兖州刺史，最终还是当不了这个兖州刺史。

在东郡当太守，表面是风光无限的，可是实际上是很痛苦的，因为东郡太守府和兖州刺史府的衙门相隔就两条大街，东郡太守放一个屁，兖州刺史也能闻得到。可以说，东郡太守被兖州刺史死死地管住了。

本来有些话，作为夏国的将军姜平是不会和外人说的，可是如今他既然已经投靠了唐国，成了这唐国的臣子。那么他就不再是夏国的臣子，这许多内幕的事情，他还是决定告诉孟轲他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952085"  chaptername="第三百四十一章：征战兖州（六）">加入书签</a>
</div>
