    一整天时间，由于采集到的高级药草比较多，聂言的采集技能突飞猛进，估计用不了多久就能升级到大师级采集了。

    大师级之上还有宗师级、大宗师级，但一般情况下，如果不是碰到什么等级高得离谱的神级药草，大师级的采集技能已经够用了。

    聂言低头看了一眼背包，背包里面放满了各种药草，琳琅满目，大概有几十种，每一样至少都有一两组，红龙草、火蛇草等等，它们功能各异，有的是制作解毒药剂的原料，有的是制作火抗药剂的材料，都是非常稀有的那种。

    这些药草如果拿到外面，全都贵得离谱。

    除了这些药草之外，还有大量技能书，比如采集大师技能书，聂言都收集到将近一组了，一组是二十本。其他类型的技能书也不少。

    聂言发现，众多生产职业技能书里面，有一本药剂学专家技能书，制作成功一瓶药剂可以额外获得200%技能熟练度，同时有极高概率产生越级药剂。

    不过这本药剂学专家技能书上，有一个明确的限定，制作出来的药剂只有制作者本身可以使用，别人用了他制作的药剂是无效的。

    这就有点神奇了，聂言还是第一次遇到这种生产职业技能书。

    这本药剂学专家技能书的出现，令聂言对远古世界，产生了一些新的思考。

    在远古世界里，如果圣影舞转职任务有很多个环节，未来挑战的生物等级会越来越高，如果能够制作出一些高级药剂的话，对于自己过圣影舞转职任务，是非常有帮助的。

    聂言以前曾听说，一个盗贼如果学习了药剂学，到NPC药剂大师伊薇特那里申请专修毒剂的话，药剂学技能会发生一些改变。他们制作的药剂只能由自己使用，不过提升起来会比较容易，很快就能提升到大师级、宗师级，因而往往能够制作出非常极品的毒剂来，形成个人自己的特色，极大地提升自己的实力。很多法师用不起魔法药剂的话，也会学习药剂学专门制造魔力药剂。

    现在这本药剂学专家技能书，也令聂言产生了无数的遐想。

    在练级的时候，药剂学绝对是非常好的辅助技能。

    经过仔细地思考之后，聂言将这本药剂学专家技能书学掉了。

    在接下来的一段时间里，聂言除了刷怪、采集药草之外，还多了一项工作，那就是锻炼药剂学。

    聂言学习的药剂学属于比较特殊的类型，非常容易提升，晋级需要的技能熟练度是普通药剂学所需技能熟练度的十分之一不到，制作了几十瓶基础药剂之后，他的药剂学便提升到了中级，一天下来，累积到了中级的30%左右。

    等到了大师级之后，他便能制作一些对自身实力很有帮助的药剂。

    聂言感觉到，影舞的世界，可能是一个全新的体系，自身实力的构成，已不单单只是技能、血量、属性这些东西了，可能还要加上药剂学。

    此前对影舞没有什么了解，前世也从没影舞级别的朋友，对影舞的认知不够充分，影舞到底是一个什么样的概念，在聂言脑子里，还是很朦胧的，技巧达到了，在某些方面，却还有所欠缺。

    聂言继续在远古世界里做着重复而单调的事情，他在做这些事情的时候，心境是平静的，不会有太多的烦躁。

    跟平时一样，聂言照旧寻觅着附近刷新的二阶生物，随着在远古世界里呆的时间越来越久，他渐渐地悟到了很多技巧，原来单单脚踢这一个技能，便可以演化成很多的技巧，比如侧踢、直踢、腾空踢等等，就像现实中的某些格斗技巧一样，由于游戏里力量的加成比较大。攻击的速度、攻击的杀伤力、攻击的准确性等等，比现实中要更加强大。

    信仰是源于现实而超越现实的一个世界。

    穿过一大片茂密的丛林，聂言看到丛林中央有一只体型巨大的狮子正在远处活动，它全身披着金色的毛发，身体十分健壮，威风凛凛，就像一个王者。

    聂言朝那边潜行了过去，小心地跟在这只狮子的背后，给这只狮子丢了个侦查。

    金缕狮王：二阶，精英。

    聂言还是第一次遇到这种精英，金缕狮王的血量大概十二万左右，一种沉重的压力扑面而来。

    聂言不禁有些迟疑，他能否对付得了这只金缕狮王？

    就在他权衡着是否要上去对付金缕狮王的时候，这只金缕狮王好像感觉到了什么，朝聂言藏身的地方看了过来，目光中绽放出一道神芒。

    聂言心头一跳，给自己加持了几个增加潜行状态的技能。

    潜行效果立即增加了不少。

    聂言希望能够躲过金缕狮王的探查，只见金缕狮王突然张口，发出震耳欲聋的吼声，一股强烈的冲击波猛地席卷而来。

    强劲的声音震动着聂言的耳膜，耳朵里传来阵阵刺痛，他的头上飘起了一个一百多点的伤害数值。

    潜行状态消失，聂言的身形显现了出来。

    金缕狮王的目光，立即锁定了聂言，它低沉的怒吼，右前爪抓了一下地面，纵身一跃，朝聂言扑了上来。

    金缕狮王速度快如闪电，瞬间袭至。

    眼看着金缕狮王的爪子迎面拍了过来，聂言矮身一躲，朝旁边扑了出去。

    轰的一声炸响，聂言身旁那棵粗壮的树木被拦腰折断，缓缓地倒了下来。

    感觉到金缕狮王的强大，聂言不敢停留，朝树林间狂奔而去。

    金缕狮王在后面疯狂地追杀聂言，一场追逐战开始了。

    聂言不敢往丛林更深处跑，生怕引来更加强大的生物，到时他就完蛋了。

    在被金缕狮王追击的时候，可谓是险象环生，影之舞步、幻象舞步的技巧虽然好用，但也只能躲避一两次，第二次就很容易被金缕狮王识破了。

    要是被金缕狮王攻击到一下，聂言不敢保证他是否扛得住。

    金缕狮王比普通二阶生物强大得多。

    在金缕狮王强烈的逼迫之下，聂言倒是急中生智地学会了很多逃生的技巧，比如曲线的奔跑方式、环绕障碍物躲避、在金缕狮王攻击下来时突然变向等等。

    反正能用的技巧他都用了。

    聂言慢慢地将金缕狮王拉开了一段距离，金缕狮王暴吼了一声，高高跳起，扑了上来。

    看着金缕狮王从高处飞落而下，聂言眼睛骤然收缩，腾空而起，一个腾空踢腿，嘭的一声踢在了金缕狮王的下巴咽喉处。

    金缕狮王的喉咙处发出痛苦的呜咽，身体侧飞了出去，重重地摔落在地面上。

    机不可失！

    聂言的目光瞬间锁定了金缕狮王旁边的一根树木，射出一道蛛丝，蛛丝带着聂言横飞而去，右手的泽恩纳德之剑在空中划过一道黑芒。借着蛛丝强大的拉力，聂言右手的泽恩纳德之剑在金缕狮王的喉咙处划过，噗的一声，鲜血飞溅。

    聂言再次高高跳起，借着下落的姿势，一个重重的断脊，朝金缕狮王的后背猛然扎了下去。

    金缕狮王连遭攻击，刚刚爬起来，还没来得及有任何反应，一股强大的力量从它的背上灌入，嘭的一声闷响，金缕狮王被这股强大的力量重重地压在了地面上。

    要是被金缕狮王站起来，他还得被金缕狮王追杀，在这种紧迫的压力之下，聂言用出了浑身解数，一脚横踢了出去。

    嘭的一声，聂言一脚踢在了金缕狮王的脑壳上，一声重爆声，金缕狮王呜咽着翻了几个身。

    还没落地，聂言又一个斜侧步，右手的手肘猛地轰击在金缕狮王的腹部，金缕狮王仰翻了出去。

    才刚刚落地，聂言前进几步，又一个下劈腿，抬起脚重重地砸下，咯嘣一声，金缕狮王的背部传来一声恐怖的骨头断裂的声音，金缕狮王低沉地嘶吼了一声，再也没爬起来。

    在聂言攻击的时候，一个又一个伤害从金缕狮王的头上飘了起来。第一个腾空踢腿是两千多伤害，第二个抹喉技能是五千三百多伤害，第三个断脊是一万多伤害，第四个横踢是两万多伤害，第五个肘击三万六千多，最后一击下劈腿将金缕狮王接近半管的血量一击到底。

    好恐怖的伤害，聂言看到这样的伤害数值，也不禁为之感叹。

    一条清脆的系统提示音响了起来。

    系统：完成连击6，腾空踢腿-抹喉-断脊-横踢-肘击-下劈腿。

    看到这条系统提示之后，聂言有些吃惊，原来刚才他在对付金缕狮王用的这些技能，无意中形成了一个连击技巧，连击技巧能够爆发出非常强大的伤害能力，第一击参照玩家自身的攻击力，此后每一击能够造成的伤害数值，都是之前的两倍左右，偶尔上下有所浮动。手臂攻击稍微比较弱一些，用脚攻击攻击力比较强。

    这个发现令聂言心中狂喜，以后战斗中，要是使用出这样的连击技巧，战斗力绝对是非常可怕的。

    ~~最近几天在外面有点事情，比较悲剧，今天和明天的更新时间都比较晚，后天会调整回来，更新也会稍多一些。以后不再连续爆发了，而是改为每隔几天就爆发一次。连续坐着码字身体吃不消，肩胛骨会酸痛得抬不起来，请大家谅解。今天的第二更会在一点以后。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

