    第271章袁秀秀的担忧

    果不其然，等下午邱梅来到养殖场和袁岳、于洪志商量玻璃棉的事情时，连袁岳都知道了养殖场招司机的事。

    袁岳现在完全将邱梅放到了平等的位置上，甚至隐隐约约带着敬佩。

    “邱厂长真是厉害啊，才回来不久不但把烂摊子都收拾好了，还给厂里买了车，现在竟然要招司机学徒，我看这几个大队的年轻人里面，你是独一份了。”

    邱梅谦虚道：“我主要是问信用社贷款，袁叔您也可以试试。”

    袁岳摆摆手，他的思想在很多时候是超过其他人的，但每个人受到生长环境所限，也有各自的缺陷。

    虽然眼馋邱梅利用贷款做的一系列的事，但让袁岳自己贷款是万万不敢的，他总担心万一还不上了，整个厂子岂不是都要被收回去。

    于洪志在思考玻璃棉的事，“我以前倒是听说过这种材料，按照你说的应该有用，明天我也跟着一起去厂里看看，如果没问题就可以签约了。”

    邱梅正准备离开，突然想到什么。

    “袁队长，最近的孵化机怎么样？”

    袁岳点点头，“挺好，之前两台都在用，不过后面食品厂出了问题，暂时停了一批，把鸡蛋归拢起来卖给了县城的食品厂。”

    毕竟肉鸡现在找到的销售渠道只有邱梅这边，要是数量太多，消耗的粮食也多。

    虽然养鸡用的饲料都是麦麸一类的，但数量太多，粮站也未必愿意批。

    “那可以再孵化了，后面食品厂可有大量的订单，你这边要是提供不了足量的肉鸡，我只能再从省城的养殖场进货了。”

    袁岳急忙道：“赚钱得优先咱们自己人赚啊，你去省城进货还得搭油钱和住宿费，哪有咱们这边方便。”

    他和于洪志商量，今天就把孵化机开了，可不能到时候再手忙脚乱。

    不过袁岳又想起来，“你那边吃得下这么多量吗？就算炼钢厂那几个单子拉回来了，第一食品厂总不会继续合作了吧，你剩下的单子从哪里来？”

    玻璃厂是一方面，但另一方面邱梅却打算另辟蹊径。

    “这事您就甭担心了，难道还信不过我吗？”

    袁岳一想也是，要换成那个余德明，他绝对是不相信的。

    可邱梅说的话什么时候放过卫星？

    “行，那我也不多问了，就等着明天跟你一起去玻璃厂。”

    “没问题，您的电话借我下，我给司机也打过去。”

    “直接去用呗，咱俩还说什么客气话呢。”

    袁岳对邱梅说话的态度完全是平辈相交，半点架子也没有。

    邱梅去了办公室，袁秀秀也在，正眉头紧锁地算着账。

    等邱梅一个电话打完，袁秀秀才发现办公室里多了个人。

    “邱厂长，你怎么过来了。”

    以前袁秀秀叫邱梅都叫小梅，可随着时间推移，看着自家父亲对邱梅说话的态度都完全是平辈相交，袁秀秀也开始跟着别人一起喊邱厂长了。

    邱梅却是一如既往的客气，“秀秀姐，你忙什么呢？看你好像遇到什么难事了。”

    袁秀秀叹了口气，目光看向窗外。

    “这都夏天了，庄稼现在要死不活的，今年的收成肯定会出问题！到时候可怎么办呐？”

    庄稼出了问题，人吃的粮食都不够，养殖场的肉鸡还能有饲料吗？

    (本章完)

