    威廉怀特重新回到洛杉矶的时候，早就过了农历的春节。如此漫长的一个假期，也着实让人咂舌不以。

    当然，这个时候，没人关心什么首富先生了。人们的目光齐刷刷的集中在了花生顿。

    如果说，之前的那个什么骚扰案，还可能是故意找麻烦。这一次的风波，就有点实锤的意思了。

    对于老柯是不是利用职务之便那啥了实习生，吃瓜群众非常的好奇。整个米国大陆，到处燃烧着熊熊的八卦之火。

    好吧，有点不对，应该是全世界。

    “少爷，厄立特里亚发生战乱，看样子，好像会很严重。”

    威廉怀特一呆，这个神马厄立特里亚，到底是何方神圣。怎么好像一点印象都没有，难道说，我这是老年痴呆症了。

    见到少爷一脸迷茫，小虎赶紧说明。

    “咳咳，少爷，这是埃塞俄比亚出来的一支。至于现在的战争，可能也是为了海岸线。”

    威廉怀特听懂了，人家本来是沿海地区，这一下成了内陆地区，不发疯才叫见鬼。

    非洲大陆这些年，也不知道得罪了那一路的神仙，基本是一个灾难接着一个。刚刚结束了干旱马上就是蝗虫，这里才刚好点，马上又要打仗。

    可是，这个鸟不拉屎的地方，和我有关系吗？说到打仗，金萨沙每天都在打，可是，源源不断的钻石，一分钟都没耽搁开采。

    “小虎，我们没有牵扯吧？”

    “牵扯是没有，麦克斯接到一个订单，大约三百人受困。”

    威廉怀特狐疑的接过报告，他现在更迷糊了，要打仗了，不相关的人，自然是要撤离的。黑哥们只要没发疯，估计也不会阻拦。

    “卧槽，米国这里是谁带队？

    妇女儿童而已，即便是敌对关系，也该从人道主义的角度考虑。这是丑闻，非常的丑闻。知不知道，为什么会是这样？”

    “不知道，带队的应该没权利，事实上，他们原本是同意的。这件事，根源一定在花生顿。”

    “沙漠地区有没有快速运输船？”

    “有。”

    “别用我们的旗帜，换约翰牛的，这件事，知道的人越少越好。对了，我们在埃塞俄比亚有没有关系？”

    “有，职位不是很高。”

    “让他们确保航线的安全，告诉那群家伙，我不卖武器，并非不会。”

    威廉怀特很蛋疼，利用妇孺威胁别人这种事，他的边都不想沾。至于是不是可以卖一个好，他也没想过，有些东西，是需要一点节操的，或者说，需要一点底线。

    他现在甚至在祈祷，这些人千万别出事。

    混蛋啊，如果真的搞成一团糟，哥们还怎么做生意。多一个朋友，要好过多一个敌人。看样子，花生顿的傻13，已经完全吃傻了。

    最尼玛可笑的是，现在的大气候，还是合作愉快的关系。

    颓然的叹一口气，这件事还必须遮丑。看看吧，希望别出事，真要死几个，不报道都不合适。

    “怎么了？亲爱的，一脸不爽的样子，这是不想见到我？”

    “行了，打住，我已经道歉了，你怎么还是不依不饶的。也罢，再让你为所欲为一次好了。”

    “呸，老娘没空招呼你，对了，颁奖礼你真不去？”娜塔莎白了这货一眼，毫不犹豫的坐在了某人的怀里。

    温香软玉在怀，郁闷的心情顿时一扫而空。也罢，他这里表达了适当的善意，这就足够了。至于花生顿的白痴，我管他们去死。

    “我是不烦不行，你看看，花心大萝卜要去非洲显摆。我看了一天的文件，居然找不到任何的项目可以投资”

    “咯咯咯，亲爱的，你说，你们男人的脑子里，到底长的是什么？就那个莫妮卡，哈哈哈，哈哈哈，除了肉多点，还有什么地方好。”

    “有啊，就是你说的，肉多。老柯的婚姻，更多是政治方面的考量。对了，告诉你件事，老柯的枪是坏的。

    或许，不会减少快乐，可是，绝对不会有什么结果。理解一下吧，这可能是人家唯一乐趣。”

    “乱说，天哪，他的那个女儿？”

    “嘿嘿，你说呢，难道你没有发现，他的那个闺女，长得有点像隔壁老王。”

    说着全世界人民都很关心的八卦，燃烧起来的，可不止是什么八卦之火。没过多长时间，嘴里说着不要的美女，就已经媚眼如丝。

    说起来，发生在这一年的拉链事件，影响了很多的重大历史事件。威廉怀特有时候在想，如果自己做点什么，会不会改变一些东西。

    鹰酱和大兔子的关系不去说，毕竟干过一场，看起来好脾气的兔子，一脚就踹在鹰酱的脸上。

    于是乎，鹰酱就知道了一个兔子蹬鹰的典故。

    按理说，人家是吃草的，你就不该去招惹。可惜，高高在上的时间久了，脸上的脚印消失了，它们也就忘了。

    唉，记吃不记打的毛病，还真是没办法好想。也可能，这就是脑容量太小的缘故了。

    “别乱动，我还有一个会要开，快一点，我可不想迟到。

    对了，你真的不去颁奖礼？”

    “不去，这部电影，是卡神的荣耀，全球票房二十亿美刀，哈哈哈，哈哈哈，我既然赚了大头，就不能拿走别人光环。”

    “那我也不去了。”

    “胡说什么，既然你喜欢电影，将来就帮我盯住这一摊。

    唉，今年我是不行了，该死的索罗斯，还在没完没了的瞎折腾。

    还有啊，今年的几个收购，都非常的重要。”

    “嗯，知道你忙，晚上你来吗？”

    “当然，我闺女都快不认识我了，怎么可以不去。”

    “哼，你个死没良心的。”

    烦躁的心情，算是得到了一些缓解。威廉怀特的心情并没有好太多，这个神马非洲投资团，还是让杰森高去吧。

    唉，关键的问题是，投资个毛线啊！

    在威廉怀特看来，根本就是多此一举。黑哥们的事情，是人家自己的事情，花生顿只要参合进去，马上就是一场灾难。

    这群家伙就是闲的蛋疼，你投资就投资，援助就援助，要不然就啥也别管。老是跑到别人家里指手画脚，有你这样做客人的吗？

    好吧，这才是威廉怀特不知道投资什么的原因。在是如何落后，这么大一片土地，这么多的资源，这么庞大的人口，不可能一点价值都没有的。

    由于花生顿的多手多脚，没几天就会和人家闹掰。

    然后呢？

    哥们投下去的钱怎么办？

    非洲的石油确实多，可惜，含硫量非常高。这种品质的石油，你怎么去去发达地区加工。

    咳咳，米国似乎问题不大，别看他们是老大，汽柴油的质量，在发达国家排名靠后。

