    击败了蒙古高原上最强大的半人马军团之后，剩下的那些蒙古军队对神鹰军就没有任何的威胁了。

    　　于是，已经快要退出蒙古高原的神鹰军再次席卷了整个蒙古高原。

    　　当宁远率领着骑兵团在库苏古尔湖畔击败了最后一支垂死挣扎的蒙古军队之后，熟悉的系统提示声再次在耳旁响起。

    　　宁远不仅成功攻占了整个蒙古高原，而且再次得到了一枚七窍玲珑丹和一把秘境之匙。

    　　成功拿下蒙古高原后，宁远并没有顺势进入西伯利亚地区去追杀那些在俄罗斯境内苟延残喘的蒙古玩家。

    　　虽然现在大半个伊尔库茨克地区实际上都掌握在蒙古残军的手中，宁远想要拿下那些地方易如反掌。

    　　但如今神鹰帝国树敌太多，所以宁远还不想现在就直接介入发生在俄罗斯本土的战事之中，他想要当一名幕后推手。

    　　而且秘境之匙也已经出现了六把了，第七把估计也快了，接下来他想将主要的精力都放在对迷失大陆的开发上。

    　　女娲大神竟然费尽心力的构造了一座迷失大陆，那么这座神秘的大陆上肯定有着大秘密。

    　　谁要是能够抢先对那里进行开发，肯定会在以后的争霸战中占到先机，所以宁远想趁着自己有优势时，尽早的去开发那里。

    　　对于蒙古高原，宁远在思索了一番之后，决定继续维持这里没有城墙的原貌。

    　　没有城墙，半人马战士在这片高原上就是无敌的存在，所以宁远丝毫不担心有人敢入侵这里。

    　　相信在经历了谷道战役之后，半人马战士应该再也不会轻易进入那些地势复杂的地方了。

    　　对于这支半人马军团，宁远非常的看好他们。

    　　为了将他们打造成一支真正的无敌之师，宁远准备在接下来的时间里，将各种战略资源全面向他们倾斜。

    　　之前的半人马战士虽然也很厉害，但蒙古玩家因为种种硬件条件上的限制，他们并没有将半人马战士的潜力全部开发出来。

    　　半人马战士身强力壮，健步如飞，骑射虽然很适合他们，但仅仅只是骑射，实在是太浪费他们的种族天赋了。

    　　在冲锋的过程中，凭着他们那出色的身体力量和向前冲刺的巨大惯性，标枪才是最适合他们的武器。

    　　他们在高速冲锋中投掷出的标枪贯穿力会更加的强大，尤其是在对付密集的步兵方阵时，投掷标枪能够发挥出更大的作用。

    　　而且与其他种族比起来，半人马战士还有一个先天的优势，那就是他们的负重能力要更强。

    　　他们的下半身是马背，驼上个二百来斤的东西根本就不叫事。

    　　虽然这样一来会牺牲掉一定的速度，但他们那丰富的攻击手段却完全可以弥补那点速度上的缺失。

    　　针对半人马战士的特殊身体构造，宁远打算让工匠们为他们量身定制一套特殊的武器架。

    　　这个架子会固定在他们的马背上面，架子的两侧是专门放置标枪的托架，架子的上面放置食物、淡水、箭筒和刀剑等其它物资。

    　　这一样来，他们在战斗中就可以根据需要随时更换武器了。

    　　宁远认为每一名半人马战士都是一名全能型兵种，所以他们的武器装备应该是强弓一张，骑士枪一杆，弯刀一把，破甲标枪十支，半身重甲一套。

    　　蒙古玩家因为先天条件不足，所以他们无法给半人马战士提供更多的帮助，白白浪费掉了他们的天赋，但宁远却不同。

    　　神鹰帝国家大业大，领地内有着丰富的矿产资源，他完全有能力将每一名半人马战士全都武装到牙齿。

    　　在武器方面，神鹰帝国的军械库里都有现成的库存，宁远现在就可以给他们调过来一批。

    　　只有前半身的铠甲还需要重新量身定制。

    　　为了尽量减轻半人马战士的负荷，宁远打算为他们定制一套使用秘银打造的半身铠。

    　　秘银质量轻，防御力强，十分适合半人马战士这种以速度见长的特殊兵种。

    　　宁远相信，只有给半人马战士装备了这么一套成套的武器装备之后，他们的潜力才能被完全开发出来。

    　　不过在这之前，他还得先要得到他们的忠心，否则只会派培养出来一群白眼狼。

    　　为了赢得半马人战士的忠心，让蒙古高原上的半人马一族能对神鹰帝国归心，宁远对他们采取了分化治理的政策。

    　　对于那些亲近神鹰帝国的半人马部落，宁远不仅无偿给他们提供了大量的神鹰帝国特产，还委派专业人士帮助他们修建房屋，教他们先进的放牧和养殖知识。

    　　他们的孩子将会得到最好的教育资源，并能免费参加神鹰帝国举办的各种学校活动。

    　　对于那些敌视神鹰帝国的半人马部落，宁远虽然没有直接对他们进行大屠杀，但却也没有任何的心慈手软。

    　　大量的猫人刺客和精灵神射手埋伏在他们经常活动的地方，凡是进入必杀名单的半人马，只要他们敢落单，那么就很难再活着回到部落之中了。

    　　除此之外，宁远还从神鹰城调来了一支驯化了座狼的德鲁伊军团。

    　　那些座狼在德鲁伊的命令之下，专门去袭击那些敌视神鹰帝国的半人马部落的牧群。

    　　在损失了大量的牲畜之后，那些部落立刻陷入了穷困潦倒的境地。

    　　在看到其他半人马部落的幸福生活之后，为了能够生存下去，他们不得不向宁远低头。

    　　也有些聪明的半人马很快便发现了事情的蹊跷之处。

    　　那些投靠神鹰帝国的半人马部落的牧群全都没有事，那些该死的座狼专门袭击他们这些排斥神鹰帝国统治的半人马部落的牧群。

    　　如果说这其中要是没有人搞鬼，那绝对就是活见鬼了，毕竟野兽都是机会主义者，它们为了填饱肚子是不会放过任何机会的。

    　　如今那些该死的座狼只盯着他们的牧群祸害，肯定是有人在背后进行指使的，这分明是不想给他们活路啊。

    　　而现在在这片高原上有这个能力的便只有神鹰帝国这个入侵者了。

    　　可是猜到了又能怎么样呢？

    　　连最强盛时期的无敌军团都被人家给击败了，面对着强大的神鹰帝国，他们这些零散的部落又有什么能力进行反抗呢？

    　　有时候看透事情的本质也不是什么好事情，因为根本就无力对其进行任何的改变，那些敌视神鹰帝国的半人马部落此时就是如此。

    　　最后，一些想通了的半人马部落最终向宁远低下了他们那骄傲的头颅，接受了宁远对他们的统治。

    　　而一小部分头比较硬的家伙们则渐渐消失在了人们的视线之中，唯有那荒郊野岭上的一节枯骨能证明他们曾经来到过这个世界。

    　　

    　　

