    劳心者治人，劳力者治于人。

    赵佶稳坐大宋人皇之位，举朝都是打工人。至于福报，人人如龙，举朝成仙，够不够？

    反正，我感觉够了。

    研究了一番凤血之后，赵佶没有吞噬的想法，以他现在的境界，根本不需要这种神兽精华的辅助作用。

    看不上！也没用！

    将凤血送到真正的传国玉玺里，用神朝气运洗练，净化上面的兽性、杂质，待真正炼化，格透彻，他将有大用。

    而随着凤血送到川中的，还有许多这个世界的奇珍异宝、神兵利器，也被大宋武者军队搜刮掠夺到手，陆陆续续抵达。

    赵佶打通这个世界的时候，就没有什么慢慢攻略的想法，什么以德服人、慢慢治理，都不会去做，只以掠夺为主，短时间消化了这个世界。

    简单来说，这个“风云”世界，他并不怎么看得上，没有值得他用心去琢磨的大道。

    而且，以大宋现今的武力，足可横推之。

    自然也就不多浪费时间了。

    泥菩萨恭敬地站在赵佶面前，恭声道：“陛下，古老相传，在那太初之始，这个世间本来一片混沌不明，不分上下左右。后来，盘古开天辟地，于是这个混沌的空间便出现了天和地。天在上，地在下。”

    “可惜过了不久，天竟然出现了一个破洞，出现灭世大劫。女娲大神心怀慈悲，眼见苍生受劫，心中不忍，于是炼石补青天！”

    “女娲大神以大神通，炼得三万六千五百零四颗形形色色的奇石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，总算有志者事竟成，最后，青天无缺。”

    “但补完青天，却是剩下四颗奇石……这柄雪饮刀，就是女娲大神补天所余奇石‘白露’铸成……”

    雪饮刀，聂家家传宝刀，刀长三尺七寸，天下间至寒之物。

    “倒是一口好刀！”

    赵佶给出了很中肯的评价，刀虽然只是凡器，没有经过法力神念炼化，也没有阵法禁制，但扛不住它的材质等级极高。

    伸手取过雪饮，刀把入手，一丝寒凉之极的冷气便顺着掌心向上蔓延，那一瞬间好似连血液都冻僵了般。

    赵佶心中忍不住涌起一丝惊奇：果然是好东西啊？

    仔细打量了雪饮刀的刀面，光洁无暇可清晰印出他的脸孔，刀锋森寒隔得老远便觉一股锐利之气扑面，伸指轻轻弹了一下，“嗡”的一声轻吟不绝，声音清脆竟有一种让人心情平静的功效。

    一刀挥出，气流结冰，阴气结冰，雪饮刀所过之处，一切冰封。

    献刀的聂人王倒吸一口寒气，雪饮刀在他手里，与在人皇手里，一天一地，不能相比。

    “官家，这是我段家的火麟剑！”

    断帅奉剑在赵佶的面前。

    “昔年断家先祖、天下第一剑——断正贤，力战当时四处为祸的火麒麟后，得到一块鳞甲，其后断正贤便把鳞甲与剑融为一体，名为火麟剑，为断家世传之神兵。不过，以臣看来，与雪饮刀却是差了些许。”

    泥菩萨继续点评着，丝毫不怕得罪了段帅。

    赵佶接过来，挥了挥，漫天的火焰，将雪饮刀的极寒驱散：“虽然威力与雪饮刀同等，但在材质上，确实弱了一筹!”

    段帅有些失落，退到一边。

    放下火麟剑，看向另一件奇物。

    那是两柄还未炼成的剑，就像两团黑铁。

    绝世好剑！败亡之剑！

    “陛下，这两口剑胚出自拜剑山庄，乃是奇石黑寒所铸。奇石黑寒，又称作石中之铁，天下间至寒之物。拜剑山庄先铸败亡，但铸造过程太过邪异，每次铸剑，均会造成人命伤亡，故此傲家中人弃败亡而改铸绝世，但至今亦无法得偿所愿。留下了这两团剑胚……”

    赵佶一左一右拿着绝世和败亡，用力地撞了撞，发出恐怖的颤音，似乎有无穷的亡灵在哀嚎，无比鬼魅。

    “有点意思，若是铸成，必是冠绝天下的兵刃！”

    见赵佶将目光投向旁边一颗完全透明的水晶石，此物晶莹剔透，眩目非常，可以说非常的美丽悦目。

    泥菩萨立刻接着道：“这是神石冰魄，若将之置于死人口内，可保尸身不会腐烂，天荒地老永远不变……此石出自侠王府!”

    “那么剩下这个钵盂就是第四颗奇石了！”

    “回陛下，正是第四颗奇石，名为神石。此石乃是四石之中最为神奇、威力最大的一颗，本为液态，只会在强大力量贯注下才会定型。不知多少年前，此石为佛门所得，所以成了钵盂的形态！”

    按照泥菩萨所言，这四颗奇石，是所有补天的顽石中最出类拔萃的奇石，各具神奇力量，可惜它们空负“一身卓尔不凡”，却无缘可以补天，只能掉落凡尘。

    “这四颗奇石，朕有大用，取走，你们没意见吧！”赵佶也是随口一问，掠夺风云世界，不管同不同意，这四颗奇石，他肯定要取走。

    我赵佶要的东西，谁敢不给？

    聂人王立刻上前一步，说道：“陛下，小儿聂风因为效忠天下会，被俘后关押于川中地牢，不知……”

    “你若劝他臣服我大宋，自然还他自由。哦，还有步惊云……金【鳞岂】是池（中）物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游。其他人尚且好说，他二人，乃是泥菩萨口中的天命之子，朕倒是不在意，但朝中之事，由内阁裁决。朕不好干涉！”

    “我必劝他！”

    送走了这几人，赵佶抽空见了见无名、慕应雄、剑圣独孤剑。

    无名天剑，境界第一，但却受制于“风云”世界的等级，战力并没有那么强。而剑圣“剑二十三”涉及神魂，战力倒是有了，但境界逊于无名。至于慕应雄，三人中最弱，但却有颗丹心剑心。

    三人在剑道上天赋，着实不凡。

    赵佶简单地和他们聊了聊，虽然他不擅剑道，但也将三人说得自愧不如。

    至于阻挡大宋争夺天下，看过被大宋纳入疆域内的黎民百姓的生活，三人就心服口服，没有半点异心……

    人心归附。

    赵佶的人格魅力，犹如九天之上的昊日，烨烨生辉！

