    把蒋小雅送回出租房之后林文就朝着宿舍走去，路过麻将馆的时候发现老宋竟然不在，回到宿舍的时候发现老宋正在“打扮”呢。

    “哟西，老宋你今天真是骚气十足啊，大男人还买香水了啊？”望着对面正在摆弄香水的老宋，林文忍不住打趣道。

    老宋望着林文意外道：“咦？大学生今天你不住蒋小雅那边了？”

    “哈哈，明天你相亲我老叔喊我回来帮你捯饬一下。”林文笑道。

    听了这话老宋点点头说：“那正好，大学生你帮我看一下明天我穿什么衣裳？对了我这个头发是不是也要搞一下？”

    “衣服没必要搞的太正式，休闲一点就行，不过你这个头发嘛，还是要捯饬一下的。”林文对着老宋打量了一副后说道。

    老宋疑问道：“我头发怎么了？”

    “啧啧，相亲嘛当然是要做个适合自己的造型了，走我们去牌坊镇搞个发型再说。”林文绕着老宋打量了一圈后觉得还是让造型师来设计比较好。

    老宋有些尴尬道：“没那个必要吧？”

    “非常有必要，一个男人必须要有适合自己的头发，衣服可以“简单”一点，但是发型绝对不能乱，靠脸吃不了饭，那发型就是加分点。”林文对着老宋点评道。

    “好，那就听你的。”老宋想了想还是决定听林文的。

    说做就做两人直接出门后打了个出租车朝着牌坊镇上出发，来到镇上后，林文选了一个看上去还算不错的理发店，两人朝着里面走去。

    “欢迎光临，两位是剪头还是洗头？”迎面走来一个寸头男性托尼老师。

    林文见对方是寸头，觉得这把应该“稳了”，只要不是那种“非主流”托尼老师，那水平应该是可以的。

    “他明天相亲，给他做个适合的造型。”林文指了指后面的老宋说道。

    托尼老师一开始就被林文的脸蛋“惊艳”到了，还以为是林文要做造型呢，没想到正主却是后面的老宋。

    “OK，帅哥这边请。”托尼老师点点头。

    托尼老师把老宋安排到座位上后，对着老宋的头发点评了一阵后说：“帅哥你这个头发的发量有点单薄，我觉得可以来个空气烫把头发搞得蓬松一点这样看上去多一点，然后两边打薄，这样看上去精神一点。”

    “大学生你觉得呢?”老宋对这些玩意都不懂，只好求助在后面沙发看杂志的林文。

    听完托尼老师的话，林文就觉得对方“审美在线”，这个造型不就是后世的“蓬松头”的代表之作嘛？

    “嗯，可以你听造型师的，做个适合你自己的就可以了，保证让你明天亮瞎对方的狗眼。”林文打趣道。

    老宋咧嘴笑道：“那就听你的。”

    “OK，那你等一下，我准备一下东西。”托尼老师点点头，转身去准备东西了。

    此时的林文无聊的坐在后面翻起了手机，和黎雪聊几句，又和蒋小雅聊一下，最后又去撩拨一下张雪琪，也算打发时间了。

    因为这个点目前就托尼老师一个人，期间进来几个要做头发的女人看到林文就挪不动道，还要点名林文给她们洗头发。

    “抱歉哈，这位帅哥不是我们店的，他是陪朋友来做造型的。”托尼老师“委婉”的拒绝道，几个女人听说林文不是“店员”恋恋不舍的离开了。

    托尼老师心中也哭啊，如果林文是他的店员，估计生意那会好到爆。可惜林文一看就是那种不差钱的主。

    在林文“拒绝”了七八波搭讪的妹子之后，老宋的造型终于是做好了。

    “帅哥你看怎么样？这样看起来是不是又年轻又有点帅气？”托尼老师望着镜子里自己的杰作非常满意的介绍道。

    老宋左顾右盼一阵后非常满意的点点头，转身询问林文：“大学生你觉得呢?”

    “嗯，不错衣服再换一下就更好了。”林文望着老宋的新造型也是颇为满意，毕竟老宋之前的发量是有点少，但是现在看起来头上的发量非常“浓密”，这个空气烫还真不错。

    “OK，那一会你帮我选一下衣服。”老宋满意的点点头，刚要拿出钱的时候，林文就抢险帮他结账了。

    “大学生你这是？”老宋有些疑问。

    林文笑道：“你忘记了？我最近有点小钱，等你相亲成功了，到时候给我个大红包就可以了。”

    “好，到时候一定给你个大红包。”老宋知道最近林文“发财”了也不和林文墨迹了。

    林文结完账，两人走出造型店直接奔着旁边一家“潮牌”店走去。说是潮牌，只不过是一些没有牌子的衣服而已，不过这里面还是能淘到一些“好货”的。

    走进店里，林文无视发“花痴”的店员，直接给老宋选了一件黑色的宽松棉质长裤，搭配了一件黑色的宽松T恤，这样穿起来让原本皮肤黝黑的老宋显得不那么“黑”了。

    然后给老宋选了一双白色的休闲鞋，虽然都是没有牌子的货，但是穿搭起来明显的比他现在这一身精神不少。

    “啧啧，还是大学生你的审美好一点，我现在都觉得这身穿起来精神不少了。”老宋有些臭美的望着镜子说道。

    林文心中偷笑道：“废话，这特么的都是之前某宝的爆款，能不好看嘛？”

    在林文脸蛋的“攻势”下，犯花痴的店员直接在原价的基础上又打了个7折，衣服裤子加鞋子一起才130元，可以说是非常便宜了。

    “帅哥，下次再来哈。”女店员恋恋不舍的望着林文，眼里满是“可惜”。

    老宋打趣道：“啧啧，大学生刚刚如果是你买衣服的话，我估计她都免费了。”

    “嘿嘿，没得那么夸张的。”林文笑道，两人拎着买好的东西打了个出租车直接回去，老宋担心自己做的“发型”会被摩的吹乱，所以说什么也要打车回去。

    林文心中无语：“大哥，你那个是空气烫，只要你不是睡得“过头”，发型一个晚上是不可能变成鸡窝的。”

