    “睡觉？”

    剩下三头魔王，面面相觑。

    这是魔皇城，巨魔一族的腹地，再加上五大虚仙巅峰魔王，封禁四周，墨元激荡，空间晃动，称龙潭虎穴也不过分，这种情况下，没有丝毫感觉，竟然还在睡觉……

    你认真的？

    脸色铁青，青岳魔王仔细看了过去，果然看到躺着的身影，胸口一起一伏，因为睡得太沉，口水将衣领处，都弄湿了，流了一地……

    从虚空而来，一下砸死他们之中最强的魔王，面对剩下四人，毫不畏惧，继续酣睡，就够嚣张了……

    关键还特么还打呼噜……这有点太过分了吧！

    简直不将魔皇宫、诸位魔王放在眼里！

    “找死……”脸黑的如同锅底，黑曜魔王咬牙。

    不管怎么说，他们都是当世最强者之一，就算你实力强，也应该给与足够的尊重，而不至于如此蔑视！

    欺人太甚！

    “既然如此愤怒，那黑曜，你去杀了他！”青岳魔王道。

    “噗！”

    脸色一红，黑曜吐出一口鲜血，连续后退了两步：“刚才封禁破碎，我遭到反噬，受了伤，现在不能出手……”

    “白御，你动手！”青岳魔王继续道。

    “我……今天早上修炼出了差错，也有些真力不纯……”面皮一抽，白御同样摆手。

    这家伙可是一下将紫翼魔王秒杀的存在，先动手肯定先倒霉，他们再没这么傻……

    “一群废物！”

    环顾一周，见剩下的红枫魔王同样不会出手，青岳魔王摇了摇头：“我数一二三，各自用出最强手段一起出手，他不反抗，只有死，反抗……也刚好可以看清具体修为和实力！”

    众人同时点头。

    第一个出手，肯定不敢，一起动手，倒是可以去做。

    深吸一口气，青岳魔王不在废话，一瞬间，体内魔元运转到极限，身体周围宛如有雷霆轰鸣，强大的力量，直射苍穹。

    “一、二……”

    体内的力量伴随话语积蓄到顶点，宛如开水沸腾，青岳魔王一声暴喝：“三，动手！”

    轰！轰！轰！

    四大魔王的所有攻击，同时斩落而下，空间承受不住，撕裂成碎片，出现了一道道巨大的裂痕，大地轰鸣，宛如流星坠地。

    爆炸声响彻而起，巨大的震动，让魔皇城封印，都差点承受不住。

    大口喘着粗气，四大魔王眼中各自带着兴奋。

    知道危险，他们都没留手，施展出了最强的攻击，而且清晰地感受到了，所有力量，都落在了那个“人影”的身上！

    四位虚仙巅峰强者，全力进攻，即便是魔皇大人，都未必承受得住，更何况一个人类修士！

    齐刷刷向前看去，随即看到本来平整的地面，出现了一个巨大的坑洞，不知多深，破碎的空间还没完全恢复，依旧散发出漆黑的颜色。

    “应该死了吧……”

    松了口气，白御魔王忍不住道。

    “差不多！”红枫魔王点头：“没有仙灵之气，最强也就虚仙巅峰，空间碎裂成这样，仙器必承受得住，更何况一个修炼者……”

    “死了就好，不管他是谁，能一下砸死紫翼魔王，绝对算得上巅峰强者了……”黑曜同样点头。

    话音未落，就听青岳魔王疑惑的声音响起：“不对，大家听，好像有声音……”

    知道眼前这位的修为最强，众人全都神色一凝，连忙竖起耳朵，仔细聆听。

    呼呼~~

    “这是什么？”白御皱眉。

    “好像是……”红枫嘴角一抽，面皮情不自禁的抖动：“打呼噜！”

    “？？？”

    再次一呆，众人凝神向眼前的坑洞看去，果然看到破碎的空间中心，一个人影依旧平躺其中，双眼紧闭，鼾声四起。

    此刻的人影，没有半点伤痕，甚至连衣服都没损伤分毫，头发也没掉下半根……就好像刚才他们联合施展出来的攻击，挠痒痒都没做到一般！

    正因如此……连醒都没醒，依旧在睡觉……

    唯一的变化是，没有平躺的缘故，睡着不太舒服，鼾声更大了！

    浑身冰冷，四大魔王感觉从脊椎骨冒出寒气。

    “我不信！”青岳魔王当先咆哮，五指向前一抓，“呼！”一柄圆月弯刀浮现在面前。

    半仙器——寒月魔刃！

    这件兵器，配合上他的修为，即便在人境，也十分有名，曾斩杀过十多位修为和他相差无几的人族强者。

    魔皇宫能有如此地位，也是一刀刀树立起的威名。

    可以说，这件兵器的威力，不比一般的仙器弱，绝品灵器在面前，不值一提。

    “死！”怒吼声中，寒月魔刃对着打呼噜的人影劈斩而去。

    叮叮叮叮！

    一刀刀不停落在对方的脖子上，发出一连串钢铁交击的轰鸣。

    连续十多刀过后，随即看到自己赖以成名的半仙器，出现了一道道裂痕。

    “咔嚓！咔嚓！”一连串脆响，碎成粉末。

    “噗！”脸色一红，青岳魔王一口鲜血喷出，向人影看去，就见对方脖子上出现了几道浅浅的痕迹，像是……将他脖子上的灰砍掉了……

    “……”眼前发黑，情不自禁的晃动了一下。

    半仙器都震碎了，连白痕都没留下，要不是对方很长时间没洗澡，可能啥都看不见……到底怎么回事？

    “你们也用兵器……”忍不住吩咐。

    “好！”红枫、黑曜、白御，三大虚仙巅峰魔王，同时出手，长剑、长枪、巨斧……三件兵器破空而下。

    同样达到了半仙器级别，甚至红枫魔王的兵器，曾是受损的仙器。

    几个呼吸过后，他们赖以成名的兵器，同样碎裂开来，人影的脖子上，又有一片灰被砍掉……

    身体颤抖，四大魔王已然说不出话来。

    此刻的他们感觉自己不是当世巅峰强者，而是澡堂搓泥的……所有手段施展出来，只斩掉了对方一点脏灰……

    呼呼呼~~

    对方的呼噜声更响亮了，似乎身上没了脏泥，泡澡一般舒服……

    “禀告魔皇陛下吧……”

    最强手段施展出来，连人家一根毛都没弄掉，白御魔王产生了畏惧之心，牙齿咬紧，道。

    “告诉魔皇，让他们骂我们无用吗？”青岳魔王咬牙。

    众人沉默。

    真要禀告魔皇陛下，肯定会受到责骂！

    联手抓捕一个小姑娘，结果让人家跑了，然后，紫翼魔王也被砸死当场……

    这些都罢了，四大魔王，用尽一切手段，连睡着的人都杀不死……甚至都没弄醒，传出去，还有什么脸面统领下属？

    巨魔这个种族，只相信亲眼看到的，可不管你说的如何。

    如实禀告，肯定会被人认为找借口……不然，真有这么厉害的强者，他们早就完蛋了！

    “那怎么办？”

    没回答问话，青岳魔王转头：“红枫魔王，如果我记得不错，三百年前的一次长河出现，你得到了一枚【真火仙符】吧！”

    “你、你怎么知道？”红枫魔王一愣。

    每次灵渊长河出现，都是他们提升的最佳机会，因此，也都会进入其中捞取宝物，只是，大家各自捞各的，就算有宝贝，也会当做底牌，悄悄隐藏，就像他得到的真火仙符，从未和外人提起过，这位如何知晓？

    “不用管我如何知道，这是件仙符，一旦施展，真仙都能被烧成灰烬……祭炼出来先杀了他再说！”青岳魔王哼道。

    红枫魔王脸色铁青。

    真火仙符，是一次性的仙人符箓，珍贵程度虽然比不上仙器，却也比半仙器要高的多，属于保命的绝佳物品，一旦祭出，魔皇陛下想要杀他，都未必做得到！

    正因如此，一直悄悄隐藏，没想到还是被这位知道了！

    “不提前杀他，一旦醒来，咱们可能都会死……”见他还迟疑，青岳魔王继续道。

    “好！”红枫魔王只好点了点头。

    被人知晓的底牌，就不再是底牌了，既然如此，还不如使用算了！

    能够斩杀这位，禀告魔皇的话，得到的好处，未必会少。

    手掌一翻，一枚鲜红色的玉牌出现在面前，魔元涌入其中，刹那间，一团团赤红色的火焰喷涌而出。

    下一刻，人影所在的深坑，变成了一片火海。

    滋啦啦！

    火焰的温度实在太高，空间都有些承受不住，出现了不同程度的扭曲和裂痕。

    “好强……”

    黑曜、白御，齐刷刷后退，瞳孔同时收缩。

    幸亏青岳提前知道这位有这种东西，毫不知情的情况下，陡然祭出，他们怕是轻易会被灼烧成灰烬，渣都不剩！

    魔王和魔王之间，看起来和睦，却也不是那么友善的，有时候为了宝物和奖励，好朋友之间，也会悄悄下黑手。

    正因如此，巨魔一族，明明稍强人族，却也无法胜出……就是因为，大家各有自己的打算。

    “这次肯定死了吧……”

    “应该没问题，这种火焰，真仙都未必承受得住……”

    “空间都被烧的破碎，人怎么可能承受得住，不用想，必死无疑！”

    震惊过后，众人笑了起来。

    这么厉害的火焰，他们距离这么远，都难以抗衡，被困在中心的人影，肯定早就变成焦炭，在不可能存活了。

    议论声中，火焰持续了几十个呼吸，空间都像是被烧出了一个大窟窿，见炙热的温度消失，众人这才缓缓靠近。

    呼呼呼~~

    鼾声继续传了过来，更加嘹亮。

    众人面皮同时一抽，随即看到火焰正中心处的人影，依旧酣睡，到现在都没醒，不仅如此，身上的衣服，同样没有受到任何损伤，头发也没有一点脏乱……

    要说变化了，那就是……身上的灰尘更少了，就好像……刚才给对方搓澡，现在给他蒸了个桑拿……

    这家伙，该不会是觉得身上脏了，过来洗澡的吧！

    “他身上的衣服，是……仙器！”

    黑曜魔王颤巍巍的声音响起。

    肉身砍不坏，可以说是修为强，真元自动护体，可……衣服经历仙符中的火焰都没有丝毫变化，只能说明一个问题……那就是，这件看起来很是平凡的衣服，级别至少达到了仙器级别！

    也只有这种级别的宝物，才能挡住无数攻击，一点事都没有！

    “衣服仙器，肉身无敌……这还怎么杀？”白御魔王有些崩溃。

    “有仙器护体，的确很难杀死，但一样东西除外……”目光一闪，青岳魔王哼道。

    “你说的是……毒？”红枫魔王反应过来。

    “不错，修炼外功，防御无敌的人，最怕的就是剧毒！”青岳魔王点头。

    “可我们都不擅长……”

    “并不是只有你得到过宝物，我也得到过好东西！”微微一笑，青岳魔王屈指一弹，一个模样古怪的玉瓶，出现在掌心：“这是仙界用来杀虫的药剂，仙界的虫子都能毒杀，杀死他，应该不难……”

    仙界，拥有仙灵之气，哪怕是一个普通的虫子，也不是虚仙境强者可以对付了的，而这东西可以毒杀害虫，足见可怕！

    “真有这么厉害？”白御魔王有些不敢相信。

    “你嗅一口试试，就知道了……”嘴角扬起，青岳魔王拔开瓶塞，屈指一弹。

    一道升腾而起的毒气，立刻向白御魔王飞了过去。

    愣了一下，后者并未躲闪，吸了一口，脸色立刻大变，口鼻鲜血狂喷。

    “这……”

    拼命运转魔元，过了老半天，这才恢复一丝血色，白御魔王眼中满是兴奋：“只嗅了一口，万分之一的毒性都没有，就差点没抗住，这毒太可怕了……”

    亲身经历，才知道这药物的强大，青岳只是给了他一点点气息，他这种修为，就差点没抵挡住……真要服用，肯定会被毒死。

    “嗯！”

    见他确定了毒药的威力，青岳魔王屏住呼吸，轻轻一抖。

    玉瓶立刻向沉睡的人影飞了过去，眨眼功夫来到对方嘴边，缓缓倾斜，毒液，流水一般，一滴滴倒入对方的嘴唇之中。

    人影并未意识到危险，依旧酣睡，突然，鼾声停止，舌头伸了出来，舔了舔嘴唇，一声梦话，响彻而起。

    “好酒！”

    “？？？”

    四大魔王，同时迷茫。

