
叶凡扑向马必复。

马必复站在原地，没有动，似乎不准备躲闪，但脸色却是狰狞得可怕。

他仿佛一头被逼到了穷途末路的恶狼，疯狂朝叶凡咆哮：

“来啊，来杀我啊，你他玛的有种就杀了我，老子变成鬼也不会放过你。”

说句不夸张的，马必复此刻的样子，真的有些让人毛骨悚然，别说吓哭一个小孩，就是成年人，都会被他扭曲的脸蛋和狰狞的眼神刺激的汗毛倒立。

人至恶，便像恶鬼！

叶凡已扑近，一拳轰出，拳头破空生响，快如脱膛炮弹，直轰马必复面门。

这一拳若是打实……依叶凡目前的实力，完全可以凭此一拳打爆马必复的脑袋。

而马必复依然一动不动，就那样鼓着眼睛盯着叶凡，一副恶鬼模样。

叶凡真想打爆这颗脑袋，让这令人厌恶的脸蛋从此消失。

可是，脑海中不期然的跳出韩文的身影，似乎听到了韩文在惊叫：小凡，快住手，叔叔求你了，再饶他一次。

叶凡曾答应过韩文：饶马必复一次，可到现在，有意无意间，他已不知饶过马必复多少次了……

终究没有下手！

拳头就要打实的时候，收住了！

叶凡咬着牙，努力压下心中翻滚的躁动，本想说句话，可要觉得没有必要。

是的，说再多也无用，既不可能改变马必复的个性，也不可能吓退马必复，毕竟他连死都不怕了，这种性格已经到了极端变态的人……由他去自生自灭吧！

叶凡深呼吸了一口气，收回拳头，转身准备走人。

可就在他转身的时候，马必复突然动了，他等来了最佳下手时机。

确实是最佳时机，主要是叶凡身体刚转过一大半，这种时候，身体最难做出动作，连躲闪路线都十分有限。

实际上，叶凡是有提防的，甚至可以说是有意的，毕竟不会把后背留给这样一个面态。

也就是说，他心里反而期盼着马必复动手，这样，他就可以狠下杀手。

说白一点，就是要给自己找一个杀马必复的借口。

叶凡真盼到了，可他万万没有料到的是，马必复的动作竟然如此之快，马必复身上乍泄出来的气势竟然如此凶猛！

怎么会有这种恐怖的实力？甚至修为境界已经跨过自己了，这真的是马必复吗？

叶凡身心俱骇，准确来说，整个身心瞬间被一种莫名的恐惧吞噬，就是源于未知的危险，而且，是死亡危险！

本是揣着反下手想法的叶凡，立即放弃了反击的念头，只求能够逃过马必复的这次攻击。

可惜，马必复尽得先机，而叶凡身位极其不利。

而且，马必复知道，这一次若是不成功，那就不可能有第二次机会了，因而满心都是势在必得之心。

他五指如鬼爪，直掏叶凡后心窝，这若是抓实了，必死无疑。

叶凡全力爆发，身形在瞬间做出了匪夷所思的躲闪。

但马必复不是要杀叶凡，他贪图的是叶凡的修为，因此，第一记杀招只是虚招，第二式和第三式才是他的真正目的。

他不给叶凡拉开距离的机会，如同附骨之蛆，缠在叶凡身后，早已蓄势的左手，撒成鬼爪，扣向叶凡脑袋。

叶凡再次躲过，但甩不掉马必复第三次追击。

千钧一发之际，叶凡放弃了躲避，摆手一拳，轰向马必复胸前。

这是玉石俱焚的死拼之法，也是无奈之举，指望马必复爱惜自己，能收势后退。

但叶凡有种直觉：马必复不会收手，绝不会愿意错过这种机会……

真是这样，马必复无视叶凡的攻击，鬼爪仍是扣向叶凡脑袋。

扣住了！

同一时间，叶凡拳头轰击在马必复右胸口，喀嚓声响，应该断了两三根肋骨。

也打得马必复体内地震山摇，当即喷出一大口鲜血！

可惜，叶凡体位受限，连六成实力都没发挥出来，不然，绝不止这点效果。

马必复根本就没有理踩这一拳，他五指死死地扣着叶凡的脑袋，第一时间催动了早就饥饿的吞元大法！

黑色气息从他掌心炸出，瞬间裹住叶凡脑袋。

这一瞬间，叶凡清楚的感觉到，头顶似乎被尖锥破开，有如电钻一般，直接钻进了脑海中。

这种痛，完全可以想象得到，绝不是人能扛得住的。

叶凡也没法幸免，同洛寻月父子一样，痛的脑袋仿佛爆炸了，痛的整个世界支离破碎了，整个意识瞬间变成一片苍白，除了感受到痛以外，还是痛，根本就没有意识去判断和反应了。

电光火石间，叶凡的意识被疼痛吞噬，接着，变成了痴呆一样，张着嘴巴，目光发直，满脸惊恐，有如泥像！

糟糕了，危险了！

可叶凡根本就没法反击，因为整个意识已经被吞元大法掌握！

马必复眼见得手，兴奋的仰天大笑，远远比吞掉洛寻月父子的修为还要兴奋。

正常，不论是智商、潜力以及实力和前景上，洛寻月父子都没法和叶凡比。

而且，马必复自从和叶凡打交道以来，一直就是被叶凡踩得死死的，此刻，叶凡掉在了他手掌心里，能不兴奋吗？

但马必复没有忘了正事，立即用吞元大法吞噬叶凡的修为。

叶凡身上、脸上的青筋随即爆起，精气涌向头顶，再汇入马必复掌心！

马必复感受到了进入体内的那股至精至纯的元气，身心都忍不住一阵哆嗦，不由得脱口赞道：

“真心精纯无比，太好了，人间绝世美味！”

在马必复面前，修炼者变成了人间美味，他已经在邪恶的路上越走越远，没法回头了。

可是，当吸收来的元气汇入丹海时，丹海猛的一震，星海突然疯狂旋转起来，这……

马必复傻眼了，这是什么情况？

他赶紧放慢吞噬速度，细细查看丹海的情况，突然发现：从叶凡身上吸收来的元气，是冰蓝色与幽黑色交杂，这……这是什么鬼？怎么会有两种颜色？

另外，自己的星海为什么会排斥这种元气？似乎还有些害怕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545374"  chaptername="第1495章  得手了">加入书签</a>
</div>
