
仕兰中学出了门右拐就有一个公交车站，福建茶做了绿化带隔起来一条人行道，路边还种着一排垂叶榕。

“哈哈哈，太可怕了，那个保安大叔。”小天女坐在公交车站的座椅上，气喘吁吁的说。

他们刚刚从学校后面体育馆翻出来，然后沿着墙往外跑，隔着围墙还能听见保安骂骂咧咧的声音。

路明非笑了笑，等了一会小天女后，“走，我们去网吧。”

“坐公交去？”小天女问。

“不用，网吧离这里不远，走过去就行。”路明非说。

“哦！”小天女站了起来。

距离仕兰中学不足一公里有一个商业街，商业街最尾的地方，这里有一个路明非以前经常来的网吧。

小天女在网吧门口好奇的四处张望。

“没来过网吧？”路明非问。

“嗯嗯！”小天女点点头。

“走，见世面去。”路明非带着小天女进了网吧。

网吧里面，路明非特意挑了一个角落包间，说是包间，其实就是一个隔断间，门口用塑胶帘子挡住，里面摆着一排电脑。

包间里面只有他们两个人，路明非也只开了一台电脑，介于小天女根本不会玩什么游戏，特意挑了一个最简单的森冷冰火人。

“这个东西要两个人一起玩，你控制一个小人，我控制一个，往终点跳，中途要捡那个宝石。”路明非给她讲解。

“哦，只有这样么？很简单么？”小天女说。

小天女如此笃定的态度后，路明非没有一丝放心，因为见识了小天女的球技后，路明非对于小天女除了学习以外的东西都不抱有期待了。

“那就开始？”路明非问。

“放马过来。”小天女自信满满的说。

路明非点了一下屏幕“开始游戏”，画面转换，两个小人出现在地图右上角，游戏随着欢快的音乐开始。

“诶，我的怎么不受控制?”小天女一开始就出师不利，她点了几下键盘，但游戏里的小人却不受她控制。

“大小姐，你是个蓝色的那个，你盯着我小火人干嘛？”路明非一眼就看出问题所在。

“哦！”小天女低声说了一句后，很快操作小冰人开始往前走，小冰人走了几步后一跃而下，跳出漂亮的曲线后，径直掉落一摊红色的岩浆之中。

游戏界面的拉下一个框架，“游戏结束”几个大字格外显眼。

“啊……我怎么死了。”小天女叫到。

路明非面无表情，“你是小冰人，不能碰到岩浆的。”

“这种事情你要早说啊。”小天女愤愤的说。

路明非重新点开游戏，在路明非几次的指导下，小天女慢慢对这款游戏上手了，毕竟也不是很难的东西。

“哈哈哈，你好笨啊。”

“别挤我啊，你去捡那个。”

“你慢点啊……”

小天女的声音在包间里面回响。

墙上排风口的扇叶努力转动着，将包间里面闷热的空气送出去，外面已经开始下雨了，路明非和小天女坐在同一台电脑面前，玩着游戏两个人不禁往前倾了一些，不知不觉，靠的很近。

时间慢慢的过去，等到两个人把这一版游戏都通关的时候，电脑右下角已经变成了22:35。

“呀，那么晚了。”小天女忽然说。

“是啊，玩游戏的时光总是短暂，走吧，回去了。”路明非扭头，结果发现两个人距离太近了，都快呼吸相闻了，他连忙往后退了一些。

“恩！”小天女倒是没有什么反应，只是点点头。

路明非去前台把下了机子后，带着小天女就出了网吧，刚到门口，外面是白茫茫的一片雨幕。

“下雨了。”路明非说，他们刚刚在里面玩的也是投入，外面下雨了也没有发现，他伸出手，雨水一下子就把手打湿了，这么大的雨，只能打车回去了，这个点末班车也停了。

“打车回去？”路明非试探性的问。

小天女也学着路明非把手伸了出去，雨水打在她手上，凉凉的，莫名舒服，“不打车。”

“那你想干嘛？”路明非不解，“这种天气不打车咋回去？”

小天女抿着嘴想了一会，然后朝着路明非笑笑，“跑回去。”

“你认真的？”路明非被吓的一惊，“你家离这里最少也得两公里吧？”

“所以呢？”小天女扭头看着他问。

路明非看着那明亮的眼睛，无奈的笑笑，“行吧，那走吧！”

小天女咧嘴笑了，她一直想在雨中肆无忌惮跑一次，但是一个人又不好意思干，现在有人陪她了。

小天女用手象征性的挡着脑袋，一溜烟的冲了大雨中，雨点打湿了海蓝色的校服，她边跑边回头对着路明非喊，“快来呀。”

路明非苦笑一声，扎入了雨中，雨点不停的砸下，打在他的身上有些凉。

小天女在前面跑，路明非就在后面跟着，以防这个“疯丫头”跑太快出什么事。

两个人从行道树下奔跑，脚踩过的雨水溅起水花，女孩的脸上笑容像是盛开的阳光。

两公里其实不算很长，他们跑跑停停，前后花了二十多分钟，就到了小天女住别墅小区，这个点了小区里面已经没有多少亮着的人家了。

“休息一下。”小天女躲近小区外面的葡萄架凉亭，大口喘着气，她刚刚跑的确实有点快。

“真好玩。”小天女哈哈的大笑，她湿透的校服贴在身上，线条是那么美好，路明非也忍不住多看了几眼。

“你这样回去不会被骂说么？”路明非问，现在他们两个浑身湿透了，校服都能拧下一瓶水，就像是两个落汤鸡。

“不会，老爹可忙了，一周也不见得回家几次。”小天女瘪瘪嘴。

“今天开心么？”路明非目光移向外面的雨夜，习惯性的用手把垂下来的刘海撩了上去。

小天女看着路明非那其实很端正的脸，“马马虎虎。”

“那就好。”路明非笑。

“对了，你为什么跟你叔叔婶婶住呀？”小天女不知道怎么了，忽然想到这一茬。

“我不知道呀，我懂事以来，就被扔在叔叔婶婶家，爹妈据说是在外面搞什么研究，从来没有回来过，每年送回来的只有生活费和信。”路明非说着，很奇怪的是明明他应该不是真正的路明非，可是说起这些事情的时候，他竟然真的会有点难过。

“那你以后出国上大学，就可以去找他们了。”小天女拍了拍路明非肩膀，她觉得路明非在说这句话的时候，像是又变成那个低着头走路的男孩。

“是啊，出了国就可以做很多事情了。”路明非轻声说。

“我以后真去了斯坦福读大学，去找你玩。”小天女大大咧咧的说。

“来找我就算了，我怕你找不到去我们学校的火车，毕竟你是麻瓜。”路明非笑着说。

小天女双手叉腰，漂亮眼睛睁的很大，“你又想编故事骗我？”

“难能呀，您是仕兰中学顶呱呱的人物，苏大小姐，我哪敢呀。”路明非笑嘻嘻的说。

小天女好像想到了什么，慢慢沉默了下来，凉亭外面的雨还在下，铺在草地上的汀步都没入水中。

“以前对不起。”小天女低着头说。

“什么？”路明非不解。

“我以前不该这样那样笑你的。”小天女声音很小，却很清晰。

以前路明非在仕兰中学的时候，属于谁见了都想踩一脚的存在，班里的同学没少拿他开玩笑，让他跑腿。

而这些事小天女也干过。

路明非轻声笑了笑，伸出手拍了拍小天女的脑袋，“以前的事情已经过去了，再说，我也不记得了。”

“嗯！”小天女点点头。

“早点回去吧，已经很晚了。”路明非让开往里走的路。

“哦！”小天女转身要走进雨中，走出去两步后，又扭过头来，看着路明非认真问道，“我们现算是朋友么？”

“当然，我们是很好的朋友啊。”路明非对着小天女笑着说，然后话突然一转，“那要是小天女看不上咱，那也没办法。”

小天女哼哼一声，“你不损我几句会死啊。”，她往前走了两步，到路明非面前，然后张开了手。

“什么？”

“以后不知道什么时候能再见了，抱一下？”小天女歪着头看着他，清亮的眼睛里仿佛有着星辰。

“好啊！”路明非犹豫了一下，走过去，张开双手，象征性的虚抱了一下小天女。小天女嘴角一撇，直接往路明非怀里一靠，抱住了路明非，“今天我很开心，谢谢你。”

路明非身子一僵，隔着被雨淋湿的校服，他能感受到小天女淡淡的体温，还有那颗快速跳动的心。

他也用手在小天女肩膀轻轻拍了两下，“我也很开心，谢谢你小天女。”

小天女松开了手，素白的脸上好像出现淡淡绯红，她转身朝别墅跑去，“再见，一路顺风。”

路明非看着小天女跑入那座别墅，他无声地笑了笑，随后转身也没入白色的雨中。

小天女离开了，同时离去还有路明非之前十八年的过往，往后他就要正式踏入这个人和龙，不死不休的战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538021"  chaptername="第十章  卡塞尔前夕（2）">加入书签</a>
</div>
