    笑神白玉衡！

    这是响彻至虚星的人物，自其步入武道神境，便像是开挂一般，横推多少老辈人物，特别是在其步入真神境后，那笑声便是秒杀同级别人物的盖世力量，不知多少人物俯首，跪舔过他。正

    因这笑，他威压这一世。当

    初。

    一位真神曾嘲笑过他，藐视他，对于笑神白玉衡来说这还是头一遭，于是，他用最狂放的笑声，将对手碾碎成渣。现

    在，那位真神应该还埋在那里吧。

    此际，那里肯定长满草了吧？

    时隔多年。这

    样的人物又出现，蔑视这世间万道更藐视他，而且是当着众神的面，这更让笑神白玉衡脸色难堪。

    “希望你能够永远保持这样的姿态！”笑

    神白玉衡淡淡的咧嘴，以更藐视的姿态蔑视凌风，从这一刻起，他要让对手知道藐视笑神将会付出什么。

    “来吧！”

    凌风冷声说道：“五尊第一，将你生撕掉，想来那些人物会谨慎很多吧。”

    “找死！”笑

    神白玉衡脸色阴翳，杀气盎然，狂笑可是笑，怒笑亦可是笑，力量不同但本质相同，皆可杀神。

    说完。

    他身躯骤然向前，双手背负在身后，嘴角微微扬起，一缕微笑便由其中闪亮而起。

    “呵！”

    一缕笑声撕碎虚空，直向着凌风而来，四周虚空禁自撕裂，形成如墨黑洞，其中无尽碎片汹涌而出，而在地面上，道纹似水浪排开，快速向前推出。一

    笑力压方圆五百里！更

    可怕的是，这笑声没有任何躲闪的可能，任何角落都会遭到巨压，这不是天力，却是比天力更可怕的伟力。

    “道韵吗？”

    凌风淡漠的撇嘴，在笑神出现的时候他就在猜测这个问题，而现在则是被证实，道韵有时候的确比天力、空间更可怕，融入道韵的威力是截然不同的。要

    是笑神对付其他天神，这道韵就是无上利器。但

    ！笑

    神偏偏选择的是他！在

    笑声压迫而至时，凌风并未躲闪，而是强势的轰出一拳，小型空洞在拳头上乍现，硬生生打向那道笑声，强势无匹，完全是以藐视的姿态在激战。嘭

    ！凌

    风那一拳像是打落在金属上，发出清脆的颤音，而后那笑声戛然而止，凌风的拳头则是快速向前，完全无视笑声这种道韵。

    “还太弱！”

    凌风在心中说道，这样的道韵到道琴面前，唯有被秒杀的资格。“

    呵呵！”笑

    神脸色不变，知道仅仅微笑是压制不住对手的，否则，汤酒也不会那般惨烈。

    可！这

    不过刚刚开始而已，真正的笑声道韵能够让天神惊颤，就是三大奇才都要重视，更何况是面前这位弱小的天神呢？

    当“呵呵”冷嘲声响起的时候，罡风更激烈，天地更沸腾。轰

    ！一

    股狂潮直推向凌风，镇压山河，道纹都在这股力量中吱吱作响，地面掀起无尽涟漪，而虚空则完全坍塌，一个个不规则的黑洞，扭曲的像是人们的脸。嘭

    ！

    这股力量推出，凌风倒退，拳势被生生压制住，其上空洞灰暗，失去原有的颜色。

    “哦呵呵！”

    像是天际闪电轰落下来，那强劲的笑声撕天裂地，将天际打出一个空洞，就是空间碎片都在此刻湮灭，笑神将这种冷嘲笑声发挥到淋漓尽致的地步。

    笑声一出，举世镇压！凌

    风脸色微微一沉，双拳同时向前，还是被这股力量镇压的向后倒退，脚步在地面上踩出一个个深坑，而让人们吃惊的是直到这时，凌风拳头上的空间都不曾湮灭。

    这要多么强势啊。但

    ！仅

    仅这点力量都不够笑神塞牙缝的，要知道这个时候的笑神还远没有发挥出笑声最可怕的道韵，而凌风却已呈现出颓势。

    “有点意思，但你又能够扛多久呢？”

    笑神冷视凌风，脸上的笑容更蔑视，而笑声由淡笑变得狂烈起来，正向着狂笑推演。“

    嘿嘿！”“

    哦呵呵，嘿嘿……”整

    座山在这一刻变得颤鸣，道纹亮的夺目，这意味着笑神的道韵正进一步攀升，朝着人们不可揣度的方向演变着，而当这股力量彻底爆开时，山河轰隆，力量崩塌。

    轰隆隆……诸

    天万道皆在这股力量中，天地山河尽在这道笑声间。

    它由四面八方而至，轰向正中心，面对这样的力量，根本就没有躲闪的可能性，只因笑声无孔不入，并非是物质，除非能够让其戛然而止。

    显然。凌

    风想要让其戛然而止的可能性很小，因而他就只能正面面对。涟

    漪横空，天地间满是迷雾，笑声扭曲着虚空，让众神看不清楚那中间正在发生多么惨烈的事情。

    然而。就

    在那一刻，凌风体表闪现出一道薄如蝉翼的空间，其中虚光灰暗，天地万道的气息正充斥着整个天宇，里面神魔浮尸，万道枯竭。

    那像是一片天啊！笑

    声在这一刻戛然而止，不能撼动那空间分毫，偶尔会有实质性的力量俯冲而至，却在飞进空间的一息间灰飞烟灭，在涟漪与扭曲的空间掩饰下，旁人看不到凌风那冷嘲的神目。

    笑声，呵呵！

    在体域空间面前，任何力量都要成空。“

    挂了吗？”

    “死掉了吧？”至

    虚星众神微笑着说道，很藐视凌风，笑神的道韵要比先前汤酒危险太多，防不胜防，只要被压制住，就没有任何还手的能力。

    然而。

    就在人们议论之际，笑神白玉衡则是直皱眉，他在涟漪中感应到一股让人心颤的力量，似乎正在觉醒，而且他并没有感觉到凌风毙命受伤的气息。

    这证明笑声被压制住了。

    “的确有点棘手，但仅仅这般还不够！”

    笑神像是受到刺激一般，精神相当亢奋，而后那声音开始变质，充满阴森森的味道，如刀似剑，直劈人心，专门针对神魂的笑声。

    似杜鹃泣血！

    似天地同悲！距

    离这里比较近的天神，只觉得头脑刺痛，神魂直颤，禁不住地向后倒退，显然笑声正在将笑声推向另一个级别，要从神魂上将凌风镇压。但

    ！

    那笑声在凌风魂海间停止，由涅槃真火与太一真水形成的神魂正在藐视这道笑声，天道出现都要俯首，更何况是道韵呢？

    “啊！”

    一声凄惨的叫声惊得人们表情微变，而在知道那叫声来自于笑神的时候他们的表情则彻底扭曲。

    匪夷所思！

    这般强势的笑神竟然也受伤，而且是在神魂上面，攻击不成遭到反噬。“

    你的神魂是什么？”笑

    神满脸惊骇，表情痛苦，他的笑声才进入凌风的魂海，便被彻底湮灭，而后一股强烈的可怕的力量穿空而至，竟然打落在他的神魂上，差点让其魂飞魄散。

    “白痴，你觉得我会告诉你吗？”凌风冷视笑神，说道：“这就是你的力量吗，既然来了，那就拿出点诚意吧。”

    他云淡风轻地扫了扫身上的尘土。

    侮辱！笑

    神自步入天神，还从未被这样的藐视过。

    “放心，我会让你死的很惨烈！”笑

    神彻底被刺激到，笑声变得激烈，放声大笑：“哈哈，哇哈哈……”呛

    ！虚

    空中天地震颤出金属音，那笑声彻底实质化，形成金属利刃向凌风劈来，那力量真的太过恐怖，整个天空都被密密麻麻的利刃充满。

    那利刃细小而威力奇大！

    那利刃锋利而伟力盖世！

    当它们落下来的时刻，人们放佛能够听到虚空支离破碎的声音，方圆三千五百里虚空彻底亟爆，而处在中心的凌风则承受着利刃与空间亟爆的双手挤压。轰

    隆隆……

    天地整个坍塌，道纹似乎都有点压制不住，闪亮到夺目的程度，直到此刻人们才意识到道韵对于天神来说有多么致命，这样的力量不仅可压制血肉与身躯，更能秒杀盖世气场。

    这场亟爆更不知道轰了多久，直到尘埃落定。然

    而。当

    人们觉得凌风就要灰飞烟灭的时候，尘土中一位青年迈步而出，脚步轻盈有力，正叩动人们的心脏，他嘴角溢出淡淡的鲜血，可他的神目却还是那般阴沉藐视。“

    这就是你的道韵？”凌

    风意气风发，傲世虚空，完全没有将笑神白玉衡放在眼中。疯

    了！

    不仅仅人们发疯，就是笑神白玉衡都在傻眼，他的大笑声没能够镇住那个人，那么可怕的景象竟是被其扛下来，这需要多么变态的血肉与力量？人

    们看不到凌风是如何顶住这道笑声的，但那毋庸置疑的强大。“

    笑声可成道韵，但这还不够啊！”凌

    风抿着嘴，冷笑着说道：“力量不够，力度更不够，要是这就是你的力量，那是不是可以轮到我了呢？”还

    是一样的藐视。还

    是一样的态度！可

    落在人们眼中则是两种截然不同的心境，先前凌风那自傲是被蔑视的，而现在凌风的自傲则是被认同的，至虚星众神心颤，或许此届他们真的碰上对手，一个强大到让他们仰望的盖世人物。要

    是笑神落败，还有谁来压制这个人呢？三

    大奇才等二级天神能够办到，可在一级天神中却找不到任何一位，届时至虚星就已经输了。 

