
　　一望无际的肥沃黑土平原上。

　　惨白色怪物的嘶吼声与守卫在此的万千修士的怒吼声互相交汇，化作响彻云霄的垒垒战鼓轰隆作响。

　　这场战斗，无关正义邪恶。

　　关乎的，只是两个完全不同种族之间的生死存亡。

　　关乎的，只是猎物与猎人的地位轮换。

　　只有胜利者，才能继续书写种族的荣光与璀璨。

　　“锵……”

　　战斗在瞬间打响，又在顷刻间进入白热化阶段。

　　修士的数量虽然相比最初的时候少了一些，但还能活下来的，无一不是精英中的精英。

　　他们全都经历过上次那场堪称绞肉机一般的崩坏大战，不论是身心亦或者是战斗本能都在战火和鲜血的洗礼下已经被磨练的如同不周山的顽石一般坚硬，出色。

　　并且，这数年备战的时间里，他们还接受过白发老者不止一次的专门教导，绝大多数的实力都得到了一定幅度的提升，少数的天赋绝伦的存在更是达到了前所未有的境界。

　　实力和心性的双重加强，使得他们出手之间强横而又果断，老练。

　　更何况，他们还有地势作为缓冲。

　　辽阔的城门之前。

　　低矮的城墙如同一座座耸立的史前灯塔一般，密密麻麻，杂乱无章的矗立在厚土之前。

　　这些城墙并不算高，但异常宽厚，足足相当于三人之宽，中间由混凝黑土浇灌而成，四周则是用更加坚硬的砖墙修铸，这种双重构造哪怕是那些惨白色生物都不可能撞破。

　　如此特殊的建筑组成，即可以让修士在进攻的同时便于躲避，又可以一定程度上削弱惨白色怪物的行动能力，一举两得。

　　某一角角落。

　　俊美青年静静的藏匿在原地。

　　他背身藏于一面石墙之后，双手紧握特意磨尖的黑色木矛，整个人看起来简直如同一根老藤一般死寂。

　　莫说是那些目不能视的惨白色怪物，就是同族人都不一定能够发现。

　　他双腿一前一后，步子微屈，双手紧握木矛的底部，不住地调整着自己的呼吸，尽量将自己的气息放到了最低。

　　这是一门他自己独创的功法，参考枯萎的藤条有感而发，倒没有什么攻击力，不过结合他自创的长矛进攻之术，却是可以瞬间打出超出百分之一百的威力。

　　“这一战，当置之死地而后生。”

　　俊美青年双眸如黑色的玛瑙宝石一般深邃，他很清楚，那些体型庞大，通体惨白色的邪恶怪物绝不是可以轻易战胜的对手。

　　但他别无选择，他的家人，他的父母，他的兄弟姐妹全都在城内，现如今有他们在前线阻拦，他们还可以平安无事，但一旦他们拦不住，城池被破，那等待他们的只有死路一条。

　　所以，在接下来的战斗中，他必须用尽全力。

　　将浑身气势运到巅峰后，俊美青年直接一步跨起。

　　他双腿呈弓步，将重心压的很低，细长的黑矛竖放在身体正中的位置，锐利的矛尖闪烁着破人的阴冷寒芒，直给人一种莫名如鲠在喉的压迫。

　　下一刻。

　　他瞬间冲出。

　　整个身体如一把锋利的利箭一般，笔直的朝着一头惨白色怪物胸口位置杀去。

　　半空中，黑色如墨汁一般的点点光芒萦绕俊美青年浑身上下。

　　方寸之间可以定生死。

　　全力一击之下。

　　这头惨白色的怪物甚至连反应都没有反应过来，便被一击毙命。

　　数年的时间，俊美青年的实力同样成长了太多。

　　他本就是属于世间少有的天才，虽然没有加入任何名门大派，但无论是自身的实力亦或者是天赋，那些大派里面的种子弟子皆不相上下，甚至还略有所强。

　　“杀杀杀……”

　　一矛出手，血染沙场。

　　俊美青年的表情越发痴狂，黑矛在手，他的战斗力得到了数倍的恐怖提升。

　　“哐哐哐……”

　　“哐哐哐……”

　　俊美青年的速度极快，如闪电一般，手持着长矛，浑身冒着迫人的幽黑色光芒，和周围的夜色近乎完美的融合在一起，哪怕是火焰照及之处都很难发现他的踪影。

　　“嗤……”

　　“嗤……”

　　长矛锋芒所及之处，不断有怪物化作尸体倒下，巨大的身躯摔向地面，发出阵阵沉闷的闷响声。

　　置之死地而后生，抱着这般信念，俊美青年已然彻底杀疯了。

　　在道力的灌注之下，黑色的木矛仿佛传说中的审判之矛一般，无坚不摧，哪怕是惨白色怪物的肉皮都可以在顷刻之间刺破。

　　“嗯？”

　　就在这时。

　　俊美青年眉头微皱，心中突然泛起一丝强烈的不安。

　　下一刻。

　　他猛地朝着身后看去。

　　只见不知何时，他背后突然多出了一头怪物。

　　不过和其他惨白色怪物微微有些不同的是，这头怪物的体型要更加庞大。

　　并且，对方浑身有十分之一的区域不再是单纯的惨白色，而是被一抹抹的给瘢所覆盖，隐约还能看见黑色的长毛冒出。

　　除此之外，对方肩膀的位置还多出了两道似若匕首一般的骨状凸出，一眼看去，浑身散发着恐怖的气息，简直如一尊史前大妖一般。

　　最重要的是。

　　这头怪物的站架异常稳固，稳到令俊美青年有些不知所措，一双粗壮的爪子几乎护住了上身的所有命门，且攻守兼备，随时可以发动一次致命的攻击。天籁小说网

　　“这……这是一头进化怪！！！”

　　俊美青年抿了抿嘴，神色震惊。

　　按照最新收集的情报显示。

　　这，似乎是一头踏入进化行列的食人怪物，不过具体踏进去了多深，他并不知晓。

　　“这些怪物一旦步入进化的行列，自身不管是实力还是凶残程度，都会得到极大的提升……”

　　面对这样的对手，俊美青年不敢贸然发动攻击。而对方也极有默契的保持着那种奇怪的站架，没有丝毫攻防的意思。

　　一人一兽，就这样不断的僵持着，不知过了多久，俊美青年再也无法忍受这种无谓的僵持！

　　他动了！

　　锋利的长矛带着寒光向着这头怪物的右爪子斜刺而去！

　　但不同于其他的惨白色怪物，这头怪物并没有丝毫慌乱，它就像早有预料一般，身体向右微侧，硕大的爪子向右随意一拉，干脆挡住了这一击。

　　下一刻，这头怪物的身体向左一扭，双爪将向前一送，锐利的爪尖径直刺向了俊美青年的咽喉。

　　“嘶。”

　　俊美青年双眸猛地一缩，忍不住倒吸了一口冷气。

　　他万万没有想到，这头疑似步入进化行列的怪物居然这么强。

　　“雅公子莫怕，老朽来助你”

　　高墙上，传来白发老者的声音。

　　随着声音落下，老者手中的复杂结印也终于结束。

　　“这一式，名曰搬海，搬得九洲海，覆灭天下土。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十三章：远古大战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 