    晚上，七点半之前，全校师生都搬来小板凳，在操场上分年级分班整齐坐好。

    舞台上，布置讲究，灯光绚丽，最关键的还是舞台左右两边各竖着两块巨大的拼合液晶屏幕。

    这两块高达四米、宽六米多的拼合液晶屏幕把舞台的一切放大显示出来，能让所有师生都看得清清楚楚，甚至比坐在前排直接看真人还清楚。

    舞台后面，钟鼎和王若华站一起聊天。

    钟鼎已经完成化妆打扮，穿着一身宽袖长袍的、飘逸出尘的、白色华丽的男装汉服，头戴制作精良的古装假发，手里提着一柄带剑鞘的长剑，腰悬玉佩。

    玉面似冠，星目剑眉，鼻子高挺笔直，唇红齿白，身材颀长挺拔，气宇轩昂，如玉树临风，气质卓然，飘逸出尘，犹如古代翩翩浊世公子再世。

    王若华见惯了钟鼎，但此刻目光却时不时在钟鼎俊脸和身上转，美目水盈盈的，说话的声音前所未有的温柔。

    四周，几乎所有人都忍不住盯着钟鼎看，除了所有女生，还有许多男生。

    钟鼎这身打扮卖相太好了，再加上他自身各种光环，让人惊为天人，仿佛他就是从仙界下凡的嫡仙人。

    女生们盯着钟鼎看得目不转睛，若非钟鼎的“女朋友”在场，她们已经把钟鼎围住了。

    江依依也只能站在不远处盯着钟鼎看，她虽和钟鼎熟，但人家“女朋友”在场。

    钟鼎的节目排在第六个，中间靠前一点点位置，全校师生观看文艺晚会完全进入状态的时候，算是最好的时间。

    倒不是钟鼎运气好，而是钟鼎的名气和实力让负责编排节目的老师这么排。

    如今钟鼎的名气在青阳中学是真正的如雷贯耳，不只是在学生中，也包括在老师群体中。

    “下面，让我们有请高三（5）班的钟鼎同学表演《太极剑术》。大家掌声有请。”

    主持人念介绍时，特意把“钟鼎”两字咬清楚，并稍稍停顿一下。

    “哄——”

    舞台下，一片震耳的欢呼声随着热烈的掌声响起，上周六见过钟鼎初选的同学情不自禁地大声欢呼。

    上次，他们对钟鼎表演的《太极剑术》记忆非常深刻，今晚他们最大的期待就是钟鼎这个节目了。

    除了观看过钟鼎初选表演的同学外，其他许多同学则因为“钟鼎”两个字用力鼓掌起来，充满期待。

    钟鼎，跳级学霸，科科满分，篮球超级厉害，人帅气质出众，已经不能用校草形容了，得称为男神！

    尤其是女生们，都尖叫起来了。

    舞台灯光暗下，古筝弦声响起，清雅悠扬，洗涤心灵。

    舞台灯光再亮起，钟鼎已经持剑背向观众站在舞台中央，背影颀长挺拔，头戴束发银冠，长发披肩，白衣如雪，气质卓然，赫然像极一位古代公子背向大家。

    “哇——”

    舞台下，无数同学不禁惊叹起来，仅一个背影就很有范了。

    下一刻，钟鼎转身过来，面向观众，露出他的容颜。

    由于钟鼎是单人表演，舞台镜头不仅完全集中在钟鼎身上，还拉近了镜头。

    舞台两侧的巨大液晶液屏幕，把钟鼎宛如古代翩翩浊世公子的模样完全显示出来。

    一时间，舞台上所有人都看得清清楚楚。

    “哇——”

    “啊——”

    无数人不禁发出惊叹，更有许多女生忍不住尖叫起来。

    惊叹声和尖叫声完未落，钟鼎开始了表演《太极剑术》。

    只见他剑术动与静、慢与快、刚与柔结合得完美，动作干脆利落而飘逸出尘，身形潇洒，气质卓然，再配合他俊美的容貌，华丽的古装打扮，宛如天上嫡剑仙下凡。

    所有人都看呆了，包括上周六看过钟鼎初选的人。

    陌上人如玉，公子世无双！

    许多女生脑海里不由冒起这一句诗。

    四分多钟，钟鼎表演《太极剑术》结束，收剑向舞台下方潇洒地抱拳行礼，然后退场。

    舞台下，同学们回过神来，瞬间彻底沸腾，爆发出震耳欲聋的喝彩声和掌声，更有无数女生竭斯地里尖叫。

    钟鼎本身就光环耀眼，英俊帅气，气质卓然出众，全校有许多女生把他当梦中情人。

    而如今钟鼎这一出表演，更是将他的形象推到了高峰。

    那些爱慕他的女生们如何能不激动万分？

    震耳欲聋的喝彩声和要剌穿人耳膜的尖叫声持续不停，突然间出现了几处骚乱。

    竟有女生因为太激动而当场昏厥了！

    出现了事故，学校领导立即反应过来，用喇叭喊话，要求所有人安静，然后派人把昏厥的女生抬走，快速送去医院。

    一共有四个女生昏厥！

    元旦文艺晚会不得不中断七八分钟，全校师生看见竟有人因为钟鼎昏厥，不禁吃惊。

    这种情况不是顶级明星开演唱会才有的吗？

    一时间，所有人不禁对钟鼎充满惊叹佩服，原来钟鼎的魅力已经强大到那个地步了。

    钟鼎也没想到自己居然能让人激动得昏厥。

    真的太匪夷所思了。

    这让他有些不敢回舞台下他们班坐了。

    “钟鼎，我要你周末原妆原样表演一次给我看！”王若华语气有点凶道。

    能好看得把人激动昏厥的表演，她居然不能亲眼看见，可恶！

    我可是他的“女朋友”！

    钟鼎嘴角一扬，嘻笑道：“叫声哥哥先。”

    “哥哥。”王若华立即叫道。

    但一叫完，她的俏脸刷地羞红透了。

    钟鼎不禁呆了呆，王若华居然真的叫了，这还是王若华吗？

    几米外，江依依有些出神地看着钟鼎和王若华打情骂俏，她能想象到今晚钟鼎的表演一定是惊世绝伦的。

    而自己居然因为在后台无法观看。

    第二天清晨上学，钟鼎走到自己座位，发现桌面上放满了女生们的表白情书，散发着玫瑰香气。

    他打开抽屉，里面塞满了表白情书，放在桌面上的表白情书是因为塞不进去才这么放的。

    “叮，恭喜宿主收到一千名女生的表白情书，奖励1000男神积分！”

    系统的声音在钟鼎脑海响起。

    【作者有话说】

    今晚还有一更哦。

