    

    被嫌弃了的小老虎在地上打了个滚，似乎明白豆沉鱼是铁了心的不想要它，只好既伤心又委屈地离开。

    谁让它是一只老虎不是一只猫，不能让人类留在身边，更是不能给豆沉鱼带来困扰。

    等它长大后，再去找豆沉鱼应该也不迟，豆沉鱼可是它的救腿恩人。

    只要它的虎命还在，就不好忘记。

    豆沉鱼也不知道小小老虎能有这么大的心思，等小老虎没入丛林以后，她就不再需要管它。

    既然来了前山，豆沉鱼就在山上转了一圈，顺便摘一些用来给豆老太治病的草药回去，没一会儿，她的麻袋里就有了半袋子草药，也算是收获颇丰。

    由于家里头的院子里隔三差五会有人参和灵芝出现，豆沉鱼也就不花费心思在这上面找这些东西了，把草药摘够她就下山。

    当她把最后一把草药放入麻袋里，准备回家的时候，听见身后的草丛里有声音，她下意识地回了头，一看竟是一只大老虎！

    出于本能，看到老虎还是会害怕，毕竟这是一只猛兽，豆沉鱼的脑子懵了懵，随即反应过来，如果没有记错的话，这只大老虎就是一个星期前下山闯祸的那一只，想到当时大老虎看见她有点狗腿的样儿，她也不知道是该怕还是不怕。

    这一次上山来，她都没有带弓箭，徒手不可能打得过老虎，难不成她要被老虎给吃掉？

    忽然好怕怕，豆沉鱼想要拔腿跑。

    只是这个念头刚出，只见老虎忽然在她面前打起滚来，一副十分欢快的样子，比那日还要狗腿，简直就是让人没眼看。

    不知道的还以为这是一只猫，不然怎么可能一山大王收起自己的爪牙，在人类面前打滚，怎么想怎么不合逻辑。

    老虎在你面前撒欢，出于基本的友好，豆沉鱼还是摸了摸山大王的脑袋，只要山大王不咬人，那么一切都好说话，而且统爷还说过，保护这只老虎的同时就是在保护你自己，虽然到现在还闹不明白这是什么意思，但有些事情既然是冥冥之中注定，那么就不要刻意地去窥视，就让一切顺其自然。

    虎脑袋被豆沉鱼摸够以后，豆沉鱼开口道：“山大王，你以后可不能再跑下山去闯祸，你这副样子会把人类给吓坏，你咬死人家的猪只会给我带来麻烦，人家差点把我当成一妖魔鬼怪，其实我是那么的冤枉，知道不？”

    “你想吃猪肉，这山上的野猪有很多，以你的本领不可能逮不到，而且人类真的想要抓你的话，你还是躲不过人类的武器，所以乖乖地待在你的地盘上，大家井水不犯河水，也就能相安无事。”

    也不知道山大王能不能听懂她的话，总之她该说的都已经说完，她也不希望村子里再有野兽出没，搞得人心惶惶。

    谁家要是遇到损失，又会跑来算到她的头上。

    一点也不好玩。

    老虎似懂非懂的用虎鼻子蹭了蹭豆沉鱼的手指头，只要人类不欺负豆沉鱼，那么它也不会跑下山去吓唬人类，当老虎也有当老虎的原则。

    人不犯虎，虎不犯人。

