    唰！

    一声轻响，球进，空心命中。

    这个进球非常难，令很多球迷都不禁张大了嘴巴，感到难以置信，这样也能投进？

    大洛也很想吐槽，这样也能进，有没有搞错？

    艾弗里-约翰逊脸色漆黑，立刻叫了一个暂停。

    这个球不只是两分那么简单，对篮网队的士气打击很大，他不得不叫一个暂停遏制一下对方的士气，不能让对方趁机起势。

    大洛来到场下，表情郁郁。

    “这不怪你。”艾弗里-约翰逊教练拍拍大洛的胳膊，安慰道：“你已经防的很好了。”

    “嗯。”大洛闷声答应，却还是难以释怀。

    76人队这边。

    队友们围住秦昊，和他击掌拥抱，兴奋地赞美着秦昊这个后仰跳投。

    “干得漂亮。”卢克助教笑着夸奖。

    今天秦昊对位大洛的小打大可以说是非常出色，如果不是因为他这这一点打的非常出色，恐怕这时候就不是76人队领先，而是变成落后了。

    秦昊这个球打进，76人队再一次反超了比分，领先篮网队1分。

    这场比赛双方比分一直焦灼，一会儿你领先，一会儿我领先，分差也始终只有几分。上半场结束的时候还是76人队领先，进入下半场之后又变成了篮网队领先，这会儿秦昊连续进球，76人队再次反超。

    “我说一下。”柯林斯教练开口。

    众人安静下来，队友们纷纷盛赞秦昊，但柯林斯教练只是点点头，不过秦昊并不在意，因为压根就不在乎。

    一个人的固执是很难改变的，特别是柯林斯这种老头子。

    “等下多冲击内线，尽可能造洛佩斯的犯规，他的情绪有些失控了。”柯林斯教练布置道。

    “是。”

    “明白。”

    伊戈达拉几个齐齐应诺。

    秦昊却不禁皱眉，大洛的情绪的确有些急躁了，可大洛又不是考辛斯，恐怕没那么容易上当。

    不过柯林斯教练这个布置也不算错，本身并没有问题。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，篮网队反击，球给到大洛手上，大洛低位单打，76人队迅速协防。看到协防过来，大洛立刻往外分球，给到哈里斯手上，哈里斯接球就是一个三分命中。

    比分再次反超。

    之后76人队反击，秦昊把球推进到前场之后要了个挡拆，但机会并不好，人没有被拉开，大洛上来延误，但莫罗也立刻追了过来。

    见状，秦昊分球，传给霍伊斯，霍伊斯又传给了伊戈达拉，伊戈达拉执行柯林斯教练的安排，冲击内线。

    可惜，并没能造成犯规，球也没能打进。

    “反击！”

    篮网队反击......

    一转眼三分多钟过去，第三节已经没剩多少时间，场上的情况却对76人队不太有利。

    这三分多钟76人队这边不断冲击内线，找大洛，想要造他的犯规，大洛已经3次犯规，只要再多一次就会被换下。

    可是......没能成功。

    大洛依然保持着足够的克制，而且对方也早有准备，一旦76人队球员突破，立刻就是围堵，不会留大洛一个人去挡子弹。

    如此一来，76人队这边非但没能把大洛打下去，反倒是因为打的太过简单，效率不高，让对方反超，且拉开了比分。

    到第三节结束，篮网队领先6分。

    “该死，分差被拉开了。”斯贝茨坐到凳子上，恼火的骂道。

    “没事。”秦昊笑着拍拍斯贝茨，“放心，还有一节呢，我们一定能赢下这次比赛的。”

    斯贝茨一愣，不明白秦昊怎么这么自信，不过随即一想便不禁莞尔，秦昊这肯定是安慰自己呢。

    比赛还剩下一节，76人队这边还落后6分，翻盘的希望的确是有的，但要说一定会赢，斯贝茨还是持怀疑态度。

    进入第四节，篮网队打的更加凶猛，他们的替补阵容不如76人队，但却不甘心到手的领先优势丢掉，所以只能靠拼。

    这一下子增强的防守强度让76人队有些难以适应，原本的优势也荡然无存，只和对方勉强僵持，双方进攻效率都很低。

    等到第四节过去五分钟，76人队还落后8分。

    “换人。”柯林斯教练狠狠一咬牙，“伊戈达拉，斯贝茨，秦，你们三个一起上。”

    “是。”

    三人起身，走上球场。

    今天秦昊依然是留在最后几分钟上场，因为他今天表现太出色了，三节砍下21分，外加8助攻，4篮板，甚至比伊戈达拉还要出色。

    来到场上，秦昊叫住斯贝茨：“等下给我挡拆，让我找机会小打大。”

    “明白。”斯贝茨笑着答应。

    秦昊持球推进到前场，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机摆脱防守，往前运了一步，大洛迅速上来。但这次秦昊没有多余的动作，直接拔起就是一个跳投，本来打算绕过斯贝茨，扑过来帮着大洛协防的莫罗都没来得及。

    唰！

    球进，两分有效。

    之后几个回合，秦昊连续借挡拆错位单打，就是投，或是中投，或是三分出手，4投3中，效率高的吓人。

    不过片刻时间，秦昊一个人就砍下7分，更是直接打停了篮网队，因为分差被缩小到4分了。

    “这太准了。”

    “今天秦的手感太热了，以前只知道他三分球准，没想到小打大这么厉害，中投也这么准。”

    “是啊，有三分有中投，还能突破，这无解了啊！”

    一群76人队球员扑向秦昊，将秦昊包围，赞美声络绎不绝。

    今天秦昊的表现堪称惊艳，小打大吃死了大洛，帮助球队一次次挽回颓势，可以说是居功至伟了。

    “这真是......怎么防啊？”

    “这手也太热了，完全挡不住。”

    观众席上，篮网队球迷忧心忡忡，尽管还领先4分，可是他们总觉得心里没有底，不安稳。

    暂停很快结束。

    这个暂停显然篮网队布置了针对战术，针对的自然就是秦昊，斯贝茨凑到秦昊身边，问道：“秦，你刚说咱们一定能赢，真的？”

    秦昊笑道：“信不信我？”

    “我......”斯贝茨纠结了两秒钟，还是点头：“信。”

    “哈哈，信我就对了！”

