    第425章桃子

    片刻之后，苏淮笑容灿烂的敲响了萧司玄一行人的房门。

    流影上前将房门打开，入眼就见到苏淮一张笑眯眯的脸，当看到开门的是流影，苏淮很自然的打了一个招呼，然后就抬脚迈了进来。

    “萧四哥，没想到你这么早就到了。”苏淮朝房中看过去，当看到座位上的萧司玄时，立刻朝他眉开眼笑起来。

    萧司玄见进来的人是苏淮，眼眸中也露出深深的笑意。

    他从椅子上站起身，走到苏淮身旁，面带关心的问道：“淮弟的伤好了？”

    苏淮点了点头：“是啊，多亏了萧四哥你送给我的那些宫中秘制伤药，我的伤才能好的这么快。”

    “对了，我父亲一听说那些伤药，还怀疑我是不是被人骗了。萧四哥，要不是害怕暴露你的身份，我早告诉他那些伤药的来历了。”

    苏淮这么说着，一想到这两天他父亲强行让他喝的那些黑糊糊的伤药，就觉得胃里一阵犯恶心，脸上露出一个难以形容的表情。

    而萧司玄听着苏淮的话，心里面突然一动，忍不住默默的沉思起来。

    若是苏伯父知道了他的身份，不知道会有什么反应，是会接受还是排斥。不过无论伯父他是什么反应，恐怕都不会像现在这样，面对自己的时候亲切没有架子了。

    萧司玄这么想着，决定在追到苏姑娘前，先隐藏好自己的身份。至于伯父那里，嗯、只能先走一步算一步。

    而苏淮说完之后甩了甩头，不想再回忆那些苦的要命的药，还好有他姐给的桃子，又甜又脆，大半个下肚之后，什么苦味都冲淡了，比平常的蜜饯还要管用。

    苏淮想到这里，乐呵呵的笑了起来，低头宝贝似的看着那几个桃子，这副模样，让一旁的流光忍不住嘴角一阵抽抽。

    不就是几个普普通通的桃子吗，苏公子至于像看宝贝似的，不知道的还以为是什么世间难得的好东西。

    萧司玄这会儿也注意到他手里拿的东西，面上露出好奇之色，开口询问道：“这些桃子是？”

    “嘿嘿，你不说我差点忘了。”苏淮一听萧司玄问起，连忙一拍脑袋，朝他伸出手，将手里那两个桃子显摆的晃了晃。

    “萧四哥，你快尝尝我拿过来的桃子，试试好不好吃。”

    流光连忙从一旁说道：“苏公子，交给我吧，我去洗了拿过来。”

    “嗯，也好，你仔细些，别摔了。”

    苏淮朝流光点点头，谨慎的把桃子递过去，流光的嘴角又是一抽，不过仍然依言小心翼翼的接过来，那模样仿佛捧着什么宝贝似的。

    等流光接过桃子快步离开，苏淮才坐进椅子里，开始打量萧司玄他们住的地方。

    眼前不愧是客房中最大最好的一间，这间房舍比他们那间宽敞上了许多，连窗子都大了一倍，能看到外面种着的青竹。

    苏淮随口感叹道：“萧四哥，你这间屋子的风景也太好了吧，一定花了不少香油钱，怪不得我姐夸你，说你扮演商客极好，逼真到让人一眼就记住了。”

    (本章完)

