
　　孟盈摆弄着手指上戒指，“是啊。我也有儿有女。前几天，我们一家人差一点都把命给交待了。还好老天待我们不薄，让我的孩子都完好无缺的活了下来。”

　　“严夫人也是当母亲的人，应该很能理解我当时的心情。为人父母了，其实一切都不重要，重要的是孩子。只要他们安然无恙，我们当父母的就无所求了。”

　　朱艳艳嘴角扯了扯，“确实如此。”

　　“其实我今天来就是有个问题想请教严夫人，如果那天是严夫人带着儿女在车上，不知道严夫人会怎么处理这件事？”

　　“那要看是人为还是意外了。”

　　“是意外的话，怨命。是人为的话，该如何？”

　　朱艳艳盯着孟盈，孟盈的脸上挂着浅浅的笑容，完全是一副来请教的模样。

　　“我没遇到过这样的事。”朱艳艳说：“所以不能给你建议。”

　　孟盈倒也没有非要一个答案，只是点了点头，“说的也是。这世上本就没有什么感同身受。火石没有落到自己的脚背上，哪里跳得起来。”

　　孟盈一副明了的样子，站起来，“严夫人，打扰了。”

　　朱艳艳没想到她这么快就要离开。

　　等她走后，身后的人才说：“夫人，她这是什么意思？”

　　朱艳艳也在想，她这是什么意思？

　　忽然，她急切的去拿手机，赶紧拨了个号码出去。

　　“相林，你跟你妹妹们说清楚，最近不要回来。”朱艳艳也不知道自己在害怕什么，她就是觉得孟盈话里有话。

　　……

　　孟盈回到家里，南桑去了厨房。

　　这几天，都是南桑给她做饭。

　　看着南桑厨房里忙着，孟盈仿佛看到了沐垣生。

　　南桑和沐垣生有时候就像是一个人，他们的举手投足之间，是相似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，孟盈能相信的人只有那么几个，能帮她的人，

　　没多久，许年华来了。

　　他带来了一个让孟盈震惊的人。

　　“兰漂亮！”

　　孟盈看到兰臣，整个人都跳了起来。

　　许年华就知道会是这样的。

　　这大概是最近一段时间来，会让孟盈高兴的事吧。

　　兰臣看到孟盈，一个大男人的眼眶就这么突然湿润了。

　　他上前。

　　孟盈也上前。

　　兰臣一把将她抱住，用力的抱着。

　　孟盈抓着他的后背，用力地拍着他，“你怎么会在这里？这是怎么回事？”

　　她的声音都是颤抖的。

　　坐下来，兰臣才说：“我一直在寻找你们的下落。前几天，天空突然出现了异样。你还记得单伍吗？”

　　“当然。”那是她当年救的那个小青年，后来送他去学本事了。

　　孟欣那件事，他可是帮了忙的。

　　“单伍跟他师父破解了这穿梭时空之门的方法。其实这一切，都是幻境。你们到的不是另一个世界，只是另一座较远且陌生的城市。天地之间，就是一个世界。”

　　“只是有人设了结界，才让外面的人进不去，里面的人出不来。从而让人以为，这是穿越。”

　　孟盈有一点没懂，“那他们说外面还有跟我们一样的人在生活。”

　　“没有。”兰臣说：“都是制造出来的幻觉。”

　　“那倾城的复活……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1197、和兰漂亮的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 