
　　听到真武长老这么说之后，他弟子的虚无立马站出来，双手抱在胸前，恭敬的开口对真武长老说道。

　　“长老，虚无愿意第一个上前去跟他比试，你放心吧，我一定不负众望会在三招之内直接将他给干掉，让他尽早的滚下山去，不要在这里烦我们了。”

　　看到虚无这么自告奋勇，真武长老转过头来淡淡的看了他一眼，毕竟他非常了解虚无的为人，这是一个好胜心非常强的人。

　　而且他拥有高武二重天的实力，马上就要突破高武二重天中期了，让他上场是最合适的选择。

　　真武长老淡淡的点了点头，虚无看到他同意了自己上场的时候。

　　勾了勾嘴角，用凌厉的眼神撇了陆泽一眼，腾空而起，跳到了陆泽的面前。

　　当他来到陆泽面前的时候，用着极其嚣张的眼神盯着陆泽开口对他说道。

　　“你不是根本都没有把我放在眼里吗？现在我就给你一个机会，需不需要我让你一手一脚，免得到时候我赢了你传出去，你会给别人说是我们蜀山派，欺人太甚。”

　　听到虚无对自己这么说的时候，陆泽嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑，要不是陆泽生性比较冷淡的话，估计早都被他这么的言语给逗笑了。

　　“废话怎么那么多？你觉得我需要你让我一手一脚吗？拿出你全部的实力让我看一看吧。”

　　虚无万万没想到自己，本想在陆泽的面前好好的装装，可是陆泽根本都没有搭理他，这倒让他的脸面直接扫地。

　　已经这么多蜀山弟子围观，在这里让自己竟然这么丢人。

　　别提他的心里有多么窝火了，他紧紧的攥着拳头，朝着陆泽冲了过来。

　　虚无这架势摆得特别的足，要是一般人的话，肯定会被他这虚张声势的架势给唬住。

　　因为他这呲牙咧嘴的样子，似乎想要把陆泽直接给撕碎。

　　别提他这个样子有多么恐怖了，陆泽看到他朝自己冲过来的时候，直接闪身窜到了他的身后。

　　而虚无也当即反应了上来，刚交手的这一刻虚无感觉到有些不太对劲。

　　没想到陆泽的速度竟然这么快，简直超乎了自己的想象。

　　可幸好他做足了准备，当陆泽刚刚窜到他身后的时候，他转过头来，将拳头的轨迹转变了方向，朝着陆泽的面部迎面砸来。

　　眼看就要接触到陆泽的时候，可是突然他一拳却落了个空。

　　身体的惯性直接将他带了一个趔趄，差点摔倒在地。

　　当他刚准备去寻找陆泽踪迹的时候，只听陆泽淡淡的在他耳边开口说道。

　　“你就是这么点实力吗？可真的让我太失望了，还以为在战神的武林中，你们实力会比城市里的人强的多。”

　　话音刚落，陆泽直接顶着膝盖，狠狠的在他肚子上踹了一脚。

　　以陆泽的实力本来可以一脚结束掉他的性命。

　　可是陆泽并没有这么做，因为他不想让这个地方变得太血腥了，毕竟自己来这里只是为了拿龙血草。

　　可尽管陆泽把自己脚上的力气都往回收了一些，还是让虚无有些吃不消。

　　顿时一口鲜血从肚子里涌了出来，直接喷在了地上。

　　看到这一幕的时候，蜀山的人纷纷惊讶的张大的嘴巴，没想到连虚无都不是陆泽的对手。

　　好歹虚无在蜀山的这帮人里面也算是中上游的水平，如果连他都干不掉陆泽的话，那么估计真的只有长老那些层面的人才能去跟陆泽匹敌。

　　“怎么会这个样子？虚无师弟怎么可能连他都打不过？”

　　“这是绝对不可能的事情呀，这小子究竟是什么实力啊？为什么我连他的实力都看不出来了？”

　　……

　　听到身后的这些人这么说的时候，只有真武长老依旧风轻云淡的这么盯着陆泽在看。

　　他并没有感觉到虚无败给他非常的惊讶，因为当他们刚一交手的时候，真武长老就已经料到了结果。

　　当陆泽行动的时候，他就已经感受到陆泽的实力肯定在虚无之上，难道陆泽也在高武三重天吗？为什么自己感受不到他的实力？

　　这应该是不可能的，像他这个年纪的人突破高武三重天的在这个世界上也算稀有，因为这需要一个漫长的时间去突破。

　　单单凭他的年纪都能看得出来，他想要突破高武三重天的话根本是不可能的事情。

　　自己也是潜心修炼的，这么长的时间都已经黄土埋到脖根儿了，他才突破了高武三重天。

　　当他达到高武三重天的时候，基本上可以说是长生了，所以真武长老这么大的年纪，身子骨还这么硬，就是这个原因。

　　“你们下一个上场来比试的是谁？赶快来吧。”

　　听到陆泽这么对自己说的时候，真武长老看着他沉默着。

　　看到长老盯着陆泽，一直在沉默，后面的这些人纷纷自告奋勇，然后开口对长老说道。

　　“长老还是让我去吧，我一定会给虚无师弟报仇的，绝对会把咱们蜀山的面子给挽回来，我不会允许这小子在我们的地盘上撒野。”

　　“长老你就让我去吧，我现在的实力已经到高武二重天中期，我就不相信连我也不是他的对手。”M.23sk.com

　　……

　　看到身后的这些人自告奋勇，真武长老这时候心里也拿不定主意。

　　如果自己直接派一个高武二重天中期或者后期的人去跟他对决的话，万一又被他给打败了，接下来就只得自己亲自上场。

　　可是现在根本看不出来眼前的这个人究竟是什么实力的人，他刚才跟虚无打的过程中很明显能看得出来，他根本没有拿出全力。

　　像这种琢磨不透的人简直实在是太可怕了，所以自己当然不敢贸然的派人前去跟他对决。

　　而陆泽看到真武长老眼睛直勾勾的盯着自己，半天都没有做出决定，他淡淡一笑，然后开口对真武长老说道。

　　“你们到底还打不打了？如果不打算继续的话，就别墨迹了，我也按照你们的要求通过了，龙血草呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第763章 到底还打不打免费阅读。https://xs.23sk.com 