    第214章

    脑袋里一团乱，韩夏丽骑车到徐烨家居住的家属院，仅仅数分钟，她神情难掩狼狈地回了她和其母目前居住的大杂院。

    好好的，徐烨好好的，什么事都没有，她不仅有看到徐烨，还有看到徐父徐母，徐烨和他的父母走在一起，不经意间看到她，眼神淡漠到没有任何情绪。

    “你这一下午去哪了？”

    不到三十平的房间用木板隔出两间卧室和一个小客厅，刘慧琴听到开门声响，看眼身旁襁褓中的小女儿，继而透过敞开的房门看向客厅，张口就问了句。

    “啤酒厂。”

    韩夏丽走进其母屋里，随口回了句。

    刘慧琴拧眉：“找你哥了，你找他做什么？”

    迟疑好一会，韩夏丽说：“……我不想住在这儿。”

    “那你想住哪？”

    刘慧琴凝视着韩夏丽，像是将其心思看了个明明白白，她说：“住回韩家，是不是？你觉得这可能吗？”

    脸色微冷，刘慧琴又说：“我有没有和你说过，不要再去找你哥，最好不要和你和还有小屿有任何联系，现在看来，你根本没把我的话听进去！”

    “你不和那人离婚吗？”

    韩夏丽说了句风马牛不相及之语，闻言，刘慧琴语气冷然：“我的事是你能管的？”

    宋时年在半个月前已从帝都到西北这边，具体所在地，距离安城约有三十来公里。

    她是想过找到农场让对方签字，把离婚手续办了，问题是之前她挺着个大肚子，现在又是刚刚生产没几天，出行很不方便。

    再就是，她在犹豫，要不要把事情做得这么绝。

    看眼身旁襁褓中的小女儿,刘慧琴猛不丁想到宋云秋,一时间,对小女儿的情绪复杂起来。

    她原以为怀的是爱情结晶，可宋云秋曾在电话中说的那些话，她又忍不住不去在意。

    如果……不,没有如果，之前她都已经有七八成确认宋云秋所言是真,觉得自己活成了一个笑话……笑话,她活成了一个笑话,身旁这个小女儿，就是她活成笑话的证据。

    心中苦笑,刘慧琴对小女儿生出了不喜。

    她嘴角微抿，决定等过段日子就去找宋时年，向对方提出离婚。

    “妈你这话说的,我几时管你的事了,我只是想住回曾经那个家,觉得这样对你我,乃至对我哥和小屿都好。”

    韩夏丽为自个的心思狡辩。

    她想好了，抛弃她所谓的“先知”,不再去想……不再去想上辈子的点点滴滴，她要脚踏实地生活……

    要是有幸能重回韩家，她会珍惜,会和那个家里的大大小小和平相处；要是真无法再回到那个家，那她……那她便就这么过下去吧！

    徐烨……不管这辈子徐烨会不会再和韩舒颖那个死丫头成为一对儿,她……她都没机会得偿所愿。

    因为……她在徐烨眼里什么都不是！

    低垂着头，韩夏丽神色恍惚地枯坐在刘慧琴床边。

    “你是不是还有事瞒着我？”

    察觉到韩夏丽情绪不对劲,刘慧琴按捺住脾气，问了句。

    “我哥说韩爸为救人伤了腿,不过一个来月前就已出院,现在人在老家养伤。”

    韩夏丽想到什么说什么，完全看不出有任何心思。

    刘慧琴微怔：“……”但情绪毫无起伏。

    也就在这一刻,刘慧琴发觉，她真得不是一个好女人,竟然对前夫的事生不出半点波澜,可见……

    可见两人哪怕生活在一个屋檐下近十年，在她这，似乎并没有将对方当成是她的另一半。

    -

    石磨大队。

    眼看着天色即将暗下来,却始终不见舒颖回家,而老韩家大大小小有在村里各处寻找，近乎半个下午,都未找到舒颖的身影。

    萌团子韩小昭哭哑了嗓子,韩臻韩屿抿着嘴一直默默流泪，他们有听到家里人说起，说小姨妈（姐姐）是为给他们送水，出了院子就没再回来。

    “不能就这样等着，我要再出去找找，这天马上要黑了，小颖她……小颖她……”

    韩副厂长双目赤红，嘴角噏动，难再说下去。

    自行转动轮椅，不顾韩爷爷韩奶奶等人劝阻，韩副厂长朝院门口前行。

    三小只见状，迈着小短腿跟上，帮韩副厂长推轮椅。

    “都再出去找找！”

    韩爷爷发话,转眼，院里大大小小齐走向院门口。

    “老头子,我也再去外面找找小颖。”

    韩奶奶说着,就欲向院外走。

    “你腿脚不好，留在家看门，我去找。”

    韩爷爷将韩奶奶劝住，自个出了院门。

    ……

    距离舒颖出事那地儿最近的一户人家，这会儿，做娘的正在问像是丢了魂似的小儿子：“栓子，告诉娘你这是咋啦？”

    女人脸色蜡黄，身形消瘦，将小儿子叫到面前，直视着这个六岁大的遗腹子，眼里满满都是关心。

    “你不说话这是要把娘急死不成？”

    六年前家里男人病逝，给她留下四个半大娃儿和一个遗腹子，这六年来，就她一人又当娘又当爹拉扯几个娃儿，其中的辛苦只有她自个知道。

    她时常在害怕，怕自己难把几个娃儿拉扯大，怕娃儿们生个病啥的，和他们爹一样突然就没了，

    也正因为害怕，她平日里不敢想这些不好的事，可眼下她家小栓子不知道咋的，从她下午下工回到家，就像是失了魂魄似的，木愣愣地坐在小板凳上。

    一声不吭，叫着也不回应，把她急的没少上手拍打这小崽子。

    “娘，要不抱弟弟找六爷给看看？”

    说话的是这个家的大女儿，名大妞，年十七，按说这年岁在农村可以嫁人了，但想着家里弟弟妹妹年龄尚小，

    自个要是早早出嫁，留下娘一人拉扯几个弟弟妹妹肯定很辛苦，大妞不由一咬牙，在这两年一旦有人上家里来给她说媒，二话不说，便把人打发走，根本不给她娘开口的机会。

    “娘，听大姐的吧，抱栓子找六爷给看看！”

    这是大妞弟弟柱子的声音，少年今年十五，和他姐大妞还有他娘一样，浑身瘦巴巴的。

    “好，娘这就抱栓子过去。”

    就在女人音落的瞬间，六岁大的栓子张嘴“哇”地一声大哭起来，且边哭嘴里边说：“我没想骗人，

    是叔叔给我糖吃还给我钱，要我撒谎骗人的，呜呜……我不要做坏种，我没想骗小颖姑姑的，呜呜……”

    (本章完)

