    五官立体棱角分明，如欧洲文艺复兴时期完美的雕刻作品，高庭冥王主位上阴沉恐怖的男人眼窝很深，纯黑色的眼眸深处透着死亡冰冷的气息，即使英俊，可他给人的直观感受却能够令人感受到发自内心深处的恐惧和敬畏。

    当然，这对灵诡是无效的。

    她用娴熟的英文，流利的询问冥王哈德斯，自己家的看门狗卖不卖，她诚心收，还寻思着有没有语法错误，会不会给东冥界丢脸，然而并没有。

    异常宏伟庞大的宫殿内，在冥王、冥后主位庭下两侧，分别伫立着许多巍峨冰冷的雕像，这些雕像都是活的，在灵诡冒失提出要购买地狱犬时，这些冰冷雕像诡异的目光，倏地齐齐射向了灵诡，整个宫殿内的气氛，变得诡异了起来。

    “那是看守冥府大门的地狱犬柏洛斯，我忠诚的仆人，从来没有人敢像你一样，提出如此要求！”

    看不出冥王喜怒，只是他那低沉令人毛骨悚然的声音，引得灵诡心里发毛，头皮发麻，不是因为害怕，而是因为，哈德斯的声音里，有一种金属碰撞发出的刺耳声，令人……反感。

    灵诡的脑回路似乎和所有人都不同。

    她并没有看见宫尤恩在她身侧默默拿指甲戳她后背，提醒她别再问了。

    也没听出哈德斯话音之外的拒绝意思。

    “您是担心地狱犬去了东冥界，在人界生活水土不服吗？没有关系的，我会当我的小宝贝一样好好养育，我不会舍得让它做看门狗，我会当儿子一样把它当宝贝……”顿了顿，继而又用她那大学六级英语的水平说道，“为了庆祝东冥界和西冥府建交……虽然我也不知道今年是第几年，但是还是请冥王陛下认真地考虑一下，这是一个赚钱的好机会，那么，这个话题我们现在跳过，谈谈接下来要进行的东皇无极残余势力清剿任务？”

    灵诡自动结束了这段“购买地狱犬”的话题，直接进入下一个重要话题。

    因为她明白，哈德斯没这么慷慨，不是她想买，他就真会卖的，所以得想别的办法得到了。

    冥后珀耳是个极为美丽的女人，和灵诡完全不同的是，她温柔如水，脾气极好，听闻灵诡的话后，惊讶之余，只是自然而然的挽住了灵诡的手臂，朝着冥王优雅高贵道：“她是远道而来协助我们的客人，你理应送点什么。”

    “别，我买，不用送，这种便宜不能占。”灵诡立刻婉拒。

    灵诡不失礼貌的朝冥后珀耳笑了笑，但是眼底浮着冷漠，拿出了自己的手，不太乐意不熟的人和自己太热络，但是这个冥后似乎很喜欢亲昵的勾住别人的手臂，示意友好，她又勾了上来，这回还不忘夸她的旗袍好看。

    “你的衣服真美，我从未见过。”

    “……”姐妹你不会是想我把衣服褪下来送你穿吧？

    灵诡瞄了眼冥后的身材，再看看自己的纤瘦身板，这根本不是一个level。

    灵诡早就听宫尤恩来时说了，冥王很宠冥后珀耳。

    因为这个冥后，是冥王贪慕其美色，蛮不讲理的从众神之王宙斯和农业女神德墨忒尔那抢回冥府的，颇尔是他们的女儿，冥王哈德斯之后将其绑架，与其结婚，生育二女，成为冥后，从头至尾，珀耳就没答应过。

    不过，灵诡不得不承认，这女人是真的很美，酒红色的大波浪长发而高贵的绾成一个慵懒的发髻，翡翠般的绿眸饱含深情，眼窝深邃，睫毛纤长浓密，窄而高挺的鼻子不失精致，凝视任何事物或人都漾着温柔如水的迷人色泽，她就像造物主最完美精湛的杰作，女人韵味十足，也倾国倾城。

    果然，珀耳一吭声，冥王就稍稍松了口，“我会考虑。”朝着珀耳伸出手，“回我身边来。”

    珀耳松开了灵诡的手臂，回到了冥王的身边，被冥王一把拽入怀中，抱在了怀里。

    灵诡和宫司屿相视一眼。

    第一次，他们吃别人的狗粮。

    “东冥界阴阳官，听闻你前来西冥府，带了家属和老人。”

    “西冥府禁止外来客人携带家属？”灵诡不答，又反问，这话听上去就像是，拖家带口来工作，带来的人还一个用都没有，这厮在责问她？

    “倒是没有，只是你确定这不会拖累你，或是将他们陷入危险之中？在西冥府，这些人出了事，我们概不负责。”冥王冷酷的将话摆在了灵诡面前，没有温度的语气，生冷无情。

    “哦，好的。”灵诡冷漠脸，回答。

    “你身侧的男人是谁。”

    “家属啊，我丈夫。”灵诡倏地勾住了宫司屿的手臂，骄傲的看向冥王，“东冥界三界排行榜第一的高手。”

    一瞬，冥王哈德斯和宫司屿四目相对，一个冷酷高贵，古老神秘，一个阴沉邪妄，目中无人，两个王者一样的男人眼神之间的碰撞，顿时电光四射，剑拔弩张，宫司屿也不知收敛，目光高冷冰寒至极，毫无任何低人一等的感觉。

    “我将赐予你二人，共用一张西冥府进入外交许可，协作行动期间，你们可一起随意出入西冥府，有任何问题，随时找我交涉。”

    “谢。”

    灵诡简单道谢，但也难掩心底小惊讶，在东冥界，想见一面冥帝青乌那可比登天还难，可西冥府似乎采取的是亲民政策，冥王凡事亲力亲为，虽看上去极不好相处，但是，起码比青乌那个将所有权利统统扔给十大阎王，自己安享天年不负责任来的好。

    一张临时外交通行证，瞬间出现在灵诡的掌心。

    “此次清剿东皇无极势力的联合任务，西冥府将出动死神一大队战斗番队和零番队协助，由尤恩负责，时间差不多，你们可以出发了。”

    见冥王只是走个流程，毕竟东冥界和西冥府鲜少合作。

    就在宫尤恩准备带灵诡和宫司屿离开宫殿，灵诡忽然想起什么，回头看向冥王——

    “那个……能不能借一头地狱犬给我？”她想牵着玩，不过她当然不会这么说，“尤恩应该告诉过您，东皇无极的势力背后恐怕是一个叫第六帝国的古老幽灵组织，您的看门狗既然凶悍可怕，说不定能帮上忙？”灵诡一本正经瞎掰，还不忘佯装谄媚的语气，“那群无知的人若是看到地狱犬的威猛霸气，必然会被吓得缴械投降？谁不投降放狗就咬！”

    “……”

    