
　　【建安二年，二月】

　　【吕布送来了袁术的遗体，袁绍送来了公孙瓒的骨灰...两大诸侯就这么被灭了，多少还是有些让人唏嘘和感慨的。】

　　【接下来，曹老板要面对的就是完全体的袁绍了，希望历史的走向不会出现太大的偏差吧....】

　　但在写这句话的时候，陆彦感觉手腕都有些没力，他自嘲的笑了笑，写到，

　　【说真的，我有点虚......现在与历史已经出现了较大的偏差，袁绍也貌似变得比历史上更强一些了，不虚才会奇怪啊...】

　　【我记得袁绍是建安四年、还是五年才击败的公孙瓒。如今公孙瓒竟然连建安元年的新年都没撑过去，不得不说，如今的袁绍确实有些狠了！】

　　【不过好在曹老板的实力也要比历史上更强一些。既然两边都变强了，那也就相当于都没变强...希望最终还会是那个美好的结局吧。】

　　写到这儿，陆彦感觉心情有些沉重。

　　他将袁绍从脑子里赶出去后，准备写点轻松一些的东西...

　　【不知道影卫有没有找到琅琊诸葛氏，希望他们没有被陈宫拐走...】

　　【而且曹老板没有屠徐州，诸葛一族应该也就不用去投奔荆州刘表了吧？】天籁小说网

　　【影卫已经出发去寻找诸葛一族了，想来再过不久就会有消息传回来，唉...等着吧。】

　　提起诸葛这个姓氏，大家脑子里肯定第一时间闪过的就是诸葛亮。

　　毕竟诸葛亮对后世的影响非比寻常，就像后来的东晋，他们为了推崇诸葛亮的军事才能，还特地追封诸葛亮为武兴王。

　　历史上更是有五百年前诸葛亮，五百年后刘伯温的说法，可见诸葛亮在后世的影响力之大。

　　可琅琊诸葛一族出的人才，却远远不止一位诸葛亮，虽然他是最璀璨的那一位。

　　【“蜀得其龙，吴得其虎，魏得其狗”，诸葛家可谓是分散投资的典范，世家的算盘真的是打得叮当响。】

　　【不过这也算是乱世中的自保之道，就算某一个家族分支灭了，至少还有其它家族分支延续着血脉和家族...】

　　【老曹啊老曹，诸葛一家我已经在帮你找了，可最终你能得到龙虎狗中的哪一位，就看你自身的造化如何了！】

　　历史上的诸葛亮痛恨曹操，最根本的不是因为诸葛亮立志匡扶汉室。更深层次的理由，其实是因为曹操当初屠戮了徐州。

　　诸葛亮的父亲早逝，他与哥哥诸葛瑾一直都在叔叔诸葛玄手下生活，诸葛家家境殷实，因此虽然早年丧失双亲，但他们的日子过的也还算安逸。

　　但是在曹操以为父报仇，于徐州大肆屠杀，掀起腥风血雨之后，诸葛玄为了躲避曹操的屠刀，不得不带着诸葛亮等人离开琅琊，前往荆州投奔刘表。

　　后来，诸葛玄死在了荆州刘表处，诸葛亮便带其弟妹去襄阳隆中躬耕。

　　而哥哥诸葛瑾，则独自前往江东躲避兵祸，一家人自此生离死别，再难有相聚之日。

　　这便是诸葛亮痛恨曹操的来源。不过任谁被人还得家破人亡，估计都恨不得捅他几个透明窟窿吧？

　　想到这儿，陆彦忍不住叹息一声，道：“这么多年来，我干的最成功的可能就是没让曹老板屠了徐州吧...”

　　【希望曹老板能一直把持住自己的本心，千万不能发浪！】

　　【老夫什么时候能光荣的退休，就看曹老板你能什么时候平定天下了啊！】

　　......

　　【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

　　【日记内容评判：甲！】

　　【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得：初中数理化全套教材】

　　【初中数理化全套教材：你是否还记得曾经被数理化所支配的恐惧？】

　　“呀！瞌睡来了送枕头啊！系统你可真是贴心呢！”

　　陆彦看着面前层层叠叠的一摞书籍，恐惧倒是没感觉到，反而觉得有些亲切...

　　毕竟初中数理化算什么恐惧？高中的那才叫恐怖好嘛！

　　想想当初在书山题海中沉浮的日子，陆彦顿时心有余悸的拍了拍胸脯，暗道：“还好当初成功上岸了，现在偶尔做梦都还能梦到考试，那场面简直太恐怖了！”

　　有了这一套初中数理化全套教材，陆彦顿时对数学和工科的教授底气十足了。

　　......

　　琅琊阳都，诸葛一家此刻正围坐在家族大院的议事大厅中，气氛显得异常沉重。

　　议事大厅最上首，坐着是当今诸葛一族的族长，诸葛玄。

　　诸葛玄的大哥诸葛珪于三年前病逝，留下了三子两女。

　　三名男子分别为诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均；两位女子则分别是诸葛梦雪、诸葛若雪。

　　诸葛三兄弟身边还坐着一位十岁左右的少年，他便是诸葛丰的儿子，诸葛诞。

　　诸葛氏年轻一辈中，年龄最大的就是诸葛瑾了，但今年也不过二十一岁。

　　而后便是诸葛亮的两位姐姐，诸葛梦雪、诸葛若雪，均是十八岁；诸葛亮十五岁，诸葛均十一岁，诸葛诞则最小，十岁。

　　议事厅的气氛有些沉重，诸葛玄看了看家族子弟朝气蓬勃的面庞一眼后，说道：“近来外间多了一些陌生人，听乡亲们说，他们正有意无意的在打听我们诸葛一族的消息。”

　　曹操前不久才攻下徐州，现在就有人来打听他们的消息，诸葛玄忍不住叹息一声，心中隐隐有些后悔当初没有答应陈宫迁去青州了。

　　“曹操历来打压世家，这一次有人来探查我们的消息，恐怕是曹操要动手的前兆啊！”诸葛瑾不无担忧的说道。

　　诸葛亮眉头轻蹙，带着三分疑惑，七分镇定的说道：“叔父、大哥，亮倒是认为曹操不会对我们动手。”

　　诸葛亮的话让诸葛玄和诸葛瑾大为诧异。

　　“哦？”

　　“此话何解？”

　　诸葛亮虽然今年才十五岁，可因处事沉稳谨慎，早早便参与到了家族的各项事务中，就连诸葛玄和诸葛瑾有时候都不得不对诸葛亮的老练感到惊叹。

　　“纵观曹操在兖州所作所为，他虽对世家豪族有所压制，却又没有完全压死，反而在一定的限制范围内给予了他们不少的活动空间。所以亮以为，曹操或许只是在收集相关的信息，并非一定要对我们动手。”

　　诸葛亮一番话竟然跟陈登说的有九分相似，就这一点看来，他的战略眼光便已经是当世顶尖。

　　“好像确实是这么个情况...”诸葛玄抚着颌下长须，欣慰的点着头，说道：“孔明不愧为我诸葛氏最杰出的后辈...还有子瑜、均儿、诞儿，将来诸葛一族振兴的希望，就全都放在你们身上了！”

　　诸葛瑾、诸葛亮等人闻言，齐齐起身站成一排，毕恭毕敬的对诸葛玄鞠躬行礼道：“我等必不辜负叔父的教诲，当以振兴家族为己任！”

　　“很好！很好！”诸葛玄小的眼睛都眯起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十二章 琅琊诸葛氏免费阅读。https://xs.23sk.com 