
　　唐昊最终没舍得下手揍唐九，现在的唐九刚刚经历了一场大战，他害怕自己出手没轻重，伤了唐九，最终黑着脸冷哼一声。

　　“把钱交出来，我帮你保管！你三哥都没钱交学费，还是工读生，你这钱花着不心虚吗？”

　　唐九翻了个白眼：“我到底不是亲儿子啊！你可真偏心！”

　　“混账！”

　　唐昊好悬没气死，你还有脸说这话，什么事不是让着你！小三都经常怀疑他是不是亲儿子。

　　唐昊一把掐住唐九的脖子，蛮横的就搜刮完了唐九的财物，然后留下一张两千金魂币的卡，递给唐九道：“这些就够你用的了！”

　　这糟老头子坏得很。

　　唐九知道无望拿回钱，家长保管钱，往往都是有去无回！

　　于是他提着锤子再地上青石上砸出了几个大字。

　　“杀人者，昊天宗第一天才!”

　　唐昊的嘴角抽了抽，哼道：“你想干什么？”

　　“这不是祸水东引吗！武魂殿就不会来找我得麻烦，我还想继续过着悠闲的学院生活。”唐九呲牙笑道。

　　唐昊真想锤死这个熊儿子，那有祸水东引，栽赃到自己宗门上的混蛋！这要是自己的亲儿子，唐昊真想打断他的腿！

　　“小九，你还想待在学院，别做你的美梦了！你不是爱折腾吗？去星斗大森林去历练，没有十一岁不准出来！”

　　“为什么？我不去！”唐九摇头，虽然他喜欢去野外探险，可是这个世界还有那么多妹子等着自己拯救，让他独自一人当人猿泰山，傻子才干呢！

　　“谁让你把事情搞得这么大！不懂藏拙，肆意张扬！你要是继续待在人群中，武魂殿很快就会发现你的与众不同。”

　　“只有千日做贼，没有千日防贼的！你的身份要是暴露，凭你的实力，很快就被刺杀！

　　你必须消失个五年，平息武魂殿的注意！一点都没有小三的沉稳冷静，这是你自找的！”

　　唐昊冷冷的道。

　　唐九彻底没脾气了，总不能让唐昊给自己当贴身保镖吧，就算当，武魂殿也能调集人手把他们给灭了。

　　“好吧！”唐九最终还是采纳了唐昊的建议，转头对着弗兰德道：“让我打个飞的，不对，是送我去星斗大森林！”

　　弗兰德翻了个白眼，你把我坑成这样，我送你个锤子！

　　“打死都不去！”

　　“去一趟，2千金魂币，你欠我的钱，我也不要了！”唐九晃了晃手上的卡。

　　嗖的一声，卡就被弗兰德撞到了口袋，他轻咳一声。

　　“要不是看在昊天冕下的面子上，我才不会答应你！”

　　看到弗兰德这样贪财，大师的嘴角都不由得抽了抽，真想装作不认识他。

　　唐昊的嘴角也是抽了抽，自己这儿子，是不是就让弗兰德给带坏了！

　　看着弗兰德带走了唐九，唐昊看着地上的那几个大字直皱眉，最后干错改了改，变成：

　　“杀人者，唐昊之子唐黑子！”

　　对，唐昊后悔给唐九起名为九，本来是希望唐九能够成为9环封号斗罗，可是现在还是觉得叫唐黑子好，赖名，好养活！

　　唐九太能惹事了！

　　...........

　　半年后。

　　星斗大森林外围，一座树屋中。

　　唐九缓缓的睁开眼睛，经过一年的修炼，他的魂力已经从17级提升到了20级。

　　他发现身体强化之后，魂力修炼的速度比以前更快了，但是同样的，因为身体强化后，提升一个等级需要的魂力更多了。

　　唐九估算了一下，没有了魂环那样强大的能量，以现在的速度要修炼到30级，估计至少也得三四年。

　　“算了，我还是先获取魂环吧！”

　　当初，唐九吸收两个千年魂环后，身体素质就可以吸收三千年的魂环了，在经过诺丁城主府那一战，他身体强化后，吸收七千年左右的魂环应该没有问题了。

　　最后再加上天之咒印的强化，完全有能力吸收万年魂环！

　　在星斗大森林中，他也寻找到了一些擅长精神攻击的魂兽，早就把天之咒印的能量充满。

　　“获得一个万年魂环，我的魂力应该会直接提升到22级，获得两个万年魂环，就是24级，这样修炼的速度岂不是更快！”

　　唐九从树屋上跳下，扯了扯身上用兽皮做的衣服，然后朝着星斗大森林里面走去。

　　他要去挑选合适自己的魂兽，获取两个武魂的第二魂环。

　　子弹蚁武魂不必多说，走的还是爆发流。

　　但魂环武魂就要思考了，其实可选的很多，按照增幅的方向，可分为：力量型，魂力型，攻击型，防御型，还有全属性，甚至可以是元素型，甚至是精神型。

　　唐九把这些需要增幅的方向齐齐想了一下，最终决定第二魂环加持魂力型！既增幅魂力。

　　按照魂环武魂的特殊，给自己可以增幅魂力，套在敌人身上那就是抽取魂力，按前世网络游戏中，有一个专门的名字，就是抽蓝，或者消魔。

　　想一想，强横的对方魂技在手，却没有魂力释放，魂师最悲哀的事莫过于此！

　　唐九其实知道一种魂兽最适合成为自己的第二魂环，叫做：苍蓝雕纹魔像！

　　这是一种皮肤类似于石头，全身闪烁这蓝色荧光的魂兽。

　　这种魂兽有一个非常特殊的技能，就是魂力增幅，这是辅助系魂师的最爱。

　　杀死它，可以百分之百获得一个增幅魂力的魂技。

　　唐九早就给自己物色好了一头万年级别的，就在星斗大森林内部，唐九如同一个灵猿一样朝着目的地进发。

　　很快他就发现了那头高达10米，长得异常欠揍的苍蓝雕纹魔像！

　　而对方似乎也发现了唐九，蓝色的眼中闪过一丝愤怒，仿佛再说：我招你惹你了，怎么是个人都想杀我？ŴŴŴ.23sk.com

　　它看到唐九的那一刻，根本就不犹豫，撒腿就跑，魂力如海的荡漾起伏，让它可以无所顾忌的使用技能朝着远处飞逃。

　　尼玛，蓝BUFF竟然自己会跑！

　　它不应该站那跟我一绝生死的吗？让我干掉之后，给我增加一个回蓝的魂技嘛？

　　唐九不由得吐槽一句，暗道这个蓝爸爸不按套路出牌，他身体一晃朝着对方就追了过去。

　　苍蓝雕纹魔像逃跑的动静很大，闹得周围的魂兽一阵骚动，这些被打扰的魂兽都对唐九产生了敌意，这让唐九追捕的过程很艰难。

　　而此刻，在天空中，一个飞行类的魂师却看到了这一幕，然后直接下降到地面。

　　地面上，一个衣着华贵，面容俊朗的小孩，眸光清冷的问道：“发现了什么？”

　　“圣女...哦不，少爷！属下发现了一头万年苍蓝雕纹魔像，非常适合成为您的第一魂环！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，43 下一个技能，抽蓝！免费阅读。https://xs.23sk.com 