
肖凯带来的患者术前检查很齐全，周从文也没非要在医大二院再做检查，只查了几个必要项目后，就确定下来手术。

分两天把十台患者做完，手术对周从文来讲都是小事，无论是楔切、叶切都很顺利。

当第二天的患者手术做完肖凯准备告辞的时候，看见沈浪和李然在给第一天手术患者拔除胸腔闭式引流管。

肖凯也属于“老派”胸外科医生，他对术后第一天就拔管的行为有些担心。

可周从文的医嘱他不能质疑，只好挨个看患者的片子。

片子没问题，按说拔管没问题。

但即便如此，肖凯还是多等了一天，确定拔管患者真的没事这才离开省城。

临走的时候肖凯和周从文约定，要是有患者，随时请周从文去他所在的医院进行手术。

上了火车，肖凯闭目养神，脑海里出现的一幕一幕让他感喟万千。

时代变了，真的变了，变得让自己都感觉陌生。

胸腔镜手术不仅仅是创伤小、恢复快，而且在周从文的手上做的还快。

老式大开胸手术胸瓶要留-5天，这还是患者恢复好的情况。换了胸腔镜手术，第二天拔管，患者毫无不适主诉。

而且听周从文说，楔切这种术式都能作为日间手术存在，连留胸腔闭式引流的必要都没有。

这是颠覆性质的一个说法，肖凯全程无语，默默的回想着周从文说的话。

“肖院，周教授手术做的真好，但我怎么觉得他太急了呢。”

一起前来的胸外科冀主任和肖凯交流到。

“急？周教授怎么急了？”

“术后第一天就拔胸瓶，还说能把楔切变成日间手术。咱是搞胸外科的，开胸手术不下胸瓶，这……”胸科主任一脸苦笑。

“时代变了，要与时俱进。”肖凯深深吸了口气，用鼻音说道。

胸科主任有些迷茫。

“等这批患者回去，继续找其他患者。”肖凯淡淡说道，“好好和周教授学习胸腔镜手术，另外等关系再熟一熟，找人去周教授那面进修。”

胸科主任连连点头，他早就想到肖院会这么说。

虽然他对肖院说的时代变了并不认可，但是却很佩服周从文的手术水平，只是觉得周教授略有点急躁而已。

毕竟周从文用胸腔镜直接捅破了胸外科手术的天花板，一次示范手术从食管癌做到袖切，从袖切做到双袖切，不服不行。

肖凯闭着眼睛一路琢磨着以后要如何与周从文拉近关系，琢磨着手下的医生怎么才能达到独立手术的程度。

一路无话，回到白水市第一人民医院，肖凯开始一路忙起来。

作为院长，不能把全部精力都放到临床上，肖凯有些郁闷。

他决定从临床转机关，从主任变成院长，是经过深思熟虑的。

和社会地位、和金钱没什么关系，而是肖凯觉得自己在技术上已经没有太多可以追求的了，所以转行也是一个选项。

要是早几年，或许自己不会这么选……肖凯叹了口气。

当时自己熟练掌握开胸的袖切手术，睥睨全市，乃至全省，觉得自己行了，没什么遗憾的，这才毅然去机关。

谁知道现在的技术竟然一路风驰电掣，变得自己完全不认识。

真·他妈的！

开会，院周会，没完没了的院周会，让肖凯有些厌烦。

但不开会还不行，自己毕竟是副院长，每天遇到那么多勾心斗角的事儿、每天有那么多坑要躲过去，不打起精神的话瞬间就是一个马失前蹄。

正开着会，肖凯接到电话，他开了一眼，马上拿着手机站起来。

“开会的时候尽量把手术关静音。”关院长有意无意的看了一眼肖凯。

“关院长，是市里面的电话。”肖凯表面上恭敬的走到关院长身边，把手机给他看了一眼，立即接通电话。

“心梗？马上来！”

肖凯和关院长交代了一句，一位副市长在下乡考察的时候突发心梗，10急救车正往医院拉。

说完，他马上离开会议室。

万幸的是患者虽然病情比较重，却平安送到白水市第一医院。

急诊急救，暂时稳定病情后肖凯找患者家属说明情况，建议做心脏介入手术治疗。

于情于理、于公于私，肖凯都建议患者家属选择介入手术治疗。

况且他现在联系上周从文，有了依仗，说话的底气也很足。

要是换从前，找谁做、术后会不会有问题，肖凯都要考虑。但现在不一样，有周从文背书，肖凯自信十足。

虽然没见周从文做过心脏介入手术，但毕竟周从文亲口说他相关手术做的不错。

一个能用胸腔镜做双袖切的术者会拿手术开玩笑么？肖凯不信。临床医生有自己的行为逻辑，和那些吹牛逼的文宣稿件有着本质的不同。

十分本事说七分，这是最多了，毕竟要预留出来意外情况的可能。

所以肖凯相信周从文。

取得患者家属同意后，肖凯马上联系周从文，请他来白水市做手术。

没想到这么快就又和周从文见面了，肖凯在周从文答应下来后开始准备各种手术需要的耗材。

三个小时过去了，肖凯准备妥当，就等周从文来，这时候他才坐下来歇一歇。

今天亲眼看看周从文的介入手术水平，肖凯有些期待。但静下来之后开始有些担心，自己这么做会不会太孟浪了？周教授该不会没有介入手术的资格吧。

“肖院长。”大院长带着人来到介入导管室，进门后便沉声说道。

“院长。”肖凯站起来，毕恭毕敬。

“手术的外请专家是不是有些草率。”关院长径直问道。

“啊？草率？”肖凯瞬间从大院长的表情上参透了很多事情，他马上回答道，“是黄老院士工作站主持工作的周教授亲自来做，我已经联系好了，应该不草率。”

“黄老的确是泰山北斗级的医生，但他老人家是心胸外科的医生，这台手术是介入治疗，又不是外科手术，乱弹琴！”

“……”肖凯一怔，他仿佛看到了一个悲催的未来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70411121"  chaptername="第625章  飞刀（求订阅×1）">加入书签</a>
</div>
