    脚踩沉香，手提斗天，四灵动天地，相视一笑飞天起。

    经过一番尝试，四灵终于在孙豪的帮助下，以孙豪为核心组成了一个全新的天地，开始跟随孙豪一起，飞渡虚空。

    这种修行之法，乃是典籍记载的，对于四极大道，尤其是四极大道关于空间的这一部分的最好的理解。

    实践之后，孙豪和四灵的确也是获益匪浅。

    四灵定天，本就不易，尤其是定住的，还是孙豪的风，孙豪的斗志，这玩意儿，还真是很不稳定。

    好不容易定好之后，四灵只要稍稍移动，这种定住的空间，马上就会分崩离析。

    搞了许久之后，孙豪采取了一个变动措施，让四灵定而不动，孙豪自己，强势驱动自己的斗天棍，开始破虚前行。

    这种，其实就是以孙豪自身的修为为动力而前行了。

    哪怕是这样，要达成这样的修行目标，也相当不易，破虚本身就已经很难，对大多数修士来说，破虚飞行基本上就是那种不敢想象的事。

    无垠虚空之中，飞天遁地，那是一种多么神奇的事，怎么可能就那么容易做好，何况，现在大家还不仅仅是普通的破虚，而是要形成一个稳固的空间，破虚前行。

    孙豪以无边斗志驱动，依然只是稍稍动了一下，还没来得及催动破虚之力，整个四灵定天就已经轰然告破。

    尝试几次，依然如此。

    朱庞突发奇想地，大声说道：“各位哥哥姐姐，我觉得，我们这种状况主要是投入不够，话说，我们现在把小豪哥想象成为绝世大魔头，大家必须封印的那种，以最为强大的能力，将其封闭在四灵之力之中，要不这样，我估计很难稳得住，大家觉得是不是？”

    四灵定天对敌人和对朋友，完全是两码子事，对朋友，那就是稳固牢靠，不轻易被打破的意思，对敌人，那可就是牢牢的禁锢其中，不让其能逃脱分毫。

    朱庞如此一说，几个修士顿时心中一动，齐齐向孙豪露出了虎视眈眈的，不怀好意的样子，四灵怒吼着，咆哮天宇，四股强大的禁锢之力，落在了孙豪的身上。

    孙豪哈哈大笑：“如此甚好，看看你们的力量，能不能支撑得住破虚之力。”

    斗天棍一摆，沉香剑一催，孙豪的身躯破空而起。

    一个巨大的空间，好似就是孙豪的不朽银舰一般，向前方猛地撞了过去。

    前方虚空之中，好似出现一层涟漪，孙豪带着四灵冲进了一面镜子一般，瞬间又把镜子给击碎，大家重新定神的时候，周围的环境突然完全变化，星辰大陆，都已经跟刚才不久前有了截然不同的变化。

    孙豪心中一喜，终于，功夫不负有心人，四灵定天，第一次破虚，成功完成。

    穿过来之后，四灵貌似还沉在对刚刚破虚的理解之中，片刻之后，王远这才大声叫道：“明白了，我明白了，四极动而天地稳，原来是这个意思，玲子、小庞你们来看，我们现在的位置和造型相比破虚之前是不是已经变化许多？”

    张文敏人不多话，但判断力了得，王远一说，他马上接着说道：“是的，我也感觉到了不同，我想，这应该就是两个字，弹性。”

    王远哈哈大笑起来。

    朱玲和朱庞得到弹性两个字的提示，再看看现在自身的状况，马上明白了张文敏的意思。

    以前在大陆的时候，四灵定天之后，大家就固定了各自的位置，尽全力维持着一方天地的稳定。

    现如今，真正跨越虚空之后，大家豁然发现，因为受到虚空的阻力，大家在穿透的时候，依然保持了四灵定天的基本稳固的同时，而大家的位置也就发生了偏移。

    也就是说，其实大家的四灵定天有着巨大的弹性，只要大家能够保持在这种弹性的范围之内，基本上，四灵定天这种格局就能保持不散。

    孙豪在四人正中笑着说道：“这其实就是四极动，而天地稳，对了，刚刚第一次穿透虚空，我还得到了一个巨大的体悟，那就是，其实四灵定天，不应该是定天定地，也不应该是定我的风和斗志，定的，恰恰是你们四灵之间的这种构架和距离。”

    朱庞耸耸肩：“我们四灵之间的距离和构架并不是固定的好不。”

    王远脑海之中灵光一闪，嘴里说道：“明白了，小庞你提醒了我，的确，我们四灵之间的距离和构架不是固定的，需要根据定天的地形来产生变化，不过嘛，嘿嘿，这正是我们需要努力的方向。”

    四灵定天在大陆上施展的时候，一直有特定的轨迹，有特定的构架和力度，四灵习以为常，也就没把这些信息太过看重。

    到了虚空之中，几个人这么一讨论，越来越多的信息被发现，越来越多的关于四极的理解涌上大家的心头。

    四极动，这不是一句空话，四极怎么动？其中大有讲究。

    孙豪笑着说道：“你们看那些虚空漂浮，自己移动的球形大陆，其实这些大陆有一个共同点，那就是，他们内部的四极，是相对稳定的。”

    四极在不停地移动之中，可四极之间的那种联系那种纽带，却是在一定的弹性之内变化。

    这可能才是真正的四极动。

    这些关于四极的理解，关于四极的这些特点，就这样在大家的修行之中，一点点地涌上心头。

    所有的感悟和实践，凑在一起，其实也就是在帮助孙豪参悟四极大道。

    话说，人族典籍里边也说了，领悟四极大道最好的方式就是用四极定了一个大陆之后，强行破虚。

    人族典籍认为这种修行之法效果是好，不过修士要培养四极怕是相当困难。

    孙豪这儿，倒是有了得天独厚的条件和优势，四个同伴成了自己最好的帮手，大家相互之间，可以交流，可以思考，而且，相互之间，心灵无垢，相当坦诚而自然，这一路破虚而去，效果自然就是特别的好。

    修行不易，不过，每当大家遇到难关，齐心协力之下，渡过难关之后，那种意气风发的成就感，也是最大的，而且，往往，难关一个个被攻克，大家进入到那种修行的快车道的状态中的时候，灵感就会如同泉水一般喷涌而出。

    各种各样的猜想，各种各样的假设，还有各种各样的试验，被大家想所不敢想地拿了出来。

    四极定天，也就在这种过程之中，得到了不断的完善，孙豪对于四极大道的领悟，也就由此突飞猛进。

    话说，哪怕是孙豪智慧通天，有的时候，也有一种不如三个臭皮匠的感觉，大家集体的智慧，有的时候，更能让自己的修行找到清晰的方向。

    比如说，四灵原本的理解之中，四极相当于一个四边的立体形状，虽然不规则，但是大致的样子是这样。

    到了虚空之中，朱庞突发奇想地说：“既然大陆都是圆的，我们的四极之间，为何不能是一个圆球。”

    大家一听，有道理啊！

    于是乎，四灵开始组建圆球形，在朱玲的建议之下，青龙之尾，朱雀之翼、天象之鼻、当康之牙等大家的代表作，齐齐施展出来，围住孙豪的风和斗志，化为一个圆球，组成了一个全新的天地。

    话说，这效果还是相当好的。

    这样构成之后，四灵定天的稳固性，增加了许多，让孙豪叹为观止的是，四灵也在实践之中，领悟了自己所说的构架之力的稳固。

    孙豪看到，四灵其实在这个圆球之中，始终在缓缓地游走，只不过不管怎么游走，他们相互之前的构架力量始终保持着一种奇妙地，能够极强抵抗压力的平衡状态。

    得到了四灵的相助，孙豪对于四极大道的领悟，算是真正地步入了快车道。