        白玉本来是想跟苗晓曼睡，可现在看来……

        真的要跟刘长青一起睡了。

        好在她不是普通人，部队出特殊任务的时候，男女同睡一个帐篷的事情不是没有，于是大大方方说道：“好，便宜你，晚上你就跟我一起睡吧！”

        刘长青道：“我能拒绝吗？这种便宜我不想占啊，你身上那只东西，可是厉鬼，谁知道什么时候出来害人，趁我睡着的时候来害我怎么办……有没有好处啊？”

        要说一点不紧张那是说谎，不过有手链在，有嫂子在，倒也还好！还有一点，白玉算是救了他，加上他也不想两个娇滴滴的美女被女鬼害死，所以决定留下来，但是不能白忙活。

        “说了这么多，是要好处啊？”

        白玉翻了个白眼，倒是妩媚的很。

        她平时太冷，高高在上，像九天嫡女下凡，看别人就像看蝼蚁似的，这个时候的表现才像个正常的女人……说起来，白玉硬件条件非常好，一字眉，大眼睛，最重要身材好，一双长腿被裤子包着，但是绝对是好货色，她点点头道：“行，承诺你一个条件，只要不是太过份，我都答应你。”

        苗晓曼瞪大眼睛，这是很重的承诺了。

        可是刘长青道：“说了等于白说，最后再加一句，一切解释权在你白玉口中……算了算了，我也就不计较了，困死了，我要睡觉了。”

        他说完，直接脱鞋钻进原本属于白玉的被窝。

        咦，还香喷喷的。

        白玉见他如此直接，张了张嘴，最后硬生生忍住了，对苗晓曼说：“晓曼，你回自己房里睡吧！”

        苗晓曼看看两人，最后表情古怪的回了房。

        刘长青躺在床上，可哪里能睡着，面朝里竖起耳朵听着白玉的动静，听她把门关上后就没动静了……他转过头看她：“诶，大姐，你不上来啊？”

        “你叫谁大姐呢？”白玉眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的说，“想我上来跟你睡一张床，你想什么呢？我就说你这人，年纪不大，思想龌龊，第一次见你我就看出来了。”

        刘长青翻过身，盯着她：“你看出我啥了？你，你这是人生攻击，是污蔑。”

        白玉嘴角一翘，发出冷笑：“污蔑？那我问你，那天爬山，你眼睛都看什么了？”

        “看什么？看风景吧！”

        “是啊，多好的风景，晓曼的屁股就是一道美妙的风景线吧？眼珠子都恨不得挤进去了，这是我污蔑吗？啊？”

        刘长青一阵大汗，想起那天苗晓曼穿着一条牛仔裤，很紧，屁股确实勾勒的特别美妙浑圆，爬山的时候还一扭一扭，一摆一摆，特别好看；只是没想到这一幕都被白玉看在眼里，他狡辩道：“那是因为她走在我前面，我爬山当然要看前面了，不看前面难道看后面？”

        “哼！”白玉就是一副你狡辩的表情。

        “行行，我不跟你解释，你说是就是好了，反正村长的屁股比你漂亮。”

        白玉顿时一副要揍人的表情，可是还要靠着刘长青治那女鬼，只能忍住。

        但是隔壁的苗晓曼就不淡定了，这房子的隔音本就不好，她贴着墙壁听的一清二楚，顿时咬着白牙，摸着自己的翘臀，小声嘀咕：“这个臭小子，真盯着我屁股看了？真是……太丢人了。”

        刘长青翻过身，不想说话了。

        这下轮到白玉纠结了，这房间设备短缺，连张凳子都没有，总不能站一夜吧？看看床，这床老式的，还算大，两头有靠背，刘长青占了里面的半边；她心想：我不趟下，我坐着睡觉总行吧？

        于是，她坐到了刘长青的对面，靠在靠背上，关灯。

        这一切，刘长青当然感觉到了，这时困意上头，顿时沉沉睡去。

        等到外面鸡叫，刘长青才醒过来，只感觉身上像被压了一块大石头，喘气都困难，随手一摸，竟然摸到了一条腿。

        这才发现之前靠在床头的白玉不知道什么时候躺进被窝里来了，这女人的腿也真是够长的，曲着，脚还顶到了他的胸口，大腿直接压到了他小肚子。

        “难怪重的要死！”

        更离奇的是，他发现白玉居然紧紧抱着他的一条右腿，能明显感觉到她胸前两团挤压在自己的腿上，甚至，她的下巴居然搁在他的脚上。

        “我……去！”

        时间不早，他必须要回去了，今天还要去县城里送货呢！于是一把将白玉的腿挪开，别说，这冷美女的脚很好看，他顺手摸了两把，可自己的腿被她抱着，怎么都抽不回来。

        “喂，白玉，醒醒，松手，快松手。”可白玉居然只是嘴里嘟哝两句“别吵”，然后又睡了过去，手依旧不松开。

        “怎么这样？”刘长青愣神，就用手指挠她脚底，但是没用，这女人睡的跟死猪一样，脚底好像还不怕痒。

        “非礼啊！”

        刘长青大叫一声。

        白玉还没怎么呢，倒把苗晓曼叫了进来，房门之前就被踹破了，不能反锁，她披着衣服冲进来，就看到了目瞪口呆的一幕。

        白玉终于醒了，看到自己居然抱着刘长青的一条腿，甚至上面还有口水，顿时脸都绿了，连忙一把丢开，从床上跳起来。

        苗晓曼结巴了，道：“白，白玉姐，你……把他强上了？”

        白玉闭上眼睛深呼吸，这一晚，她睡的很好，是这一个月以来最踏实的一晚，什么噩梦都没有，头也没痛，精神百倍，再跟之前一比较，就感觉这一个月是生活在地狱里，前后反差太大了。

        如此一来，她看刘长青也就顺眼多了。

        至于刚才那啥……算个屁，她打了个哈欠，施施然往外走：“我去刷牙。”

        刘长青赶紧也下床：“村长，我回去了，还有事。”

        刘长青一离开，白玉就微微皱了皱眉，因为脑袋再次微微作痛，好在没之前那么严重，她赶紧冲出去，喊了一声：“喂，臭小子，晚上过来。”

        苗晓曼盯着她，总觉得这两人之间应该发生了点什么，她笑了笑道：“白玉姐，今天精神不错啊！那女鬼，没缠着你？”

        “嗯，说来也真奇怪，那小子难道真能治鬼？一个月了，昨晚睡得最踏实。”

        “咯咯，是哦，抱着刘长青的腿，怎么都叫不醒。”苗晓曼捂着嘴道。

        “臭丫头，这件事，烂在肚子里，不准说给第四个人知道。”

