    傅慎言的办公室很大，在内办公室里还隔了一间休息室，配套很齐全。

    我拧眉，“我不困！”

    但，他根本就没打算理会我，带着我进了休息室，天气有些热，他开了空调，“躺着好好睡一会。”说话间还顺便把我的手机拿走了。

    “傅慎言！”这才几点，我怎么睡？“我早上起得晚，不困。”

    他看向我，“需要我陪着睡？”

    我无语，有些生气的直接爬上床，扯过被子覆盖在自己头上，瓮声瓮气道，“我睡了，你可以出去了。”

    隐隐约约传来他失笑的声音，“好！”

    没多久，休息室内便没有了动静，想来是他走了，我掀开被子，盯着天花板发呆，心里还是堵得难受。

    傅慎言的改变，是因为愧疚吗？

    没有爱的婚姻，真的能走一辈子吗？

    我有些精神涣散，想得越多头就越疼，根本睡不着，起身准备找手机，想到刚才好像放在外面了。

    下了床，我起身出去，傅慎言不在办公室里。

    我看了一圈，见阳台上窗帘后面有人，我拿了手机，正准备进去。

    无心听到傅慎言打电话的声音，“她没什么事吧？”

    不知道那边说了什么，他开口道，“嗯，带着她坐下检查，擦伤的地方好好包扎，弄好了就送她回梨园。”

    是陆欣然。

    是啊，我怎么忘记了，我受伤了，陆欣然也受伤了，他只字不提的人，才是最担心的人。

    对我，他没有爱，只有责任。

    傅慎言大概没想到我会突然出来，从阳台上出来，见我站着，他微微蹙眉，“怎么不好好休息？”

    我抬手示意了一下手中的手机，“我来拿手机！”

    “睡觉就不用玩手机了。”

    “嗯！”

    回了休息室，我有些走神。

    好在孕妇嗜睡，发了一会呆，我便睡着了。

    醒来时，已经是下午了，听到外面有人吵架，我下了床，可能是睡久了，头有些难受。

    我推开门，见傅慎言和乔谨严两个人正争锋相对，不知道两人吵些什么，总之见到我出来两人就停止了。

    傅慎言将一沓文件丢给乔谨严，声音里呆了几分冷冽，“别拿自己的东西作死，同样的事，我希望你不要犯。”

    捡起文件，乔谨严阴沉沉的瞪了我一眼，随后一声不吭的走了。

    我有点莫名其妙，我出现的不是时候？

    “发什么呆？”傅慎言开口，修长的身子朝着老板椅上一靠，有些慵懒的朝着我伸手，“过来！”

    我走到他身边，顺势坐到了他腿上，有些厌厌道，“睡太多了，有点难受！”

    他顺了顺我耳边的头发，将脸贴在我脖颈上，“没事，一会出去走走，想吃点什么？”

    “不饿！”抬头看了一眼挂在墙上的钟表，已经下午三点了，迷迷糊糊睡了三四个小时，难怪难受。

    他给我递了一杯水，“陆院长刚才打电话过来邀请晚上一起去吃饭，去吗？”

    我一愣，喝了一口水，将水杯放在桌上，“你答应了？”

    他黑眸深邃，微微点头，“嗯，想带你去吃点好的。”

    这借口，倒是找的好。

    他堂堂一个大总裁，想要让一个孕妇吃点好的，不至于需要去找别人蹭饭。

    “你做决定。”我起身，扯了扯被压邹的衣服，“我回一趟办公室。”

    来公司一天，基本都在睡觉，没做什么正事。

    他刚好有电话打进来，看着我点了点头，“去吧，我一会下来接你。”

    回到办公室，韩双脸色有些不好，见到我，她强行扯了抹笑，看着我道，“总监！”

    “怎么了？”看了一眼空荡荡的的桌子，难得今天没有文件，我随口问了一句，“怎么今天没有要处理的文件？”

    韩双低头，情绪不高道，“AC的文件被傅总打回去了，要求他们重做。”

    “乔氏的审计要求重新做？”

    “嗯！”

    “傅慎言的意思？”

    她点头，“嗯！”

    刚才在傅慎言办公室里，乔谨严的臭脸倒是能理解了，原来是这样。

    “知道原因吗？”傅慎言不可能没事要求别人无端增加工作量。

    “好像是AC审计的时候，有些地方纰漏了，不是什么大问题，但傅总好像很生气的样子。”韩双支支吾吾的，目光有些闪躲。

    我没继续问了，这事既然傅慎言要求重新做，我说什么也没有用，况且他心里有数。

    “嗯！”应了一句，我将桌上放了几天的矿泉水浇在了桌上的阳台上，想起华宇的事，我道，“华宇那边，有什么问题吗？”

    “没有，市场反应很好，不过华耀那边好像有点不对劲。”

    我一愣，看向她，“怎么了？”

    “A市有一家科技公司最近在准备收购他们！华耀那边各大高层正在讨论，有人同意，也有人反对。”

    韩双一直在盯这事，我点头，“你明天去找人问一下，A市那家公司的具体情况，然后尽快约个时间让我和华耀那边的人见一下。”

    傅慎言留意华耀，应该也是有收购的意思，估计对方也是看中了华耀的技术能力，所以才那么急着收购。

    聊了一会，她有事去忙了，我开了电脑，搜索了一下华耀的资料，公司虽小，但市值不错，不过老板是个技术控，对管理不在行，所以才把这么一家好公司弄得入不敷出。

    仔细看了一会，有人推门进来，是傅慎言，他将西装外套脱了，他身形修长，挺拔如玉，少了黑色阴冷的压抑，此时的他倒是多了几分矜贵儒雅的气息。

    “在看什么？”

    关上电脑，我起身，“华耀，我们要过去了吗？陆院长有告诉你地址吗？”

    他点头，顺手拥着我，“嗯，走吧，饿了？”

    “没！”中午好像没吃，但这几天好像也不是很饿。

    傅慎言的车停在车库，我对车库有阴影，所以就让他自己去开车，我去出口灯他。

    大厅外人来人往的，站的久了，我有些腿酸，索性便坐在了花坛边等。

    下班时间，大家都陆陆续续的出了公司，难免看见几个熟悉的身影，见韩双换了身淡黄色长裙，补了妆，满脸幸福的上了公司楼下的一脸黑色凯迪拉克。

