    风曦很有觉悟。

    这天下，没有免费的午餐！

    他能拿到那么恐怖的投资，直接就是四位天帝手中的筹码汇聚，见光不能见光的都降临，成就了风曦如今的超卓修行境界……这样的人情、因果，他终是要在将来兑现的，去做一场惊天动地的大事。

    因果还是其次……登临太易的成就，有无生灭，什么先天后天因果都是虚，动念便可斩断。

    但人情，必还！

    否则，就是名声彻底的臭大街，破坏游戏规则……这才是要命的！

    可能走在路上，莫名奇妙就被四五个盘古架着拖到小巷中，拳打脚踢，最终“愉快”的顶替当年“主动”身化天地的那位盘古，为天下苍生做贡献！

    想到那般惨烈情况，一具化身死无葬身之地，风曦就不自禁的打了个寒颤。

    哪怕他自己便是一个洪荒宇宙间有数的狠人，屡屡能突破下限、创造奇迹……但对于某些老前辈，他是真的不敢看轻丝毫。

    毕竟有前车之鉴——

    罗睺魔祖！

    每当有恐怖袭杀的事情发生上演，或是毁家伤人，或是爆破违章建筑……那大大咧咧散播的留言说法里，总是这位魔祖挺身而出，宣布对某某事件负责。

    然而？

    人家正被八十一位巅峰大神通者，联手镇压在牢狱中，要让他永生永世不得翻身！

    痛苦悲凉之下，这位魔祖以血为墨，连写七字，皆是“冤”！

    那里面蕴含的深沉感情，万古不灭……当年风曦亲履封印地，依旧能感受到那种大悲、大冤、大恨的情感，跨越了无限时间空间的阻隔，轰击在自己的心头。

    恍惚间能见到，一个伤痕累累的生灵，被最可怕的盘古，倒提着在监狱中拖曳前行……魔祖时而昏迷，时而清醒。

    昏迷无言，清醒无用——屈打成招，不是你的锅也得是你的，何况魔祖真的做了大不敬之事，好好的白手套不干，偏要逆三千天意行事，叫嚣着冲击盘古董事会，一时间还让不知道多少大能年轻时代灰头土脸，怎能怪人家把你名字记在小本本上？

    最终。

    罗睺魔祖落得个比鸿钧道祖这造反的天道智能，还要凄惨下场！

    太多太多的冤屈和怨恨，魔祖无处诉说，也无力反抗，最后能做的，也就是沾着自己的血液，草草在地面上写就了七个“冤”字，倾泄心中的绝望和悲凉。

    古神大圣，心狠如斯！

    杀罗睺一魔，儆天下苍生！

    现在。

    风曦小同志，俨然是被这些心机城府深沉无比的人物给选中，推到台前，像罗睺一般去干一番大事……他能拒绝吗？

    更别说，好处还给够了，不知道省下他多少个纪元的奋斗——不开挂，草根怎么可能逆袭！

    龙凤纪元的黄金时代已然过去，大罗之间阶层分明，晋升渠道收紧再收紧，顶尖巨头垄断了市场……除非，每个纪元都发生大事，都有一位太易巨头跌倒，滚去读条，才能空出些利润空间。

    比如说龙祖啊、龙祖啊、还是龙祖啊……苍龙跌倒，诸神吃饱。

    风曦拒绝不了天降的横财，拒绝不了庞大无边的投资，自然最后也无法推脱人情的偿还，很可能要去决战最强大的boss。

    这不叫怂——

    人皇的事情，能叫怂吗？

    那叫从心！

    ‘打boss归打boss，但千万千万别是女娲娘娘啊……’

    风曦心头一声轻叹，眸光有些深沉，也有些迷离。

    他可是赤胆忠心小风曦！

    女娲娘娘亲口认证的！

    ……

    “东华方面的事情，需要我巫族全体上下进行协助！”

    后土慷慨陈词，指点江山，“打一波默契的配合！”

    “在他裹挟大势、逼迫帝俊退步、正式获得妖皇权利前，我们要给妖族颁布的多胎战略添堵！”

    “这该如何做？”烛九阴祖巫提出疑问。

    “巫族上下，十二方面军全线联动，逼迫整个天庭进入战时状态！”后土一拍桌子，“我要让天河水军，没有喘气的空隙！”

    “人族方面，发文东夷系统，势力草创，加强戒备。”

    “龙师系统，调动一切有龙族血统、哪怕是后天化龙的生灵，包括不限于纯血和杂种，多点开花，拉扯牵制！”

    “火师精锐，对峙周天星辰二十八星宿卫，调整战略放手布局，防线主动推进，跟对面贴脸！”

    ……

    后土祖巫下了一连串的指令，这一刻她展现出了一方领袖元帅的威严。

    号令大军，威压天下！

    这样的气势，让很多祖巫都敬服……哪怕是共工，这被其所号令的龙主，在皱了皱眉头后，也没有多说什么，姑且是接受了调令安排。

    娲皇威武，娲皇霸气！

    风曦忽然间有所明悟，知晓了女娲的强势……在当年，女娲可是能在龙族势力中当二把手，与龙祖分庭抗礼的巅峰人物！

    哪怕后来，她的哥哥牛逼上天了，成了开天辟地太昊皇，于是愉快的躺了，做起了大大的一条咸鱼……

    但，该有的能力，从来不曾缺乏过！

    “全线协同，施加压力！”后土眉宇间有勃勃英气，如生锈的宝剑一朝被打磨，锋锐杀气慑人心神，“各位统帅，这个过程中注意把握尺度！”

    “要处在将战不战的边缘，让对面不上不下，被迫进行军事竞赛，还不好轻易出击。”

    “如此，多胎战略将大打折扣。”

    后土直击要害，“天庭进入战时状态，一切工作注定了围绕军方展开……从物资生产到族防建设，必须彻底倾斜！”

    “军方拿的钱多了，多胎能分润到的红利相应就减少，生育积极性就不会那么大。再者……”

    “优秀的小妖，都去参加天河水军，剩下的岂不就是歪瓜裂枣？”

    “最好的种妖被拉扯牵制，我们甚至可以一定程度上人为定向调整妖族后生代整体素质，得到我们所需要的结果。”

    后土以最冰冷的心态看待问题，推演得到一个满足巫族需求的小战略。

    在场的男性祖巫、人王，都有些惊叹——这女神狠起来，也挺厉害的。

    不过……真要说阴谋阳谋，还得是男性一方更出色。

    “后土的方法不错，但我觉得还可以更进一步。”

    帝江弹着手指，漫不经心的提议，“帮着妖族内部一些错乱的声音逐渐扩大……比如说有些极端的思想。”

    “性的自由和开放……”

    “妖族上下，千百兆亿的族群是有的，各种各样的意识形态都存在……有的是雄性为主，一夫多妻。”

    “有的是雌性为主，当家作主。”

    “衍生到具体，在某些观念上的看法各有千秋。”

    “本来呢，这也没什么……”

    “但是嘛，如果有人憋着坏……那就不同了。”

    帝江微笑。

    “我们在背后轻轻的推上一把，引爆这个矛盾……舆论宣传上，小小的放一些谣言出去。”

    “丈夫驻守前线，后方的风气却开放了起来，只因为多胎的战略——生孩子那么辛苦，能领到福利就好，何必在意是不是你的？”

    “再有。”

    这位祖巫环视一圈，在有些同僚开始变得古怪和怀疑的眼神，无所谓的继续道，“生育主力，可是女方。”

    “多危险的事情啊！”

    “事后还有丰厚的回报，却要与丈夫共享？”

    “好不公平啊！”

    “所以呀……”

    “最好从现在开始，女方要为自己谋福利，对即将结合的配偶提出彩礼要求，多多益善，上不封顶！”

    “唔。”

    “适当的情况下。”

    “我们培养了多年的喉舌，可以帮着推波助澜一二——宣布哪里哪里有了天价彩礼，如此才能证明男方对女方的感情是坚定的，永恒的！”

    “对了。”

    帝江嘴角勾起，“彩礼什么的，光给钱怎么行？”

    “那可太俗气了。”

    “显得男方很不用心。”

    “如果……”

    “能寻来巫族疆域中出产的‘灵钻’，请经过女性大罗神圣公认的雕刻宗师精心打造，呈现十二万九千六百万绚烂火彩，方才是忠贞不渝爱情最好的象征啊！”

    帝江祖巫咏叹似的说着，“灵钻恒久远，一颗永流传！”

    “为了爱情，请男性选手证明自己！”

    话毕，场中一片寂静，像是连空气都被杀死了，不再流动。

    好半晌后，才有人叹息，打破了这死一般的沉默。

    那是风曦。

    此刻，他拖着下巴，有生以来最认真的打量起帝江祖巫。

    ‘这可真是一个鬼才呢……’

    风曦想着灵钻，愈发坚定自己的想法。

    灵钻这东西么，除了色彩绚烂一点，实际上毫无用处。

    最关键是……

    巫族疆域中的储存量很大呐！

    且。

    还是能在大罗不介入情况下，可以人工生产的——

    这是对洪荒修行文明多年来技术发展的肯定。

    眼下，帝江祖巫的意思……是要把一个没啥用的、且能人工生产的东西，围绕着设下一个世纪骗局，包装成爱情的象征，再动用巫族庞大的影响力去宣传鼓吹，假的给说成真的一般，忽悠着被洗脑的妹子，要求她们的配偶掏出巨大代价，用金钱来证明感情。

    空手套白狼，巫族大赚一笔。

    总结一下……

    这是神干的事情吗？

    帝江祖巫说这些话的时候，良心不会痛吗？

    风曦定定的看着帝江……若不是场合不合适，说不得他就要扑上去，郑重的握住这位祖巫的手，满眼的小星星——

    敢问阁下，何方神圣？

    大佬，我想跟你学骗人！

    风曦这样的，不是唯一。

    殿内坐着的祖巫，就没几个依然能平静的……在今天，他们仿佛是重新认识了一下自己身边的队友，原来竟是这般的出彩，以及——腹黑！

    而面对同僚的“敬仰”目光，帝江祖巫淡定依旧，那褶皱的衣领，那松开的鞋带，每一个细节，仿佛都在闪耀着大佬的光芒，照耀了古今。

    此刻，冥冥中似有背景音乐在响起，那是——“无敌是多么、多么寂寞，无敌是多么、多么空虚……”

    后土认真的看了帝江好几眼，眉头紧皱，似乎是陷入了深深的困惑中。

    只是很快，她似乎是想到了什么，眉毛慢慢舒展开，不再在意了，只是就事论事的评价。

    “你出的主意，都很不错。”后土轻轻咳嗽两声，将所有与会者的注意力拉回到自己身上——她才是最高领袖，好歹尊重些，“不过，天庭方面真要想消弭，还是能处理好的，最多是混乱一时。”

    “那不是足够了吗？”帝江温和的笑着，“我们就是给盟友争取这个‘一时’嘛。”

    “也是。”后土点头认可了，随后提醒般的说了一句，“帝江你注意些，不要跟一些不三不四的神待太久，当心被教坏了。”

    “我们做神嘛，终归是要堂皇正大的……阴谋小计能用一时，但不能永远用下去，终归是要洗白的。”

    “懂吧？”

    “懂懂懂，多谢后土小妹指教。”帝江虚眯着眼，嘴上连声应道。

    “懂就好……”后土满意道，“不懂的话，到时候有的麻烦……要给白泽那家伙孝敬好些小钱钱，才能让他用春秋笔法给一笔带过，在历史岁月中留下光辉正面的形象，成为后辈眼中的精神偶像。”

    “嗯。”帝江应是，顺嘴提了一句，“这样的话，后土小妹你也要注意一点，小心白泽那厮不干好事，把你写成了憨憨，羞辱你的智商。”

    “呵……他敢？！”后土霸气回应，“他敢那么写，到时候我就提着麻袋，三更半夜蹲他一波，套上就是暴打！”

    “一次不长记性，那就给他来两次！”

    “两次他还不长记性，就给他来三次！”

    “总能收拾他收拾到他怕，见我就怂，主动曲笔！”

    后土冷笑连连，“这世上，敢说我女娲憨憨的，我不介意送他提前投胎。”

    “唔……”

    她突然顿住了，声音变小了许多，“除非我打不过。”

    “不过……快了！快了！”

    “等我成功，那个人……那个人……”

    后土不自觉的虚握拳头，乾坤震动，祖巫变色。

    小透明的风曦看了看，蓦然间心里多了点逼数。

    嗯。

    修行还未登临巅峰，他尚需努力！

