    多重施法烙印在头骨外侧，最终衍化为多重骨纹。

    属性和原技能基本没有区别，就是萧庭施展某些技能时，可以触发多重施法。

    这是第一个衍化为神通骨纹后，变化不大的技能，但仅凭其原本的属性，就已经足够强悍了。

    萧庭在空岛上一一尝试, 看自己掌握的哪些技能可以触发。

    首先是弹指剑气，触发概率很大。

    一指点出，数道剑气环绕，威力无与伦比。

    其次是目剑道和音剑道，竟然也行。

    音剑道触发时，一个音节出现仿佛回音般的重音，威严凛然。

    接着是三头六臂分身！

    一旦触发，头颅不会增加，手臂却会倍增。

    触发两倍是三头十臂, 触发三倍是三头十四臂，触发四倍更是三头十八臂，简直就是千手观音显化。

    一旦分身骨纹的技能等级提升上去，战力只能用恐怖滔天来形容。

    萧庭甚至猜测，不是开启分身时脑袋无法触发多重，而是肩颈的位置就那么大，再多脑袋根本没地方长。

    略显可惜的是……

    冲撞骨纹无法触发多重施法，或者说触发了也没有用。

    如果是原本的横冲直撞，那么多重施法还能突进双倍、三倍、甚至四倍的距离。

    但冲撞骨纹是一种没有冷却时间的持续状态，开启后就可以一直获得速度加成，冲刺距离想要多远都行，只要源能足够。

    另外，无量佛掌也可以触发多重施法。

    但并不会额外多出第二只、或第三、第四只手掌。

    而是手掌巨化时，会连续多次巨化。

    同时, 横渡虚空时, 也有概率多次穿梭更远的距离！

    总的来说, ”多重施法”不愧是钻石技能, 对萧庭整体战力的提升, 可以用那无人不知的四个字来形容——恐怖如斯！

    这个技能最变态的地方在于……

    其它钻石级技能，哪怕再厉害，也只是一个单独的技能。

    而多重施法，却可以提升其它几乎全部技能的威力。

    可以说，哪怕是修炼多重施法之前的萧庭，和现在的他对战，也只有被按在地上摩擦的分。

    萧庭现在甚至有种正面挑战这个世界五十级英雄的底气了，可见这个技能给他提升了多少自信。

    “上君，圣涛宝阁的人来了。”

    方萱穿着白色纱裙，亭亭玉立的走来说道。

    虽然才十六七岁，但酥胸高耸，美腿修长，有着不输二十岁女人的曼妙婀娜。

    她以前没有自保的实力，所以故意男装扮丑，以此避免不必要的麻烦。

    现在有了萧庭庇护，不在害怕被人觊觎，换回女装后立刻焕发出夺目的光彩。

    “带他过来吧。”

    萧庭遥目望去，只见诺澜被一群长着翅膀的龙树士兵和龙树法师堵在飞岛外。

    现在“仙庭”空岛的防御体系已经建造完备，外人未经允许，不可能再随便上岛了。

    “见过萧长老！”

    诺澜一身白衣，还是那么“妖娆”，看着萧庭身后的世界树笑道：“将遗迹升到五级的秘宝有眉目了，宝阁可以送给长老。”

    “别，我们龙人部落有句古话——免费的才是最贵的！说吧，要我做什么交换？”

    萧庭并不领情，他不想把单纯的合作关系弄得太复杂。

    诺澜闻言早有预料般地微微一笑：”夜魇的潮汐巨人族在潮汐猎人的带领下长期盘踞沉睡之海，阻断了海上商道，对附近岛屿和陆地上的天辉据点也造成严重威胁，但潮汐使者在海中的实力强劲，天辉方面曾几次派出三名以上的英雄联手围剿，都没有达到剿灭的目的，反而自身伤亡不小。宝阁的长老议会希望您能用斩杀血魔的手段，将夜魇英雄潮汐猎人除掉！“

    潮汐猎人！

    听到这个英雄的名字，萧庭陷入沉吟。

    潮汐在游戏中的定位是肉、控。

    二技能海妖外壳——加厚潮汐猎人的外皮，可以被动格挡物理伤害，当受到的伤害达到临界值时外皮还将移除绝大多数负面效果！

    不出意外的话，这应该是一个铂金级的防御技能。

    海妖外壳的物理格挡，不是百分比，而是固定数值。

    譬如每次固定减少100点物理伤害，那就是100点以下的伤害全部免疫，无论被攻击多少次。

    当然，这只是个例子，现实中的减伤数值应该远不止100点。

    但这个技能真正厉害的地方还是移除负面效果的属性。

    确切地说，只要受到500点左右伤害，就会自动移除身上包括晕眩、中毒、减速之类的负面效果。

    哪怕一开始已经被控制，只要所受伤害达到临界值，也会自动净化自身，恢复行动能力。

    如果是在被偷袭的情况下，这个技能甚至比拥有魔法免疫的天神下凡还强。

    因为天神下凡要主动开启，有可能被晕眩控制一套直接秒杀……

    四技能毁灭——猛击地面，触手向各个方向穿出，伤害并眩晕附近所有敌方单位。

    简而言之，大范围群控！

    这就是潮汐猎人能成为控制英雄的根本。

    不客气地说，团战中放好了，一下晕眩三四个敌对英雄，绝对可以逆天翻盘。

    如果只是单纯的肉盾加控制，潮汐这个英雄也没那么难对付。

    但他的另一个技能锚机，可以在周围造成大范围攻击，伤害不俗的同时还能降低敌人的攻击。

    如果潮汐使者有几件输出装备，那和他近战的时候就必定要面临很大的危险。

    萧庭现在倒不是没有正面一战的资本，只不过不想为了圣涛宝阁搏命，并暴露自身的底牌。

    于是沉声道：“那就和上次一样，你们负责弄到潮汐猎人的鲜血，我通过他的鲜血施展禁忌秘术。”

    “可以。”

    诺澜点头答应，长老会原本的计划就是这样，从来没想过让萧庭自己硬上。

    “不过萧长老需要亲自去沉睡之海走一趟，否则距离太远，对实行计划不利。”

    “好。”

    萧庭没有犹豫就点头答应。

    他正好也想亲眼看看这个世界英雄之间的战斗场景，以判断他们的真实实力。

    另外，他甚至开始期待如果通过第一殿阎王官印成功斩杀潮汐猎人，会从宝箱中开出什么样的宝物。

    没办法，上次斩杀血魔的收益太丰厚，直接上瘾了……

