    卫然刚要出手立功，却被商人拦住了。

    卫然怒道：“你做什么？刚才不是你喊救命吗？”他好不容易抢先，就是存心独占功劳，没想到商人竟出手阻拦。

    商人急道：“蛮子凶狠，你是三队的新人，打不过他的！”

    卫然指着蛮子疑惑道：“可是他看起来很弱啊？”

    商人摇着头：“不行不行，你一片好心，我不能让你丢了性命，快叫二队的来！”

    卫然更疑惑了：“这个蛮子看起来真的很弱啊……”

    卫然傲慢的态度让蛮子感到很不爽，他怒吼一声，挥舞着斧子对准卫然脑袋砍来！

    自从吃了金身蘑菇和丹海米套餐以来，卫然还没出过手，今天肚子终于不闹了，正好试试身手。

    卫然飞身一斩，正迎击在蛮子的斧头上！

    商人捂住了眼：轻灵的剑和沉重的斧硬碰，后果可想而知，这个新人怕不是精神有点贵恙？

    “铛”的一声大响传出，震得商人耳内嗡嗡作响，火花四溅之后，商人定睛一看，惊得张大了嘴：卫然的剑全然无事，而蛮子的斧头竟被震碎了！

    蛮子嘴角沁血跌倒在地，口里愤怒的叫嚷着，想再争斗，却被大力震伤，失去了战斗能力。

    卫然转身对商人道：“我说了吧，他很弱的。”

    老莫和其他新人恰好赶到，看到了这一幕，都说不出话来。

    炼精三层的老莫想起自己一路跟卫然聊了不少剑法与修炼心得，脸上火辣辣的发烧，他转身对其他新人说：“堂主误我！”

    武陵分堂，堂主公署。

    老莫大声对汪处道：“堂主，我莫某人虽然修为低微，但自忖没犯任何错，你为何如此消遣我？”

    汪处奇道：“何出此言？哪里不对劲了？”

    “你把一个炼精八层放到第三队，难道不是消遣我？”一说起此事，老莫就气不打一处来。

    “炼精八层？”汪处一怔，“你说的难道是……新人卫然？”

    “不是他是谁？我在他手下估计走不过三招，你让我怎么管他？”

    汪处干笑两声，道：“我考查一下，过两天把他调到二队。”

    “别过两天了，就明天吧！”

    汪处眼睛一瞪：“我是堂主，我安排你的工作，不能是你安排我的工作！”

    老莫连忙收声，这才想起自己太放肆了。

    汪处为了缓解老莫的尴尬，转而问道：“你觉得卫然是个什么样的人？”

    老莫答道：“炼精八层的实力就不用多说了，我感觉他很机灵，反应很快。”

    “哦？何以见得？”

    原来昨天黄昏时候，老莫带着初来乍到的卫然在街上走一遭，熟悉一下临沅县的街道状况。忽然老莫看见一个褐衣男子在某户人家门口，神态有点不对。老莫怀疑他是盗贼，便上前喝问。

    玄星阁虽然没有缉盗的义务，但涉及到平民生计的都可以管一管，毕竟在荆州是获得朝廷认可的正规合作组织，在平民百姓心目中的威信仅次于官府，地位甚至不亚于官府。

    那褐衣男子解释说他是该户的户主，老莫不是很相信，恰好家里的黄狗出现了，褐衣男子喊了声“豹妞”，那黄狗咬着尾巴过来，讨好似的蹭了蹭男子的腿，反倒朝着老莫两人吠。

    老莫知道自己认错人了，只得告罪讪讪离去。两人走了几步，卫然一回头，见那黄狗抬起一条腿在柱子脚下撒尿。卫然脸色一变，连忙叫老莫回头捉贼。

    听到这里，汪处不禁发问：“那褐衣男子究竟还是个贼？”

    “确实是贼。”

    “那卫然是怎么发现的？”

    老莫道：“当时我也不解，捉住盗贼之后问他，他说只有公狗才会翘起腿在柱子下撒尿，褐衣男子称那狗为豹妞，明显不是一只公狗的名字。”

    汪处点头赞许道：“这新人倒是有点机敏心思，我看可以培养一下，你先去吧。”

    老莫离去之后，汪处唤来了另一个手下：“小朱，你接触一下那个叫做卫然的新人，我打算把他调到二队。”

    “堂主，你不要再叫我小朱了，叫我佩琪吧！”朱佩琪道。

    “呃，好吧。小朱……佩琪。”朱佩琪在武陵分堂负责情报，汪处也觉得称这样一个得力手下为小朱，确实显得生份。

    说起小朱佩琪，乃是武陵分堂之花，众多弟子的梦中情人，长得娇媚可人，身材丰满火辣，脸庞也精致，不光在武陵分堂，甚至在整个临沅县都有很高的人气。

    最重要的是，她从不利用自己的人气去撒娇，去得好处，而是一个有能力的独立女子，这就更让人着迷了。

    朱佩琪道：“堂主，这个新人不简单。”

    汪处顿时来了精神：“你有什么发现？”

    朱佩琪道：“我发现他竟然有十个乾坤袋！这么多大身家，才得用十个乾坤袋装啊！”

    其实卫然十个小乾坤袋有九个是空的，是用来做科学实验的，可惜他不知道汪处和朱佩琪的对话，没法解释。

    汪处啧啧道：“这个卫然只怕有些来头，十个乾坤袋，无名岛提前毕业，一听就是后台很硬！”

    朱佩琪点头：“堂主说得是。”

    汪处当机立断：“你通知在州里的所有人，明天开会，我要把卫然调到二队！”

    次日上午，武陵分堂的钟声响起，慢响是会议，快响是集合。众人听到会议信号，在外巡视的或有任务的，都及时回到分堂大厅里，大厅里早摆好了椅子，众人坐定，鸦雀无声。

    汪处问朱佩琪：“人到齐了吗？”

    朱佩琪道：“有一个迟到的。”

    汪处皱眉，正在这时，门被“哐”的推开，一个狂放不羁的身影闯入众人的眼帘，那人跟卫然年纪仿佛，身材高大，打着呵欠一副睡眼惺忪的样子，衣衫干净却不整齐，头发乱得像在风车里搅过的稻草，手里捏着一杆乌沉沉的大铁枪，只怕分量不轻。

    坐在卫然旁边的老莫轻笑道：“梁导来了！顶着那个老天爷赐予他的发型来开会！”

    卫然心道：这位姓梁的仁兄，真是原谅我这一生不羁放纵爱自由……

