
        端木战双眉陡然一轩，没有一丝一毫的真元波动，然而一股尸山血海的气势，却是陡然沸腾。

    绝世强者一怒，天崩地裂，斗转星移。

    闺房之中，几乎瞬间激荡起一道凌厉之极的狂风。

    下一霎，深深昏迷着的端木明月，却是似乎是被这强横的威压所迫、陡然醒转，低低痛吟了一声。

    声音极其虚弱、其中充盈着剧烈的痛楚和深深的无奈，然而这道无力之极的叹息，却如同惊雷一般、霎时间将如绝峰凌霄、如浩海吞月的伟岸气势，彻底碾碎。

    端木战气息陡然消散，双手轻轻按在端木明月的肩膀，真元缓缓游走。

    然而下一霎，端木明月却是一口青黑色的鲜血狂喷而出。

    鲜血洒落，泼洒在火玉床上、浓郁的寒雾霎时间弥散开来，闺房中、温度骤然暴降。

    “前辈，请听我一言！”

    “子母毒虽然猛烈，却并非是坏事，可以直接将血脉最深处的剧毒彻底迸发。”

    “前辈请布置一处真火法阵，火元精气至少五十倍于此，我以本命精血、置换大小姐体内毒血，内外交攻，可以将大小姐血脉深处的剧毒、彻底焚灭。前辈想来能够感受到我血脉的品质，不客气的说一句，既然火蟒妖丹有效，那么我这个法子、至少有五成把握。”

    楚天策声音凝重，目光却是微微扫过端木紫珊。

    其实端木明月的死活，楚天策其实并不特别放在心上。

    端木家族雄霸一方、家财如海，端木明月倾国倾城、天资妖孽。

    这些都和楚天策完全没有关系。

    更何况身怀黑暗剑王血脉，所谓的家世天资，楚天策并不怎么放在眼中。

    他之所以愿意尽力相救端木明月，原因很简单，就是端木紫珊。

    端木姐妹感情极深，当日端木紫珊只有元府境、就敢孤身深入无尽群山，端木明月毒性骤然爆发，端木紫珊心灵更是险些直接崩溃。楚天策和端木紫珊在无尽群山、生死同行，虽然只是一面之缘，然而白头如新、倾盖如故，断断不可能就这样漠然看着、端木紫珊因为姐姐亡故、彻底崩溃沉沦。

    端木战闻言，眼底的愤怒，却是悄然消散。

    取而代之的，是一抹深沉的思忖之色。

    这种手段，听起来容易，其实操作起来极其艰难。

    归根到底，最大的难点有两个。

    第一，楚天策的血脉力量，可以焚灭剧毒、但同时不会真正摧毁端木明月的本源。

    第二，楚天策的身躯、无论通过什么方式，可以完美容纳奇毒，而非强行炼化。

    前者若是做不到，虽然剧毒可以消弭，端木明月同样是死路一条。

    简而言之，就是相当于、直接将端木明月斩杀，剧毒自然随之消散、再不必受其折磨。

    至于后者，其实更加艰难。

    生灵自然有其求生的本能，甚至血脉、真元、筋骨、皮膜，对手生命的渴望，连灵魂都难以控制。

    一旦剧毒入体，立刻便会引发身躯的自动反抗，而此时正是端木明月最为虚弱之时。

    真元激荡、血脉沸腾，剧毒反噬，一个刹那，便能彻底摧毁端木明月。

    “你可有足够的把握？”

    端木战语气愈发凝重，双目灼灼、直视楚天策双瞳。

    这种办法，他自然清楚，然而自己却是根本做不到。

    他的真元太过强横、境界太过高绝，走的更是杀伐无尽、雄霸天下的路子。

    在磨灭剧毒之前、恐怕端木明月早已经被彻底轰杀。

    楚天策深吸一口气，缓声道：“大概有五成，不可能更高了、而且需要大小姐全力配合。”

    “公子深恩，明月铭感五内，若是大限已至、回天乏术，家父和端木家族、自然会代明月报恩。”

    端木明月声音虚弱，却是隐隐弥散着一丝坚定。

    端木战深深凝望着大女儿，旋即叹息一声、目光扫过楚天策手上的紫峰戒，重重拍了拍楚天策的肩膀，一座座阵盘迅速被拜访到火玉床四周，真元激荡，整间静室之中，温度开始迅速提升，一缕缕火元精气、几乎凝聚成实质，肉眼可见的赤色光辉，虚空凝聚。

    “紫珊，这里就交给你了。”

    端木战轻轻嘱咐一声，身形终于缓缓消散。

    端木明月望着父亲身形消散的地方，突然说道：“二十余年来，父亲大人似乎从来没有如此叹息过，这短短片刻，已不知叹息了多少次。小妹，若是我有不测，你要好好练功……算了，不必了，你好好跟着这楚公子吧，他一定能护你周全。”

    端木明月不足二十岁、便开始掌控整个端木家族，精明似鬼、多智如妖。

    哪怕只是只言片语，甚至大半时间都在昏迷，依旧清楚判断出了楚天策的心思和态度。

    端木紫珊泫然垂泣，颤声道：“天策哥哥一定能救活你！”

    端木明月轻笑着摇摇头，眼底充满爱怜，缓缓抬手、轻轻抚摸着妹妹的秀发。

    “公子见笑了，紫珊这小丫头、与我感情一直颇深，再加之早已被家里宠坏，胡言乱语，还请公子见谅。稍停若是事有不测，公子切切不要强行冒险，说句不当说的话，若是明月命该如此、回天乏术，紫珊就拜托公子了！”

    说着，端木明月竟好似回光返照一般、突然多了一份力气，披着一层薄纱、挣扎起身，涌身下拜。

    下一刻，端木明月却是跪坐在楚天策身前。

    轻纱垂落，一片光洁如玉的脊背悄然出现在楚天策面前。

    犹若凝脂美玉、吹弹可破的肌肤，此时却是布满横七竖八、纵横交错的青黑色血脉、狰狞无比。

    一种凄怆而病态的绝美，混杂着一丝绝望和坦然，交织成一种奇异的氛围，悄然弥散。

    楚天策却是收敛情绪，向着端木紫珊微微点头，旋即盘坐在端木明月背后。

    四周的火焰法阵，已经全力开启，一道道赤色光辉、照耀着端木明月的身躯，好似一枚枚繁复精美的火焰神纹、烙印在端木明月的身躯之上。几乎每一个刹那，都有如海的火焰精元、浩浩汤汤、不断灌注，而愈发浓郁的寒雾，却是依旧腾腾弥散。

    深吸一口气，楚天策并指如剑、陡然轻划。

    下一霎，一道半掌宽的剑痕陡然撕裂端木明月的脊背，鲜血如泉！
  