    在激发两大功法的同时，陈飞脑中的神海，也开始翻腾了起来。

    本来几乎干涸的神海，在进入空间裂缝之中，陈飞从世界树枝干中，补充到了一些神魂气息，让神海恢复了一些。

    动用神魂气息，在自己的神海表面，形成一层无形的透明防护罩。

    与此同时，神海深处，随着一抹神魂气息的注入，冰魂珠开始旋转了起来。

    当陈飞几乎动用自己目前最强的手段，做好一切准备之时。

    灵云殿主和群龙殿主二人的攻势，也到了面前。

    绿色的浓雾，带着令人作呕的腥臭气息，又带着致命的毒素，只要沾染一点，就能将肉体完全腐蚀干净。

    粉色的樱花，看似优美，但却是一片片杀人的利刃，带着寒光，切割而来。

    不过，陈飞面对这两招，面色如常，丝毫不惧。

    浓烈的绿色毒雾，沾到陈飞身体表面，随即被一层淡绿色的光芒挡了下来。

    两种绿色，在不断的交锋消融，好似两头猛兽，在对峙冲锋。

    这绿色，是陈飞激发的丹核木意，木意本就有激发生机，解毒养生的功效，正好克制灵云殿主的毒雾攻击。

    另一方面，群龙殿主的樱花刀刃，犀利无比的朝陈飞的身体要害部位切割而来。

    但，接下来的结果，却让群龙殿主为之一愕。

    因为，她的那些樱花花瓣，切割到陈飞身体的时候，竟然没有破开陈飞的肉体，反而发出金铁交击之声，好似刀剑碰到钢铁一般，只留下一道浅浅的痕迹，完全没有破开陈飞的皮肤。

    “这怎么可能？

    他的肉体，怎么会如此强大！”

    群龙殿主惊愕的呼喊道。

    也难怪她如此惊讶，因为那些粉色的樱花花瓣，可不是普通的真元凝聚出的气刃，而是她群龙殿主的隐藏武器——樱花刃。

    这些樱花刃，是她采取千年樱花古树精华，融入十名岛国剑道大师的剑意，并在雪山山顶的寒潭水中精炼了八年而成的武器。

    而后，她又温养了这樱花刃八年，让这柄武器几乎和自己融为一体，这才有了杀人于无形的夺命利器——樱花刃。

    当初，在禁忌岛中的她，正是靠着这柄樱花刃，才一路坐到了群芳殿主的位置，并随后坐到了今日群龙殿主的位置。

    这么一柄神兵利器，竟然没破开陈飞的肉体防御。

    所以，群龙殿主才会如此震惊，一时间竟然有些微微失神了。

    不过，他们不是法诺他们，不会让陈飞抓住这种机会。

    灵云殿主挥手一动，绿色的蟒蛇破空而出，封锁住了陈飞攻击群龙殿主的方向，反而喷出一口毒液，朝陈飞灼去。

    同时，灵云殿主看了一眼群龙殿主，用神魂交流道：“动那招了。”

    “嗯！”

    群龙殿主点了一下头，随即浑身一阵颤抖，脑海中的神海开始动了起来，井口大小的神海之中，覆盖着一层大约一指深的神魂液体。

    神魂液体飞出，迅速化为一道无形的气劲，混在漫天的绿雾和樱花之中，朝陈飞的脑袋神海攻击而去。

    同时，灵云殿主脑中的神海，而动了起来。

    相比于群龙殿主井口大小的神海，灵云殿主的神海就要更大一些，有水潭大小，深度也有一指半深。

    他同样激发了自己的神魂气息，无声无息的朝陈飞袭去。

    此刻，二人相互看了一眼，嘴角带上了一抹自信的笑容。

    他们是八级元魂境的高手，而陈飞只是七级九重境元体境高手。

    而元魂境和元体境，最大的区别，便是神魂的淬炼与否。

    元体境，顾名思义，淬炼肉体，达到极致。

    而元魂境，则是开辟神海，淬炼神魂，最终达到神魂外放，化形而动的境界。

    虽然灵云殿主和群龙殿主，都只有八级一重境，刚淬炼神魂没多久。

    但，相较于还未踏入元魂境的陈飞，他们的神魂，便是自己最大的优势。

    陈飞的肉体和真元再强，也无法抵挡无形的神魂攻击。

    一旦被神魂侵入，占据大脑。

    陈飞极有可能被他们的神魂击溃神智，整个人沦为一具没有感觉的肉体，被对方用神魂控制，成为傀儡，生死都掌控在对方手中。

    神魂攻击，可以说是群龙殿主和灵云殿主最大的底牌了。

    说话的同时，二人的神魂气息，越过混乱的空间，无声无息的朝陈飞的脑袋冲击而去。

    陈飞似乎完全没有防备神魂攻击的准备，几乎没有任何抵挡，就被二人的神魂气息，轻松的贯穿脑袋，进入到了神海之中。

    “这小子，空有一身蛮力，神魂太弱了。”

    群龙殿主嘴角带着一抹得意的笑容。

    灵云殿主也点点头道：“元体境和元魂境，还是有着质的差别的。”

    “好了，不耽搁时间了，杀了他吧！”

    随即，二人的神魂气息，化为两柄尖锐无比的长矛，朝陈飞神海所在的方向，凶狠的扎了过去。

    他们是准备直接用自己的神魂气息，将陈飞的神海破掉，彻底毁掉他。

    只是，当二人控制的神魂气息，冲击到神海上空的时候，不由得一脸惊愕。

    “这小子的神海，怎么这么大？”

    “神海中有液体的存在，难道，他已经修行出了神魂气息？”

    二人的惊愕，是有原因的。

    因为，此刻展现在他们面前的陈飞的神海，竟然真的好似一个宽阔看不到边际的大海，浩浩荡荡。

    相比之下，他们二人，只有井口、水潭大小的神海，就显得十分可笑了。

    “这不可能是真的？

    他一定是使用了什么手段，迷惑我们？”

    群龙殿主难以相信这是真的。

    灵云殿主也一阵摇头，“我们的神海面积，虽然不算大，但也不小了。

    就算是我们之中最强的雷霆殿主，神海也只有一个房间大小。”

    “倒是传闻，之前的罗一宫主，神海面积，有池塘大小，看起来有将近数百平米的面积。”

    “但现在这种，完全好似大海一般浩大的神海，可能存在吗？”

    “假的，绝对是假的。”

    群龙殿主出声道，“我们击破他，就会露馅的。”

    说着，二人控制着长矛一般的神魂气息，凶悍无比的朝陈飞“大海”一般的神海冲击而去。

    

