    

    “抱歉，请你离方小姐远一点，保持安全距离。”白世勋板着脸，冷声说道。

    被这突如其来的变故搞得一脸懵逼的方子茜，这会儿才反应过来，看清了这个突然朝她扑过来的女人的长相。

    一瞬间，方子茜就愣住了。

    眼前这个女人，大概五十多岁，非常干瘦，头发已经有点灰白，脸上的皱纹也挺多。

    跟差不多年纪的谭月如比起来，从外表上看，都差着一个辈分了。

    不过，还是能从她精致的脸部轮廓和高挑修长的身段上看出，她年轻时肯定是个相当有风情的美人。

    最最关键的是……她那高挺的鼻梁和鹅蛋脸的弧度，还跟方子茜有着八分相似。

    方子茜盯着她看了一会儿，又下意识地转头，去看沙发上坐着的男人。

    这个男人看起来就普通多了，就是大街上常见的普通大叔的模样，身上穿着一套不怎么合身的西装，神色间有些紧张，一直在下意识地揉着衣角。

    不过，这对夫妻有个共同的特点，就是从衣着举止上，一看就是经济条件并不宽裕的样子。

    这……就是她的亲生父母？

    方子茜一时间感觉异常恍惚。

    她不是没想过，她的父母只是非常普通的普通人，但是，这对夫妻跟她想象中的父母，实在是差距太大了……

    别的不说，至少她从小在梦中出现的妈妈，是像洛晨曦的妈咪陆文君那样的，温柔漂亮，笑容亲切，让人一看就觉得很温暖的女性。

    但是，她面前这个女人……不知道为什么，总给她一种咄咄逼人的感觉，让她心里有些不舒服。

    可不能否认的一点是，对方跟她……长得真的很像！

    方子茜还在发呆的时候，中年女子已经从被白世勋拦截的错愕中恢复过来。

    她眉头一皱，立即转头，没好气地朝白世勋训斥道：“你干什么？你知不知道我是谁啊？我是你老板的妈妈！我就是想抱抱我女儿而已，你凭什么拦着我？有你这么多管闲事的保镖吗？”

    方子茜本来还在纠结之中，听到中年女子竟然骂白世勋，她脸色一下子就变了，语气变得冷硬起来：“这位女士，请你说话注意一点，我的保镖自然要对我的安全负责，这不叫多管闲事！”

    中年女子噎了一下，明显没想到她会这样反应。

    但紧接着，她就一脸委屈地嚎了起来，“你……茜茜，你竟然对妈妈这么凶，竟然为了一个保镖跟妈妈生气！你知不知道，我跟你爸爸找你多久了？你失踪之后，我们全家人都疯了一样地找你，到处都找遍了！妈妈就你这么一个宝贝女儿，眼泪都要哭干了……找了多少年，总算找到你了，结果，你……你却这样对妈妈……”

    她说着说着，忍不住啜泣起来，一副伤心欲绝的样子。

    方子茜皱着眉头，被这高分贝的尖叫声搞得无比烦躁，有那么一瞬间，真想立即带着自家老公离开。

    但是，看到中年女子跟她长得如此相似的脸，她却没法就这样转身。

