    【你不去？】

    凉风萧瑟，阴雨绵绵。

    穆飔背着手站在窗边，面色比天色更阴沉。

    昨日他让长安给苏凉送去五千两银票，得的“回礼”是一块新鲜的猪肉。命下人做成菜吃了，却觉得味道很一般。不是肉的问题，厨子的手艺不行。

    因此，昨夜穆飔对长安说，他打算今日到苏家村看看，究竟风水有多好，让宁靖和苏凉不舍得离开。重点是，他去了，看在五千两的份儿上，苏凉总会留一顿饭吧。

    只是没想到，县衙牢房出了大事。

    穆飔明面上当县令，暗中调查铁矿走私，后者最近有了重大线索，这是有人急了。

    牢房的墙是人为弄塌的，逃走的死囚都是有人帮忙。

    苏凉对胡二说的，苏兴哲身体弱跑不出去更走不远这件事，并不是问题。

    原本就算墙塌了，被铁锁链束缚着的囚犯也是出不去的。

    而事实是，不管那些死囚想不想出去，能不能出去，都会有人“帮助”他们。

    而最麻烦的是，接下来幕后之人，到底还要“帮”那些死囚做什么……

    长安脚步匆匆进来禀报，“主子，城南又一户人家报案，天亮之前有人翻墙进去抢了钱，还杀了两个人。”

    穆飔眸中寒意更盛，“悬赏令发出去了吗？”

    长安点头，“按照主子吩咐的，提供线索协助抓捕的，赏银五百两。直接抓到一个死囚送回来，赏银千两。重赏之下必有勇夫！”

    在北安县，这绝对是难得一见的重赏了。

    穆飔却摇了摇头，对此并不乐观。

    大白天，雨下得并不大，但北安县城以及周边得到消息的村镇，家家户户紧闭着门，街上的商铺大都没开业。

    没人出门，张贴出去的悬赏令，看到的人寥寥无几。

    官兵分了几路，挨家挨户调查，同时口头告知重金悬赏之事。

    可半日过去，那些在牢里受了大刑，身子很弱，按理说跑不远的死囚，偏生一个都没找见。

    而县城从昨夜到今日午时，出了五桩命案，都是劫财杀人，在五个不同的地方。

    数量，跟逃走的死囚数一样。

    不知内情的百姓碰上这事，难免会对新上任的县令不满。

    对此，穆飔担心的并非百姓怎么想，而是死了无辜百姓，以后少不得被他的政敌，譬如二皇子拿去做文章。

    若到最后他费尽心力破了铁矿走私案，却因为连个县令都当不好，使得治下百姓伤亡颇重，被人诟病，他会怄死的。

    ……

    在全城戒严的雨天，苏凉和宁靖的马车出现在城门口，便有些突兀了。

    喝令马车停下，上前来盘查的官兵走近看清宁靖的脸，愣住了，“可是宁公子？”

    作为本届院试的案首，且容貌气质不凡，前几日又在县城走动过，许多人都知道宁靖长什么样子。

    宁靖将遮雨的斗笠抬起一些，问发生什么事了。

    官兵知道他来头大，不敢得罪，便说起死囚逃跑制造了命案的事。

    “尽量不要在外面走动，若有什么线索，请务必通知县衙！”

    宁靖点头，又压下斗笠，赶着马车继续往前走。

    他和苏凉是从胡二那里听说此事后，离开苏家村来了县城。

    下着雨，徒步或骑马都不方便，且突然从村里消失，容易引起不必要的误会，便赶着马车进城。

    “五个死囚，五起抢劫杀人，且凶徒都成功脱身，绝对是有人设计的。别的不说，就苏兴哲，他哪有本事做这事？”马车里传出苏凉的声音。

    她想，真正制造命案和恐慌的，恐怕并不是那些死囚。他们只是被人当做工具和幌子。

    碰见宁靖进城的官兵，向长安汇报了此事，长安再次见到穆飔的时候提到了。

    穆飔凝眸，“正要找他！”

    “属下去请宁公子过来！”长安说。

    “如果苏凉跟他在一起，也叫过来。”穆飔吩咐。

    ……

    宁靖和苏凉到了县城的家，正在计划接下来的事，就听到了拍门声。

    “宁公子，我家主子有请！”长安开门见山，见苏凉出现在廊下，便高声说，“主子请苏姑娘也过去！”

    苏凉有点奇怪。穆飔就算没有焦头烂额，也不至于有闲暇找他们说些没甚着急的事。

    两人随长安到县衙，穆飔住在后面宅子里。

    刚进门，就见雨中跪着七八个不住磕头的百姓，脸上都模糊一片，泪水和雨水无法分清。

    雨声中交织着哭声，哀求声，令人闻之悲戚。

    长安也有些发愣，不知这些人是怎么回事，忙引着宁靖和苏凉绕开。

    门开着，穆飔坐在暗影中，手里拿着一张被雨水打得半湿的信纸，面色阴沉，如纸上被晕染开的墨。

    “主子，宁公子和苏姑娘来了。”长安恭声说。

    穆飔看过来，放下手中的信纸，摆手示意长安出去。

    长安到外面，把门窗都关好，皱眉看着院中跪着的人，叫来个侍卫到角落，低声询问。

    “你刚走，他们就来了，是这次院试前三名秀才的家人。”

    “那三个秀才昨日结伴出发到省城潜山书院去，都被人抓了！”

    “他们三家收到绑匪的信，是那三个秀才亲笔写的，还按着血手印。”

    长安听到这里，狠狠拧眉，“信里说什么？”

    侍卫脸色难看，“说让用主子的人头，换那三个秀才活命。”

    房中，穆飔把信给苏凉和宁靖看过了，问他们怎么看。

    “昨日出发的三个书生，走得再慢，昨夜逃走的死囚也是追不上的。更别说他们先在城中犯下命案，又出城去抓人，再一早送信到那三家人手里。”苏凉说，“这是有人蓄谋为之。穆大人不是找我们帮忙的吧？”

    穆飔却点头，“是。”

    苏凉不解，穆飔却看向宁靖，“我再问你一次，你得了邢玉笙的牌子，真的只是他恰巧在北安县，你们偶然结识？”

    开口回答的是苏凉，“其实那牌子是给我的。”

    穆飔皱眉，“什么意思？说清楚。”

    “刑世子病重，在秋明山庄休养，因为前任县令千金黄婉儿的关系，我们才认识。我给他医治过，那牌子是谢礼。”苏凉说。

    并非为了跟邢玉笙撇清关系，事实本就如此。

    穆飔知道黄婉儿，因为他让长安调查过邢玉笙在北安县的活动。是在苏凉到县衙告黄婉儿之后，他们才跟秋明山庄有了来往。

    跟苏凉的话完全可以对上。

    否则，若宁靖早就是北静王府的人，不会临考前半月才报上名。

    “我还当宁靖是邢玉笙的好友，原来，是你。”穆飔揉了揉额头，“你对宁靖可真好。”

    苏凉猜到穆飔找他们的来意，铁矿走私案，怕是跟北静王有些干系。而从昨夜到现在北安县出的乱子，必然跟穆飔要查的走私案有关。

    穆飔若怀疑宁靖跟北静王府关系不浅，找他来，又叫苏凉也来，定是想好好“谈谈”的。

    但苏凉没问。而宁靖能不说话，就不会开口。

    穆飔得知他们跟邢玉笙交往的始末，果然不再解释为何找他们。

    “当下的事，你们可有解决之法？”穆飔问。

    宁靖站起身来，“没有，告辞。”

    苏凉反应过来，连忙起身，“穆大人，我们帮不上忙，不打扰了。”话落就追着宁靖走了。

    穆飔黑着脸，看那两人撑伞离开，一副“没事别找他们，最好有事也别找，没空”的样子。

    长安进门来，“主子，那三个秀才的事，怎么办？”

    若是北安县院试前三名都被杀了，真会很麻烦。

    穆飔冷声说，“我已派人去调兵过来，但就怕来不及。”

    幕后之人知道穆飔的身份，他不可能用性命去换三个秀才。那三个秀才哪怕还活着，也活不了多久了。

    来到北安县后，暗中的调查一直没受到太大阻碍。

    穆飔今日才知道，是之前没查到什么，幕后的人在观望。

    他刚查到重要线索，这边马上就出了事。

    是否跟北静王有关，暂时无法确认。穆飔倒希望宁靖是北静王招揽的门客，如此他策反宁靖，便能得到些有用的东西。

    三个秀才的家人还在哭求穆飔救人，有个妇人晕倒了。

    穆飔让长安找个地方安置他们，他看着天空聚拢来的黑云，终于体会到这趟差事的艰难之处。

    ……

    宁靖是赶车来的，走出县衙，他进了车里，让苏凉赶车。

    马车缓缓离开，苏凉低声问，“怎么办？”

    他们就是来抓死囚的，但不能明着跟穆飔合作，因为有些秘密不能暴露在穆飔面前。

    “找个隐蔽的地方。”宁靖说。

    苏凉会意，赶着马车拐进最近的一条巷子，等她再开口，听不到回答，掀开车帘，宁靖已不见了人影。

    苏凉也没找他，心知他定是发现了什么，或是想到了办法。

    她独自赶着车穿过巷子，回到在县城的家，关好门，等宁靖回来。

    约莫过了一个半时辰，宁靖才回来。

    他脱下不知哪里找来的蓑衣，扔到后院。

    苏凉递了杯热茶过去，还没问什么，又听见敲门声。

    还是长安。见到苏凉很快开了门，便又往她身后看，就见宁靖正坐在窗边喝茶。

    “穆大人又有新吩咐？”苏凉问。

    长安连忙收回视线，拱手道，“半个时辰前，那三个秀才找到了！是捕头被收买了，昨日他代表县衙送三个秀才出城，给他们的吃食里下了药，把人迷晕偷偷带回来，藏在自己家里。”

    苏凉很惊讶，“怎么找到的？”

    “那捕头突然说肚子疼要回家一趟，却在家门口被人拧断了脖子！接到消息我们立刻赶过去，在他家中没找到凶徒，却找到了三个秀才和许多来历不明的财物。”长安一脸庆幸，“主子说那捕头办差中途回家，怕是打算杀掉三个秀才，毁尸灭迹。”

    “太险了，不知道是哪个大侠及时出手。”苏凉感叹。

    她心知，长安会突然出现，定是穆飔在怀疑他们俩跟捕头被杀有关。

    “是啊。”长安点头。

    “铁矿走私获利巨大，财帛动人心，被收买的未必只有那个捕头。”苏凉想到，就提醒长安，“昨夜牢房当差却没被杀掉的狱卒，不妨查一下。”

    长安神色一震，“是有两个受伤没死的……告辞！”

    看着长安策马匆匆离开，苏凉关好门回房。

    她不必问，就知道宁靖定是猜到县衙有人被收买，参与其中，而在这个时候，那些“鬼”，免不了要杀人。

    而宁靖可以凭借他的特殊能力，发现行凶者。

    万幸，那三个秀才还活着。宁靖动手杀人之前，定已确定他们所在，甚至那捕头突然回家，都是宁靖暗中做了什么导致的。

    “不是说好打架让我上？你自己都解决了。”苏凉坐下。

    宁靖把书合上，“他供出一个人。”

    “谁？我去抓。”苏凉觉得来活儿了。

    宁靖薄唇轻启，“我。”

    苏凉：……

    “栽赃给你，目的是让穆飔认为幕后黑手是北静王府？”苏凉很快想到。

    宁靖点头，“城西裕民巷第五家，门口两棵老槐树。去吧。”

    “是那捕头背后的人？”苏凉问。

    宁靖点头，“小心点。”

    苏凉神色一正，“好，我去看看情况。你不去？”

    宁靖摇头，“我累了。”

    苏凉默默回房，换了一身没穿过的男装，布巾蒙面，戴上斗笠，打开后门，确定四下无人后，快步走了出去。

    片刻后，宁靖再次出门，往西去了。

