
暗影及时阻止了他的动作，要不然，后果不堪设想。

“这人到底是谁？他怎知楚卿身上会有白露丸？”君墨渊展开布帛，已经看见了上面的内容，他蹙眉低声喃喃道。

月千澜却松开君墨渊的手，目光灼灼的看向他道。

“到底是不是假消息，唯有见了楚卿再说，我去见见他，你安心在这里养伤。”

君墨渊担忧她，满脸的不赞同。

“你这时候过去，一定会暴露了楚卿的行踪，这人带来这么一个信息。证明这个人，已经知道了三件事。第一件便是他知道楚卿在我们手里，第二件他知道我身受重伤，急需要白露丸救命。”

“第三件事，那便是最重要的一件事，他凭什么笃定楚卿会有白露丸？这个人他未免知道的太多了吧？好像，我们所做的一切，都在他的掌控之中一样。奇怪，太奇怪了。这时候，我们万不能打草惊蛇……”他紧紧的握着她的手，让她坐下，耐心的分析了一番。

月千澜满脑子都是白露丸的事，她顾虑不了那么多了，只要楚卿有白露丸，那么君墨渊他便有希望了。

所以，她眸底闪烁着流光溢彩。

“那些都不重要，只要楚卿能救你，我愿意放他一条生路，一命抵一命，只要他交出白露丸，我立即放他离开。”

她说着，掰开君墨渊的手，便要起身去见楚卿。

“先别急……”君墨渊立即抓住了她的手。

月千澜蹙眉，扭头看他：“时间不等人，你的伤情不能拖，阿墨，你不能出事。即使前面是刀山火海，我也得去闯一闯。说不定这人，就是楚卿的人呢？南国的皇帝，他真的是没有我们想象的这么弱。怪不得他有恃无恐，原来他是藏着后招的。”

君墨渊眸光闪烁，亦是猜到了这种可能性。

突然，月千澜脑海里闪过那晚，有一个蒙面黑衣人拿着弓箭，先是向君墨渊那边射去，而后又调转了放向，往她这边射来。

当时，场面太过混乱，等到她再去看那人的时候，那个黑衣人已经没了行踪。

她蹙眉，如实向君墨渊说道：“还记得，在地宫那一晚，有人向我射了一个冷箭吗？我当时很早便发现了他，他最先是向射向你来着，所以我大声喊了一声。没想到，就是这一声过后，他就把箭头指向了我。”

“那个放冷箭的黑衣人，事后我派人去找了，地宫翻了个底朝天，都没有找到他的身影。你说，刚刚那个射来匕首，传递给我们信息的人，会不会是地宫里那个放冷箭的黑衣人？我总觉得，他武功高强，不是一般人能够掌控，而且，他极有可能是楚卿的人。”

君墨渊抿唇，淡淡的点头，胸口那里突然有些疼。

他咬着牙关，死死的忍住了。

“当时，我们抓了楚卿，但那人却没现身。作为阶下之囚，楚卿的态度，却怪异的不得了。所以，这两个人可能就是同一个人，而且还是和楚卿有关。”

“所以，我要去见一见楚卿，亲口问问他到底想要干什么。”月千澜眸底泛过一丝冷光，咬牙说道。

君墨渊沉默了半晌，身上有些不舒服。

月千澜松开他的手，凝眸看了他一眼，低声说道：“你好好在这里待着，等我回来……”

“小月儿，我总觉得不太妥当，我们先缓一缓吧。”君墨渊有些犹豫的提议道。

月千澜抿着唇瓣，沉吟了半晌。

君墨渊却感觉胸口剧痛起来，喉咙处涌上一股腥甜，他猛然咳嗽一声，吐了几口血来。

“咳咳咳……”

“你怎么了？”

月千澜吓得脸色一白，立即蹲下身来，拍着他的后背，替他顺气。

岂知，他越咳嗽，吐得血越多。

他的手掌捂着唇，撕心裂肺的咳嗽了许久，月千澜拿着帕子擦着他唇角不断溢出的鲜血。

她鼻子微微一酸，眸眼微微发热发烫，她冲着门口大喊：“玉珊，快点喊明大夫过来。”

不一会儿，鲜艳的血，渗透了帕子，顺着月千澜的手，一滴滴的落下，滴落在了地板上。

月千澜脸色霎时间苍白，她颤栗着手，低声说道：“没事的，一定没事的，阿墨，你要坚持住。”

君墨渊想笑一笑，不想让她那么担心，可是胸口的巨疼，还有嘴角不断溢出的血，让他根本笑不出来。

他紧紧的握着她的手，好似她在身边，他便什么都不怕了。

不一会儿，明烟雨明长青甚至程大夫，纷纷惊慌失措的冲了进来。

明烟雨跑得最快，她提着裙摆，噗通一声跪在了君墨渊的面上，而后查看他的情况，她一把扯下他的衣袍，当看见他胸前那块青紫，渐渐的变成红紫，她立即站起身，指使着几个侍卫，将君墨渊抬到了床榻上。

从始至终，君墨渊都不愿松开月千澜的手，她只要跟着守在身旁，在不打扰明烟雨治病的情况下，守在旁边。

明烟雨面色凝重的从药箱里拿出一盒银针，在消毒过后，她动作利落的，按照君墨渊伤口的部位，插了下去。

程大夫在一旁，看着她这利落到娴熟的手法，也只能甘当下手。

贤妃也及时得到了消息，连忙赶了过来。

她吓得整张脸都白了，她扑到旁边，泪眼婆娑的看着一只吐血，开始昏迷不醒的君墨渊。

一盏茶的功夫，明烟雨终于成功的止住了君墨渊的咳血症状。

她脊背全部都湿了，额头更是冒了一层的汗。

忙活完了一切，看着君墨渊渐渐恢复的神色，她深深的舒了一口气。

“怎么样了？墨儿他如何了？”贤妃着急的不得了，哽咽哭泣问道。

明烟雨抬手擦了擦额头的汗珠，如释重负的退后，转身跪在了贤妃面前，郑重其事的回道。

“回贤妃娘娘的话，殿下的咳血之症暂时止住了。”

贤妃吓个半死，听了这句话，她双腿发软，差点摔倒在地。

蓉慧连忙扶着她，打算让她坐在不远处的软塌上，可是贤妃却摇摇头，抬脚往床边走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331923"  chaptername="第340章">加入书签</a>
</div>
