
　　此刻。

　　武界神城大门口的位置。

　　陈峰也看到了远处的身影。

　　太祖家族，太怀玉？

　　来武界神城与原始武道一脉交流？

　　交流什么玩意？

　　双方之间，有啥好交流的？

　　就算是要交流，那也是师尊任武，吴老这个层级的事情才对。

　　尽管很疑惑与不解。

　　但既然是太祖家族那边都打过招呼了，他这边不出来迎接一下，多少说不过去，该给的面子还是要给的，毕竟是至尊家族。

　　与此同时。

　　罗修也看到了陈峰。

　　看到陈峰的第一眼，罗修就有了一日不见如隔三秋的感慨。

　　毕竟他能接触到五维界域这个层面，是陈峰带他来武界的。

　　从某种意义上来讲，走上肉身秘门和灵魂符文的修行之路，陈峰算是他的领路人。

　　不过一转眼再看。

　　陈峰师兄，连准万古都还没有突破？M.23sk.com

　　遥想当年，陈峰师兄为了给他做一个表率，以无始境第七重的修为，一招重创多元武道一位无始境巅峰的强者，那是何等的意气风发？

　　那时候的陈峰在他的眼中，就很强大！

　　而现在呢。

　　也没过去多少年。

　　他感觉自己现在吹口气，陈峰师兄都顶不住的那种。

　　嘴角泛起笑容的弧度。

　　罗修朝着武界神城走去的步伐，略微快了一些，虽说当年竞争冲突不少，但是在武界生活修行的那段时日，他还是很难忘的一段经历。

　　“玉公子。”

　　神城大门口。

　　陈峰走上前去，朝着罗修这边抱了抱拳。

　　“陈师兄客气了。”

　　罗修也抱拳回礼。

　　“不知道玉公子这次来武界，是为了与我们这一脉交流些什么？”陈峰一上来就直入主题。

　　罗修笑了笑，道：“增进一下我们双方的感情，毕竟罗修是你们这一脉出来的，后来在太界也生活过一段时间，他在中间也算一个桥梁，牵连着我们两方，陈师兄认为呢？”

　　是这么个道理。

　　陈峰并不否认这一点。

　　而且他也知道，如果原始武道一脉，能够得到太祖家族的支持，那么在五维界域内部，敢明目张胆对付他们这一脉的人，都要收敛起来。

　　况且还有最近遗迹的事情，如果真的与原始武道有关，得到至尊家族的鼎力支持，或许有机会从中得到些什么机缘之类的。

　　“玉公子说的有道理，只不过最近乃是多事之秋，玉公子独自一人在外走动，还是太危险了。”

　　“师兄多虑了，我既然是身负任务而来，族中也有强者在暗中保护的。”罗修随意说道。

　　原来如此！

　　陈峰这才算明白了。

　　难怪这家伙，一个无始境就敢到处乱跑。

　　本以为这家伙不是太祖家族的核心，应该是没有护道者之类的，但人家毕竟是带着任务来的，总不能死在半路上，太祖家族抽调出一位强者在暗中保护，问题也不大。

　　“请。”

　　陈峰引路，罗修跟在后面，朝着武界殿堂走去。

　　有护卫队在旁边开道，这些人也都是武祖家族送给原始武道一脉可以随意调动的。

　　与此同时。

　　随着罗修的抵达。

　　武界殿堂中，也进行着一场会议。

　　殿主古道然宣布闭关，已经很长时间不出现了，据说这位殿主桎梏在万古巅峰境界漫长岁月，这一次闭关是要突破不空，不突破的话，是不会出关了，也不知道要闭关多久。

　　因此这场会议，也不是古道然来主持的，而是不空境的长老，自发进行的。

　　主要原因，还是原始武道一脉，太祖家族居然派人过来了，主动要和原始武道一脉接触，这是要联手的节奏？

　　一道道目光，此刻都汇聚在任武的身上，毕竟如今的任武，已经突破不空境，没人敢小觑之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4817章 风波暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 