    “六少，”刘小姨一把抢过了电话，说道：“我们肯定会派人跟着江筱，好好保护她的啊，但是现在对方要求一定要江筱送钱过去，我们也没有办法，江筱跟我们素梅不是好朋友吗？相信她也不希望看到素梅出事的啊。”

    啪。

    那边电话挂掉了。

    刘小姨整个人都傻掉了。

    她呆呆地看着手里的话筒，又看向姐夫，说话都有些结巴了起来，“姐、姐夫，江六少这是什么意思？他、他就这么挂了电话......”

    这简直了......

    她怎么也想不出来江六少会是这样的反应啊，正常人怎么会是这样的反应？

    不管怎么说，以江家与刘家现在的合作关系，他们多少也得表示一下担心和关心啊，毕竟刘素梅是让坏人掳走了，对方又是直接要求让江筱送钱去的，江六少怎么都得带着江筱过来跟他们好好地商量一下！

    可是江六少竟然就这么挂了电话！

    简直是岂有此理啊！

    刘军长也没有想到江六少会直接挂了电话，他皱了皱眉，转身就走了出去，一边说道：“我亲自去江家！”

    “姐夫，我跟你一起去！哪怕是给江筱跪下，我也得求她帮忙。”

    江家。

    江筱也没有想到六少会挂了刘军长的电话。

    “爸爸？”

    江六少神情冷冷。

    “刘军长太宠他的小姨子了，把对方宠得都不知道自己姓甚名谁了，他愿意宠是他的事，我没有义务陪他惯着那个女人。”

    他们在讲着电话，那女人就敢直接抢话筒来跟他对话，当他是什么？

    还想强迫他家小小去替刘素梅出头？

    小小就算是要救刘素梅，那也得是她自愿，别人拿什么理由来压她都不行。

    明明自己都说那些人是暴徒，转口就让江筱一个人过去给他们送钱，她担心刘素梅，他就不担心自己女儿？

    欠了他们刘家的吗？

    朱顺在院子里活动了一下，正要到客厅里喝喝水，就刚刘军长和他的小姨子匆匆地进来了。

    “刘叔叔，您是来找六少的？”

    之前朱顺与刘军长见过两次了，刘军长曾经对他有过帮助，朱顺上回来D州还亲自上门去拜访了。

    不过他这一次来D州，刘军长却不知道。

    所以现在看到他，刘军长愣了一下。

    “朱顺，你怎么在这里？”

    “嗯，前几天过来的，有点事。”朱顺下意识地往他们后面望去，却没有见到刘素梅。那丫头不是跟江筱是好友吗？没来？

    看刘军长的脸色似乎也不大好看。

    “刘叔叔，是出了什么事情了吗？”

    刘军长正要说话，刘家小姨却已经有些等不及，拦下了他的话，“姐夫，现在是聊天的时候吗？快点去找江筱啊。”

    “嗯，”刘军长也知道现在不是闲聊的时候，对朱顺说道：“朱顺啊，我们改天好好聊聊，现在我有事找六少和江筱，他们在家吧？”

    马上吃晚饭了，他们这个时候过来是有什么事情？

    “六少他们在饭厅，马上吃饭了。”

    有保镖迎了出来，“刘军长先请坐吧。”

    “带我去见六少吧，我有急事。”他哪里还能够坐得下？

    