    离城墙越近，便越能感受到其的厚重、磅礴，走过架设在护城深坑的巨大木桥，邳和姍等人到了城门口的一块空地上。

    为了避免混乱，有人浑水摸鱼，坚磐聚集地城门口的进和出是分开的。

    邳和姍周围都是一路过来的难民，在外面提心吊胆久了，此时来到这里，只有一个想法。“以最快的速度进去，找个安全的地方，好好地睡上一觉！”

    这人不人、鬼不鬼的流浪日子，他们过够了！

    坚磐聚集地的城门极大，哪怕把城门一分为二。那一半的城门，那也足有近十米宽。

    城门口架设着不少护栏杆，用来引导刚来聚集地的幸存者们。护栏杆后面站着不少身穿兽皮护甲，手持长枪，大腿处环着一圈子弹夹和莫名磁场爆发后仅有的几种之一能够运用的手枪。

    邳和姍观察着周围的一切，在他们看来这一切都是那么新奇、神秘。面临未知，部落选择先派遣他们过来，正确无比。虽然看不到里面，但是单看规模，恐怕单是着一个聚集地里的人数就比他们整个部落还要多吧。

    数名士兵拦住了想要直接冲进城门的幸存者们。

    “都给我排好队！一个个的，当我们这是难民聚集所啊！没规没矩的！”

    一个身长近两米、满脸胡茬，熊腰虎背的光头壮汉挡在众多幸存者们的面前大声地呵斥道。一身健壮的肌肉把兽皮护甲撑地极紧，伴随着呵斥声，胸膛一颤一颤的，无形中凝聚着一股庞大的威势。光头壮汉的形象、体魄完美的演绎着什么叫做人形凶兽！

    “都给我排队！听到没！”声音浑厚、响亮，周边的空气狠狠地颤动着。

    “让我们进去。”

    “让开。”

    “......”

    汇聚在城门口的外来幸存者们显然不会听话，他们就想早点进去。一副吵吵闹闹、闹哄哄的样子。

    “没听清楚我说的话吗？排队！”

    光头壮汉大声呵斥道。

    闹哄哄的幸存者们，能够从末世爆发活到现在，大部分人显然都不是什么善茬。抱着法不责众的心态，依旧一副想要推挤进去的样子。

    不过倒是有几个机灵、谨慎的幸存者闪到了一边，没有推推嚷嚷地汇聚在人群中。

    看着眼前幸存者们闹哄哄的一片，光头大汉皱起了眉头，不过转瞬便舒缓下来。

    “嘿嘿，还真以为法不责众了！？”

    光头壮汉的脸上露出残忍地笑容，一双眼睛，发出瘆人的目光。

    “砰，砰，砰”

    对着几个闹得比较凶的幸存者，直接便是数枪。光头壮汉的枪法极准，三个闹得较凶的幸存者，直接毙命倒地。

    原本喧嚷地人群，瞬间化作鸟飞散。幸存者们面带惊恐地远离刚刚的位置。

    “嘛的，末世这么多的丧尸没有把老子杀掉，好不容易来到这，难不成反而要死了！”

    这些幸存者们逃归逃，但都很有默契的没有离开这附近。他们为了来这聚集地，费了多大的劲，遇到了多少危险，又有多少人死在了路途上。这些，每个人都很清楚！

    如果不是完全没有一点希望，他们是绝对不会离开这里的。

    “现在知道怕了？”

    “我告诉你们，在这末世中，最不值钱的就是人命！”

    人命！没准，就是人命！在和平社会最宝贵的东西，在这末世当中恰恰却变成了最不值钱的东西。

    “好了，都滚回来吧！”

    光头壮汉把手枪放回原处，对着众多幸存者大吼道。

    可别再忘记了好好排队！不然的话”

    光头壮汉咧开嘴，脸上浮现出残忍地笑意。

    在光头壮汉的威压之下，幸存者们很快便排好了长长的队伍。邳和姍也在队伍之中。

    “早这么乖乖听话不就好了！”

    看着面前排起的长队，光头壮汉满意地点了点头。三名幸存者的尸体，此时已经被士兵们清理掉了。但是地上遗留地血迹却不是一时半会儿能够清理干净的。

    “好了，既然大家要进我们坚磐聚集地，那么我也该把咱们聚集地的规矩讲讲清楚，免得你们什么都不知道，白白的送了性命！”

    “咱们坚磐聚集地的规矩很简单，主要是三点。”

    “第一，聚集地内严禁私斗！”

    “第二，聚集地内要讲规矩！”

    说着光头壮汉森然地扫视了一圈，直到众人纷纷低头不敢与之对视之后，才接着说道。

    “第三，聚集地内，要尊敬强者，强者可以有特权！如果你足够强，绝大部分的规矩你可以无视！”

    光头壮汉的最后一句话，引起了底下幸存者们的一片哗然。

    “实力够强的话，竟然可以无视绝大部分的规矩！？这是什么规矩！”

    “好赤裸裸的一句话啊！连掩饰的意思都没有！”

    “强者可以拥有特权！？”

    “他的意思是不是可以理解为，只要实力够强，在这聚集地内可以为所欲为！？”

    “如果从字面理解，就是这个意思没错！”

    “......”

    “安静！”

    光头壮汉双眼猛地一瞪，手自然而然地抚上了别在大腿处的手枪。

    幸存者们瞬间安静了下来，一副噤若寒蝉的样子。

    地上的血迹，可还在呢！

    “很好！”

    光头壮汉点了点头，很满意众人的反应。这才是弱者应该有的反应！

    “先做个自我介绍！坚磐聚集地的守城官，黑木级冒险者，大家可以称呼我为暴熊！”

    “聚集地的规则不多，但新的事物、称呼却是有不少！我也懒得一一和你们介绍。等你们进了聚集地适应上一段时间，很快就都会知道的！”

    “看到那边的装置没有，强者和弱者便是依靠这台装置来衡量的！你，跟我过来！”

    暴熊朝着排在队伍第一位的幸存者指了指，也不待他反应便朝着摆放在城门一侧的装置走去。

    排在队伍第一位的，是一个精瘦的男子。被暴熊一指，先是愣了愣神，然后一咬牙便是跟着暴熊走去。

    邳和姍顺着众人向边上看去，就看到一个怪异的装置。咋一看也不知道这玩意儿究竟是用来干什么的。装置是由两部分组成，一个方正的物件儿以及一个白色的人形傀儡。两者之间被密密麻麻的类似植物的绿色“茎根”连接。

    方方正正的被黑色的铁皮包裹着物件儿，只露出正面的显示屏幕。显示屏幕上面跳动闪烁着奇异斑点。让邳和姍吃惊的是，这个斑点竟然会动。

    “这里面还藏着什么生物嘛！”两人暗暗想道。

