    离得近了，秦弈也不由倒吸一口冷气。

    那所谓鬼哭藤，远远看着没什么感觉，近处才发现它每根藤蔓都跟人一样粗，而藤蔓上遍布各种器官造型，无数眼睛嘴巴密密麻麻，看得令人发寒。

    藤蔓一抽就是恐怖的巨力，哪怕还没看见都能感觉得到那种劲风狂涌的力度，秦弈很怀疑自己一棒敲过去是不是会反而被弹飞，实力再弱点的是不是被一藤抽过来就直接被抽成烂泥了。

    如果以修行层面去对应的话，这鬼哭藤起码也是腾云初期的实力，说不定都中期了。

    再加一只差不多实力的彘……

    却见那工匠同门放出了无数只铁鸟，绕着不同的藤蔓翻飞。藤蔓分别去抽那些铁鸟，却又灵活地避开，铁鸟互相穿插一绕，有几条藤蔓自己交缠在了一起。

    秦弈暗叫一声漂亮，这同门是个有脑子的。

    却看那边尹一盅和彘的对战，一个酒缸似的虚影将彘困在里面，缸中有酒香四溢，酒液旋涡般旋转，有强劲的绞力绞在彘的身周，仿佛要将它撕碎。而同时酒香之中似有什么迷醉之效，可以看出那彘的眼神有些迷糊。

    可正待尹一盅要补上一击时，一条藤蔓抽了过来，他如醉酒一般摇晃了一下，藤蔓绕着他身侧擦过，一只酒葫芦“砰”地砸了过去，将这条藤蔓砸得粉碎。

    “镇元斋吗……很厉害啊这俩同门。”

    却见那彘缓得这么一刹，便挣脱了酒缸束缚，狂吼着向尹一盅扑了过去，迅如闪电。

    秦弈甚至捕捉不到它这一扑的影像，太快了。

    当妖兽用本体作战时，除了自带天赋神通之外，最重要的凭恃就是肉身的力量与速度，以及坚不可摧的肉身与爪牙。这是最原始的“战”，人类无论是武道还是仙道，其实都有很多方面是学习取材于此，再演化与改进的。

    而这只已达腾云的凶兽彘，本体的战力绝对不是仙宫琴心弟子吃得消的。

    秦弈都捕捉不到的速度，尹一盅自然也好不到哪去，他极为勉强地闪了一个醉仙身法，还是被劲气擦过，小腹血肉模糊。

    彘的牛尾紧跟着横扫而来，无缝衔接。

    尹一盅暗道一声敌不过了，正待捏碎玉石，眼前忽然出现了一根狼牙棒。

    “砰！”

    狼牙棒与牛尾打在一起，尖刺蛰得牛尾鲜血淋漓，那彘痛吼一声转头一看，见到是秦弈，虎眼瞪得滚圆，竟然转身一溜烟跑了。

    秦弈拎着狼牙棒正待拼命呢，看着瞬间撤得只剩一个小点的凶兽身影，自己都懵逼。

    敢情这还真是刚才被居师姐拍晕了的那只彘啊？

    身后传来尹一盅有些尴尬的声音：“多谢秦师弟相助……不然我就要捏石头了。”

    说着这话的时候，尹一盅心里也非常惊奇。他和工匠墨武子会互相合作其实是有默契的，目的说白了就是为了联手狙击秦弈，不想让他夺冠。倒也不是对秦弈本人有什么意见，谁叫这次秦弈太出风头了呢，同学们会不服气有所针对，实在是人之常情。

    换了他是秦弈，绝对不会来救这两人，反正不会死，让他们自己捏碎石头滚蛋不好么？

    可偏偏他就来救了。真不在乎他自己比赛可能因此输了么？

    秦弈毫不在意地摆摆手，身形一跃，挥棒斩向了鬼哭藤。

    那藤蔓已经解决了工匠墨武子的铁鸟，千丝万条向他缠去。一旦被缠上，必然是血肉尽数吞噬的结局。

    墨武子身形后撤，再度推出了一个机器人偶。人偶还没来得及发挥任何作用，就被藤蔓整个拖走，“咯吱咯吱”的声音传来，瞬间变成了一坨废铁。而与此同时另有无数藤蔓向他缠去，根本引不开。

    一根狼牙棒飞扫而来，和一条藤蔓撞在一起。藤蔓尖端被狼牙棒砸得粉碎，而秦弈也被巨力抽了一下，在空中倒飞了好远才勉强站在地上刹住，地面都被鞋底磨出了长长的痕迹。

    墨武子也是一呆：“秦师弟……”

    “你们都站我后面，做好防护。”秦弈掏出了笛子，身前无数藤蔓如数不尽的巨手呼啸而来。

    他横笛在唇，一曲《天崩》骤然爆发。

    层层叠叠的音波犹如实体波纹一样迅速向前奔流，那种粉碎与撕裂的恐怖震荡，你感觉不到能量，但杀伤实质存在，还比直接的威能更难防。

    音波所过之处，那些恶心的巨大藤蔓居然如同血肉碎块一样纷纷炸开，紧接着碎块尽化齑粉，丝丝飘散。

    墨武子大喜道：“秦师弟厉害！”

    秦弈肃然道：“小心，只是上方藤蔓清除，它还能长！”

    众人低头看去，果然见到下半截的藤蔓如同血肉复生一样，汩汩地向外继续生长。而秦弈的音波到了下方，却已经力尽，似乎下方根茎处有什么防护，能阻碍秦弈的音波攻势。

    “毕竟腾云级别……但终究只是死物。”尹一盅摸出了一个酒葫芦，向前一抛。

    葫芦迅速变大，很快变成如山一样，轰然砸了下去。

    与此同时，墨武子掏出了一门……炮。

    漆黑的炮管伸长，对准了藤蔓根部。

    都是仙宫弟子佼佼者，一旦暂时不被攻击，他们的反击立刻凌厉无匹。

    “轰！”

    重炮轰鸣，也不知道到底炸出的是怎样的能量体，准确地轰在藤蔓根部，草木血肉漫天飞溅，又迅速被上方砸下的葫芦山盖了下去。

    本就被秦弈的音波加上墨武子的重炮双重攻击，轰得都快开花的根茎再也扛不住这最后如山压顶的一击，只听一阵震耳欲聋的爆响，大地震颤，草木乱石漫遍了整个空间。

    终至渐渐平息。

    葫芦底部溢出了如同人血一般的浆液。

    尹一盅吁了口气，伸手招回了葫芦，可以看见下方稀烂的根茎，还在蠕动。

    “有点恶心。”秦弈道：“墨师兄再给它一炮？”

    墨武子苦笑道：“哪有那么多能量，轰一次我也很伤的。”

    秦弈摸着下巴看那炮，也不知道在想什么。

    墨武子笑道：“秦师弟也感兴趣？我就知道你对我们工匠巧技有想法，要不要加过来，你必能当首席。”

    秦弈没好气道：“说得我现在不是首席似的。”

    两人对视一眼都不说话了，琴棋书画就那几个人，你真的算首席弟子，不但是首席，说不定还睡在宗主席上了。

    “不管怎么说，还是多谢秦师弟相助了。”两人都行礼道：“实在想不到秦师弟会愿意出手……”

    “我们是同门不同系，并不是敌人相争。你们两个既然能互助，我怎么就被你们划到对面去了？”

    两人都尴尬地笑笑。

    秦弈笑道：“我倒是想知道，你们怎么惹上那只彘的，还有这鬼哭藤是什么情况？”

    “是我惹上的。”尹一盅道：“我也是按照师门提示那位置有天香果，就过去看看情况，结果到了地方还没等我看清楚，地上不知道怎么睡着一只彘，忽然就醒了过来……追得我上天无路下地无门，不小心又闯进了鬼哭藤守护范围，是墨师兄路过仗义帮我扛了一部分……”

    墨武子道：“天香果区域哪里来的彘？”

    “当然是被人引过去的啦。”

    两人都看向了秦弈，神色难看：“这是破坏规则，坑害同门！”

    秦弈道：“那彘就是冲我去的，被我搞晕在那里，所以你们该知道那是谁干的啦？”

    墨武子愤然收起重炮：“不摘了，摘个屁果子，老子要去问问他们医卜谋算，还要脸不要！”

    两人可都不蠢。莫说凶兽是冲着秦弈的，就算坑死了秦弈，凶兽也不会自己归位，在外面肆虐早晚还会碰上另两人，周云城本意绝对是三个都没打算放过。

    尹一盅没说什么，仰脖喝了口酒，踏着醉步走了。秦弈看得见他眼里的怒气，会被追得上天无路下地无门的可就是他呢！如今承了秦弈的情，大家争果子就没意思了，出去揍人才是真的！