    

    要是以前，楚毅也不会觉得聂氏说错了，可是现在不一样了。

    楚康和楚波说的对，且不说他的腿还能不能好，就说治好腿的这一千两银子就能把家里全部掏空，掏空了家底他还怎么有脸要求继续去学堂念书，科考是最花银子的了。

    楚毅的目光又落在楚康楚寒和楚波三小只身上。

    要是放在以前，他们家就是全部掏空家底都不够，还会差一屁股的债，他长到如今的这个年岁，这些年似乎除了读书考上这个秀才之外就没为家里做过什么。

    以前念书的时候，家境清寒的同窗们都会去抄书赚一些钱买笔墨纸砚，亦或者有剩余的还能补贴家用。

    可是他呢？

    家境清寒却从来没有去书铺抄过书，一开始他也提出过，但娘直接就否决了，让他专心念书，那些事不是他该操心的，他们家还不用去书铺抄书那么辛苦，还让他不要跟家境清寒的人走近，以免沾染了他们身上的坏脾气，应该多去讨好那些富贵公子哥，他们才能给他想要的助力。

    回忆着从前，楚毅突然就呵的轻笑了一声。

    他可算理解为什么以前赵志阳他们为什么对他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的了。

    原来是他看不清自己还喜欢攀龙附凤，偏偏还要装出一副云淡风轻的清高样子。

    楚毅突然就觉得以前的自己很恶心，把他自个儿给恶心坏了。

    聂氏就瞧着自己儿子脸上，一会一个表情，一会一个表情的，看得她心里越来越没底，越来越慌，越来越慌。

    尤其是刚才的那一声轻呵，很轻很轻，但却像是有重锤在她心底敲过一样，聂氏觉得自己不能再等了，不能再让这些人再祸祸她的孩子了。

    彻底想通了的楚毅犹如醍醐灌顶，通体舒畅，刚才他还有些生聂氏的气的，这会也觉得没那么生气了。

    算了，现在再来责怪聂氏和楚老大又有什么用呢，是他自己选择了那样的一条路走的。

    楚毅瞧着聂氏紧张的样子就对着聂氏笑了一下：“娘，汤你放在那吧，一会凉了我再喝，我们不会说得太晚的，我累了就会让他们出去。”

    楚毅都这样说了，聂氏也只能放下汤碗出去了，整个人都有点恍惚，不能再等了啊。

    楚康楚寒楚波三只一时站在那里都没有动。

    “大哥，你累了吗？”楚康小心的问道。

    “你们想喝汤吗？”楚毅指着旁边的汤碗。

    楚康和楚寒摇了摇头，楚波却点了点头，点完头就收到两道不赞同的眼神，楚波立马又老老实实的摇了摇头。

    楚毅就抿嘴笑了一下。

    “大哥你笑起来真好看。”楚波夸道。

    以前大哥也会对他们笑的，但那笑就感觉没现在的好看。

    楚毅听了，嘴角上扬的弧度咧了开来，愉悦的笑声也从胸腔中传了出来。

    楚康楚寒和楚波三小只面面相视，都有些不明白眼前的是什么情况？

    大哥莫不是生病了？

    楚康就很想上前去摸摸楚毅的额头看看有没有发烧。

