    第297章谁，谁抽了老子！

    越国老臣不疑有他，一把咬破太子殿下的手指，摁着他的手指当即在手帕上写了起来。

    写完了血书，恭敬的放在了死者的面前。

    一阵阴风吹过，带来低低凉意，太子殿下一个激愣回过了神来，顿时感觉自己全身上下都在痛。

    脸颊火辣辣的痛,背脊也是火辣辣的痛，他抬手抚了抚自己的脸颊，痛得“嘶”的倒吸了一口凉气，感觉自己的脸都肿胀成猪头了！

    厉喝一声道，“谁，谁抽了老子！”

    一众人：“……”

    顿时汗毛顿竖，脚底冰凉，心肝发颤。

    太子殿下果然醒来了！

    头顶三尺有神明，人在做，天在看，果然不是说说而已，果然是存在的！

    我的天！做人还是得厚道啊！

    太子殿下嘶吼了一声，痛得浑身发颤，却没有一个人理他，他又气又痛又怒，面容扭曲，简直想要杀人！

    林苏苏踱了过来，慢悠悠的道，“太子殿下，刚刚是死去姑娘阴魂抽的你，不然,你堂堂太子殿下的身份，谁敢抽你啊！

    你受到了惩罚，写下忏悔血书，死去姑娘的阴魂才放过了你，好不容易捡回一条命，太子殿下余生好好做人吧，不然，小心又被死去的冤魂缠身。”

    萧恒听得双眸爆裂，“忏悔血书，什么忏悔血书？”

    林苏苏指了指他眼前的忏悔血书。

    萧恒垂眸，看着上头血红的忏悔血书，瞳孔震缩，整个脸色变幻莫测，变了又变，变了又变……

    怎么，怎么可能！

    他怎么可能会写下这些东西！绝无可能！

    他一手揪起忏悔血书，想要将它撕了，可是,这东西竟然十分坚韧,撕不动,他撕啊撕,撕啊撕……

    撕得心力交瘁，气急攻心，被抽了无数巴掌和鞭子的身体不堪重负，“咚”的一头栽倒在了哪里。

    一众越国使臣看见自家太子栽倒，生生吓了一跳，连忙将太子殿下搀扶了起来，一叠声叫太医，场面顿时乱成一团。

    齐国出于人道主义，也赶紧吩咐太医院的过来共同诊治。

    万幸太子殿下是身体不堪重负，气急攻心造成的短暂性晕厥，回去休息一段时间就会没事。

    一众越国使臣听得齐齐松了一口气，当下也没法再追究太子殿下被刺的事情了，毕竟都是太子殿下自己作下的孽啊。

    连忙扛起太子殿下，灰溜溜的回行宫休息了。

    一众齐国的大臣，看见这跌宕起伏的一幕，震惊得久久不能言语。

    他们已经准备了要花大代价来平息这太子殿下被刺杀的事情了，毕竟是太子被刺杀啊，还刺杀得这么严重，怎么能轻易了结！

    没想，宁妃娘娘出手，他們一分一毛代价都没出便平息了此事，还附带看了一场绝顶好戏！

    毕竟演戏的主角可是太子殿下啊，百年难一遇！

    太子殿下狂抽自己嘴巴，太子殿下被桃子鞭疯狂抽打七七四十九鞭，太子跪地忏悔写下血书……

    我的天！太魔幻了！

    要不是他们站在这里，亲眼看见，压根不可能相信会发生这种事！

    (本章完)

