    <!--go-->    “砰！”

    千钧一发之际，一道一闪而逝的光墙挡住了前冲中的车辆，并将汽车的车头给撞扁，玻璃爆碎，像是飞镖一般射向了四方。

    一时间，所有的路人都惊呆住了，尤其是正站在车头前，即将被撞到的那几名男女，目瞪口呆的站立在原地，望着已经变形的车头还有车里昏迷的司机，彻底的说不出话来。

    然后，一名身穿职业套装的年轻女性从人群中冲出，快步跑到汽车旁边，以极其夸张的臂力生生的将已经变形镶嵌在车架里面的车门给拽了下来，接着又帮司机解开身上的安全带，用手将卡住司机的方向盘之类的物件给掰到一边，上手将司机给救了出来。

    而后女人将司机放到地上，拿出电话，打响了120的号码……

    之后女人又扭头看了看四周，没有过多的逗留，起身，跑进周围围观的人群中，三转两转的就消失在了所有人的视线当中。

    其不是别人，正式石原樟选定的新·平民英雄，那个在某个没有背景的小公司里当文员的女职员！

    也就是说，车祸是她阻止的，用石原樟赋予她的力量。

    只是她本人并没有这个意识和准备，而是在车祸要发生的前瞬间，大脑一片空白，跟着就被莫名的力量给夺过了身体的控制权，完成了车祸的阻断，还有司机的救治工作。

    至于说自己为什么好端端的会拥有这种力量，那就不是她能想明白的了……

    甚至相比起自己拥有超能力，会不会被官方找到这种事情，她更担心的，还是自己上班会不会迟到，会不会被主管抓到扣工资，可谓是名合格的资深社畜。

    只是，有些事情的发展可不会管她的想法是什么而自顾自的进展的。

    因此不过两天的时间，两名身穿黑色西装制服的男人，以及一名做同样打扮的女人就出现在了女职员租住的公寓门外，敲响了房门。

    “当当当。”

    “喀。”

    女职员打开了房门，看到了外边的三人。

    “请问你们要找谁？”女职员隔着门缝朝门口肃立的三人询问道。

    “你是折原佐纪小姐吧。”

    “是的，我是。”

    “我是公安的古城太郎，他们是我的同事，井田亚野和玉城沙耶。”说着的同时，名为古城太郎的家伙也把自己的身份证件拿了出来，在名为折原佐纪的女职员的眼前展示了一下，才继续说道：“我们就在门口说吗？”

    “啊，抱歉，三位请进。”折原佐纪楞了一下，连忙回过神来，打开防盗的链锁，将古城太郎三人给放进了屋中。

    “三位请坐，我去给你们准备茶水。”折原佐纪招呼道。

    “不用了，折原小姐，我们很快就完事，所以你也坐下来吧。”古城太郎指着桌子的对面道。

    “哦。”折原佐纪哦了一声，老实的在旁边坐了下来。

    “折原小姐想必应该能想到我们是为什么来的吧。”古城太郎直视着折原佐纪的眼睛，微笑道。

    “抱歉，我并不知道。”折原佐纪摇头道。

    “三天前，某某街口，车祸。”一旁名为井田亚野的男子开口提醒道。

    果然，折原佐纪表情微微一变，面色凝重了起来。

    “看来折原小姐已经想起来了。既然如此，那我们也就不废话了，我们这次过来，正是代表公安方面，邀请折原小姐跟我们一起回去，接受管理。”古城太郎尽量让自己的表情看起来和善的说道。

    “不，不，我不要跟你们走！”折原佐纪惊叫道。

    “配合相关公权部门执法，是每个国民应尽的义务，更何况，折原小姐你的能力还是那么危险的存在，就算是出于对周围居民的安全考虑，我们也不可能再放任你流落在外，自由活动，所以还请折原小姐你配合一下，否则的话……我们也只要动用强制手段来带走你了。”古城太郎严肃道。

    “我又没犯法，你们凭什么带我走！”折原佐纪站在桌子旁，双手握拳，绷紧身体大声质问道。

    “我刚才不是说了吗，你的能力太过危险，如果不加以合理的管控的话，会对周围的居民造成影响，我们也是出于对其他民众的安全考虑才不得不这么做的。”

    “我不服！我也是民众，凭什么就要为了其他人来牺牲掉我的自由。”

    “那就不是我们要考虑的了，这个你可以等跟我回去后向上面申诉，但在这之前，还请折原小姐配合我们。”古城太郎三人也站起身道。

    “你们不要逼我！”折原佐纪尖叫道。

    “看来，我们只能用强制的手段了。”古城太郎说着，手缓缓的伸进了怀中。

    “你们都给我滚出去！我这里不欢迎你们！”折原佐纪大叫道。

    然而却依旧没有半点的异常能力爆发的现象出现，这不仅让古城太郎三人感到意外和放松的同时，也叫把希望寄托在能力上的折原佐纪绝望不已——

    为什么，为什么我不需要的时候你出现了，现在轮到我需要的时候，你又消失了呢？

    古城太郎三人不敢赌这种不稳定状态会持续到什么时候，便也没有迟疑，在确定折原佐纪似乎真的没办法激发能力后，果断掏出随身携带的枪支，对着折原佐纪射击了起来。

    “砰砰砰……”

    些许的火光绽放，一根根注射器一样的子弹就接连不断的落到了折原佐纪的身上，里面液体震荡，折原佐纪的意识就在忽忽悠悠中陷入了黑暗，身体一软，摔倒在了地面上。

    “行了，呼叫后勤的人过来吧。”古城太郎见状走到折原佐纪的身边检查了一下，见她真的被麻醉弹麻醉之后，扭头对一旁的井田亚野说道。

    “是。”

    之后不久，几名做医护人员打扮的男子拿着弹夹走进了屋中，抬起昏迷的折原佐纪，在井田亚野的跟随下一起离开了折原佐纪的公寓。

    “沙耶，你是女生，你帮折原小姐收拾一下，看看有什么是需要用到的东西，打包一起带回去。我搜索一下，看看房间里有没有什么异常的东西存在。”

    “是。”

    而后两人分工明确，一个调查起了房间中的异常物品，一个帮折原佐纪收拾起了可供更换的贴身衣物等……<!--over-->

