    送走了失望的玄都，李牧的心情越发沉重了起来。截阐矛盾显然比他想象中还要严峻，要不然玄都也不会找到他的头上。

    可惜有些事情注定是无法避免的。甭管怎么调和，背道而驰的教义，终归会让两教走向对立。

    想要维系平衡，除非人教也大肆开山收徒，在玄门内部呈现三足鼎立之势。

    毫无疑问，这是不可能的事情。人教人丁稀薄，不光是太上圣人懒散，更重要的是大道难修。

    人教修炼法门对个人的要求太高，非大毅力、大机缘、大气运者不可得。

    能够同时具备以上三点的主，不是已经成为了一方大能，就是肩负着某种使命应运而生，不适合传承人教道统。

    人教无法完成平衡截阐两教的重任，玄都将目光投向了李牧这位玄门武道之祖，或者说是太上圣人将目光投向了他。

    遗憾的是这种事情，他还真掺和不起。最起码在证道混元之前，他是不会趟这摊浑水的。

    解决不了，那就假装没看见。躺平这种事情，在修行界是最常见的。

    不理会玄门内部纷争，五帝时代很快进入到了最后阶段——大禹治水。

    人族大兴也不是一帆风顺，一路走来那也是劫数不断。总得来说，共有三次大的劫难，若干次小劫难。

    最早的妖族屠戮人族乃是天劫，人皇时代的杀劫乃是衍生的人劫，现在终归是轮到了地劫。

    滚滚而出的洪水，既有天灾，亦有人祸。

    天灾需要凡人自己解决，趁机作乱的妖孽就需要修行之人出手。看着一众圣人弟子大显风采，李牧直接沦为了看客。

    非不能也，实不为也。

    吃独食，终归是太拉仇恨。想要在玄门之中混下去，李牧就不能做得太绝。

    事实上，一众圣人弟子早就对他这个玄门武道之祖有了意见。只不过大家平常素无交集，才没有产生矛盾。

    没有任何奇迹，五帝都是按照圣人剧本陆续证道。李牧几度想要出手，最后都被迫中止。

    没有法子，人族的家底实在是太过薄弱，接二连三的人皇证道种族气运根本就支撑不起。

    如果不是时间赶得紧，而是一个量劫、或者说数个量劫诞生一尊人皇，搞不好能够直接堆出混元修士。

    可惜世界是残酷的，没有大能希望人族真正做大，故三皇五帝全部集中在一元会之中完成。

    伴随着三皇五帝时代的结束，人族气运也渐渐趋于圆满，大兴之势直冲云霄，惊呆了洪荒的无数人。

    可惜这是五秒王者，牛逼轰轰的天地主角仅仅嘚瑟了一瞬间，就被六圣分走了五分之一的气运。

    经验告诉李牧，这只是一个开始。区区两成人族气运，如何能够喂饱洪荒圣人？

    如果不出意外的话的，人族气运还会源源不断的流向六圣。什么时候是极限，那就要看六圣的节操了。

    不光圣人在掠夺人族气运，洪荒各路大能也是争先出手。只不过因为实力的关系，大家拿走的份额要小一些。

    令李牧忌惮的是：这里面很多家伙什么时候布的局，他都一无所知。

    果然，洪荒就是一个阴逼纵横的世界。光现在出手的大能，就有上百人之多，其中大部分李牧都不认识。

    想想也正常，光昔日那紫霄宫中三千客，现在起码都有上千人存活了下来。

    当年听道的门槛就是大罗，就算是成材率再怎么低，这么多年过去了准圣强者也得上百。

    再加上之前隐世的强者，这个数量只会过更加庞大。只不过这些历经数次量劫的家伙，一个比一个精明，很少在因果丛生的洪荒之中现身。

    大能们瓜分完了，人族气运并未全员平均分配，而是按照洪荒弱受强食的原则再次进行分配。

    三皇获得种族气运加持最多，五帝居其次。令李牧感到意外的是他这位人族大贤者，也拿到了等同五帝的份额。

    瞬间他就明白了过来，种族气运本能的选择，究其原因还是为了培养强者。

    或许是一众大能的出手，让种族气运本能的产生了危机意识。为了尽快增长实力，只能将有限的资源向强者进行倾斜。

    正在李牧抓紧时机苦修之时，人间界也渐渐发生了变化。夏禹的儿子启发动政变推翻了伯益，拉开了化国为家的序幕，建立了第一个王朝——夏。

    在子启武力夺位的过程之中，九黎各部落是出了大力的，原本备受打压的巫祭一脉，再次焕发出了新的风采。

    螳螂捕蝉黄雀在后，本该成为最大胜利者截教，在最后关头被人摘了桃子，自然不会善罢甘休。

    围绕着道统之争，夏王朝内部也发生了激烈的碰撞。只不过三皇五帝时代刚刚落定，不适合大动干戈，双方高层默契的压制住了冲突。

    如果不出意外的话，下一次改朝换代之时，就是截教对巫道一脉发起清算之日。

    留给巫族的时间已经不多了。不过气运这玩意儿是多多益善，对陷入衰落的巫族而言，那是能够多占据一天是一天。

    即便是最后被迫放弃，那也是从前拥有过。现在多攫取一分功德气运，就可以早一日偿还巫妖量劫之中的欠账。

    某种意义上来说，巫族还是幸运的。既有盘古留下的遗产，又有六道轮回那个刷功德的利器，只要肯努力奋斗，早晚都能够还清债务。

    相比之下，妖族和上古的龙凤麒麟四族就悲剧了。在庞大的因果业力压制下，未来的日子有多苦逼那是可想而知。

    对大部分四族生灵来说，那都是有生之年系列。

    为了还债，四族的做法也大不相同。龙族选择多参与洪荒公益活动，不断在各种神话故事之中扮演重要配角，努力蹭气运功德。

    而凤凰、麒麟则直接选择了躺平，一个个都跑去闭世苦修，族人甚少进入洪荒活动。

    妖族表现的最为光棍，爱咋地咋地，反正腰包比脸都干净，没有能力偿还债务。

    被斩妖除魔，没有关系。反正妖族的来源足够广，除非遭遇末法之劫，否则根本就不可能灭绝。

    大妖们各扫门前雪，从前那个牛逼轰轰的妖族，现在已然陷入四分五裂之中。

    不过这种变化，正是圣人最想看到的。不同于其他种族，以妖族的特殊性，若是内部不发生分裂，重整旗鼓只是时间问题。

    女娲娘娘或许还对妖族抱有期望，只是自己太过势单力薄，无力和其他五圣对抗。

    加上人族的兴起，也符合她的利益，犯不着在妖族问题上死磕。

    归根结底，当年加入妖族也是因为利益，本身的感情并不多么深厚。

    ……

    华山之巅，闭关的李牧突然睁开了双眼。

    天降血雨，整个世界都充斥着哀伤。天机显示——天帝入劫，开始轮回转世。

    昊天陨落了？

    这个答案，打死李牧也不会相信。天帝可非普通神灵，他实在是想不出洪荒之中谁敢出手击杀天帝？

    这份因果业力，足以将一位圣人拉下马。

    何况昊天的后台是鸿钧，真要有人不知死活的出手。恐怕不等击杀昊天，天罚就先一步找上了门。

    不是死于外力，那就只能是自我入劫。轮回转世也是有风险的，何况还是不断的轮回转世。

    别的大能敢不敢李牧不知道，反正他自己是不敢那么玩儿。无数次转世之后，自己还是不是自己，这可是一个未知数。

    具体可以参考转世神农的祝融，转世轩辕的红云。真灵没有发生变化，可意识已然受到了影响。

    纵使未来成功证道混元，实现了万元归一，那也不是从前的自己。

    在李牧看来，心灵意识才是一个生命的本质。一旦心灵意识消失，生命也就彻底终结，即便是成功转世，那也是一个新的生命。

    觉醒记忆，只是继承前世的遗产，不等于现在的自己还是前世的自己。

    这和伏羲的封印记忆不一样，即便是记忆被封存，可自身意识并未发生改变。

    大能转世游戏红尘，实际上大都只是封印记忆，并未真正在六道轮回洗去前生的一切。

    思来想去，李牧最后还是觉得昊天只是一次自我历练，甚至有可能只是三尸分身转世。

    谁也没有规定三尸不能成为天帝。如果昊天能够斩出自我尸，那么以三尸分身担任天帝，那是一点儿问题也没有。

    昊天是否已经斩出自我尸？

    这个问题谁也无法回答。反正理论上来说，率先斩出任何一尊三尸分身的概率都是相等的。

    只不过这么一来，对昊天的评估就要重新进行了。帝王本来就难以琢磨，何况还是一位天帝。

    李牧可不会相信洪荒传言，昊天就是靠关系成为的天帝。若是昊天没有足够的能力，鸿钧可不会扶一个废物上台给自己丢脸。

    结合之前刑天被镇压的消息，李牧有理由相信这是昊天和平心交易的一部分。

    没准这次天帝历劫，就是昊天演给洪荒众生看的一场大戏。毕竟，天帝也是需要考验德行的，昊天想要坐稳天帝之位总得要做点什么。

    选在三皇五帝时代之后历劫，无疑是一个聪明的做法。要是在早那么一点点，搞不好就会被人算计成为五帝之中的一员。

    五帝业位对其他人是机缘，对昊天来说那就纯属负担。

    洪荒可不同于大荒世界，大荒世界人族一家独大，其他种族都被杀成了保护动物，只需要搞定人族即可。

    洪荒世界万族鼎立，作为天地主角的人族根本就无法主宰洪荒。一旦昊天同时成为天帝和人皇，让洪荒万族如何相信他这位天帝能够至公？

    当然，真要是能够绑定天帝，对人族来说肯定是大有好处。

    莫说是五帝之位，即便是拿出三皇之位，那也是血赚。

    昊天敢在三皇五帝期间转世入人族，李牧都会忍不住推他上台。至于由此带来的天帝威望损失，那就不是李牧所关心的。

    “仓颉，传令下去：天帝转世历一千七百五十劫，让武道一脉的弟子都留心一点儿。若是发现其转世之身，就在暗中进行护持吧！”

    李牧淡定的说道。

    昊天这波转世的次数太多，护卫天帝转世的功德太过分散，他自己看不上，可是对门人弟子来说依旧是一次大机缘。

    若是能够结下善缘，不仅能够分得一丝功德，未来进入天庭之后也可以某一个好位置。

    无论在哪个世界，从龙之功都是最具政治意义的。若非自己的身份地位不一样，不需要去抱昊天的大腿，李牧都会去凑个热闹。

    “是，师尊！”

    迟疑了一下，仓颉疑惑的问道：“师尊，天帝转世历这么多次劫难，怕是不易寻找。

    就算是找到了转世之身，能够分到的功德恐怕也寥寥无几，何况还有一众圣人弟子……”

    不等说完，李牧就开口打断道：“天帝的转世之身若是好寻找，这份功德也轮不到你们了。

    天帝有天道护持，其转世之身，即便是圣人也无法提前推算到。

    想要找到他，完全是靠运气。能够找到一两次就算是大机缘，何况是每次都能够找到。

    没有任何踪迹可寻，洪荒万族都有可能出现昊天转世之身，让圣人弟子如何介入？

    这份功德只适合我武道一脉。人族乃天地主角，昊天的转世之身最少也会在人族出现一次。

    只要昊天转世在人族，就逃脱不了我武道一脉的视线。

    不需要确定身份，只要有几分可能，就可以暗中护持。

    让门下弟子，广撒网、撞大运即可。”

    人多就是这一点好，甭管机缘被谁拿到，肉都会落在自家锅里。

    时至今日，有人族的地方就有武道。尽管大都是基础修炼之法，那也架不住修炼的人多。

    量变引起质变。最近这些年，武道一脉也是人才辈出。

    虽然金仙之上的武者，依旧是寥寥无几，可下面的天仙、地仙啥的却是一抓一大把。

    若是能够把握住这次机缘，再诞生一两尊金仙，那是大有可能的。

