    项天笑嘻嘻的走了过去，拿起柠檬水就喝了一大口，说道：“诗雨，你在说什么呢？整个华盛集团除了你，还哪有什么美女啊。”

    “这种花言巧语如果对我有用，我早就已经嫁人了。”

    林诗雨目光清冷，盯着项天认真的道：“项天，不管我们的关系怎么样，我要你记住，你现在是一个父亲的角色。”

    “明白。”

    项天靠在沙发上，笑着点了点头，他一直在努力，做一个好爸爸，把亏欠的全部补回来。

    时间的过得飞快，没过多久，就到了晚上下班的时候。

    整整一下午，林诗雨都没给过项天一点好脸色，项天对此也是毫无办法。

    唯一值得欣慰的是，尽管林诗雨矢口否认，可项天还是从她的语气里，听出了一丝酸意。

    项天和林诗雨去了幼儿园，把女儿一块接回了家。

    到家的时候，只有穿着短裙的林诗音站在镜子前化妆，却不见林国胜和杨慧芳夫妇。

    “小姨好漂亮啊！”

    林朵儿从项天得怀里钻出来，笑跑着奔向了林诗音。

    林诗音顿时警惕的直气身子，瞪向了小丫头，说道：“你这小坏蛋，再敢把小姨得妆弄花，我就真打你屁股了！”

    很显然，这小丫头还是有前科的。

    林诗雨坐在沙发上，好笑的看着妹妹，又有些奇怪的问道：“爸和妈呢？按理说这个时间也应该回来了。”

    “哦，他们都给我打过电话了，两个人今晚都要加班。”

    林诗音揉着林朵儿粉嫩的小脸，然后偷偷看向了项天。

    项天马上回给她一个，一切尽在掌握之中的眼神。

    “诗音，这么晚了，你穿成这样是要出门吗？”

    林诗雨看着妹妹的超短裙，雪白笔直的大长腿，还有跟自己非常相像的俏脸，不由得皱起了眉头。

    林诗音的玉手握拳，回过头，有些紧张的说道：“嗯，姐，我们这一届马上就要毕业了，所以玩的比较好的朋友，就打算今晚一起聚一聚。”

    “嗯，聚会是好事，别喝醉了就行。”

    项天马上找准时机，装作漫不经心的说道：“大学生一旦毕业了，再想聚在一块，就不知道要何年何月了。”

    “就是就是。”

    林诗音对着项天偷偷竖起大拇指，立刻附和道。

    林诗雨看着鬼鬼祟祟的两人，美眸里划过一丝不屑，哼声道：“聚会地点定在什么地方？”

    林诗音犹豫了几秒钟，像个做错了事的孩子一样，低下头弱弱的说道：“约好了一块去酒吧，包房都已经定好了。”

    “不行！”

    林诗雨秀气好看的眉，立刻皱了起来，严厉的说道：“林诗音，我警告过你，不许你到那种混乱的地方去。”

    “姐，那是以前，那个时候我还小呢。”

    林诗音鼓起勇气，抬头不满的看着林诗雨，说道：“我都已经这么大了，早就是成年人了，跟同学到酒吧娱乐一下又怎么了？”

    “没的商量！”

    林诗雨眼神不善的看着妹妹，语气又上升了几度：“林诗音，你是真的长大了，自己可以工作，不用我再给零花钱了？”

    “姐，我哪有那个意思啊……”

    林诗音很着急，赶紧对项天使眼色。

    项天适时的咳了一声，拿着暖壶从厨房里走出来，说道：“诗音都这么大了，偶尔去酒吧放松放松也没什么，况且还有其他同学在，只要不喝醉也没什么错。”

    “就是！姐，你听听，连项天都这么说！”

    林诗音感激的看了项天一眼，说道。

    而林诗雨的眼神像刀子一样，冷冰冰的落在了项天的脸上。

    项天立刻就冒冷汗了，赶紧接着道：“不过，诗雨也是为了你的安全着想，酒吧那种地方太乱了，她担心你也没什么错，诗音你得理解才行。”

    林诗音脸上的笑容一僵，没好气的说道：“你到底想说什么？那是谁的错！”

    “你们都没错……”

    项天顶着两姐妹杀人般的目光，习惯性的摸着鼻梁骨，哭笑不得的说道：“你们两个别吵了，这个不算问题，只要在能保证诗音安全的情况下，让她跟同学聚一聚，不就解决了么。”

    林诗音闻言一愣，她有些看不明白项天的想法。

    林诗雨的脸色也缓和了一些，好奇的问道：“你有什么办法？”

    “这个太简单了，让我跟她一块去呗，有我在旁边看着，诗雨你还不放心吗？”

    项天突然开口说道，脸上则露出了得意的笑容。

    “不行！”

    林诗音雪白的俏脸，陡然变得难看起来，急声道：“我们同学在一块聚会，要你跟着干什么？我坚决不同意！”

    她狠狠的瞪着项天，贝齿紧咬，这个混蛋居然跟她玩阴的！

    林诗雨眼睛却是亮了一下，含着笑意说道：“嗯，这倒是个好办法，那就这么定了，你开我的车，务必把这丫头给我安全送回来。”

    项天比了个OK的手势，笑着说道：“没问题。”

    “我不同意！”

    林诗音立刻跑到了姐姐身边，抱着林诗雨雪白的玉臂用力摇：“姐～我求求你了，你就让我自己去吧，我保证不喝酒，早点回来！”

    “林诗音，你的保证我一个标点符号都不信。”

    林诗雨根本不为所动，冷冰冰的说道：“如果不想去那就算了，让项天跟在你身边，这是我的底线。”

    林朵儿嘻嘻一笑，在沙发上一滚，小脑袋就枕在了林诗音的大腿上：“小姨，我劝你还是好好听话，等下万一妈妈改变了主意，你就走不掉了。”

    “滚蛋！你们这一家子就知道欺负我！”

    林诗音推开了小丫头，站起来气呼呼的跑进了自己的房间里，拎起包就往外走。

    林诗雨浅浅的一笑，说道：“诗音就交给你了，你费心一些，别让她喝太多酒。”

    项天立刻追了出去，林诗音这丫头，怕是要恨透了他了。

    两人一块上了车。

    坐上林诗雨的奔驰，项天刚要启动。

    坐在副驾驶的林诗音，就突然扑了过来：“项天你这个混蛋！我咬死你！”

