    “就是现在，去吧驯兽符！！”

    林峰大手一丢，手中出现了一个驯兽符，要想驯服一个宠物，必须要让对方出现麻痹、睡眠、中毒又或者是濒死的状态，总而言之，就是先一顿暴揍然后再收服捕捉，不然的话，基本上很难一发入魂，这就和驯马一个道理，很少有驯马师直接把一头精力旺盛的烈马给驯服的，都是要先折腾一会，搞得这个烈马精疲力尽没脾气了才一鼓作气拿下。

    眼下，这个魔鬼种就是处于麻痹效果，正是驯服他的大好机会。

    ……

    此时此刻。

    在远处的树林之上站着三个人。

    其中两个是战门弟子，另外一人就是常青。

    此时此刻他眼珠子一片血红，在半空之中有一只乌鸦在振翅盘旋。

    “这个家伙就是林峰那小子吧，还真是实力很强啊，居然可以和这个幻雾蟾过招，不可思议。”

    常青眼中透露着震撼，这一只幻雾蟾，可是他们老大李渡书还有那夜游神都不敢去招惹的存在，就是因为幻雾蟾的能力太过于麻烦。

    迷雾制造，可以让范围内的人，视线听力都暂时失去，看都不看不动，何谈对他进攻。

    二来，也是因为他的声音蛊惑。

    他的叫声有蛊惑人心神的作用，配合他的迷雾，简直就是立于不败之地。

    “这个林峰的实力肯定是十阶无疑了！而且还是十阶之中的佼佼者，内力无比充沛，不然的话，他不可能压制的住对方的蛊惑！！”

    常青心中暗道，这一点，必须要提醒老大他们不能小瞧这个家伙。

    不过很快，常青就露出了震惊的表情。

    “这怎么可能！！”

    两个战门成员看到他这个表情也是心中一跳，不过他们没有常青那强大的通灵异能，只能够干着急完全不知道下面茫茫白雾之中到底发生了什么。

    林峰一个驯兽符朝魔鬼种丢去。

    瞬间将对方吸收到了驯兽符之中。

    驯兽符掉在湖泊之上，在那里左右摇摆。

    “给我成……”

    砰！

    林峰话还没说完，驯兽符就炸开了。魔鬼种直接又跑了出来。

    靠。

    而这个时候，林峰的超音蝠飞了过来。

    “你刚才飞哪里去了，快，给我去怼这个魔鬼种。”

    林峰立即命令。

    超音蝠立即去对魔鬼种进攻了，而魔鬼种嘴巴一张，一根舌头就是射了出去，吓得超音蝠振翅高飞。

    一击不中，魔鬼种舌头又朝林峰攻击，林峰立即闪躲开，然后欺身而上来到了对方背上。

    “这么调皮，看来是对你的伤害还不够，既然如此，再给你来几刀。”

    林峰拔出火箭弹，就是塞在了对方的伤口之中，然后就是一发射了出去。

    砰。

    这一击直接是在对方体内炸开的顿时就好像定点爆破一样，把伤口附近的血肉都给炸烂了，疼的这个魔鬼种呱呱呱的乱叫。

    “够残暴！”

    林峰二话不说填弹完毕，再如法炮制。

    只有这样，火箭弹才可以造成伤害。而且还是较为可观的伤害。

    砰砰砰砰。

    瞬间，可怜这个魔鬼种就好像身上被人埋了不少炸点，一块块血肉飞出。

    饶是他体积大血液多，也经不住这样流淌。

    气息都比刚才要萎靡了不少。

    林峰又是拿了一把麻痹飞镖塞了过去，除此之前汽油弹什么的就好像包饺子一样往对方伤口内塞。

    哗啦啦。

    刹那间，魔鬼种身上的肉都快要烧着了。

    “这下我就不信还收服不了你！！”

    以魔鬼种的自愈能力，这些都是小伤口，所以林峰也不担心把对方给搞残了。此时此刻，魔鬼种处于烧灼和麻痹状态，按道理，成功率又比刚才要大上不少，不过林峰也不确定，这种东西都是看脸的。

    “再去吧，驯兽符！！”

    林峰又丢出一个。

    他上次开空投一共得到十个，眼下还有七个。

    驯兽符把对方吸入其中，这一次，在地上摇晃了许久。

    似乎对方随时都要再次挣脱而出。

    林峰暗自紧张起来。

    叮。

    不过这一次。总算是不负众望，林峰成功拿下这只魔鬼种！

    “哈哈，我得到魔鬼种了！！”

    林峰哈哈一笑，魔鬼种消失，四周的雾气也慢慢的小时。

    “回来吧超音蝠，你这个酱油。”

    林峰道。

    超音蝠很委屈的叫了两声，似乎在说，他不过区区八阶罢了，怎么可能有资格和十阶的魔鬼种过招。

    “不过你战斗虽然不强，但是体积也不小，倒也可以给我当个飞行坐骑了。”

    林峰心中暗道，这个超音蝠可以载着他一个人飞，以对方的飞行能力，当飞行坐骑绰绰有余。

    林峰心情很不错，这一只魔鬼种潜力很大，以后很有培养的价值。

    “以后就叫你大蛤蟆吧。”

    林峰随便取了个名字。

    随后目光落在了晕过去的陆勇苏云他们。

    这群人还真是躺赢。

    “怎么把他们弄醒呢？这是个问题。”

    林峰皱起了眉头。

    ……

    “怎么可能，这个魔鬼种去哪里了。”

    树上。

    目睹这一切的常青已经震撼的无以言表，他亲眼目睹了那个魔鬼种就这么在眼皮子下消失了。

    “难道是这个小子做的？”

    常青感觉到了深深的恐惧，他咽了口唾沫，一个可以让魔鬼种无缘无故消失的家伙，难道他才是魔鬼？

    “不行，必须要把这里的一切告诉老大！此子诡异此子妖孽！万不可大意！！！”

    常青立即要撤走。

    “嗯？”

    林峰忽然抬头瞧了眼，就看到了一头在头顶上盘旋的乌鸦，这一只乌鸦拍打着翅膀似乎要飞走了。

    林峰眉头皱起，“乌鸦？”

    说着就是一个飞镖射了过去。

    噗嗤。

    几片黑色羽毛掉落，乌鸦直接被爆头，尸体掉在林峰面前。

    林峰看了眼，“只是个普通乌鸦罢了，不过为什么敢就这个乌鸦刚才一直在盯着我看？”

    林峰暗道奇怪，不过也没有仔细琢磨，八成是错觉吧，毕竟在这不见天日的巨大树林之中，人的神经肯定紧张兮兮的，这紧张时间太久了，很容易产生幻觉，这也是为什么，陆勇他们这批人，没有任何抵抗，轻轻松松就中招了。