    却不想，这一笑让众人头皮麻，脸色一变，纷纷不敢再去看他。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她挑了挑眉，看向身前面带温和笑意的冷华，问：“我长得很可怕吗？还是最近一直四处跑晒黑变丑了？怎么一个个见了我跟见鬼似的？”

    “主子风华绝代举世无双，他们是被主子的耀眼光芒所折射，所以才不敢看主子。”

    听到这话，凤九哈哈一笑：“你越来越会说话了，不错，不错。”她点了点头，甚是满意的笑了。

    听着他们的话，就连前面收费的城卫也注意到了他们三人，一个个也不由的露出笑意来，直到他们三人到了前面后，城卫中的那名队长便笑问：“公子也是来观看鉴丹大会的吧？”

    “不错。”凤九点了点头，露出笑意问：“初次来到贵国皇城，不知这位队长可有好的入住去处可介绍的？”

    也许是因她一身贵气非凡，让人一看就知出身不凡，于是，城卫队长倒也好脾气的跟说起了城中一些较好的客栈和地方。

    “公子可以去第一客栈看看还有没空房，那里是皇城最大最好的客栈，不过最近因城中的鉴丹大会倒是来了不少外地和其他国家的人，若是去晚了，估计会住不上，不过若真没房了，可住城西的客栈，那一带的客栈大多都可看到湖西的风景，也算不错的。”

    闻言，凤九点头笑了笑，看向冷华：“路上我们不是买了些酒？送这位队长一坛。”

    “是。”冷华应着，从乾坤袋中取出一坛子酒送到那队长的手里：“这位大哥请收下。”

    那队长有些受宠若惊的连连摆手：“不行不行，我不过就是动动嘴皮子，怎能得公子一坛好酒。”

    “没关系，我家主子说请大哥喝，大哥就收下吧！”他将那坛子酒塞到他怀里，便跟上主子的脚步，一同离去。

    见此，那名队长心头一阵欣喜加感动，他们这些守城门的，一些贵族世家的公子或者修为强大的修士们从来没给他们好脸色看，没想到他只是跟这位红衣公子说了几句话，他就送了他一坛好酒，抱着怀中的酒。

    在众人羡慕的目光中退到一旁，打开闻了闻，只感一阵浓郁的酒香弥漫而出，光是闻着这酒，就知其价值不凡。

    也许是见凤九出手大方，后面的一名修士在进城后，加快了脚步追上了前面的几人。

    “这位公子请等等。”那修士喊着，一边跑向凤九。

    前面凤九停下脚步回头一看，目光从那修士身上掠过，问道：“有事？”

    那修士讪讪的笑了笑，有些不好意思的道：“这位公子，我也是从其他国来的，只不过路途遥远，路上盘缠都用差不多了，想着，问公子可否借点钱给我？”

    听到这话，凤九微愣，问：“你说什么？”她没听错吧？

    “这个……我、我想向公子借点钱。”

    在凤九的目光下，他的头不由的低了下头，也许是觉得羞于见人，连话也越说越小声。