    想到这纪纲冷笑，“可莫要被人当了刀利用还不自知，薛茂也是大胆，竟然敢把主意打在咱们头上，李春，你去一趟凝风观，把薛茂给我喊过来，我要仔细问问他。”

    一个魏仙子女冠，值得如此兴师动众么？

    倒要看看薛茂怎么说。

    最重要的一点，如果上清观的那对师徒牵扯到赛哈智，就可以以此为契机，收拾赛哈智的同时，顺便把黄昏也拉下马。

    黄昏虽然让大明欣欣向荣，但纪纲不管这些。

    他只知道，拦路者死。

    至于没了黄昏，大明是否会中断目前的欣欣向荣，纪纲不知道，也不想知道，他只知道，有陛下在，则大明一定会更好。

    就算没了黄昏，也还有李昏、杨昏。

    大明，不会缺了谁就不转了。

    纪纲知道自己能干什么不能敢什么，所以那什么天高地阔的壮志，他只认可一人：有陛下在，那么一切都够了。

    其他人都是锦上添花。

    哪怕是黄昏也一样，他所在的事情，都是陛下愿意让他去做的事情，陛下若是不同意，黄昏就是再有能力，在这皇权之下，也只能望洋兴叹。

    所以纪纲有自知之名，天，有朱棣撑着。

    我等臣子，该享受就享受。

    李白说的好，人生得意须尽欢，须知人生短短几十个秋，那就不醉不罢休，至于后人，儿孙自有儿孙福，我纪纲先享受了再说。

    吃了午膳，薛茂来了。

    纪纲坐在他的公事桌后面，斜乜着这位阳武侯的庶长子，声音很淡，“我很想知道，你究竟想做什么，为了你那么一丁点利益，得罪一位锦衣卫指挥佥事，划算么？”

    薛茂心头一颤。

    若说整个大明官场，当臣子最惧怕的是哪个，朱棣不会排在第一，排第一的肯定是锦衣卫指挥使纪纲，一条属于朱棣的疯狗。

    第二才是朱棣。

    不管你官职有多高，因为锦衣卫的特殊性，哪怕你是六部尚书五军都督府的左右都督，面对锦衣卫也依然要心惊胆战。

    何况自己。

    若是自己惹恼了纪纲，老爹薛禄根本不愿意也不敢出手相救，最多就是走走关系，拿点金银钱财来疏通一下。

    若是没用，那就只有让自己等死。

    所以薛茂不敢说谎，道：“我乃一介草民，没有功名也没有官职，哪敢得罪赛哈智佥事，还请指挥使明示，我若是做错了，这便去向赛哈智佥事负荆请罪。”

    也是奇怪。

    不是说南北镇抚司形同水火么，怎么纪纲会帮赛哈智说话。

    纪纲冷笑一声，“我若是知道你什么地方做错了，还会在这里问你，且问你一句，老实答来，你让李春等人帮你去上清观对付那魏仙子师徒，这里面除了你的小心思外，那上清观可还有其他猫腻？”

    薛茂思忖了一阵，“按说是没有的，只不过有些奇怪，几日前黄昏带着南镇抚司的缇骑去了一趟上清观，入观不过半刻便出来，而根据我的调查，黄昏和上清观是没有一丁点关系的，所以这就很奇怪了，我估摸着黄昏也是慕名魏仙子的美貌而去。”

    纪纲点头，心头一动，“魏仙子很好看？”

    奇怪。

    黄昏这小子是个老色胚，这一点整个京畿的人都知道，要不然这小子敢稍微得了点阳光就去抢徐妙锦么，谁不知道陛下青睐着小姨子。

    何况黄昏那府邸里的女人……纪纲都羡慕。

    数量上，纪纲的妻妾真不输。

    但输在了质量上。

    薛茂心头也一动，暗叫不好，纪纲是个老色胚，这一点整个京畿都知道，要不然为何会有风言风语说秀女贡女被他截留了去。

    要是被他知道了魏仙子的美貌，自己的如意算盘怕是要完。

    想到这咳嗽道：“其实也还好，中人之姿，只不过身上有一股普通女子没有的气质，我就给指挥使说实话了罢，我父亲当年年轻时候其实是有一个很喜欢的女子，可惜那女子嫁作了他人妇，所以成了我父亲心里挥之不去的遗憾，指挥使您大概也知道，得不到的才是最美好的，所以我是想……”

    后面的话不用说。

    大家都是男人，都懂这其中的猫腻。

    纪纲点了点头。

    似乎确实有那么一回事，以前和薛禄喝酒的时候，他还说过，要是哪天惹急了他，就请北镇抚司帮忙，要去把那个最初的女人弄到手。

    只不过……

    后来有一次薛禄回老家，见到了那位生儿育女的初恋女子，然后薛禄就再没提过了。

    男人就是这样。

    喜欢初恋惦记着初恋。

    可当男人不断的成熟，手上的权力和家里的钱财越来越多，再看曾经的初恋已经变成了黄脸婆，那么就只有去记忆里找了。

    不过薛茂的这个做法可以理解。

    如果真有一个女子长得像薛禄的懵懂之恋，若是被薛茂送给薛禄作为礼物，那么搞不好薛茂还真能在薛族得到较高的地位。

    于是也不再去想那个魏仙子了。

    能有多美。

    如果真是美得不像话，以老色胚黄昏的性格，估计这几日就要天天跑上清观去了，而这几日黄昏可一直在城里。

    至于赛哈智的出头，估计也是巧合。

    就有可能是黄昏和那魏仙子聊过，觉得是个好姑娘，不应该被薛茂当作玩物作为礼物送来送去，所以顺手叮嘱赛哈智来光照一下。

    一念及此，纪纲有了主意。

    意味深长的对薛茂道：“这事北镇抚司可以帮你，不过怎么着也得给赛哈智一点面子，他毕竟是一位指挥佥事，所以北镇抚司这边，会押后几日再出手，等南镇抚司那边的监督松懈下来，李春再派人过去帮你将魏仙子抢回去。”

    薛茂大喜，又担忧的道：“可家父再有十来日便返回京畿了。”

    时间迟了，就没了惊喜。

    纪纲点头，“放心，误不了事。不过我先说明一点，这事你也不能让北镇抚司的兄弟白忙乎，钱呢，就不要的你了，等这事办妥，你再凝风观摆上五六周，让兄弟们好吃好喝玩个一两日。”

    薛茂心里发苦。

    好家伙，五六桌，一桌八个人，差不多四十个人，这吃喝下来可不是一笔小数目，何况还得准备四十个女冠陪同，老子亏大发了。

    不过转念一想，只要自己能稳定在薛族的地位，这点钱都是小事。

    于是笑道：“指挥使叮嘱，但无不遵，必然表达我的谢意，让北镇抚司的兄弟们吃高兴了喝好了，也要玩得惬意。”

    纪纲哈哈大笑。

    李春和薛茂也陪着笑。

    大家心里都是一个想法：我擦，原来男人都是老色胚。

