    齐真抬手挡了一下头顶的烈阳，她水嫩的皮肤都要晒黑了，皱起了眉头：“推我到凉亭去。”

    “是，小姐。”

    到了凉亭，齐真还是觉得口渴，打发了下人去给她买水来。

    姜若悦站在一颗树下，炯炯的目光，四处观察着人群，终于，当她的目光，落到荷花池边上的凉亭。

    她发现，凉亭里的人，很像齐真。

    她快步朝着凉亭去。

    贺逸跟属下交代完毕，回身往后看了一眼，正好这时，姜若悦离开了。

    他收回视线，看向贺震天那方，眯了一瞬锋锐的视线。

    金鱼池子边上的亭子，贺震天坐在大理石凳上，掌着光亮的权杖，贺华站在一边，权叔及四位保镖，守在凉亭外。

    贺逸迈步过去。

    贺震天正在问贺华。

    “西城的项目，进展顺利吗？”

    贺华抿了一下淡薄的唇：“开头拆迁的时候，出了点问题，后来还算顺利。”

    他表面上说得云淡风轻，但一想到，因为拆迁，牵扯出的绑架案，差点把姜若悦炸死，他就心有余悸。

    好在，这事之后，他做事考虑更加周全了。

    “这是你第一次接手项目，难免会出问题，吸取教训，吃一堑长一智。”

    “我知道。”

    “你也老大不小了，有没有喜欢的人？”

    贺华蹙额，等了几秒后，才绷着脸回道。

    “有了，我个人的事就不烦爷爷费心了。”

    他这辈子都会孤老终生。

    也害怕，贺震天又为他塞一个黄薇。

    他才说完，就发现贺逸过来，凌厉的目光，落到了他身上。

    贺震天抬了抬眉，表示诧异：“有了，是哪家的姑娘？说来爷爷听听。”

    对于贺华，因他从小流落在外，受了不少苦，贺震天对他也比较宽容。

    “目前八字没一撇，确定了，再告诉您。”贺逸鼻翼翕动了一下，走到了金鱼池边上，幽深的黑眸扫着对面的人群，倏然，他的眸子中聚了一片光，快步离开了。

    凉亭里，等了几分钟，还没见水来的齐真揉了揉干涩的喉咙。

    水还不买来，她都要渴死了，她扭头看了一眼下人去买水的方向。

    这一眼，她就看到有个打扮怪异的女子朝她这边，疾步过来，起初，她还在心中腹诽，这人是不是有病。

    这么热的天，还围丝巾，戴口罩的，她要把自己闷死啊。

    但人越走越近，她越感觉不对劲了，心跳快了起来，意识到这不是别人，这是姜若悦。

    完了，姜若悦气势汹汹的朝她扑来，找她报仇了。

    “姜若悦，你是姜若悦？”

    齐真抻着一双眼，要透过姜若悦的口罩，看入她的皮肤里。

    姜若悦一脚踏上凉亭，如火又如冷冰的目光，划到齐真惊恐的脸上，随后，她捡起地上，一块锋利的石片，朝着齐真过去。

    齐真慌了，“姜若悦，你别过来，别过来。”

    齐真惊慌失措下，立马移动着轮椅，往后倒退去。

    姜若悦现在可是有一身，会传染的病毒，她绝对不能被姜若悦碰到，碰到就是死。

    “姜若悦，你滚开，别过来，我叫人了，快来人啊，救命，救命……”

    姜若悦冷笑了一瞬，“害我外婆的时候，你不害怕，给我喂地狱一号的时候，你也不害怕，现在你害怕得哭了？呵，鳄鱼的眼泪，齐真，我会拉着你一起下地狱的。”

    姜若悦越来越靠近，齐真吓得满头大汗，胡乱的倒着轮椅。

    她脑子里只有一个念头，她一定不能被姜若悦碰到。

    她只往后退，没意识到，她身后，马山就是高深的水潭了。

    姜若悦这一刻，像是暗夜杀手一样，大步朝着齐真期近。

    “别过来。”

    齐真大吼，操控着轮椅往后，倏然，砰的一声，她连带着轮椅，一头栽入了身后高高的水潭中，激起万层水花。

    “啊……”

    姜若悦快步到齐真落水的地方查看，身后，倏然有人唤她的名字。

    “姜若悦。”

    是贺逸的声音，她身心一颤，握在木栏上的手骤然捏紧。

    “救命啊，救命啊……”齐真在水里扑腾着。

    姜若悦回头，就看到高大的贺逸踏上凉亭，朝她过来，她吓住。

    ”你别过来。“

    赶紧从凉亭的另一头跑了出去。

    “姜若悦，你站住。”贺逸追了上去。

    这回，他不可能放她走了。

