    即便林逸磕的是筑基金丹这种毫无副作用的丹药，但平时不勤于修炼的话，那也必然会导致实力不稳，要知道同级高手也是有很大差别的，林逸之所以能遥遥领先，和他的勤奋努力也是分不开的！

    　　

    　　    而就在林逸置身玉佩空间勤于修炼，为接下来的突破积累底蕴的时候，他所不知道的是，他如今所面对的两伙最棘手的敌人，碰头了。

    　　

    　　    在华岚居碰了一鼻子灰之后，正如上官天华所推测的，南天门并没有就此放弃，能够替他出头给洪钟施压的大人物虽然不多，但是在冲天阁也并非只有上官天华一个人。

    　　

    　　    比如说，三大阁长老会成员之一，冲天阁三长老徐元正，就同样有这个能力。

    　　

    　　    这次，南天门并不像之前拜访上官天华那样，直接只身一人去上门拜访徐元正，毕竟徐元正跟上官天华不一样，他虽然也是冲天阁屈指可数的大佬，但也只是三长老，而不是阁主。

    　　

    　　    上官天华是冲天阁毋庸置疑的一把手，南天门去拜访他，没有任何人能够挑出任何问题，但如果他只身一人上门拜访徐元正，那就很容易被有心人理解为站队。

    　　

    　　    在没有站队之前，他坐在冲天阁管事大师兄这个关键位置之上，可以八面玲珑，从中使得自己利益最大化，然而一旦被误解成站队，被人贴上派系标签之后，那就很难再这么左右逢源了。

    　　

    　　    但这并不妨碍他向徐元正这位冲天阁三长老求助，因为徐元正手下可还有一个众所周知的代言人，他的嫡孙徐灵冲。通过徐灵冲这位大少传话，南天门同样可以达成他的意图，而不用冒任何不必要的风险。

    　　

    　　    南天门和徐灵冲约定会面的地方，就定在冲天阁第一酒楼，华阳居。

    　　

    　　    “徐少，花这么大价钱宴请南天门那家伙，会不会太看得起他了？”坐在徐灵冲身旁的大少一脸纳闷地开口道。

    　　

    　　    此人名为楼天佑，跟徐灵冲一样，是冲天阁一位实力派长老的嫡孙，不过他爷爷排名在徐元正之下，按照二代圈子的规矩，地位就要比徐灵冲稍逊一筹。

    　　

    　　    他和徐灵冲的关系极近，两人交情也极为深厚，是圈子之中，徐灵冲最可靠也是最为倚仗的手下兄弟。

    　　

    　　    基本上有徐灵冲在的地方，他就是名符其实的二当家，至于像康照明和孟觉光这些徐灵冲新收的小弟，地位都远在他之下，无法相提并论。

    　　

    　　    这一次约定跟南天门会面，徐灵冲吩咐让他楼天佑亲自安排，定在华阳居不说，单是吃喝酒宴，就耗费了近千块灵玉的巨款，这种程度的消费，对于他们这些大少们来说，也都有些过于夸张了。

    　　

    　　    “天佑，你以为本少宴请南天门这一顿的意图是什么？”徐灵冲一脸高深的问道。

    　　

    　　    “不就是这家伙给你传信，说要请你帮忙给三长老带话？”楼天佑虽然是徐灵冲的铁杆，实力和家世也都不错，但是这位大少，一向不怎么喜欢动脑子。

    　　

    　　    徐灵冲闻言不由笑了：“他让本少帮忙带话，那也得他来请吃饭才对，本少凭什么还要反过来花这么大价钱来款待他，本少又不是脑子有病！”

    　　

    　　    “那……这是为什么？”楼天佑不明所以地挠了挠头。

    　　

    　　    “原因很简单，他是冲天阁管事大师兄，而本少，如今却是冲天阁管事二师兄，排名在他之下。”徐灵冲高深一笑道。

    　　

    　　    “那又怎么样？排名在他之下就要这么款待他？以徐少你的背景，想要将这种货色踩在脚底不就是分分钟事情么，之前徐少你实力略逊一筹，让他当这个管事大师兄也没什么好说，但如今徐少也同样是筑基大圆满境界，那还有什么好怕的？”楼天佑顿时更加纳闷了。

    　　

    　　    两个月之前，作为冲天阁迎新特使去迎接新人的时候，徐大少还只是筑基后期巅峰，但是如今两个月过去，在各种丹药的辅助下，他已经是筑基大圆满，跟南天门这位冲天阁管事大师兄一样，距离金丹期只剩一步之遥。

    　　

    　　    听了楼天佑的疑惑，徐灵冲不由笑了：“天佑你这不是看得挺清楚的么，跟你直说了吧，本少今天重金宴请南天门的目的，就是要告诉他，本少如今已经是筑基大圆满高手，他那个冲天阁管事大师兄的位置，是时候该让出来了。”

    　　

    　　    “原来如此！我就说嘛，咱徐少哪会是这种白白让人占便宜的大头鬼，敢情是有这种深意啊！”楼天佑哈哈大笑，随即却又皱眉道：“只是，那个南天门多少也算有点背景，徐少你这么说一声，他就真的会主动让出来？”

    　　

    　　    “哼，那就要看他识相不识相了，先礼后兵嘛，今天这一顿只是打个招呼，后面手段多着呢。”徐灵冲冷哼一声道。

    　　

    　　    就算是他徐大少，对于南氏三雄的背景，多少也还是有点忌惮，除非迫不得已，否则他也不愿轻易跟南氏三雄交恶，不过修炼者利益第一，如果对方真这么不长眼一定要挡自己的路，那么徐灵冲也不介意花点代价将对方踩下去。

    　　

    　　    “你们这些人，一天到晚就是各种阴谋诡计，我听着都烦，反正到时候徐少你怎么吩咐我就怎么做吧。”楼天佑一脸头痛地挠了挠头，随即面色一变兴奋道：“不说这些伤脑筋的事情，徐少我给你说个好玩的吧。”

    　　

    　　    “什么好玩的？”徐灵冲诧异地挑了挑眉头，他们这些大少聚在一起很少有什么正事，基本上就是变着花样各种玩，而楼天佑这家伙，是玩心最大的一个。

    　　

    　　    “慕容真那不长眼的骚女人，被我一杆子踩到迎新阁去了，而且还让人把她摁成了青云阁新人，以后就算从迎新阁出来，也只能去青云阁那种废材收容所窝着，徐少你说好不好玩？”楼天佑一脸邀功的嘿嘿笑着，得意的说道。

    　　

    　　    不料，徐灵冲却是一头雾水道：“慕容真？那是谁？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

