    几名少林僧叫道。

    “虚竹呢？虚竹呢？”

    原来在这混乱之间，虚竹已给丁春秋掳了去。

    玄痛怒叫。

    “追！”

    飞身追出亭去。

    邓百川与包不同跟着追出。

    玄难左手一挥，带同众弟子赶去应援。

    周轩见状也没有追上去，现在还不是时候。不然身边一直带着个丁春秋，那多煞风景呀。但要是一出手的话，那丁春秋可能就会被吓的躲起来。那再想找到他的话，就难的很了。

    公冶乾留在坍了半边的凉亭中照料风波恶，兀自眼目刺痛，流泪不止。只见风波恶额头不住渗出冷汗，脸色苍白，嘴唇漆黑。

    正惶急间，只听得脚步声响，公冶乾抬头一看，见邓百川抱着包不同，快步回来。

    公冶乾大吃一惊，叫道。

    “大哥，三弟也受了伤？”

    邓百川道。

    “又中了那丁春秋的毒手。”

    紧跟着玄难率领少林群僧也回入凉亭。

    玄痛伏在虚竹背上，紧闭双眼。玄难和邓百川、公冶乾面面相觑。

    邓百川道。

    “那丁春秋只出了一招，跟着又和玄痛大师对了一掌。想不到……想不到星宿派的毒掌竟如此厉害。”

    玄难从怀里取出一只小木盒，说道。

    “敝派的‘解毒丹’颇有解毒之功。”

    打开盒盖，取出三颗殷红如血的丹药，将两颗交给邓百川，第三颗给玄痛服下。

    王语嫣转头对周轩说道。

    “哥哥，你能帮风四哥他们解下毒吗？”

    她想起在丐帮的时候，周轩轻而易举就帮风波恶解了毒，说不定这次也能这样。而且她知道周轩的武功极高，甚至可以说是天下第一都不为过。不然何以在一夜之间，造就了她们四个一流高手。

    周轩点点头说道。

    “可以。”

    但他刚走过去，就听到包不同板着脸说道。

    “非也…非也，我们就是被毒死，那也用不着先生搭救我们……”

    他这是在替慕容复挣口气，不想处处都受周轩的好处，而且还是靠着王语嫣的面子。

    但这让一旁的风波恶和玄痛却很是无奈，他们可没说过不接受周轩的好意，但此时想说也晚了。总不能求着周轩来给他们解毒，但这如何在包不同面前说的出口。

    王语嫣看到这一幕急忙对着包不同喊道。

    “包三哥！你怎么……”

    周轩却不以为意的说道。

    “既然如此，那你们就自求多福吧。”

    说完就带着木婉清等人走了。

    王语嫣见状，无奈的跺了下脚也走了。她继续留在这里，对包不同他们也没什么好处，那还不如回头去劝一下周轩，说不定能让周轩回心转意去救人。

    过得一顿饭时分，玄痛等三人脸色渐渐恢复红润。

    包不同破口大骂。

    “这老贼，他……他妈的，那是什么掌力？”

    邓百川劝道。

    “三弟，慢慢骂人不迟，你且坐下行功。”

    包不同道。

    “非也，非也！此刻不骂，等到一命呜呼之后，便骂不成了。”

    邓百川微笑道。

    “不必担心，死不了。”

    说着伸掌贴在他后心上，以内力助他驱除剧毒。公冶乾和玄难也分别以内力助风波恶、玄痛驱毒。

