    阿斯加德，地牢。

    强大的能量场形成的防护罩守卫着囚室，还有精英狱卒们不断巡逻。

    大部分的囚室中，都关押着好几个犯人，但有些身份特殊的家伙，是可以享有自己的独立包间的。

    比如说，阿斯加德的前“二王子”殿下。

    其实奥克斯决定选择洛基, 这位曾经绞碎他腰子的家伙来帮助自己的时候，心情还是蛮复杂的。

    洛基从二王子沦落到三公主，现在直接变成四公主了……

    啧，原本他想要成为阿斯加德之王，只要将头上的索尔踢下去。

    但接下来他如果还不放弃的话，不仅要再将真·大哥真·搞死, 还需要搞定一个炸了阿斯加德才搞得定的大姐。

    老惨了。

    不过当他看到对方躺在牢房的床上，无聊地丢着酒杯的时候，还是觉得……

    给他点刺激大概会比较让自己心情畅爽。

    “噢……是我眼花了吗？看看我看到了谁？”

    当奥克斯在天后弗丽嘉的帮助下来到牢房内的时候, 洛基脸上的惊讶不是装出来的……大概。

    “那个讨厌的德鲁伊？在阿斯加德？”

    “嗨，洛基，别来无恙……我们又见面了。”

    洛基坐在床上，奥克斯就在他面前两米处：

    “事实上，我已经来阿斯加德几个月了，我还在奇怪为什么没见到你……

    没想到王子殿下在体验生活啊。

    啧，还是独立包间，条件不错。”

    “……”

    洛基即便作为诡计之神，还是被奥克斯的嘲讽拉得一手稳稳的仇恨。

    不过他毕竟是一位法师，还是要有几分优雅的风度的。

    “母亲……嗯？您好像年轻了一些？这是怎么回事？

    这家伙难道是看我过得无聊，送来给我解闷儿的吗？”

    “啧，说得我好像打不过你似的。”

    奥克斯撇撇嘴：

    “在这种环境中，我能将你按在地上花式摩擦，你信不信？”

    然后他就满意地看到洛基脸色“唰”地黑了下来。

    奥克斯在纽约之战中对他做了什么, 他永生难忘。

    别的不说, 这牢房塞不塞得下他那个星光熊形态还是两说！

    天后弗丽嘉倒是对之前还发疯连她都不想见的洛基现在这个样子挺满意的。

    或许正像奥克斯所说的，这次任务不仅是洛基戴罪立功的好机会，还能让他偏激的性格摆正一些？

    “洛基, 奥克斯已经被你父亲册封为贤者，并且挂职王室顾问。”

    她很认真地将奥克斯的事情告诉了满脸不可思议的洛基：

    “奥克斯是阿斯加德的大功臣，你不可对他……”

    “功臣？！哈！原来奥丁已经快……哼！我早该预料到的！”

    洛基已经坐不住了，他站起来在房间中来回走动着，心中是悔恨无比啊……

    如果他不这么着急，等奥丁快不行的时候突然出现，打索尔一个措手不及，王位绝对是有希望的！

    不过话说回来，给他权杖的那位可等不了这么久。

    天知道奥丁所谓的暗伤能撑多久！

    “洛基！他是你父亲……”

    “是索尔的父亲！”洛基烦躁地挥手，打断了弗丽嘉的话。

    “那么我呢，我是你的母亲吗？”

    “……”

    洛基咬咬牙，没吭声，半晌才醒悟——

    “所以你到底是来干什么的？带着一个地球人来看我的笑话？

    他对阿斯加德有贡献，又管我什么事！”

    他深吸一口气，努力使自己平静下来，然后露出招牌的笑容，指了指自己的单人床：

    “我只是阿斯加德的一介囚犯而已。”

    “好定力……”

    奥克斯“啪啪”地鼓起掌来，弗丽嘉则是叹了口气，拍了拍奥克斯的肩膀：

    “接下来看你的了, 橡树贤者……我恐怕不适合旁听你们接下来的谈话。

    不管你们谈成什么样子……我一小时后再来。”

    “请放心, 天后殿下，交给我。”

    奥克斯微微欠身，弗丽嘉最后用复杂的眼神看了眼洛基，叹了口气消失在牢房中。

    “噢……谈判？”

    洛基看着弗丽嘉消失，眼中闪过一丝失落，却立刻重新挂上了狡黠。

    他上下打量着双手交叠，带着一脸微笑站在那里的奥克斯：

    “这么说，是你有求于我？”

    步履重新变得优雅，洛基回到自己的单人床前，大马金刀地坐下来，歪着脑袋看着奥克斯，面上是一抹讽刺的笑容：

    “你凭什么会认为，我会帮助你呢？

    尤其是，我现在……”

    他摸了摸下巴，眼神飘忽，好像在找有没有什么离开的机关：

    “不怎么方便。”

    “其实也不一定是你。”

    奥克斯轻笑一声缓缓摇头：

    “只不过索尔出门平叛了，阿斯加德我熟悉的人没几个，为了完成你父亲奥丁的任务，我觉得一个熟人多少好一些。”

    “我说了，那是索尔的父亲！”

    洛基冷哼一声：

    “我的身份不是秘密，整个阿斯加德都知道，你不必这么惺惺作态！”

    “好吧，洛基·劳菲森……”

    奥克斯的称呼让洛基眼角剧烈地跳动起来，不过他没法反驳。

    这就是他的真名，虽然他亲爹，冰霜巨人之王劳菲已经被他亲手击杀在奥丁和弗丽嘉面前——用的还是奥丁之子的名义。

    “天王奥丁向我发布了一个任务，并许诺我可以调用阿斯加德的人和资料。”

    奥克斯摊了摊手：

    “之所以想到你，除了我想找个熟人，还因为这件任务……或许和你有点关系。”

    当下，奥克斯在洛基瞪得越来越大的眼珠子的凝视下，将任务内容告诉了他。

    听完之后，洛基整个人都傻了。

    半晌之后，他才神经质一般低笑起来：

    “呵呵呵……原来，我一直以来都是错的……”

    “光明之神巴德尔……奥丁长子……王位第一顺位继承人……”

    突然，他好像想到了什么，面上流露出一丝快意：

    “哈！王位看来我是彻底没希望了，但索尔那个蠢货也不必继续祸害阿斯加德！”

    他整个人突然振奋起来，而后又皱起眉头，缓缓坐下：

    “不……等等，就连我们从小到大都没有听说过巴德尔的事情，这家伙已经假死了这么多年，何德何能统帅阿斯加德？！”

    “诸神黄昏？好吧这的确需要解决。

    但阿斯加德王位，我决不能交给一个莫名其妙出现的家伙！”

    他猛地看向奥克斯：

    “你打算怎么做？详细讲给我听！”

    “……如你所愿。”

