    听到这话，秦远赶紧将所有的毕方血肉全部拿了出来，几百斤的毕方血肉往庭前一放，蔚为壮观，如同一座肉山一般。

    　　那毕方血肉之上都有一层透明硬壳包裹，可是它们聚在一起，仍旧渗透出浓郁的火性原力，邵连山花草茂盛堪称鸟语花香的庭院之中，空气顿时火热躁动起来。

    　　“哎呀！”

    　　小琼一声尖叫，忙不迭躲到一边，有些愤怒地瞪着秦远。

    　　秦远起初不明所以，但马上明白过来，可紧接着又不免疑惑，道：“小琼姑娘你可是仙人掌精，在那骄阳似火的大漠之地仍旧可以顽强存活，还会害怕这点点火性灵力？”

    　　小琼躲得更远，没好气骂道：“大漠之中的确骄阳似火，可那也只是凡火，这毕方可是只有在传说中才存在的神兽，自地下岩浆之中生成，吞吐火精长大，它体内的火性灵力哪里是凡品？”

    　　邵连山看着秦远笑道：“你小子跟他们不一样，真武神族，天生亲水，身体之中水性灵力占据大部分，自然无视这些残火，小琼可不一样，植物终归是怕火的。”

    　　邵连山从眼前的数块毕方血肉之中挑选出一块不大不小的，嘱咐秦远赶紧收起来，不然他这一院子草木都要跟着遭殃。

    　　秦远听从吩咐，将剩余的毕方血肉收回储物手环，而后抱起小狐狸，小狐狸极力挣扎，跟只发怒的小猫一样，又撕又抓，很不愿意被秦远抱在怀中，奈何它现在虽然恢复灵智，但却没有恢复修为，仅仅是一只普通狐狸，抓咬之下，不仅没有挣脱开秦远的魔爪，反而将她洁白的小牙硌得生疼。

    　　秦远如今的那一身皮肉，寻常凡人手执西瓜刀连砍三天三夜都无法看破分毫，更遑论是胡小仙这几颗凡牙了。

    　　胡小仙抓不动咬不动，只能气哼哼缩在他怀里，但双目之中依旧愤愤不已。

    　　邵连山看了他们一眼，笑了笑，没有再多言语，举步往东边偏房中走去，来到他第一次救治胡小仙的地方。

    　　秦远抱着胡小仙进去，将其放在床上，胡小仙蹲坐在那里，昂着小脑袋，端庄可人，但又有些羞恼，一个大姑娘变成一个小狐狸，还被人这些人围观，能有好情绪才怪呢。

    　　“毕方妖血，残喘三千年，可惜了这些神性，流失近半啊。”

    　　邵连山叹了一口气，瞥了一眼秦远胸腹位置，像是说给秦远听，又像是说给一个看不见的鬼魂听，道：“不过神性流失，也算是好事一件，神性说来好听，实则最是害人，人心本就通神，可却要依仗肉身，舍本逐末而已！”

    　　秦远没有看出邵连山这番话另有所指，只是在咂摸他这话中的意思，一时间想不大明白，人心咋就通神了？

    　　还有那神性，不正是所有人都向往渴望的吗？

    　　他虽然对自己这真武神族的身份从来都不是看的那么重，但是他却知道，若果没有这份天赋在，他万万不可能有今天。

    　　虽然想不通，但秦远还是将其记在心中，就如曾经那死老头教育他的一般，当时觉得简直就是胡言乱语瞎几把扯淡，可是后来经历事情多了之后，秦远渐渐发现，真正瞎几把扯淡的人是他，经历少境界低，难以理解，却处处自以为是。

    　　他不知道的是，在他的小腹丹田之中，一位白衫风流公子哥，正面色铁青，脖间青筋暴露，一蹦老高，破口大骂，怒火滔滔。

    　　“我日~你个龟儿子哦，老子的神性流逝不流逝，那都是老子的事情，管你个老不死亡的屁事儿？毁了我肉身，坏了我的魂魄，还特娘的在这里信口雌黄，老子也就是变成了现在这样子，不然我保证牛黄狗宝都给你打出来！”

    　　“老东西，你大爷的，老子千万道神魂，都被你一指给灭了，你却还要在这里跟我扯犊子，小心装逼遭雷劈，生个儿子没屁……呜呜……”

    　　待在秦远腹中的妖王毕方再也喊叫不出来，他的嘴巴张不开了，不是被什么东西堵住了，而是自己长死了，上下嘴唇相接，没有半点缝隙。

    　　秦远莫名打了个冷战，邵老师正在看着他，双目饱含杀机，冰冷如刀，让他不由打了个冷战，恍如被一头太古凶兽盯上。

    　　但是仅仅一瞬间，邵老师目光中的杀机忽地消失，依旧和蔼慈祥，没有一丝波澜，仿佛之前的那道杀机从未出现过，只是秦远的幻觉。

    　　不过秦远还是从中看到了一丝若有若无的嗤笑之意。

    　　秦远不知道刚才发生过什么，只听邵老师说，“年纪大了，眼神不大好使，这一块毕方血肉还差点意思，将另外几块也都拿出来，我要给这头小狐狸塑造一个肉身！”

    　　“哦？”

    　　秦远可不相信邵老师这种巨牛级的人物会老眼昏花，更是不知他为何忽然改变主意，但是他也没有多犹豫，将所有的毕方血肉全部拿了出来。

    　　他虽然偶尔有些抠门，但那一般是对仇敌而言，比如那黄家的老东西，家里所有物件连床板带地板都被他扒了个干净，可是对自己人，他一向很大方，尤其是送给他地师天印的胡小仙，他更是毫无保留。

    　　人是要知恩图报的，他能有今天，地师天印可是起到了莫大功劳。

    　　邵连山见到秦远想都没想，便将所有毕方血肉拿了出来，下意识点点头，带着赞许之意，手掌一伸，剩余三块毕方血肉全部飞过去，脚下一点，一道火柱“腾”地从地下蹿出，火柱如龙咆哮，光线接近纯白之色，以秦远的修为，竟是在这火焰之下睁不开眼睛。

    　　邵连山随意的将手伸进那近乎纯白色火焰之中，秦远心中蓦地一紧，那火焰的温度绝对要高于岩浆，邵老师就这么将手掌伸进去，难道就不怕烧伤烧坏？

    　　片刻之后，秦远发现自己的担心多余了。

    　　邵连山那满是沟壑的面颊上，并没有任何的痛楚之色，只是眉头一皱，摇了摇头，似是不甚满意，脚下又是连续点动，那近乎纯白之色的火柱愈发赤白刺眼，温度骤然升高十倍不止，秦远连连后退，到了房门之外这才站定。

    　　奇异的是，一出这栋偏房，他竟是再也感受不到那火热的温度，只有漫天星光洒下的清凉之意，而更让秦远惊奇的是，房中那些看似普通到不能再普通的家具挂画，甚至近在咫尺的床单等物，都没有任何的燃烧的痕迹。

    　　邵老师回头看了眼那躲到门外的秦远，笑了一声，道：“修为还是差点意思。”

    　　秦远赧然。

    　　他今天刚刚在那武试角逐之上连赢四场，将一众所谓的豪门子弟杀的丢盔卸甲，自己也是痛快无比，可是听到邵老师这句话，那自信瞬间如那被戳破了气球一般，干瘪下去。

    　　他连邵老师的一张床单一副挂画都不如，还能有个毛线的自信。

    　　虽然被打击的够可以，可秦远倒是没什么自卑的，反而微喜，道：“在您面前我这点修为当然不算什么，以后还要多多麻烦老师您，您可别嫌我烦。”

    　　邵老师笑眯眯看着他，似乎早就料定他会打蛇上棍，见缝插针的要向自己请教，道：“我可没那么多闲工夫。”

    　　秦远哑然，马屁拍出去没拍响。

    　　同时他无比羡慕嫉妒陆小观那货，他上辈子究竟扶过多少老太太过马路，才修出来这么大的福分，能够得到邵老师的悉心指导。

    　　关键是这货还身在福中不知福，不好好修行就罢了，还能躲就躲，能逃便逃。

    　　火柱不断升温，邵老师一边感受着那火焰的温度，一边向秦远说道：“倒不是我不想教你，而是无需多教，生而知之为上者，学而知之次也，困而不学最下，你小子得了那辛午的传承，算是生而知之的上者，加之本身心性与脑子都不错，无需我过多指手画脚，干预太多，反而会影响你。”

    　　秦远受宠若惊。

    　　能从邵老师嘴中得到如此之高的评价，哪怕一部分原因是因为那地师天印，也足够他骄傲的了，而且邵老师这话确实在理，自己钻研琢磨的东西，确实要比从别人那里学来的稳固一些，老师起到的是引导作用，而非大水漫灌般的强硬灌输。

    　　邵老师又深深看了秦远胸腹处一眼，讥讽之色一闪而过，视线挪移到秦远面颊，道：“不过嘛，这几块毕方血肉对这小狐狸来说确实有些多了，本想让你拿出练练手，积累些错误经验，但是吧，拿这神兽血肉来练手未免也太过奢侈一些，所以我决定推你一把，城主都坐上了，修为还这般低微，实在说不过去，你老师我脸上也跟着无光。”

    　　秦远眨巴两下眼睛，总觉着哪里不对劲。

    　　在他的印象之中，邵老师并非是一个善变无常之人，恰恰相反，他每做出的决定，都是深思熟虑的结果，极少更改。

    　　可是为什么这短短三五分钟时间内，他竟是接连两次改变主意呢？秦远实在想不通。

    　　不过他虽然想不通，但是他丹田之内的某人却是想的极为明白，毕方满地打滚，“呜呜”哀嚎，太特么不讲理了，他的嘴巴已经长死，只不过在心里面想了两句，这特娘的也能看出来？

