
“【降雷皇-哈蒙】，对小林隼人发起直接攻击！”

赫西俄德下达了攻击的命令，期待着又一场胜利的到来。

最近这段时间，他凭借着从马利克大人那里得到的这张【降雷皇-哈蒙】的强大力量，取得了一次又一次的胜利，凭借顺带着吸收了强大的生命力来强化自己。

可即便是在那么多场的决斗之中，现在与隼人的这场决斗是他吸收得最过瘾的一次。而且，含金量也是最高的一次。

武藤游戏、小林隼人，在击败了“决斗怪兽之父”——贝卡斯之后，他们两人可以说是这个世界上最强大的两名决斗者，如果战胜了他们，自己岂不就是最强的决斗者了？

那样的话，马利克大人、不，马利克那个家伙，也不足为惧了吧？

赫西俄德想着想着，却突然发现，虽然自己下达了攻击的命令，可他背后的【降雷皇-哈蒙】却像是没有听见自己的指令一般，没有任何攻击的动作、一动也不动。

“如果被你直接攻击成功了的话，我确实就要输了啊。但是很遗憾，被你战斗破坏送入墓地的【薄幸的美少女】的效果发动。”

隼人拿起决斗盘上【薄幸的美少女】的卡片，展示了一下后，送入了墓地之中：“你这个回合的战斗阶段就此结束。面对无敌的女拳之力吧！”

只见【薄幸的美少女】在被破坏了之后，在墓地里疯狂更新博客写文章、描述自己在场上时遭遇的一切，不断控诉着一点也不怜香惜玉的【绝对防御将军】和【降雷皇-哈蒙】。

迫于压力，【降雷皇-哈蒙】和【绝对防御将军】的头顶上出现了一个“账号已封禁”的标志。也是因此，刚刚虽然赫西俄德下达了攻击的指令、【降雷皇-哈蒙】却像是岸边露伴一样一动不动。

“嘁，居然被那种杂鱼怪兽给阴了一波。覆盖一张卡，我的回合结束。”赫西俄德不爽地结束了自己的回合。

【赫西俄德：4000LP，手卡0】

【绝对防御将军】【DEF2500】

【降雷皇-哈蒙】【ATK4000】

【盖卡】

“那么我的回合，抽牌！”隼人抽出了卡组顶端的卡片后，启动了他上回合盖下的卡片，“发动我场上的盖卡【无谋的贪心】，我可以透支未来，从卡组里再抽取两张卡，不过作为代价，未来的两次我的抽牌阶段将被跳过。”

“哼哼，察觉到了你我之间的差距，所以不得不预支未来的卡片了吗？”

“不，实际上恰恰相反。”隼人看了眼自己手中的卡片，笑着说道，“胜利的拼图已经完成了！”

“发动魔法卡【天使的施舍】，抽出三张卡片，然后从我的手牌中挑选两张卡片舍弃！”

说着，隼人抽出了三张卡，并且在赫西俄德的注视下、将两张卡片送入了墓地之中。

“接着，发动我的第二张盖卡。”看着手中的五张卡，隼人将自己魔法陷阱区域的一张卡片翻转了过来，“永续陷阱卡，【轮回独断】！”

“我一个回合可以使用一次它的效果，宣言一个种族，然后使决斗双方墓地里的怪兽变为宣言的种族！”

“我宣言的种族是，【魔法师族】！”

隼人的场地突然之间变得透明，使得赫西俄德一眼就看见了地下的墓地之中的情况。一道光芒扫过，沉睡在双方墓地之中的怪兽们的形象纷纷出现了变化，无论是【熔岩魔神】、【疾风之暗黑骑士－盖亚】还是他墓地中的【冲锋陷阵的队长】都换上了一身魔法师的打扮。

“改变墓地里怪兽的种族？而且，不是龙族而是魔法师族？”赫西俄德皱起了眉头。他倒是知道有些怪兽具备利用墓地中特定种族怪兽的能力，比如大名鼎鼎的龙族杀手【破坏剑士】，“Buster  Blader”，它具备根据对方墓地中龙族怪兽数量提升攻击力的力量。

但是利用魔法师族的怪兽，他一时之间还真的没想到。

而且，他还看见了隼人的墓地区域之中，除了【熔岩魔神】、【盖亚】和【薄幸的美少女】之外，居然还有两只之前没有出现过的怪兽——两张恶魔族的【纽特】。

当然了，这两只怪兽也是已经被改造成【魔法师族】的怪兽了。

“那两张卡是什么时候、原来如此，是刚刚的【天使的施舍】吗？”赫西俄德想起了隼人刚刚发动的那张【天使的施舍】。

虽然因为隼人多次使用过牌效果的卡片、连带着让很多人开始意识到手牌的“卡差”概念，使得具备补充手卡效果的卡片逐渐被重视了起来，但是在过牌卡片中，还有一部分的卡片不怎么受欢迎，指的就是【天使的施舍】。

虽然可以一口气抽出三张卡片，但是后续还得再舍弃掉两张卡，加上【天使的施舍】本身的话，花费三张手牌，补充三张手卡，根本就是在浪费时间。

赫西俄德过去跟大多数一样，也是这样想的。但是隼人现在为他展示出了【天使的施舍】抽卡效果之外的真正用途——重要的从来不是抽卡，往墓地里丢弃两张指定的卡才是最重要的。

“此时此刻，我的墓地中已经沉睡了刚好五只怪兽，并且它们因为【轮回独断】的效果，已经全部变成了【魔法师族】的怪兽了。这样的话，这张卡终于得以发动。”

隼人说着，展示出了一张绿色的魔法卡，放在了决斗盘上：“发动魔法卡，【圆融魔术】！”

“从我的场上、墓地之中，挑选魔法师族的怪兽作为融合的素材除外，然后融合召唤一只魔法师族的融合怪兽！”

在隼人透明化的场地上，五个怪兽区域中各自浮现出了一只怪兽的虚影，并且被出现在隼人后场的一面一人多高的镜子吸入了其中，融入了漩涡之内。

“驾驭魔法，铭刻神秘，此时此刻，正是极致之时！”隼人的手中多出了一张融合怪兽卡，被他放在了决斗盘上，“融合召唤，【五阵魔术师】！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69444805"  chaptername="第九十一章  此时此刻，正是极致之时">加入书签</a>
</div>
