    361审核了，无奈，白天看看吧。

    罗志希捋了捋头发，恢复了中委的气派和矜持，微笑道：“今日多谢左科长了，你放心，罗某人说话算话，以后有需要的尽管开口。”

    他以往有些看不起特务，可经过今日这事，他明白了一个道理，面对枪炮，再高的学问、地位都没用，得跟这些拿枪的处好关系。

    左重却亲眼看着对方将头发里的一块固体从脑门推到了脑勺后面，差点直接吐了出来，都这个时候了，中委大人还装大尾巴狼呢。

    他再次退后，干笑道：“没有关系，这是我们应该做的，唉，如果特工总部的人能早点消灭刺客，罗校长又怎么会遭受如此大难呢。”

    “特工总部吗，呵呵。”

    罗志希眼中闪过一道寒光，国民政府的安保由特工总部负责，现在出了这样的事情，让他如此丢人现眼，对方必须得给他个说法。

    左重注意到了他的反应，知道黑锅总算是甩出去了，于是更加热情的跟罗志希攀谈起来，直到一股浓烈的臭味从两人的身后传来。

    “科长，罗校长的党证和红绸布找到了，已经清洗干净。”归有光一脸的生无可恋，身上同样黄黄绿绿，两根手指捏着罗志希的证件。

    左重赶紧摆了摆头，真是没有眼力见，他今天穿的衣服可是高级货，怎么能碰这么脏的玩意，要是不小心沾上，岂不是太可惜了。

    归有光只好黑着脸将东西递了过去，罗志希笑呵呵接过，看着他脏兮兮的样子觉得分外亲切，同是天涯落屎人嘛，算是自己人了。

    “那罗某就先告辞了，左科长和这位小兄弟，以后有事多联络。”罗志希目见达成立刻告辞，在这多待一秒，对他而言都是一种噩梦。

    左重微笑点头：“罗中委您慢走，要不要我派人送您回家？”

    一事不烦二主，反正归有光今天开了车，不如好人做到底。

    “哈哈，不用。”罗志希满脸推笑：“罗某自己有车，就不劳烦左科长了，那就这样，有时间去中央大学坐一坐，罗某定当扫榻相迎。”

    这话说的很谦逊，以中委的身份称得上折节下交，可谁让他的把柄被特务处抓到了，为了这张老脸，他只能把这帮特务哄开心了。

    左重客气的将这位大人物送到门口，目送到对方离开，突然问归有光：“人走了可以说了，是不是在便坑发现了什么，跟刺客有关？”

    归有光咧嘴：“什么都瞒不过科长，我确实在便坑里发现了一些物证，一个砸碎的玻璃瓶，一副手套，应当是刺客处理子弹的工具。

    不过科长你怎么知道那里面有东西，是不是罗中委跟您说了什么，这些东西就在党员证不远的地方，没想到这位大校长还挺警惕。”

    左重摇摇头：“礼堂附近满足隐秘安全的地方不多，其中最符合条件的就是厕所，日常安全巡逻，男性警卫更不会进入女厕所检查。”

    刚刚消失不见的邬春阳不知道从哪冒了出来，一副恍然大悟的样子：“怪不得你去了这么久，有没有留取便坑里的残留物进行化验。”

    “留了。”

    归有光觉得有点恶心，没好气说道：“你特娘的不够义气，遇到事情就跑了个没影，科长，我建议让这个家伙将残留物送给凌医生。”

    邬春阳听到这话脸都黑了。

    “好了，好了。”左重拦住准备斗嘴的二人：“化验这事不着急，重点是这个女厕所，由此能判断出什么，你们两个谈谈对此的看法。

    “我先说。”

    归有光抢先说道：“接应刺客的应该是个女性，不然一个男人进女厕所太显眼了，毒药和手套应该也是藏在厕所，由女性刺客操作。”

    “说的不错。”邬春阳赞同他的看法，接着话锋一转：“但是不能排除厕所的清扫人员涉案，根据老宋的情报，这些人基本都是男性。”

    两人有了一些小分歧，不过大概思路是一样的，那就是对方进入女厕所不会引起别人怀疑，由这两点出发，可以联系到更多的事。

    邬春阳继续补充道：“同时，礼堂经常对其他党政机关开放，会不会有人借用厕所，我们的注意力不能都放在礼堂的工作人员身上。

    所以，我认为接下来咱们要从两个路线出发进行调查，一是甄别清扫人员的背景，二是查在礼堂工作或者近期来礼堂办事的女性。”

    “我也这么认为。”

    归有光一脸懊恼，也不知道是真是假，反正每次别人先开口，他都是这幅表情，很是唬人，不清楚的人定然以为这是个破案高手。

    左重懒得理他，最后说道：“走吧，一起去看看，先确定对方是不是真的把毒药藏厕所里边了，确定了才好决定接下来的侦破路线。”

    说完他抬脚往厕所走去，但一进去他就后悔了，便坑先是被罗志希搅和了一顿，又被归有光折腾了许久，这会气味全都冒出来了。

    加上身边有个移动臭源，连巨人观都见识过的左科长差点没顶得住，于是立刻抬手一指，某个大光头只好委委屈屈的后退几大步。

    左重这才捂住口鼻，打量了一下厕所，这是礼堂改造时新增建的建筑，右侧墙壁边有一排蹲坑，左手边的墙角上还开了一个小木门。

    四面都没有窗户，只有大门正对面的墙壁顶部开了七八个很小的气窗，作用基本等于零，否则刚刚那枚烟雾弹和臭味早就该散了。

    除此之外一览无余。

    “这里面是什么地方？”左重指着左手边的木门。

    “这是清扫人员存放工具的储藏间，我们查过，只有一些拖把，铁锹、木桶，如果需要的话可以进行破拆，有暗格的话很容易发现。”

    回答他的是归有光，搜查的还算仔细用心，但是破拆就没必要了，刺客的接应人没条件在厕所建造永久暗格，其他人又不是瞎子。

    左重慢步走到储藏间门口，用手一拉门就开了，门上没有安装门锁的痕迹，想来也是，谁没事偷那些工具，又脏又不容易带出去。

    恩？

    这扇门似乎有些问题，靠近地面的位置破了一个洞，要是不仔细看，还真不容易看发现，他思考了一会，抬头看向储藏间的内部。

    储藏间的面积不大，有个五六平米，连电灯都没装，只能借助厕所的灯光照明，非常阴暗，刺客想在这找毒药怕是需要一定时间。

    他想了想，用脚踢了踢地上的拖把和木桶：“全拿出去，检查有没有夹层，隐藏毒药的地方必须容易寻找拿取，这些工具就很合适。”

    “是，科长。”

    邬春阳对门口的小特务喊了一声：“来几个人，把工具拿出去好好检查，注意找个隐秘点的地方，动静小一点，不要被其他人发现。”

    左重说完走出储藏间，站在厕所正中央环顾四周，蹲坑尽头，靠近大门的墙上有一个大水箱，当水位达到一定程度就会自动冲水。

    “哗啦。”

    这会正好水流倾泻而下，厕所里的味道总算好了一些，当然也有可能是心理作用，他走到右边的墙壁边，伸手试图将水箱盖打开。

    只可惜失败了。

    左重身高一米八，在这个时代算是高个了，如果连他都无法打开水箱盖，那么其他人更难做到，可见水箱不是个藏东西的好地方。

    那么东西会藏在哪。

    他逐一推开蹲坑的挡板，说是挡板，其实就是一层薄薄的木板，大约两三厘米厚，表面刷了一层淡淡的油漆，肯定无法藏匿物品。

    蹲坑里面空空荡荡，只有一些用铁丝网制成的废纸篓，墙面上抹的是水泥，非常光滑，没有破损的迹象，显然这里也不能藏东西。

    左重表情凝重，在厕所里转了好几圈，突然想到了什么，他歪头看向最后一排蹲位，那里才是完美的物品隐藏地，因为足够安全。

    如果刺客在前面几排蹲位处理子弹，完成后将涂毒的工具扔进下水道，接着水流带着它们穿过厕所流进便坑，这样很容易被发现。

    当时只要有人在其他蹲坑，一低头就能看到这些东西，大大增加了暴露的风险，刺客和接头人不是傻子，绝对不会冒这样的风险。

    那么拿着涂毒工具走到最后一个蹲坑再扔掉呢，这同样有被人撞个正着的可能，所以在最后一个蹲坑处理子弹，是最合理的选择。

    左重快步走到最后一个蹲坑旁边，叫人拿来手电筒仔细观察起来，只用了短短几秒钟，他就有了发现，废纸篓的铁丝上有反光物。

    他小心翼翼的用手帕将反光物轻轻捏了起来，放在手电筒的灯光下辨认，这东西晶莹剔透，边角非常锋利，这是一小片玻璃碎屑。

    左重眉头慢慢皱起，看了一眼废纸篓，随即把它提起来翻了个底朝天，几根弯弯曲曲的铁丝赫然在目，原来对方把毒药藏在这了。

    他的脸上露出微笑，刺客的接应人将涂抹毒药的工具用铁丝固定在废纸篓的底部，是啊，谁会在意肮脏的纸篓呢，更别说触碰了。

    一旁的邬春阳看到这，拍了拍手：“真藏这了，看来咱们的思路没错，嫌疑目标就在清扫人员，礼堂工作人员和借用厕所的人之中。”

