一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十一章强行坑人

    明殇屁颠下去，道：“这是王凤麟，和我关系很好，他的小弟叫韩促，以后你找韩促打一架，看看谁的小弟厉害！”

    “你别太过分啊！”王凤麟脸也黑了下来。

    旁边林霄顿时道：“明殇别看我，我没小弟！”

    “理我远点！”吴涛一脸嫌弃。

    莫空淡然道：“我也没小弟，不用打我主意。”

    “当心我把你克扣武部军饷的事，捅给苏老大。”高峰一本正经的威胁道。

    明殇脸也黑了，嘟囔道：“一群王八蛋，在我小弟面前，一点面子也不给我，回去让武部那群白痴折腾死你们。”

    黎明在一旁沉默着，在明殇介绍下，认识了当代最杰出的一批天骄人物，毕竟都是武侯榜上最耀眼的人物。

    明殇又道：“别急啊，苏老大在上面商量事情，过会我带你去找他。”

    黎明轻轻点头，对于当众战败答应明殇的事情，没有任何递来。

    吴涛瞥来，没好气道：“人家黎明也是东华帝校最杰出的天才，四届老大，你别太过分了。”

    “我俩是君子之诺，输了就是输了，赢了就是赢了。”明殇恬不知耻的样子，引得莫空他们嘴角微抽。

    这得多厚的脸皮，居然说自己是君子。

    莫如龙上场，手持黑色长枪，傲然道：“中原帝校，大二学员莫如龙，可有人与我一战！”

    一股冲天杀气，凌锐无双，引得天下观战之人，后退十多米，不敢靠近这个不弱于明殇的妖孽。

    一位戎装青年，身躯瘦削，剑眉鹰眼，斜长眸光闪过杀气，漠然登台，道：“北府军校，独孤清明！”

    “北府军校的，四大镇守府和你们什么关系？”莫如龙突然问。

    台下林霄他们眼睛微眯，仿佛也在等待一个答案。

    独孤清明淡然道：“北府军校自然是北镇守府建立，责任在防御北荒！”

    “一分钟，给我个答案，是杀是留！”

    莫如龙这话不针对任何人，仿佛是对各部老大的询问。

    竹溪怯怯道：“杀人啊？”

    “我们和各大镇守府，无冤无仇更无恩怨，留其一命吧。”林霄说出他的意见。

    莫空转身道：“留！”

    “明白！”

    莫如龙手中黑色长枪，瞬间如毒蛇出动，刁钻狠辣，根本没有半点留情。

    独孤清明不是弱者，北府军校最杰出的天才，属于许清扬这列的天才，五级武侯的实力。

    可是在莫如龙面前，一招足以杀他！

    毕竟第一招切磋，谁都不愿意躲避，想要见识对方的真正实力。

    而莫如龙气势节节攀登，如同明殇那般，一枪刺出，无形之气具有强大压迫力。

    让顾藏锋叹道：“天下妖孽，尽皆云集中原，何愁不兴！”

    “据闻中原帝校设立起步，莫非七部众人都如同这般？”竹乾试探询问。

    苏洛轻轻笑道：“接下来便知。”

    竹乾嘴角微抽，心中暗自嘀咕小狐狸。

    台上莫如龙一枪洞穿独孤清明的左肩，没有杀他，不过擂台之上，强者较量，一招分出高下，很常见。

    独孤清明也败了！

    天下人群面色恍惚，中原帝校真的好强势，摆明是要败尽所有天才人物。

    王凤麟瞥了一眼，道：“没意思，让下面的人上台玩玩吧，我们就算了。”

    “修炼战神诀后，若是血战，我们可杀王，现在两战足以立威，让人知道我中原帝校之名。”

    莫空说了句，该做的也做了。

    剩下的就是付小宝这些人，该轮到他们表现了。

    附小宝等人上台，虽然是武君，可各大帝校军校的武君登天，同级之内，竟然依旧不是对手，同样被郑毅他们强势击败。

    第二擂台，中原帝校百战百胜！

    一百场战斗，同级同辈之人切磋，竟然无一败绩！

    这绝对是神话，开创校盟的新纪录。

    可没有人欢呼和激动，台下都是战败者，他们脸皮能有多厚，战败者向战胜者欢呼呐喊，有这种心胸估计早就成仙成神了。

    焦崖子轻叹道：“差距真的被拉的很大，本以为明殇这些小子是个例，可没想到七部当中的这些孩子，战力同样不俗。”

    “他们经历过的绝境和厮杀，是你们帝校这些学生无法想象的。”

    苏洛轻声说完，又道：“上面学习修炼不假，可最适合武者的培养之法就是战斗，以战养战，以杀止杀，学的再多，没有经历施展和绝境逼迫潜力，终究是普通武者。”

    “据闻中原帝校大一新生，都已经开始和土著厮杀，是真是假？”北府军校的校长问道。

    苏洛淡然道：“传言不虚，付小宝他们都是大一新生，可在力敌你们的大三学生，而且还胜了！”

    竹乾黑着老脸，的确无光。

    第二擂台的开启，直接压制隔壁擂台上的名校交流会，那边的战斗，相比这边的战斗，宛如孩童打闹般。

    中原帝校的人，战斗干脆利落，而且擂台上出现的伤亡。

    但各大帝校的校长，都没说什么，擂台之上，既分胜负又分生死，上了擂台就各安天命。

    只要不违反规则，就算中原帝校的人战死，苏洛也不会说半个不字。

    但要违反的规矩，苏洛不介意再起杀戮。

    两个擂台的战斗，苏洛瞥了两眼，七部老大负责这件事。

    苏洛轻声道：“名校交流会结束，大家又将分开，校盟有些问题，不知道诸位校长想不想商议一下？”

    “愿闻其详！”

    其他校长都不敢托大，连忙回礼，都是平辈礼。

    中原帝校表现的太强势，学生们的战力是真的高，力敌各大帝校的天才精锐学员。

    这一切都是眼前的妖孽少年，一手缔造的，论能力和才华，远远超过他们帝校的校长。

    这一点，不得不服！

    苏洛轻声道：“校盟看似强大，实则是一盘散沙，各家都有各自的打算，在我看来，诸位校长的气魄，有些小了！”

    “咳，苏院长别太那个啊。”焦崖子脸皮子挂不住。

    苏洛目视前方，道：“下面隐患重重，各校到了瓶颈，一直止步不前，国家每年投入这么多资源，成果却不尽人意，诸位都难辞其咎。”