
　　第二天上午，王亭江便给他来了电话。

　　“萧先生，不知道高铁的事情，你考虑的怎么样了？”

　　萧云海笑道：“王书记，你这也太着急了吧。”

　　王亭江道：“我能不着急吗？这个事情是我主持的，好不容易把牵扯到的省市给联系了起来，若是因为资金出现了问题，那可就太可惜了。”

　　萧云海道：“王书记，对于这些省市的铁路运输情况，我的经纪团队需要进行仔细认真的评估，才能下最后的结论。”

　　王亭江高兴的说道：“那真是太好了。近十年的铁路资料都在我们东山铁路局，你只需要派他们过去查看一下就好。”

　　萧云海道：“行。我最近几天就会派人过去。不过，我想知道，这条铁路通车后，我能够享有多长时间的销售权？”

　　王亭江顿了一下，道：“我们经过探讨，五十年没有任何问题。”

　　萧云海直接乐了，道：“王书记，您觉得五十年合适吗？三千亿美金，刨去庞大的开支，哪怕每年能拿到一百亿美金，我也需要三十年才能收回成本。如果再算上通货膨胀，呵呵，我恐怕还要亏本。如果这样的话，我们根本任何谈判的必要，您还是另外找人吧。不过，我可以坦白告诉您，全世界没有任何一个公司会答应做这笔生意。”23sk.Com

　　王亭江道：“萧先生，你不要着急，年限的事情，我们各方可以再商量。”

　　萧云海想了想，道：“也好。王书记，等去东山铁路局的人给我一个确切的数据后，咱们再说吧。”

　　王亭江点点头，道：“好。”

　　与王亭江通完话，萧云海驱车向网络部赶去

　　为了将推特社交网站带到华夏，萧云海回国后，就在梦幻特效影像公司单独开出了一层办公楼，购买了超大型的服务器，又让云晴网络公司派来了二百多位当初设计推特的程序员和工程师。

　　短短的半个月的时间，所有的架子都已经搭好了。只需要萧云海一声令下，就能够把推特社交网站推向华夏市场。

　　不过，这需要网络部答应才行。

　　萧云海一个星期之前就提出了申请，可到现在都没有给答复。

　　网站已经蓄势待发，萧云海有些着急，就准备亲自过来问问到底怎么回事。

　　来到网络部咨询处，萧云海向一个工作人员问道：“请问一下，网络审核部怎么走？”

　　那个工作人员看到萧云海，似乎有些不敢相信自己的眼睛，一脸期待的问道：“您是云皇？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“我是萧云海。”

　　“啊”

　　工作人员突然大叫一声，激动地满脸通红，道：“天呢，我竟然见到云皇本人了。我简直太幸福了。”

　　“小李，你在干什么呢？”

　　一个西装革履，气势不凡的中年人听到这个工作人员在那里咋咋呼呼，训斥了一声。

　　小李连忙道：“郑部长，对不起，我是看到了萧云海先生有些兴奋。”

　　那郑部长身躯一震，望向萧云海，道：“原来真是萧先生大驾光临。我是网络部副部长郑良才，萧先生你好。”

　　萧云海与他握了握手，道：“郑部长，你好。”

　　郑良才问道：“萧先生，您要来，怎么不提前说一声？我们周部长刚刚去开会了。”

　　萧云海笑道：“也没什么大事。主要是想到咱们审核部问一下，我的那个社交网站的申请批下来了没有？”

　　郑良才点点头，道：“那您跟我来吧。咱们直接去找审核部的主任何艳问一下。”

　　萧云海道：“那就太谢谢了。”

　　萧云海与郑良才一前一后，来到了三楼，找到一个挂着审核部主任牌子的办公室，郑良才敲了敲门。

　　“请进。”里面响起一个中年女子的声音。

　　打开门，两人走了进去。

　　“哎呦，郑部长，你怎么来了？”

　　一个带着眼镜，正在批文件的中年女子站起身来，微笑着说道。

　　郑良才摆摆手，道：“何主任，我只是一个领路的，真正找你有事情的是萧先生。”

　　何艳一愣，接着望向萧云海，脸上的笑容依旧灿烂，但萧云海还是看出了她在听到自己名字的时候，明显停滞了一下。

　　难道说她知道自己前来的原因？呵呵，如果是这样，那就太有意思了。

　　“萧先生，很高兴见到您。”

　　萧云海与她握了握手，客套一番后，道：“何主任，我此来只是想咨询您一件事情。一个星期前，我向咱们网络部提了一个关于成立云晴社交网站的申请，不知道什么时候能够批复？”

　　在华夏，萧云海并不想继续用推特这个英文名字，太绕口了，因此萧云海决定把推特改成全华夏都知道的云晴，以便将来宣传。

　　何艳笑道：“萧先生，您等一下，我还真不知道这个事情？”

　　拿起电话，何艳拨了一个号码，道：“王涛，萧云海先生的云晴社交网络申

　　请是怎么回事儿？都一个星期了，怎么还没批复？”

　　“什么？没看到。怎么可能？这样，你来一趟我的办公室，萧先生都亲自来了。”

　　过了一会儿，一个二十多岁，腰宽体胖，一脸憨厚的年轻人走了进来。

　　“郑部长，何主任，萧先生，你们好。”

　　何艳道：“这位就是审核网站申请的负责人王涛。王涛，萧先生的云晴社交网站到底是怎么回事儿？”

　　王涛一脸懵的说道：“我没见到萧先生的申请呀。”

　　萧云海望着这个看起来老实本分的王涛，道：“我连续三天给你们审核部打了三个电话，你们的答复都是请等一下，我们确认后会给您回话。呵呵，王先生，你现在告诉我说没有看到我的申请，那你们的电话服务人员闲着没事儿，逗我玩呢。”

　　王涛道：“萧先生，接您电话的是谁？我去问一下。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我又没问他们的姓名，哪里会知道是谁。”

　　王涛苦笑道：“可我是真的没有看到您的申请。”

　　何艳道：“那就给我去查一下，到底是谁出了问题。”

　　王涛点点头，道：“好。”

　　萧云海眼睛微微一眯，问道：“何主任，王先生，我想知道一个网站的申请批复需要多长时间？”

　　王涛抿了抿嘴唇，道：“一般是三天。”

　　萧云海笑道：“好。王先生，你不用去查了。申请资料，我们公司都有备份，我让人再送一份过来。如果再丢了，那就真的说不过去了。”

　　王涛被萧云海那双利剑般的眼睛看的有些心里发虚，如果有人摸一下他的后背，会发现他身后全是冷汗。

　　“好。我一定尽快给您批复。”

　　萧云海站起身来，拍拍他的肩膀，道：“王先生，那就谢谢你了。”

　　王涛勉强露出一个笑容，道：“这是我的职责。”

　　萧云海深深地望了他一眼，转头向何艳伸出了手，道：“何主任，今后我们云晴网络公司可能会有很多事情少不了麻烦您，希望您能多多支持。”

　　何艳道：“一定，一定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1524章 网站审核免费阅读。https://xs.23sk.com 