    颜雪怀陪着李绮娘回到家里，见铺子里外收拾得干干净净，吕英儿正在擦拭门口卖饭用的那张长条桌子。

    “中午做生意了？”李绮娘惊讶地问道。

    吕英儿有些不好意思：“没有小炒，只有盖浇饭和包子，我做的不如老板娘好吃，没有卖完。”

    炒菜还有剩下的，李绮娘拿起筷子尝了尝，点点头：“还不错，从明天开始，你就跟着一起上灶吧。”

    吕英儿呆了呆，摇摇头：“我还是打下手吧......”

    颜雪怀嘻嘻直笑：“又不是让你当大厨，就是我娘忙不过来时，你来接把手。”

    吕英儿连忙看向李绮娘，李绮娘笑着点头：“怀姐儿说的对，我忙不过来时你就上。”

    “好”，吕英儿重重点头，转身就往外面跑，“我去烧水，你们好好洗洗，去去诲气。”

    母女俩梳洗好出来时，吕英儿已经煮好两碗面，雪白的面条上浇了木耳肉丝做的浇头，一碗洒了几颗葱花，另一碗则铺了一层香菜。

    颜雪怀端起绿油油的那一碗，一口气吃了半碗，一抬头，见李绮娘自在慢条斯理地吃着，她把脑袋凑过去：“娘，您想好没有，咱们是拿上银子跑路，还是请人来打劫？”

    李绮娘放下面碗：“请人打劫？”

    “嗯，即使衙门不说，颜家也不会放过咱们，一准儿会四处张扬，说咱们手里有一万两银子。”

    现在是乱世，别说一万两，若是让人知道她们母女手里有一千两银子，也别想睡得安稳。

    李绮娘没有说话，安静地吃完碗里的面，对颜雪怀说道：“明天去牙行问问，看看这附近有没有小点的房子，这地方以后只做生意，还是不要住人了。”

    颜雪怀也是这样想的，她还想再雇两个人，最好是男的。

    李绮娘对颜雪怀和吕英儿说道：“今天这事街坊们帮了不少忙，晚上咱们不做生意了，原本应该把街坊们全都请过来吃个饭，但咱们只有四张桌子也坐不开，里正爷肯定要请，就请张五哥和张五嫂过来坐陪，他们是本家，另外药铺二掌柜和漆器店的大师傅，连同这两家的大掌柜也都要请，这会儿蒸包子来不及发面了，我做肉饼，你们挨家送过去。”

    颜雪怀立刻跑出去挨家请客，吕英儿则帮着李绮娘剁肉馅，趁着各家铺子还没有打烊，肉饼也陆陆续续烙好了，吕英儿和颜雪怀便挨家挨户送肉饼，感谢的话一筐筐往外说，从街头走到街尾，肉饼送完，吕英儿回李食记帮忙，颜雪怀把最后一份肉饼连同装在砂锅里的白粥给叶老夫人送了过去。

    叶老夫人在茶摊上已经听说李食记的事了，往常颜雪怀过来的时候，叶老夫人对她带搭不理，都是莫语招呼她。

    今天叶老夫人难得地多看了她几眼，问道：“颜家为何没有要你？”

    莫语急得使眼色，老夫人这话说得不好听，莫语生怕颜雪怀脸皮薄会不高兴。

    颜雪怀压根没觉得这话有哪里不对，她笑着说道：“颜家原本也不待见我，再说我又不是男丁，其实我巴不得他们不要我呢。”

    叶老夫人冷哼一声：“傻！”

    颜雪怀一怔，指着自己的鼻子，问道：“我傻吗？没觉得啊。”

    叶老夫人叹了口气：“不论颜家待你如何，那都是你的娘家，过个两三年你就要议亲了，没有娘家的女子，在夫家会被人看轻的。”

    颜雪怀笑了，道：“我娘都已经不在颜家了，颜家也就不是我的娘家了，若是因为这个，夫家会看轻我，那我就索性不嫁了，我和我娘一起过也挺好的。”

    叶老夫人听得直皱眉：“女人自己撑着家业，哪有那么容易的？小孩子太幼稚了。”

    颜雪怀想说您老人家不也撑了这么多年了？

    不过她不想让叶老夫人想起伤心事，便强忍着没有说。

    “今晚我家铺子不做生意，请街坊们吃饭，这顿是我们请的，不记在帐上。”颜雪怀对莫语说道。

    莫语连忙道谢，送颜雪怀出门时悄悄说道：“老夫人是刀子嘴豆腐心，今天还为你们担心呢，你别嫌她老人家说话不好听。”

    “没事没事。”颜雪怀笑着打哈哈，她不是客气，她是真的没觉得有什么。

    莫语松了口气，好心叮嘱：“那颜家不会善罢甘休的，你们小心一点，晚上看好门户。”

    颜雪怀谢过，又道：“我明天就去牙行找房子，以后铺子是铺子，家是家，还是要分开。”

    “对，是这个理儿。”莫语赞同。

    在叶老夫人这里多待了一会儿，颜雪怀走出柿子胡同时，发现天色已经全黑下来。

    有了上次的经历，颜雪怀格外戒备。

    她让孙胜帮她买了一把匕首，每天来给叶老夫人送饭时，她都会把匕首藏在身上。

    平时她把匕首藏在妆匣里，李绮娘从来不动她的东西，因此这把匕首连李绮娘也没有发现。

    颜雪怀一手提着食盒，另一只手缩在衣袖里，大步向前走去。

    刚刚走出柿子胡同，拐了一个弯，她便察觉到后面有人跟着她。

    她假装没有发现，继续向前走，前面不远便是那棵大柳树，她握紧匕首，时刻准备着转身一击。

    可是直到她走过大柳树，穿过一个十字路口，又上了会昌街，那跟在后面的人也没有追上来。

    站在会昌街上，颜雪怀能看到李食记门口挂起的两盏大灯笼，她放下心来，蓦然转身，身后已经没有人了。

    李食记里很热闹，想请的人全都来了，见她回来，张五嫂亲切地把她叫过去，指着她对一位老太太说道：“婶娘，这个就是李娘子的闺女。”

    颜雪怀知道了，这位老太太就是里正爷的老伴，她连忙乖顺地叫奶奶，老太太拍着她的手说道：“你以后可要好好孝顺你娘，你娘命苦，她可真是不容易啊。”

    张五嫂忙道：“这孩子又勤快又听话，和她娘一样，也是个能干的。”

    老太太意味深长地看了张五嫂一眼，张五嫂立刻回了个你懂我也懂的眼神。

    颜雪怀看着这两位眉来眼去，一头雾水。

