 见状，凌逸飞冷哼一声，瞪向陈飞，“你笑什么？给你这个机会，我已经大发慈悲了，否则一旦我出手，你必死无疑。”

    陈飞摇了摇头，看向凌逸飞道：“我笑你太过自以为是。你以为是你在给我机会，却不知道，你所谓的机会，在我眼中，简直再可笑不过了。”“

    找死！”凌逸飞大怒，厉喝一声，随即眼神冰冷，带着浓浓的杀意，瞪向陈飞。“

    想动手？”陈飞见状，冷哼一声，满脸不屑，“垃圾就是垃圾，动手又如何？你以为我会怕你吗？”

    这下，凌逸飞真的被激怒了，完全不顾其他，右手凌空，一柄长剑在他手中出现。

    长剑舞动，气劲凌空而出。飞溅而出的部分细小气劲，射击到会场大厅各处，顿时穿透出一个个小洞来。“

    死在我的剑下，那是你的荣耀。”凌逸飞瞪向陈飞，眼神冰冷得好似利剑一般。

    但此刻的陈飞，却有些百无聊赖的模样，根本每将凌逸飞的威胁放在眼里，“要动手就动，废话这么多。”

    “你——”凌逸飞暴怒，厉喝一声，手中长剑凌空而出，气劲纷飞，化为无数细小的气刃，将陈飞完全笼罩其中，根本躲避不得。

    如此一幕，让众人面露骇然之色，满脸惊讶。“

    这剑雨，太厉害了，完全没法躲啊！”“

    飞龙宗的弟子，其实常人！”“

    凌逸飞达到了地级中期境界，比如海宗的公孙泽还要强一筹。自然厉害了。”“

    这次，那陈飞死定了。”…

    ……

    “要我说，事情本还有转机的。只要那陈飞交出弟子，凌逸飞已经说了，可以放他一马。”

    “我还听说，飞龙宗都派人招揽了他陈飞，让他加入飞龙宗。结果他不知好歹的拒绝了。”“

    呵呵，太过自以为。前段时间在东海称霸，让他被冲晕了头脑，不甘心居于人下。结果耍横耍到人家飞龙宗头上去了，这不是找死吗？”“

    要我说，只能一句话，自作孽，不可活。”

    ………各

    种议论声中，凌逸飞的剑雨如潮，凌空袭来。面

    对这种攻势，陈飞眼皮轻轻动了动，淡淡道：“比公孙泽倒是稍强一些，飞龙宗，还算有点实力。不过，也仅此而已。”

    说完，陈飞冷目一瞪，直接张嘴发出一声厉喝，“轰！”

    滚滚气浪，好似海潮一般，汹涌而出。

    一层层浪潮，冲击向凌逸飞的剑雨。碰撞的瞬间，那些细小的剑雨，竟然自己碎裂开来，化为无数细微的气劲，在空中消散开来。“

    这，不可能——”凌逸飞见状，不由得大惊。但

    此刻，如潮的气浪还没结束，继续汹涌的朝凌逸飞冲击而来。

    感受到气浪的恐怖气息，凌逸飞面色大变，慌忙运转真元气息，抵抗陈飞的恐怖气浪。

    只是，当气浪冲击到他身前的时候，他这才知道，自己还是低估了这攻势的威力。

    汹涌的气浪，好似巨浪一般，狠狠的拍在了凌逸飞身上。

    那股巨大的力道，根本不是凌逸飞能够阻挡的。他连同身边的保镖等人，瞬间被气浪冲击出去。

    身体翻滚着出了会展中心，最后竟然沿着门口数十阶台阶滚落下去，身上多了不少伤口，衣衫褴褛，显得狼狈不堪。一

    声厉喝解决了凌逸飞，随即，陈飞带着卓轻语，走出了会展中心。周

    围的人，此刻甚至不敢和陈飞对视，连忙后退让路，安静而恭敬的目送着陈飞和卓轻语离开。直

    到二人的背影完全消失不见，一片寂静的会展中心现场，这才哗啦一下热闹了起来。

    “陈飞竟然击败了凌逸飞，我根本没想到啊！”

    “这不仅是击败，而是碾压啊！只是吼了一声，连手都没动，凌逸飞就败了。陈飞的实力，太强了。”

    “不愧是武道宗师，陈宗师，果然厉害。这下，谁胜谁负，还不一定呢！”…

    ……

    “哼，你们一个个目光短浅得很。陈飞只是击败了凌逸飞，你们就以为他必胜，天真？”“

    不然呢？”“

    你们想想，凌逸飞只是飞龙宗的一个弟子，甚至还不是内门弟子，更不用核心弟子了。而飞龙宗，那可是有着十多名武道宗师的。过几日，等飞龙宗宗师到来，你们觉得，仅仅一个陈飞，会是他们的对手吗？”“

    这，这个——”

    ………陈

    飞接连击败公孙泽和凌逸飞的事情，飞快的在东海市传播开来，引起了一片热议。

    不过，陈飞却没有在意这些议论，而是专心的准备起了云海公司发布会，以及圣泉水发售的事情。

    随着北疆生产线的不断生产，再加上各个渠道的逐步铺开，圣泉公司和圣泉水的名气，在整个华夏变得越来越大。如

    果说之前只是武道中人才了解圣泉水的话，接下来这段时间，随着上层社会风气向下的蔓延，圣泉水的名气，逐步传播到了普通民众之中。特

    别是得知了圣泉水的不俗效果之后，不少有武者之梦的家庭。想方设法的想要弄到一瓶圣泉水，一时间将圣泉水的价格和名气，全都炒到了一个恐怖的程度。圣

    泉水背后的圣泉公司，也引起越来越多人的关注，甚至有武道宗门主动联系上圣泉公司，想要进行合作。只

    不过，消息传到陈飞这里，被他一句话全都给拒绝了。

    终于，一切准备工作都弄好了，云海公司发布会的日子到来了，圣泉水即将在此发售。为

    了这个发布会，苏云海和陈飞也算是花费了不少精力，几乎给东海市乃至周围地区的相关人员，全都发了邀请函，请他们参加云海公司的发布会。

    不过，虽然云海公司的动静弄得不小。但对普通民众来说，这只是云海公司临死前的挣扎而已。毕

    竟，在他们看来，被项家、秦家，还有背后飞龙宗全力打压的云海公司，不可能有起死回生的可能。所

    以，虽然不少人知道云海公司的发布会，但却没什么兴趣。大

    家关注的焦点，集中到了另一件更加震撼的大事之上。

    那件事就是——飞龙宗的宗师，即将到东海市，进行正式的弟子选拔。 