    阿荔忙凝神听了听，隐约也听得有细微的脚步声在朝着此处靠近。

    她非是自幼习武，到底比不得阿英他们来得敏锐，又静静听了片刻，才得以判断道：“姑娘，听着像是有两三人。”

    张眉寿闻言点了头，下意识地看向那扇大开的窗棂。

    会在此时特意来此处见她的人，她能想到的倒只有她家舅舅了。

    又等了片刻，那脚步声便也清晰地传入了她的耳中。透过雕花窗往外看，那进了院子里，身后带着两名仆人，身穿宝蓝色圆领衣袍，腰间悬着个玲珑小巧的金算盘的人，确是宋聚无疑了。

    张眉寿站起了身来，带着阿荔迎去了外堂。

    “舅舅。”她矮身行礼。

    “咱们宋家没那么多讲究，私下里这些虚礼免了便是。”面对唯一的外甥女，宋聚语气依旧温和有加，然眼底的忧色此时也藏不完全，他边坐下，边指了对面的椅子：“咱们坐着说话。”

    张眉寿也不多言推辞，应了声“是”，便在他对面下首的位置上坐了下去。

    阿英退了出去沏茶，宋聚带来的两名仆从也去了院外守着。

    “这几日住得可还习惯？病可好些了？”宋聚关切地问。

    他有意让外甥女还搬去以前的院子里住，但奈何孩子不肯答应，只道当真不必惊扰太多人。

    他也不好勉强，只得暗中吩咐了可信的下人婆子多关照些。

    “一切都好，病也差不多好全了，劳舅舅为我挂心了。”女孩子神态认真又柔和。

    宋聚心底只觉得软极。

    多好的一个孩子。

    只可惜就要嫁入皇室了……每每想到此处，他心中便有担忧与不忍。

    但向来也极疼爱这丫头的阿姐却说，担忧固然是要担忧的，不忍却是不必，只因这其中没有勉强二字在。

    “舅舅寻我可是有事？”张眉寿问了一句，又主动道：“阿荔是我信得过的人，舅舅有话但说无妨。”

    宋聚回过神，微一点头。

    “方才将你外祖父送回去歇息，他心中装着许多事，便叫我同那位医婆问一问——你姨母她……如今的情况究竟如何？”

    宋家没有真正的蠢人，听了那蛊虫的名字唤作“百日蛊”，心中少不得有猜测在。

    只是方才当着宋锦娘的面，都未曾去细问罢了。

    而他打听到那哑婆并不在阿姐院中，也不在宋家为其安排好的住处，是以才寻到了外甥女这里。

    “我问过哑婆了。”张眉寿往内室看了一眼，没急着回答，而是问道：“舅舅可还记得姨母是何时病下的？”

    “应是在正月底，二月初。起初只是头痛疲累，然过了大半月，便渐渐卧床难起了。”

    “那便是了……”张眉寿声音低低地道：“这蛊常在百日左右取人性命，哑婆方才告知我，姨母此时的状况已是十分不妙。”

    这一点，她不想瞒着舅舅。

    “当真是百日？！”

    宋聚听得这句准话，险些要坐不住。

    今日已是五月初七……他来时已在心中算过不止一次，眼下离所谓百日之期，已没剩下几日了。

    且说是百日，却还有一句“前后”，若是在“前”……

    宋聚不敢再想下去。

    口中却下意识地道：“蓁蓁，据你所知——”

    说话间，看向了内室的方向。

    说句掏心窝子的话，关于蛊毒之说，他并非不信，但却也是第一次如此之近地接触到，若说单凭旁人几句话就全信无疑，也是不可能的事情。

    他话虽未说完，张眉寿却也听懂了。

    “方才之言，舅舅倒不必如实转述给外祖父听。”她说道。

    外祖父看似镇定平静，可年纪与身子摆在那里，若全然如实告知，怕要难以承受。

    宋聚颔首。

    他也是这么想的。

    下一瞬，又听那清凌凌的女孩子声音说道：“而若说这蛊毒的真与假，舅舅若想证实的话，今晚不妨与我去一个地方。”

    宋聚闻言微怔。

    “什么地方？”

    “锦清居。”

    宋聚更是愣住。

    锦清居……那不正是阿姐的院子吗？

    他都要听得糊涂了。

    这时，只听女孩子又开口说道：“舅舅，如今家中之事未明，尚不知究竟是谁要害姨母性命——今日之事与所听，还是只放在心底为好，不宜叫太多人知晓。”

    宋聚沉默了一瞬。

    这话不该是他反过来交待外甥女的么？

    看着坐在椅中，眼角眉梢仿佛都透着严谨不苟的小姑娘，宋聚总觉得哪里怪怪地。

    最后也只能归结于闺女同儿子不一样，而他缺乏养闺女同闺女相处的经验，觉得有些奇怪应也是正常的。

    但还是点了头：“这是自然。今日既不在场的，暂时皆没必要去多言。”

    有了吴掌柜之事的经验，他必当会更加谨慎。

    张眉寿也不多做叮嘱，最后只又道：“夜中有些凉，今晚舅舅去时，记得要多穿一件衣衫。”

    宋聚听得心底一暖。

    若说闺女是小棉袄的话，那么外甥女再怎么说也是他的小坎肩儿吧。

    几个儿子平日里就没这份细心。

    不过他向来魁梧体健，这五月里的天儿，夜里哪用得着加什么衣衫？

    这简直是在质疑他的健壮威武嘛。

    然而晚间在临出门之前，想了想，还是叫人拿了一件外披。

    咳，毕竟外甥女都交待了，他若不带，倒显得对孩子的关心不屑一顾似得。

    宋聚对这平日难以体会到的来自小坎肩儿的关切之情十分珍视。

    俞氏见状，微微愣了愣。

    “不是说去阿姐那里？怎么，眼下是要出门吗？”

    且即便是出门，今晚又不曾起风，并无什么凉意，以往都不曾见他加过衣裳的。

    “正是去阿姐那里。”宋聚对她说道：“你且不必等我，早些歇着就是。”

    俞氏闻言只好点头，目送他出了房间。

    ……

    夜色渐深，锦清居内的灯火熄了大半，只在堂中和檐下留了几盏灯。

    丫鬟们也退去歇息了，只留了两个守夜。

    宋氏夜里要歇在这里，便着人将宋锦娘隔壁的房间收拾了出来。

    “都早些歇息吧，我就先回去了。”宋聚见时辰差不多了，遂与宋氏说道，边自椅中起身。