    脑袋中的眩晕好一会才消失，方诚低头看着躺在地上陷入沉睡的两人，脸上露出了无奈的表情。

    本来是想合力群殴一下邪神，没想到三人反过来被邪神给团灭了，还是太天真。

    “云姬，醒醒。”

    方诚唤醒鬼云姬和宇光香织，两个大美人就这样毫无防备的躺在面前，可他现在已经是贤者状态，一点心理波动也没有。

    他本来说加大力度只是开玩笑，没想到邪神真的给他来个威力加强版。

    这要是拍成小电影，完全可以取个名字叫密室之千日游。

    “嗯……”

    鬼云姬口中发出一声低呻，缓缓睁开火红色的双眼，然后猛地从地上坐起来。

    她瞥了一眼蹲在一旁的方诚，又看了一眼睡在地上的宇光香织，抬起手手扶着额头，一副头痛的样子。

    “到底……发生什么事情了？”

    “封印失败了，不过别担心，已经没事了。”

    方诚叹了口气，又去叫醒宇光香织。

    宇光香织的表现和鬼云姬差不多，清醒后都是头疼脑胀，但她不知为何，总是下意识躲闪方诚的目光。

    “这次是我们大意了，没想到邪神的力量会如此强，还好没有出现什么危险。”

    方诚对两人说道，从伊邪爱展现出来的力量层次，可能换成鬼主来都没什么办法。

    这应该是一开始从月光星希那里就出错了，老板娘虽然是大妖怪，但力量并不算很强，她误判了邪神的实力也很正常。

    幸好现在已经跟邪神达成了协议，也明白她到底要做什么，不需要再像以前那么提心吊胆。

    鬼云姬和宇光香织对视一眼，均是露出了心有余悸的神色，居然在不知不觉间就被控制住了，实在是可怕。

    今天这场封印，鬼云姬完全是按照鬼主的知识来的，借用鬼族信奉的鬼神之力来对抗邪神。

    流程应该没问题，但是错估了邪神投影在方诚体内的力量。

    伊邪爱从头到尾都没有阻止，恐怕一开始就知道方诚注定会失败。

    “那你现在，没事吧？”

    宇光香织担忧的问道，生怕方诚被恼羞成怒的邪神给报复了。

    方诚摇头道：“没事，我已经跟她谈好了，以后不会出来骚扰我。”

    跟邪神达成协议的事情，没必要她们说，徒增烦恼。

    “你们先休息一下吧，我们等会再说。”

    方诚主动退出密室，来到外面庭院中，仰头望着空中的晨光，长长吐了口气。

    伊邪爱说到做到，在他苏醒之后，好处马上就送上门了。

    [能量吸取中……]

    [女神代行者+1]

    [你是女神在人间的代行者，是荣光伸延大地的触角，你的一言一行都代表着女神的权威与信仰，共荣共辱]

    这是一个没有等级的被动能力，极大提高方诚本身的神秘性，肉体圣子化，体能大幅提升，同时对宗教类能力有着巨大的抗性和压制。

    灵魂受到女神庇护，同时可以无伤使用黑暗圣经上的全部言灵术。

    这绝对是一份超级大礼包，比首充88888赠送的礼包还要强。

    但好处越大就意味着伊邪爱要方诚去做的事情越难。

    为了方便行事，伊邪爱甚至把极乐教都送给他，任由他支配。

    方诚对极乐教十分厌恶，他对任何邪教都没有好感，这也是他讨厌伊邪爱的原因之一。

    “我只负责给予力量，力量最终的流向，都由人心的善恶来决定。”

    伊邪爱刚才说的话，仿佛又在耳边响起。

    她认为自己没有要求极乐教送圣女或者献祭人命，所以没有责任，这些都是极乐教自己摸索出来的‘仪式’，只为了与邪神沟通。

    邪神只看信徒交上来的东西有没有价值，有价值就收下，无论送上来的是什么。

    而她给予信徒的力量，怎么用都是信徒的自由。

    方诚并不相信伊邪爱的狡辩和洗白，一个乐子神能有什么好心眼呢？

    但伊邪爱已经把极乐教丢下，他爱怎么处理就怎么处理，但如果因此耽误了大事，就得接受神的惩罚。

    想到这，方诚又不禁叹息一声，他穿越后就一直在跟别人做交易，跟女人跟男人跟怪物跟邪神，都快变成人形交易所了。

    ……

    密室中，在方诚离开后，鬼云姬和宇光香织都是诡异的保持沉默，陷入到走神的状态当中，完全没有注意到对彼此的异样。

    在昏迷的时候，无论是鬼云姬还是宇光晴雪，竟然同时做了一个十分荒唐的春梦。

    在梦中，两人竟然毫无廉耻之心的同时引诱方诚，情节实在是不堪入目。

    鬼云姬还好一些，又是妖怪，又是王族成员，根本就没有一夫一妻的制度，强大的妖怪本来就应该有多个伴侣。

    宇光香织作为附身类的妖怪，道德三观更接近于人类，无法接受这种事，尤其是方诚还跟自己女儿有着暧昧不清的关系。

    她没想到自己会做出如此淫荡荒唐的梦，深觉羞耻。

    幸好方诚极少跟别人说起过邪神用身边女性玩弄他的事情，说出去也没人信。

    否则她们就该怀疑这噩梦的真假了。

    沉默良久，鬼云姬回过神来，苦笑一声：“本想替阿诚解决邪神这个麻烦，然后趁机请求他帮忙的，没想到我们还是低估了邪神的力量，这下也没好意思开口了。”

    宇光香织也回过神来，她对此倒是挺乐观的：“没事，凭他跟未来的关系，一旦有危险，不会坐视不管的。”

    “希望如此吧。”

    鬼云姬点点头，又问道：“我要去洗个澡，香织姐要来吗？”

    她醒来后发现身上的内衣都湿透了，做梦竟然也能梦到浑身出汗，黏黏的太难受。

    宇光香织脸颊微热，想来也是同样的遭遇。

    “一起吧。”

    溜到附近温泉洗完澡之后，换一身衣服，鬼云姬和宇光香织才重新回到庭院中。

    女人洗澡的时间就是长，等她们出现时，方诚已经喝了一肚子茶水。

    看着洗完澡后水灵灵的鬼云姬和宇光香织，他下意识回想起刚才的付费内容。

    那内容无论真假无论，有一点却可以肯定——邪神绝对是按照她们的真实身体来构造的。

    换句话说，方诚现在对两人的身材，可以说是了如指掌。

    山丘多云地带，平原河流纵横，峡谷密林多雨，比天气预报还要精准。

    虽然很无耻，但老板娘有事没来真是太可惜了。

