
　　中原市居然还会有这样的地方，秦明之前是不知道，要是早知道，估计早都去不知道赚了多少钱了呢！

　　“江哥，那边几点开啊？”秦明问道。

　　“得晚点，十二点，不过呢，我想先带你们两个去一个卖原石的地方，进去那里是可以自带原石的，咱们挑个好点的过去，说不定真的能赢了呢？”

　　江鹏笑道。

　　对于秦明来说，没有说不定，既然要去，那必须得赢，要不这副天眼岂不是白瞎了吗？

　　中原卖原石的在郊区的海边不远，一般都是从云南那边拉过来之后，然后在附近不远处的地方，大家都聚集在一起。

　　久而久之，便有了很多摊位，喜欢原石的朋友们都会过去看看，遇到合适的也可以买走。

　　“那咱们赶紧走呗，一会天就黑了。”

　　大胖比谁都着急，反正这种事情，大胖都好奇，而且还好玩儿。

　　“走吧，你俩别开车了，坐我的车走。”

　　江鹏是个比较低调的人，不了解的人只会觉得他是一个胖子，一般不会认为他居然是开发房地产的。

　　三个人到了海边卖原石的地方，这里规划的还不错，一个大大空场地上，全是摆在地下的原石，而且都说是从云南那边拉过来的。

　　具体是不是，就不清楚了。

　　三个人来回看着，江鹏是这里的老顾客了，跟每个摊位的老板好像都认识，不断的打着招呼。

　　“江哥，可以啊，你都混的这么脸熟了？”大胖笑道。

　　“经常来，能不脸熟吗，大秦，你看着点，有好货咱们就拿，不要在乎钱，到时候我付账。”

　　江鹏很是大方的说道，反正他也不差钱。

　　其实原石是天眼最好观察的一个东西，一眼看进去之后，便知道有没有了，不像古玩，即便你看出来还得给人解释从哪里看出来的。

　　原石就简单了，随便隔开就知道了。

　　正走着，秦明发现一个不错的原石，用天眼一看，里面有类似于鸡蛋大小的绿翡翠。

　　这种翡翠被称为帝王绿翡翠，也可以叫祖母绿翡翠，是绿翡翠中价值最高的一种。

　　像这样鸡蛋大小的帝王绿翡翠，少说也是值个上百万的。

　　其实也有上千万的原石，只不过这里秦明还没有发现，这个帝王绿翡翠已经算是这里最好的了。

　　天眼给出的预估价在一百八十多万左右。

　　秦明当下就走了过去，摊位老板是一个四十多岁的中年人。

　　不过江鹏没见过他，估计是最近才过来的。

　　“老板，最近才来，是吧？之前没见过你。”江鹏笑着问道。

　　“过来没多长时间，刚好有个摊位，你们有没有喜欢的？”老板笑着问道。

　　“你把那个给我看下。”

　　秦明指着地下的一块原石，刚好是自己刚才看到的。

　　老板拿过来递给秦明，说道：“小兄弟好眼光啊，你别看这个原石小，但是里面可有好东西。”

　　这样的话，每个老板都会说，他们来这里的目的就是把原石卖出去，肯定不会说自己原石什么都没的。

　　“这块原石看不出来哪里好啊？多少钱啊？”

　　的确，这个原石外面什么都看不出来，一般人很少会像他这样，买一个这样的。

　　“这个得二十万。”

　　老板说了价格，如果秦明没有天眼，他会觉得这块原石相当贵。

　　但是他看到了里面的东西，二十万拿下，那简直要赚大发了。

　　“什么二十万啊，你这块石头这么小，即便开出来，也没多大啊！”

　　江鹏拿过秦明手里的原石，仔细的观察着。

　　以他多年赌石的经验，这个里面未必能开出来什么好东西，即便开出来了，也不值多少。

　　因为石头太小了，只有一个巴掌大小。

　　“老板，你低点价格，我们就要了。”

　　秦明跟老板讲价着。

　　“这样吧，我也是刚来，咱们也算是交个朋友，十五万给你们，怎么样？”

　　老板瞬间压下去五万块钱。

　　“行，我们要了。”

　　秦明说着，就要拿出手机付钱，江鹏立刻拦住了他，说道：“说了我付钱，我来。”

　　秦明笑笑，也没有跟他抢着付。

　　买完这块原石之后，秦明三人再次在里面溜达着，不过也没有发现太好的物件。

　　等到他们回去的时候，天已经黑了，在秦明店里聊着，想着等到十二点就可以去去赌石的地方了。

　　不知道为什么，常林家的店里，居然也没有灭灯，秦明有些好奇，不过也没过去看。

　　可他们刚坐下，常林却来了。

　　“你不是说你们晚上有事儿吗？怎么还在店里呢？”常林奇怪的问道。

　　“我们十二点才走呢，你这么晚了怎么还不回去呢？”

　　秦明说着就看到常林手里拿着一个红色的木制盒子，很是漂亮。

　　“我这不是弄咱们那会说的事情吗，你看看这里面这个东西。”

　　常林说着把盒子放到桌子上，还打开让秦明他们看着，里面有一条青铜器所制的龙。

　　这种龙的配饰很少，秦明忽然觉得跟之前虎哥拿过来的那只铜鸡大小有点相像。

　　秦明仔细的用天眼观看了一下，发现是个赝品。

　　不过这样的做工以及现在的成色，根本看不出来是个赝品，“这个物件不错啊？多少钱啊？我买了吧？”

　　江鹏是看见什么都有兴趣，张口就是要买。

　　“哥，你买啥啊，这是假的。”

　　大胖都知道是假的，因为之前常林就说了，他要弄个厉害的赝品，去换老外的真品，估计这个就是了。

　　“赝品？我看着不像啊！”

　　江鹏疑惑着。

　　“常林，你别说，你弄真的不行，你弄这假的可真是有一手啊，就你这物件，足以以假乱真了。”

　　秦明笑着说道。

　　“你这是夸我还是讽刺我呢？我咋听着不像好话呢，我跟你们说，这只是十二生肖里面的一个，集齐了十二个，那得换老外多少物件啊！”

　　常林感叹着。

　　秦明顿了一下，要这么说的话，跟虎哥的那只鸡难不成是一套的？

　　虎哥的是鸡，他的是龙，这太有可能了，要是真的是一套，问虎哥要一下不就行了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第186章 十二生肖免费阅读。https://xs.23sk.com 