    因为考虑到数据中心的搭建问题，后续还有很多事情需要统筹处理，保证各项工作高效稳定的进行。

    徐磊他们几人并没有选择在深市过多滞留。

    与华威方面确定好大致方案后，便当即搭乘飞机返回滨江市。

    至于深市这边的风景。

    就只能下次有机会再过来欣赏了。

    另外后续徐磊回到公司又重新派遣几名员工短期停留在深市，负责和华威技术方面的接洽。

    ——

    以未来科技如今的发展，想在滨江市打造一座较高级别的数据中心，市部门自然是大力支持，不但主动提供了适合的位置，还在各方面给出各种优惠扶持政策。

    毕竟一座数据中心建成，提升的同样是整个城市的算力。

    对经济行业的发展起到推动作用。

    7月20日，周五，滨江市新城区。

    几栋数据机房大楼前，停着数辆轿车，而在旁边则站着一群光鲜亮丽的身影。

    为首的则是一老一少两名男子。

    “徐总，这座园区总面积足有八万多平方米，建设三栋数据机房大楼级生产生活配套设施，完全符合你们公司的需要。”

    “确实不错。”

    徐磊抬起视线审视着整个园区的环境，听到身旁市内领导班子成员李铭的话后，很是满意的点头应声回答。

    要尽快开发出已经储存在他脑海中的芯片设计软件，必须抓紧时间搭建好数据中心。

    让项目正式启动迈入正轨。

    如此选择地皮进行建造肯定来不及，所以只能寻找适合的园区改造。

    这样也好把从华威那里弄来的十万台服务器妥善安置。

    说起来眼下公司账户上的资金尚不到十亿，若直接吃下这些服务器恐怕还有些底气不足，所以用芯片设计软件的成熟宏模块授权作为支付方式是再合适不过的。

    要知道华威每年在芯片上砸那么多钱，其中有一部分正是向海外三大EDA公司缴纳授权费。

    当然，未来科技方面也不吃亏。

    芯片售价的百分之三作为版权费，标志着今后华威使用这款芯片设计软件生产出的芯片，销售量越多未来科技得到的版权费越多。

    而面前这座园区，则是滨江市为开发经济招商引资特意打造的工业核心区域中的一块。

    哪怕先签下十年合同，对未来科技也没啥影响。

    相反原本半死不活的核心区，突然多出这样一座数据中心，势必会吸引其他公司入驻。

    市里给出各项优惠减免措施，想必其中也有这方面的原因。

    主要这里徐磊只是将它当做临时为星瞳提供强大算力支持的地方，除了从华威那边挖来的研发团队也会暂时待在这里外，并没有其他深远层次的布局。

    因为随着未来科技的不断发展壮大，将来肯定要打造自己的科技园区。

    届时里面不但会建设总部大楼员工公寓，还包括性能更为优越的数据中心，以及研究娱乐等各种建筑设施。

    正当徐磊思索着这些时，李铭脸上也露出了欣喜的笑容。

    立即斩钉截铁的保证道：“如果徐总这边没什么问题的话，我们随时可以签订合同，后续有其他需要或者困难也都可以来找我。”

    李铭今天非常开心。

    能被派来负责为未来科技解决问题，这可以说是他的人生机遇。

    从先前的深度怀念崭露头角，到如今幻星引擎打破海外引擎技术垄断，占据全球绝大多数引擎授权市场。

    不过才短短一年时间的光阴。

    毫无疑问。

    用不了多久未来科技就会真正成长为科技巨头公司。

    对滨江市的经济发展会起到很大帮助。

    能和这样一家潜力无限的技术型公司打好关系，相当于是给他的履历增添上至关重要的一笔。

    所以李铭非但没有摆自己的架子，用长辈的态度应付徐磊，还特意改变了之前交流的方式，完全是用年轻人的做事方法来和徐磊相处。

    如今促成合作，证明他的思维是正确的。

    “李主任这话严重了，我们是相互合作共同建设发展滨江市的经济。”

    或许是徐磊对李铭的印象还算不错，听完对方那番话后同样笑着回应了一句。

    随即在众人的殷切注视下，两个手掌紧紧握在一起。

    ……

    中午。

    按照正常流程，事情办妥肯定少不了一场饭局。

    作为人情世故中的重要体现，尽管徐磊不是太喜欢这种场合，但拗不过李铭的热情邀请，最终还是带着程飞陈诗禾等几位下属走了个过场。

    但为了避免中途会有人借此机会过来敬酒混个脸熟，徐磊随便找了一个借口后先和程飞陈诗禾返回公司。

    “华威那边安排的规划人员什么时候过来，到时候我们这边派两个人和他们及时沟通就行。”

    “明天就会到达滨江市。”

    “各个方面我都已经安排妥当。”未来科技总裁办公室内，陈诗禾汇报着工作。

    在数据中心的搭建工作上，华威方面自然更加有经验。

    既然他们已经提供了十万台服务器，那另外派遣人员指导数据中心的具体装修布局也是顺手的事，否则未来科技还要另外寻找相关人员。

    面对陈诗禾的回答，徐磊则满意的点点头，对她工作表示肯定的同时又再次抛出一个问题。

    “还有让人事拟定好开发人员的薪资待遇，数额绝对不能比华威给的低。”

    不管怎么说把华威培养的一些储备人才挖过来，虽然从事的工作内容并没有什么改变，并且因为星瞳这个智能助手，还会简单轻松许多，但毕竟牵扯到城市间的调动。

    肯定要做好后续工作，保证这些人员的工作积极性。

    对此陈诗禾自然没有任何异议，当即开口回应道：“是徐总，等下我就去人事那边交代。”

    说完便也不在办公室过多逗留，随即转身离开。

    而事情的发展也正如规划的那样，之后几天当华威方面派来的人员和各种设备逐渐到位，数据中心的搭建工作也在有条不紊的进行着。

    相信用不了多长时间就会正式投入使用。

    同时那大约三十人的开发人员也从深市陆续来到滨江市，只是相比未来科技这边员工的自信，他们对短期开发芯片设计软件并未抱有多大希望。

