    京城火车站，随着年假开始，潮水一般的人流就不断的涌入到火车站这里，将这里变成了人山人海。

    刘晋、佀钟、王守仁等人朝中大臣再次来到这里，准备看看火车站这边情况。

    火车站因为人流量特别大，又关系到大家回家过年的重要大事，故而每到节假日的时候, 天子和朝廷这边就会特别的关注。

    只见人山人海的火车站这里，拱卫京师的大明帝国皇家近卫军都调动过来了，在现场维持秩序。

    一队队大明军人，全副武装，身穿军服，头戴羊毛军帽, 脚穿带绒的牛皮靴子，站立的笔直、笔直，一排又一排, 让火车站这里始终保持着良好的秩序，无论是买票还排队进站，始终都有条不紊。

    同时还有京城顺天府府衙的捕快、差役在巡逻，专门盯着小偷小摸之类的，倒卖火车票的黄牛之类的。

    这大过年的，很多人都是带着辛辛苦苦一年赚到的银子回家，火车站这里的小偷小摸最多，特别是这个时候。

    每年都有人说自己的银子被掉了，辛辛苦苦干了一年，结果却是便宜了小偷小摸的，连哭的地方都没有了。

    对此，刘晋是相当的重视，提前就进行了布局，大量的捕快、衙役，有明、有暗，专门针对这些小偷小摸，见到一个就严厉的惩处一个。

    发配凛冬城已经是对他们最大的仁慈了, 不严厉惩处一番，只是像后世一般关几天的话，他们出来之后还会继续干小偷小摸的事情。

    所以必须严惩，直接流放到寒冷的凛冬城去，让你在冰天雪地里面慢慢的偷，又或者是干脆流放到澳洲的无人区去。

    除了小偷小摸，乞丐、小摊小贩、表演杂技，人贩子之类的，也是需要特别的注意，丢钱都还不是最重要的，每次都会有人丢掉自己的孩子。

    有些只是走失在火车站，还是能够找回来，有些则是被人贩子趁着人多眼杂的时候，直接将小孩子给拐走。

    对于这样的人，刘晋的原则一向也是严惩不贷，抓到一个就直接流放一个，凛冬城、葱岭、澳洲、外兴安岭都是不错的地方，非常适合这些人。

    在如此严厉的措施之下, 火车站的秩序算算越来越好了，小偷小摸越来越少, 人贩子更是逐渐的死绝了, 也是让过年准备回家的人能够安安心心的回家过一个好年。

    刘晋非常随意的行走在车站外，看着拍着长龙的售票队伍，进站检票口，人们大包小包的，手抱着孩子，或者是死死的拉着自己的孩子，时不时还摸一摸藏钱的重要地方。

    后世的火车站一到过年的时候也差不多如此，几百万的人要在短短的几天的时间内乘坐火车回到自己的家乡。

    京城这边的情况相对还是要更好一些的。

    因为京城这边务工的人基本上都是北直隶的人，离京津地区都是很近的，很多人直接骑自行车、坐四轮马车就可以回去了。

    需要坐火车回家的都是比较远一些的山西、河南、山东、南直隶的人，这些地方的人总数并不算很多，加起来也就是百万左右，稍微错开一下，几天的时间，每天要用火车送出去几十万人。

    放在后世来说，当然是不值一提，但这个时代，一天要发车将几十万人给发出去，这依然是非常艰巨的任务。

    这一列火车可以乘坐上千人，这一天要发出去几百列的火车，工作任务都非常的大，给火车站运营这里形成了巨大的压力。

    “所以还是说要均衡发展啊！”

    “不能仅仅只是富裕和发展一个地方，不然单单是这过年的时候就很累，很容易出问题。”

    刘晋思绪万千，想想后世，几乎都是集中在东部沿海地区，一到过年的时候，那火车站的人流量实在是大，整个春运期间，要运输几亿人次，可想而知其负荷有多大了。

    也就是后来随着私家车逐渐的普及之后，过年的时候，火车站才不会那么的拥堵和紧张了，但是高速路上就变的无比拥堵了，随随便便都要堵上一两个小时，运气差的时候，说不定还要堵车好几个小时。

    说到底还是因为发展不够均衡，都集中到东部沿海地区去务工和工作了，自然而然就会催生出这样的一幕。

    后来伴随着中西部地区的发展和崛起，情况相对就要好一些了，人们没必要再一窝蜂的拥挤到东部地区去工作了。

    在自己家乡也能够找到工作的情况，自然就不会再出去了。

    成都、武汉、河南、西安、长沙等地不断的发展起来，也是起到了很大的作用。

    所以刘晋对大明的布局方面也是如此，多城市中心、多区域核心、均衡发展，促进大明的均衡发展，不至于像后世一样东部比发达国家还要发达，西部就堪比非洲。

    “来2张去河南开封的火车票~”

    “4张山东济南的火车票。”

    “快点、快点，火车还有十五分钟就要发车了，我们这连站都还没有进去，等下赶不上火车的话，我们可就要在这京城过年了。”

    “抱着孩子，可千万不能丢了孩子。”

    “累死啊，每次坐火车都跟什么一样急，这连上个厕所的事情都没有。”

    “......”

    刘晋听着火车站这里众人的着急的声音，人们都很赶，也很急，因为这里的人实在是太多了，进站口这里拍着长龙。

    再看看火车站这里的工作人员，拿着铁皮喇叭的人嗓子都喊哑了，从早喊到晚的，一遍又一遍的提醒着旅客要带好东西来，谨防小偷小摸，同时注意自己的乘坐火车的发车时间，进站时间等等。

    火车站这边逛了一圈，一切都政策，秩序井然，就是总有一些人找不到东南西北，不认识字，又不知道看提示，不听喇叭的声音，总是迷迷糊糊的。

    当然，这样的人，自古都有，纵然是在后世，这样的人也有很多，坐火车的时候找不到自己的位置，又不知道该怎么办之类的。

    “老王啊，我大明啊，还是要大力发展汽车产业啊，将汽车做的人人都可以买得起才行，不然这铁路的压力就很大啊。”

    找到王守仁，刘晋也是感叹起来。

    “人人买得起汽车，这恐怕还是需要时间的。”

    王守仁想了想说道：“依我看啊，倒是可以先大力的发展客车，这样也是可以分掉一部分的人流。”

    “客车？”

    “对啊，走，去长途汽车站这边看看。”

    说到客车，刘晋一下子就想起了长途汽车站，也是赶紧坐车前往长途汽车站这里。

    火车能够抵达的地方是有火车站的地方，并不是每一个地方都可以抵达的。

    汽车在后世很长一段时间内也是承担着客运的重要使命。

    甚至于在很多地方，汽车比起火车来还要便捷很多，可以直接抵达自己的家乡。

    但是汽车出现的问题也是很多，比如乘坐客车的时候，总是会被带到强制消费的地方去，你不消费的话就别想出门。

    还有专门的拦路抢劫汽车的劫匪，专门趁着过年的时候抢劫返乡的民工，这些问题都是伴随着客车流行而出现的。

    当然，后来也是伴随着小汽车的逐渐普及，辉煌的客车运输也是逐渐的落幕下来。

    很快，刘晋就抵达了长途客车站这里。

    随着大明长途汽车商行在前年的时候创办，开办了京津之间的第一条长途汽车线路，它就迅猛的发展起来。

    如今，在京城这边，已经可以乘坐客车抵达山西、河南、山东、辽东等下面的州府之地，开通了专门通往这些地方的汽车。

    这一到过年的时候，前来这里购买车票、搭乘客车回家的人也是非常多。

    相比起火车来，汽车的速度也不慢，关键是汽车基本上都可以直达自己家乡的县城，可以免去很多的路。

    当然，对于普通的老百姓来说，自己购买汽车似乎好像是不现实的，但花上一张汽车票的钱就能够体验一回乘坐汽车的感觉，似乎好像也是很划算的买卖。

    汽车站这里的人流量同样非常大，时不时一辆辆满载旅客的汽车也是开了出去，满载着一车的旅客前往一个个地方。

    看看这些客车上满喷涂的字也就可以知道它会经过的地方，当然很多来务工的人根本不认识字，故而也是只能够紧跟着自己的老乡、同村人、同乡人来走。

    “火车、客车~”

    “再加上小汽车、自行车~”

    “大明的运输也总算是有点样子了，不然光靠走路的话，根本就不可能形成返乡的浪潮，大家还是会选择在京城这边过年的。”

    刘晋看着秩序井然的汽车站，也是想起了很多的事情。

    现在的大明发展的很快、很快，这才多久的时间，竟然有种后世九十年代的感觉了，或许如果点灯之类的研究出来的话，估计着就真的跟后世的九十年代差不多了。

    当然，大明肯定是要比那个时候富裕的多。

