    北辰默悠然发出感叹……

    此刻心中暗自想着，莫名地还有一种个苦涩感席卷全身。

    “少主，这不就是我们一开始想要看到的画面么？”

    “我们也没想过逼迫长乐公主啊……”

    “现在长乐公主自己有意，我们相当于就成就了一场好姻缘。”

    “这难道不是好事么？”

    “少主，这不也是你一直以来所期盼的么？”

    “少主你难道不希望长乐公主有一个好归宿？能够和自己喜爱的人在一起么？”

    北辰仙国前国师常威眯起双眸，随即在一旁开导道。

    “这……”

    “哎……”

    “对…是，你说的都对。”

    “但是这东西，怎么说…到底要怎么说才是。”

    “难…难啊……”

    “店主什么都好，可是…可是常威你又不是不知道，店主的红颜太多了……”

    “店主太博爱了。”

    “这……”

    “迟早会出问题的。”

    “我害怕店主始乱终弃。”

    北辰默沉寂当下，随即默默感慨道。

    躺在门口晒太阳的秦羽忍不住皱了皱眉头……

    总觉得北辰默北辰长乐这对兄妹不太对劲。

    怎么动不动就喜欢朝着他所在的位置瞥上一样……

    有什么事不能直说？

    搞这一套花里胡哨。

    “最近这腰，总是有一种酸痛感。”

    “也不知道究竟是怎么了。”

    “可能就是每天坐着的原因导致的。”

    “看来以后确实得多躺躺了。”

    “感受着明媚阳光照样，进行一下光合作用，倒是颇为巴适。”

    秦羽打了个哈欠，随即伸了个懒腰，整个人跟着变得飘飘然。

    随意看看书，再玩玩手机，趣味就更浓郁了。

    现在的【鸿蒙诸神殿】群聊中，聊的最多的除了游戏还是游戏……

    以前聊的比较多的是【全民领主】。

    现在又加上了一个【鸿蒙农场】！

    随着夏扈佑进行了一番广泛的宣传，此刻众人对【鸿蒙农场】这个手机游戏更为上心了。

    和【全民领主】游戏比起来，玩【鸿蒙农场】的话显然就更便捷一些了，随时随地只要带上了手机，点开就能玩耍。

    最关键的是，【鸿蒙农场】也是有着虚拟现实的功能的，也可以置身于【鸿蒙农场】之中，感受一下其独特魅力。

    身处于其中，就会感觉和现实没啥区别。

    群聊里面，聊天到火爆！

    威霸天：“哈哈哈！我又偷了一波菜回来！爽啊！我要继续蹲守……夏老弟，你这农场真的是肥的流油啊！我还看到了好几个猪崽子，看得我直流口水……”

    夏扈佑：“？？？一直偷菜的是你？好家伙！抓住了！威霸天！我特么的不会放过你的！男子汉行这种小人行径？想要吃菜自己不会种啊！我勒个去的！我这暴脾气……”

    威霸天：“哎……偷来的菜吃起来才香啊！夏老弟，话说这游戏还是你拉着我一起玩的……”

    虞颜：“你们现在都玩【鸿蒙农场】了？抛弃【全民领主】了？”

    夏扈佑：“那怎么可能？【全民领主】yyds！永远都是最强的！但是一天只能玩二点四小时现实世界的【全民领主】其他时间多寂寞啊，所以只能看看【鸿蒙农场】了……”

    ……

    ……

    【鸿蒙农场】这款手机app的存在在极大程度上提升了大家在空闲时间的乐趣。

    不然空闲时间一点乐子都没有的话，那显得多寂寞无趣啊……

    白天的时候来店铺里面玩玩【全民领主】和【屠龙联盟】。

    等到晚上鸿蒙店铺关门了，还能再玩玩这个……

    只能说，趣味无穷……

    而且…这还是仅仅只是个开始罢了……

    随着时间的全面叠加，一切都将会展现出不一般的风采！

    “等鸿蒙手机里面内置的软件越来越多，未来鸿蒙手机的意义还将会继扩大。”

    “届时就更有意思了。”

    “或许未来的某个时刻，大街上能随处可见低头族……”

    “嗯……这些也并非没有可能……”

    秦羽心中暗自想着，随即也想去体验一下这【鸿蒙农场】的乐趣。

    一开始秦羽没有开启虚拟现实模式，只是单纯地打开有些，然后经过一系列的注册，进入其中……

    初始状态的的鸿蒙农场的话，很多动能都还没有被启动。

    在农场中，只有几块田地，还有一个属于农场主的小房子，除此之外就是一个货仓和一个粮仓了。

    粮仓顾名思义就是用来储存各种粮食蔬菜的。

    货仓就是用来存放一些工具的……

    初始的时候，拥有一百金币的启动资金……

    在商城中，可以购买各种稻谷蔬菜的种子，开始通过种植来获取物资。

    “种下一个菠菜种子就能收购两个菠菜……”

    “然后继续将这两个菠菜种植下去，就能够收获四个菠菜……”

    “理论上，只需要耗费一些时间，就能获取到无穷无尽的蔬菜？”

    “这倒是颇有意思。”

    “一般人恐怕很难理解这种思维。”

    “不过说实在的，这其中的趣味总归还是有的。”

    秦羽沉吟一声，心中暗自想着，眼眸中的精芒随即跟着多了起来。

    店主内，一副欣欣向荣的画面，还挺精彩。

    与此同时，妖界，羽族皇宫中。

    ……

    “太子被抓？”

    “到底怎么回事？”

    “你们四大金仙同时护送，怎么可能还会出意外？”

    “羽臣！你要给本皇一个交代！”

    “嗯？”

    “其他几个废物呢？”

    “羽岁他们呢？”

    “人呢？”

    “人都躲去哪了？”

    “可恶……”

    “不敢来见本皇了么？”

    羽族羽皇眯起冷冽双眸，说话间，脸上的恶毒之色愈发地多了起来。

    此刻一边说着话，脸上随即露出气呼呼的表情。

    显然，这发自内心的，都有一种极致的厌恶！

    可恶！

    混账！

    这点事情，接二连三地惹来麻烦……

    站在这个羽皇的角度上，她只希望这件事赶紧结束好了……

    她不想继续纠缠下去了！

    羽凌夕是前任羽皇的女儿，更是她的侄女，羽皇之位，按照排序应该轮到她的，这样的祸根，必须要及早铲除。

    第一次太子羽蓝汐铩羽而归，第二次羽皇特地派出了四大金仙强者同去……

    怎么现在还是溃败而回？

