    朱厚照看了马永成一眼道：“大伴你说的这些，朕自然知晓，朕只是感叹为什么百官宁愿依附内阁，却常常和朕对着干，不肯听朕的吩咐。”

    马永成、张永闻言对视一眼，皆不敢言。

    朱厚照也没指望马永成他们能说出什么来，整理了一下心情, 向着马永成道：“大伴你派人去将李桓卿家宣入宫中，朕要见他。”

    马永成应了一声退下。

    李桓用了饭刚准备前往锦衣卫衙门，就见一辆马车停在了巷口处，马永成车马车之上跳了下来，看着正要出门的李桓不禁面带笑意的道：“李桓兄弟，快随我入宫，陛下召见。”

    李桓闻言眉头一挑，看着马永成道：“马老哥且稍待片刻, 待我取了一物便同你入宫。”

    很快李桓便将不久前马鸣送来的关于罗文祥几人的案宗拿了出来，同马永成一起上了马车，然后直奔着紫禁城而去。

    天色放亮，这一日本为休沐之日，朝中各部衙门除了留守的官员之外，其余官员本不必前往衙门。

    可是这会儿各部衙门之中却是聚集了七七八八的官员，经过一夜的发酵，昨日之事可以说已经彻底的勾起了一众官员的愤慨。

    再加上谢迁、刘健命人暗中推波助澜，就连一些持中立态度的官员都改变了立场。

    在有心人有意无意的引导之下，一众官员商议着准备齐聚宫门之前，叩见天子，恳请天子严惩李桓，给百官, 给天下万民一个交代。

    三三两两的官员开始向着宫门之前聚集, 长街之上不少百姓颇为讶异的看着不时驶过的马车或者软轿。

    “今日似乎是休沐之日吧, 这些官老爷们怎么看上去一个个的奔着皇城方向而去了。”

    有人闻言笑道：“还能怎么样, 肯定是觐见天子去了呗, 没见昨日那么热闹啊, 你说这些当官的，是不是恨不得将李桓给生撕活剥了……”

    “啊呀，这么多人去寻天子告状，那李桓岂不是死定了！”

    这些马车当中，一辆马车并不起眼，从长街之上驶过，而其中坐着的就是李桓还有马永成。

    恰好二人经过，听到外间百姓的议论声。

    马永成神色古怪的看着李桓，那神情就像是看着什么怪异的存在一般，李桓却是丝毫不受马永成的影响，稳稳的坐在马车当中。

    马永成轻叹一声道：“都说初生牛犊不怕虎，咱家先前也是恨不得将罗文祥那斯文败类给剁碎了，可是咱家却不敢去做，不曾想小兄弟你不鸣则已一鸣惊人，当真是干下了好大的事儿啊！”

    李桓笑了笑道：“马老哥说差了，李某身为锦衣卫，本就有监察天下官员之权责，罗文祥几人身为朝廷官员，竟于青楼眼花之地厮混，太祖严禁官员宿娼，因此属下来报, 李某尽忠职守，带人拿了他也没有什么错吧。”

    听李桓这么一说，马永成不禁眨了眨眼睛，看着一本正经的李桓，感觉李桓说的好有道理，他竟无言以对。

    噗嗤一声，马永成忍不住笑了起来，一边咯咯直笑一边指着李桓道：“你说的对，等下见了陛下，就这么说，陛下一定会相信你的……”

    李桓闻言不禁翻了翻白眼，傻子都知道罗文祥前脚弹劾他，他后脚就将人家给抓了，摆明了属于打击报复，朱厚照要是能信了他那般说辞才怪。

    马车停在了宫门外，此刻宫门外已经聚集了不少的官员，这些官员三五成群的聚在一起。

    一眼望去，每一群人当中总有那么一两人慷慨激昂，义愤填膺大声说着什么，而其余人明显受到他们的影响，也是一脸的愤慨之色。

    就在这会儿，一辆马车停了下来，顿时引来了不少官员的瞩目。

    毕竟他们的轿子、马车都停在了远处，这宫门之前可不是谁都有资格停放马车的。

    就在一众官员好奇这马车当中究竟是何方神圣的时候，李桓与马永成二人坐在马车当中却是将外间那些官员的议论声听了个清楚。

    马永成笑眯眯的看着李桓道：“李兄弟，听到了没有，这些人看上去恨不得要将你扒皮削骨啊。”

    李桓却是面带不屑淡淡道：“若然他们为官清廉，身正不怕影子斜，又何至于那么怕我，甚至恨不得将我挫骨扬灰。”

    说着李桓拍了拍那关于罗文祥几人的卷宗嘲讽道：“马老哥不妨看看，那些越是恨不得要我死的人，越是经不住查，真要查了只怕未必就比罗文祥几人干净多少。”

    说着李桓毫无畏惧之色，当先掀开了马车的帘子，在一道道目光的注视下大步的走下马车。

    说实话，马永成是没想到李桓竟然会当先下了马车，反应过来之后，连忙紧跟着走了下去。

    而这会儿宫门前的一众官员本来好奇马车当中究竟是何方神圣，可是他们做梦都没有想到，从其中走下来的竟然会是此番他们所讨伐的对象，李桓。

    当李桓从马车当中走下来的那一瞬间，但凡是认出了李桓的官员不禁睁大了眼睛，脸上露出愕然的神色。

    自昨日过后，李桓之名响彻京师，百官之中没有听过他名字的几乎没有，可是这并不代表百官都认识他啊。

    身为锦衣卫官员，认识他的人本就不多，可想而知在场诸多官员真正见过李桓的人其实并没有多少。

    有官员注意到同僚看向李桓的神色古怪不禁好奇道：“这位是谁啊，不会是哪家的贵胄子弟吧，看上去真是年轻啊。”

    李桓一身御赐飞鱼服打扮，托弘治帝的福，许多文武官员的子弟不少都被赏赐了飞鱼服，所以看到李桓的时候，第一反应就是李桓应该是哪一家的权贵子弟。

    可是认出李桓身份的官员却是咬牙道：“他是李桓，就是他将罗文祥几人自青楼之中抓出，扒光了衣服游街……”

    其余官员闻言不由一惊，愕然的看着年轻的过分的李桓。

    突然有官员忍不住冲着李桓咆哮道：“李桓贼子，你这蛊惑君上，祸国殃民的奸贼，罗御史不过是弹劾于你，你便公报私仇，害的罗御史身败名裂，你真是好生歹毒啊……”

    虽然说被人指着叫骂，可是李桓却神色不变，平静的吓人，只是淡淡的瞥了那人一眼道：“不知阁下如何称呼，姓甚名谁，在何处任职……”

    那人下意识的道：“本官任……”

    边上一名同僚猛地拉了那官员一把提醒道：“任兄，这李桓最是记仇不过，号称报仇不隔夜，他故意诈你姓名，你就不怕他转身就带人将你给抓了去？”

    那任姓官员闻言神色大变，下意识的后退两步，惊骇的看着李桓，方才知晓李桓身份的一刹那生出的热血一下子烟消云散，此刻见李桓面无表情的盯着他，整个人心中升起无尽的后悔之意。

    甚至他恨不得给自己一巴掌，那么多人没有开口，自己怎么就那么的嘴贱，明知道李桓心胸狭窄，心眼像针眼一般，又是睚眦必报报仇不隔夜，没事招惹对方干嘛，万一……

    一想到李桓极有可能会将他抓了去，炮制罗文祥几人一般炮制于他，任姓官员身子一晃，若非是边上同僚一把将他扶住，恐怕已经吓得软倒于地了。

    李桓将这官员从头至尾的反应看在眼中，眼中禁不住露出几分不屑之色，冷笑一声道：“我当阁下是何等忠贞勇武之辈，不曾想竟是这般胆小如鼠。”

    那人被李桓一番冷嘲热讽，满心的憋屈，一张脸涨的通红，可是在李桓一双冰冷的目光注视下，连反驳的勇气都没有。

    边上的一众官员当中本来也有如那任姓官员一般，热血上头想要跳出来大骂李桓，结果却被任姓官员抢先一步。

    本来还在暗暗羡慕那任姓官员能够在百官同僚面前大出风头，可是接下来李桓的死亡注视以及任姓官员的反应却是让他们冷静下来的同时暗暗庆幸自己没有跳出来，否则的话真的被李桓给惦记上了，那岂不是生死两难。

    当李桓的目光从任姓官员身上转移开来，一一扫过四周官员的时候，竟然无有一人敢同李桓的目光对视。

    想一想也是，真正为官清廉，心底无私之辈怕是也不会跑来这里凑热闹，就如李桓先前所说的那般，聚集在这里的只怕都是心底有鬼，屁股不干净的官员，也只有心中有鬼，才会对李桓那么惧怕，才会不敢同李桓对视。

    这会儿走下马车，在一旁将这一幕看在眼中的马永成扫过那些官员，眼见李桓一人压制全场，不由心生几分大丈夫当如是之感。

    不过马永成也知道百官的难缠程度，也就是李桓一时镇住了这些人，等到百官反应过来，可就没有那么好应付了。

    一声轻咳，马永成向着李桓道：“李桓，莫要让陛下久等了，快随我入宫吧！”

    李桓目光一凝，看着四周一众官员满是不屑的冷笑道：“一群无胆鼠辈，就凭你们也想寻李某麻烦？”

    说完不管这些官员听了他的话如何反应，径自大步跟上马永成，穿过宫门入宫而去，而身后伴随着宫门渐渐合拢的声音，一众官员反应过来之后的叫骂声一下子大了起来。

    马永成和李桓自然是听到了一众官员群情汹汹的叫骂声，不过这会儿宫门合拢，就算是一众官员再怎么的叫骂也是奈何不得李桓。

    马永成看着李桓，眼中满是钦佩之色道：“李桓兄弟，老哥我算是服了，你就不怕镇不住那些官员吗？若是镇不住，到时候你怕是要被一众官员给围攻了。”

    李桓闻言不禁笑了起来道：“马老哥以为，就凭那些无胆鼠辈，他们有那个胆子吗？”

    马永成执掌东厂，自然比谁都清楚那些官员私下里都是什么德行，见利忘义，贪生怕死，衣冠禽兽，这些词用在这些官员身上绝对一点都不夸张。

    闻言一声轻叹，马永成看着李桓道：“即便如此，你也没必要往死里得罪这些人吧，毕竟这些人成事不足败事有余，指望他们干成什么事没指望，可是真的被他们给记恨了，坏你的事却是他们的拿手好戏。”

    李桓忍不住笑道：“马老哥不会以为我一介锦衣卫需要同他们交好吧，再说了，他们连谋逆的帽子都给我扣上了，我还需要给他们留什么面子吗？”

    马永成一愣，反应了过来，忍不住笑了起来，他倒是想差了，下意识的忘了李桓的身份乃是天子亲军锦衣卫，最忌讳的就是同百官交好。

    笑着摇了摇头，马永成看着李桓感叹道：“真不知你小小年纪，怎么就懂得这些的。”

    李桓笑了笑。

    御花园，朱厚照正一身劲装，手中握着一张弓，远处的靶子之上插着一支箭矢。

    当李桓同马永成走过来的时候，刚好朱厚照一箭射出，正中靶心。

    李桓击掌笑道：“陛下好神射！”

    朱厚照闻言转身见到李桓上前冲着自己行礼，微微一笑，伸手一扶道：“你我君臣不必拘礼！”

    说着朱厚照将手中弓矢丢给李桓道：“来，朕没有记错的话，你可是军伍世家，身上还兼着卫所百户官的职呢，让朕瞧一瞧爱卿弓马如何！”

    似朱厚照这般喜好武事的帝王还真的不多，尤其是其父孝宗皇帝最重文事，却养出了朱厚照这么一个喜好武事的帝王，却也怪哉！

    伸手接过朱厚照丢过来的弓矢，李桓下意识的拉了一把，只听得崩的一声响，整个弓矢竟然生生的被李桓随手拉断了。

    “额！”

    李桓没想到自己随手一拉竟然将天子丢过来的弓矢都给拉断了，脸上露出几分尴尬之色向着天子看了过去。

    朱厚照也是没想到会有这么一遭，看看李桓手中折断的弓矢，再看李桓尴尬的看向自己，一时之间朱厚照只觉得这一幕颇为好笑，忍不住放声大笑起来。

    本来边上侍奉的马永成、张永几人见到李桓将天子的弓矢给拉断了，心中为李桓捏了一把冷汗，这会儿见到朱厚照放声大笑，自是暗暗松了一口气。

    “陛下，是臣鲁莽了，一时不差，竟坏了陛下弓矢，还请陛下恕罪！”

    朱厚照却是摆了摆手大笑道：“此事不怪卿家，若非如此，朕也不知卿家竟有如此之神力。”

    说着朱厚照冲着身后侍奉的张永道：“大伴，去内库之中取几张神弓来给李卿家挑选。”

    张永闻言应了一声，连忙前往皇家内库挑选皇室珍藏的弓矢。

    这会儿朱厚照却是一脸好奇的看着李桓道：“卿家臂力几何，能开几石弓？”

    说着朱厚照看着李桓手中弓矢道：“此弓矢乃大匠所造，需一石之力方可开此弓，朕自小练习弓马齐射，如今也不过是能开此弓。”

    李桓赞道：“陛下不愧是天家龙子，臂力惊人，便是古之名将，也大多能开一石弓罢了！”

    听得李桓称赞，朱厚照脸上忍不住荡漾起笑意，不过却是没有忘记方才的问话，笑眯眯的盯着李桓道：“朕这点力量比之卿家却是差之远矣，快告诉朕，卿家臂力几何？”

    李桓一脸苦笑的摇了摇头道：“非是臣不肯告知陛下，实在是臣也不知臣之臂力究竟几何啊！”

    “啊！”

    朱厚照闻言不禁惊呼一声，脸上满是惊讶之色，显然是没有想到李桓竟然连自己臂力有多强都不知道。

    至于说李桓是不是在骗他，朱厚照倒是没想过，毕竟看李桓的反应，李桓显然是真的不知。

    想到李桓轻松折断他那一石硬弓的情形，朱厚照不禁充满了期待道：“卿家莫非有千斤巨力？”

    说着朱厚照眼中流出几分羡慕与向往之色道：“朕曾观《梁书》书中记载羊侃臂力惊人，能开弓十二石，马上能开弓六石。”

    目光落在李桓身上，朱厚照兴奋道：“不知卿家比之如何！”

    这会儿马永成在一旁笑着开口道：“陛下，此事简单啊，只需要让李桓测试一下臂力如何不就知晓了吗？”

    朱厚照顿时带着几分期待看向李桓，李桓见状不禁拱手道：“陛下若有所命，臣便测上一测便是。”

    朱厚照兴奋的道：“来，来，随朕去演武堂。”

    演武堂本身就是供宫中皇子习武健身之地，其中常备石锁、木人桩等物。

    走进宽敞的演武堂，李桓在朱厚照的注视下大步走向边上的石锁，石锁分大小排了一列，小的大概有十几斤，大的看上去得有数百斤。

    李桓上前直接探手向着其中最大的石锁抓了过去，看上面的刻录，那石锁竟有五百斤之重。

    说实话，李桓一直以来只知道自身力气非常大，尤其是穿越而来，身体发生了异变，力气一日强过一日，再加上修行了“十三太保横炼神功”，力气更是增长惊人。

    所以说对于自身力气，便是李桓也颇为好奇。

    大手抓住五百斤的石锁，李桓猛然发力，下一刻重达五百斤的石锁竟然被其轻飘飘的提了起来，甚至因为发力过猛，李桓差点将那石锁甩了出去。

