    严易脊背一阵寒凉，就知道会是这样的结果。

    姓殷的那狗男人没安什么好心。

    严易正要开口解释，女人却先一步道：“湛爷，很抱歉，是我冒昧打扰，殷总让我将一些重要文件交给您，我担心出差错，便想着亲自交给您更为妥当。”

    商司湛冷然道：“把文件放下，出去！”

    闻言，女人脸上的表情十分受伤，看起来楚楚可怜。

    若是一般男人见了这我见犹怜的模样，还真受不住。

    女人见过的有钱有势的男人不少，也有众多拜倒在她的石榴裙下。

    唯有商司湛，简直是她见过的，最不怜香惜玉的男人。

    女人走上前，美眸中隐着丝丝泪光，轻声问：“湛爷，是我做过什么让您生气的事吗？让您如此厌恶我？如果是的话，麻烦请告诉我，我会改正的。”

    睨着眼前的绿茶婊，时浅冷笑一声，却并未开口说什么。

    上次，女人也见过她，更见过商司湛面对她时那温柔的模样。

    因此对时浅有着几分恨意，但她并未表现出来，只是淡淡的看了她一眼，并未将她放在眼里。

    在她看来时浅顶多是商司湛身边的女人，不可能是他的夫人，她自然也没必要对她毕恭毕敬。

    商司湛再次开口，声音更冷了几分：“厉风，给殷城打电话，明天的见面取消，与殷氏的合作终止。”

    厉风颔首道：“是。”

    女人闻言，顿时慌了。

    商司湛竟然要与殷氏终止合作！

    她蓦然开口：“为什么？湛爷这是什么意思？”

    商司湛并未回答她的疑惑，而是转头看向时浅，柔声道：“进去吧。”

    时浅抿唇未语，显然不怎么高兴。

    商司湛拉着她的手往别墅走去，离开前，冷冷的睨了严易一眼。

    严易吓的立刻低下头，无比后悔放女人进来。

    女人怔怔的站在原地，文件从手中滑落，散在地上。

    她真的搞不懂这个男人，她明明什么都没做，怎么事情就变成这样了？

    她一样年轻漂亮，哪里比不上那个女人。

    严易道：“林小姐，请离开吧。”

    女人转头看向他：“严易，这究竟是怎么回事？湛爷他究竟是什么意思？”

    严易：“讨厌你，这意思不是很明显么！”

    女人：“.........”

    “尽快离开吧，还有，以后最好不要再出现在湛爷和夫人的视线里。”

    “夫人！”女人惊愕的看着他：“那个女人她是湛爷的夫人？”

    严易严肃道：“林小姐，请注意你的言辞。”

    女人缓缓转头，满是震惊的看着商司湛和时浅的背影，他们结婚了吗？

    商司湛竟然有夫人了？

    “我知道了。”女人捡起地上的文件，失魂落魄的离开。

    严易转身，随即便看见前面百里翌抱着手臂，一副看戏的模样。

    悠悠道：“我说了不要放那女人进来，这下惹怒湛爷了吧！”

    严易满头黑线，瞥了他一眼没说话。

    他此刻也是无比后悔。

    要不是看在以前认识的份上，他也不会放她进来。

    严易刚走到别墅前，便被出来的厉风拦住。

    “湛爷他没说什么吧？”严易小声问。

    厉风道：“湛爷让你去禁闭室面壁。”

    严易：“.........”

