    莫家别墅。

    莫川刚走进别墅大厅，就感觉到了古怪的气氛。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林三人，正脸色铁青，坐在沙发上面。

    “小川，你回来了。”

    三人看到莫川后，脸色顿时一喜。

    “怎么了，为什么都愁眉苦脸？”

    莫川挑眉，疑惑问道。

    莫老爷子叹了一口气，说道：“刚刚，何家人来了一趟。”

    赵芳林有些忌惮说道：“何家人强闯我莫家，保镖想把人赶出去，却被何家人震飞，那何家来人??竟是一名武者。”

    莫玉海神色凝重，拿出一张红色邀请函，递给莫川：“何家人来了后，留下了一张邀请函，小川，你看看。”

    莫川接过邀请函，稍微打量了几眼，果然，和林家那封邀请函一样。

    要求莫家明日前去何家，以表臣服。

    否则，死路一条。

    “这事儿我知道了，你们放心，不必担心何家。”

    莫川看向莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，笑着开口道。

    “也是，相信小川吧，毕竟他也是武者。”

    莫玉海想了想，安慰道。

    莫老爷子和赵芳林点了点头。

    莫川再次笑道：“明天一切有我，外公，你们早点休息吧。”

    在莫川的劝说下，莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，都回房休息。

    莫川则是来到了别墅草坪。

    一棵小树苗屹立于草坪上，正是灵元果树的幼苗。

    莫川看向灵元果树幼苗，相关信息在脑海中浮现。

    名字：灵元果树

    年份：10/50年

    状态：未成熟

    “还差40年成熟，幸好，这次吞噬蠃鱼，得到了足够多的生命本源催熟你。”

    莫川淡淡一笑，看向属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：40.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “系统，对灵元果树幼苗，使用40点生命本源。”

    莫川吩咐道。

    “叮！消耗40点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：0.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “啧，生命本源就剩0.1点了，真是一夜回到解放前。”

    莫川看了一眼属性面板，只觉得肉痛无比。

    不过，付出也是有收获的。

    一道乳白色的光芒，从莫川身上冲出，落在了灵元果树幼苗上。

    灵元果树幼苗，就像受到了莫大刺激，开始疯狂生长。

    瘦小的树干渐渐变粗壮。

    稀少的树枝渐渐变繁多。

    零散的树叶渐渐变茂盛。

    很快，灵元果树幼苗，就从一棵小树苗，变成了一棵参天大树。

    这一切变化，只在眨眼之间。

    莫川再次看向灵元果树，这时，信息已经发生了变化。

    名字：灵元果树

    年份：50/50年

    状态：成熟

    “成熟了。”

    莫川露出满意的笑容，走近灵元果树，往树上看去。

    树上，结着三颗晶莹剔透的果子，正是灵元果。

    莫川摘下这三颗灵元果，把它们收进系统空间。

    而在果子摘下的一瞬间，原本壮硕的灵元果树，顿时变得枯萎。

    很快，枝繁叶茂的灵元果树，就变成了一棵瘦小的枯树。

    这是灵元果树的生长特性，所有精华，都凝聚在了灵元果上。

    一旦摘下灵元果，果树就会瞬间枯死。

    莫川回到自己的卧室，把青铜丹鼎拿了出来，放在地板上。

    “开始炼丹了。”

    莫川喃喃自语了一句，眼中，是浓浓的期待之色。

    三颗灵元果，又该炼制出多少培气丹？

    每颗灵元果大小不一样，他无法估算。

    但他确定，一定是一笔很大数量的培气丹。

    而吞下那些培气丹后，他的修为，应该就会迎来暴涨。

    想到这里，莫川从系统空间召唤出那三颗灵元果。

    他切开那三颗灵元果，取出三颗果核，三颗果核被他收进了系统空间。

    然后，把那三颗灵元果，都放进青铜丹鼎。

    接着，他拿出之前那一大袋药包，里面都是副药，副药很常见，买了很多，在寻常药店就能找到，不像灵元果那般稀有。

    再把一堆副药添进丹鼎，最后，盖上了丹鼎盖。

    莫川盘坐在丹鼎前，掐诀打出一道丹火。

    丹火在丹鼎下熊熊燃烧，炼丹，正式开始。

    ??

    与此同时。

    云江边，何家别墅。

    卧室。

    “亲爱的，我怎么感觉头有一点晕啊。”

    莫蝶坐在床上，捂着脑袋说道。

    “可能是屋内太闷了，出去透透气吧。”

    何承闭目盘坐在床上，开口说道。

    他当然知道是怎么回事。

    两人刚才结合，莫蝶又被他吸收了不少阴气。

    现在，何承正在认真炼化那团阴气，他感觉，自己就要突破了。

    过了好一会儿。

    何承身上的气势猛然暴涨，一股惊人的威压骤然展开。

    旁边的莫蝶感知到这股威压后，脸色瞬间惨白，身子都不由自主颤抖起来。

    何承唰的睁开眼睛，眼中，一道邪芒一闪而逝，同时，嘴角露出一丝自信的笑意。

    他，突破了。

    从六重天突破到了七重天。

    而后，何承注意到了一旁脸色惨白的莫蝶，他神色一动，顿时收回了威压。

    莫蝶好受了不少，她看向何承，小心翼翼地问道：“亲爱的，你突破了？”

    何承哈哈大笑道：“没错！我已是七重天武者，这云山市，再无人能阻我！”

    “太好了！”

    莫蝶眼神一亮，激动道：“亲爱的，那我的仇??”

    何承淡淡一笑，说道：“放心吧，明天莫家前来宴会，我自然会为你报仇。”

    “明天莫家若是不来，那就是违抗我何家的命令，我更要亲自杀上莫家。”

    莫蝶欣喜万分，一把搂住何承，“亲爱的，谢谢你！”

    她眼中尽是怨毒之色。

    莫川，明日就是你的死期了！

    这时，卧室门口响起了敲门声。

    何承皱了皱眉，说道：“进来。”

    卧室门打开，一个高大身影走了进来，正是何一。

    何承看向何一，问道：“事情都办好了？”

    何一点了点头，恭敬说道：“回禀少爷，已经叫人给每一家都送去了邀请函??”

    说到一半，他猛然一震，惊疑不定地看着何承：“少爷，您突破了？”

    何承淡淡一笑：“没错！”

    何一大喜，连忙说道：“少爷步入七重天之境，我何家当称霸云山市！”

    何承看向窗外，眼中闪过一丝冷芒，“是啊，也该让那些高高在上的武道家族，落入凡尘了。”

    ??

    莫家别墅。

    卧室。

    “成了！”

    莫川低语一声，语气有些激动。

    身前，青铜丹鼎内传出一阵阵清香，让人心旷神怡。

    培气丹，炼制完了。

    莫川打开鼎盖，一股更加浓郁的香味，扑面而来。

    丹鼎内，装着数十颗培气丹。

    “让我看看，炼制出了多少颗。”

    莫川眼中闪过一丝期待之色，一把抓起这数十颗培气丹，开始数了起来。

    没多久，他清点完毕。

    一共三十三颗。

    这是一笔很大的收获！

    “每一颗培气丹，可以增加10％的修炼进度，看来今晚，我的修为要突飞猛进了。”

    莫川脸上浮现喜色，随即就把一颗培气丹，送入口中。

    培气丹在体内化作精纯的灵气散开。

    莫川连忙运转《神龙诀》，开始炼化。

    好一会儿，炼化完毕，脑海中响起了系统的提示音。

    “叮！吞噬一颗培气丹，境界+10％！”

    属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：0.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（21％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “继续！”

    莫川只是看了一眼属性面板，便又吃了一颗培气丹，开始炼化。

    他不断吞食、炼化培气丹。

    脑海中的提示音也在不断响起。

    “叮！吞噬一颗培气丹，境界+10％！”

    “叮！吞噬一颗培气丹，境界+10％！”

    “叮！吞噬一颗培气丹，境界+10％！”

    “??”

    终于，在炼化了数颗培气丹后，系统响起了不一样的提示音。

    “叮！炼气五层圆满，即将突破。”

    姓名：莫川

    生命本源：0.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（101％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    下一秒。

    莫川气势暴涨，眼中精光闪烁。

    “叮！恭喜宿主晋升到炼气期六层！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：0.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期六层（1％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

