    听到这句话，周龙无奈的苦笑，他看着面前的周海媚说：“妹妹！你何苦对我有这么深的敌意呢？我这一切都是为了你好！”

    “呵呵！”周海媚不屑的冷笑，然后说：“为了我好？为了我好当初你就不该让我嫁到廖家来！那个人我不喜欢，你知道我这辈子多痛苦吗！现在，你看到我儿子被欺负了都不肯出手相救！周龙啊周龙，你也算是我哥哥？我周海媚没有你这样的哥哥！”

    说着，他又要伸手去拔那两根钢针！

    周龙赶紧说：“不能拔！你知道那个人是谁吗？你若知道的那个人是谁，你一定不敢把这针了！听哥的，不管怎么说，廖逢秋也是我的侄子！我不可能看着我的侄子变成残废！”

    “呵呵！”廖海媚再次不屑的冷笑，然后说：“你的好意！我心领了！不过我告诉你，我周海媚不信这个邪！不管他是谁，我还就不信了，他两根钢针就能废了我儿子两条腿！”

    说着，他直接伸手把两根钢针拔了出来！

    就听扑哧一声，顿时两股血流，顺着这两个针眼直接喷薄而出！

    看到这一幕，周海媚整个人都愣住了！

    下一秒，就听噗嗤一声，仿佛是十分坚固的布条被撕碎的声音！

    接着，廖逢秋发出了一声声嘶力竭的惨叫！

    “啊呀呀，怎么会这么疼！疼死老子了，上次调戏小女孩，被20人堵在角落里踢蛋都没这么疼！今天怎么会这么疼？”

    就在他发出惨叫的时候，周海媚的脸都绿了，他看着自己儿子痛苦的表情，赶紧转头去问周龙：“周龙！你快说，用钢针扎我儿子腿的人到底是谁？难道是神医白佛？”

    就见他皱着眉头，仿佛死了妈一样！而旁边，周龙无奈的叹了口气，他摇了摇头说道：“白佛算什么！若是医圣白服，我至于现在还不敢站起来吗？”

    “啊？”这下周海媚真的疯了，他万万没有想到，自己因为志气，不搭理哥哥！竟然会把儿子害成这个样子，他大声喊道：“那你快告诉我他是谁呀？”

    “龙王医圣！”

    简简单单4个字，周海媚吓得扑通一声坐在地上，自言自语道：“竟然是他！”

    突然周海媚站了起来，他对手下喊道：“马上把抬人的担架给我搬过来！赶快把我儿子送到班架上，马上送他去找医生！”

    看着这些手下急匆匆的把人抬到担架上，周海媚痛苦的说道：“我就不信！我若大西南，还找不出一个能救我儿子的医生！”

    听到这句话，周龙再次无奈的说道：“妹妹！如果我是你！我现在就去找龙王医圣！若他能大发慈悲，略施小计就能把你儿子救回来！可你现在若是冥顽不灵！搞不好，你会害死自己儿子的！”

    “你放屁！”周海媚一声怒吼，理都不理他，赶紧带儿子走了！

    而周龙，看周围已经没有人了，这才将自己的腿用手放平，然后一屁股坐在地上！

    用自己的手不断敲击自己的大腿，哭丧着脸说：“就是听到他的名字！都把我吓成了这个样子！这该死的大佬！我腿都跪麻筋儿了！”

    此时，张磊抱着小米粒已经离开了汉堡店，他用手上的湿巾，为小米粒擦掉脸上的污渍，然后说：“宝贝！我没有杀那娘们儿，你不会因此生气吧？”

    就见小米粒拼命的摇头，然后说道：“爸爸！小米粒不会生气！你又不是杀人狂魔！怎么可能见人就杀！”

    张磊点了点头，然后轻轻地刮了一下小米粒的鼻子，笑着说：“宝贝！你放心！爸爸一定会保护好你！绝不让你再受委屈！”

    小米粒摇了摇头，笑嘻嘻的说：“我只要永远能够和爸爸在一起就行！什么委屈不委屈的，小米粒不在乎！”

    就在这时，两人走到一个学校前面！

    张磊看了一眼，这是当地最好的幼儿园，张磊搂着小米粒，然后说道：“爸爸带你去幼儿园！”

    小米粒一听幼儿园三个字，顿时高兴的瞪大了眼睛！

    这孩子就是奇怪，若是你强行送他去幼儿园，他恐怕会又哭又闹，一定要跟你回家玩儿！

    而若是你不让一个孩子上幼儿园其他孩子都上幼儿园，这孩子一定会非常的羡慕！

    此时小米粒就是这么羡慕那些孩子！听说张磊能够带他去幼儿园，高兴的快要从他怀里蹦出来了！

    就在这时，张磊走向幼儿园，门口的保安赶紧拦住了他，然后说道：“对不起！我们园区不让家长进入！您这孩子，我没见过，他不是我们这儿的孩子吧？”

    听到这句话，张磊笑着说：“我是想让我孩子入园的！需要怎么办手续！还请你教我！”

    这保安一听，赶紧点了点头！能够来这家幼儿园的，那全都是非富即贵的！

    面前这人，穿的更是非富即贵，当然要好好的舔一舔！

    保安笑嘻嘻的说：“您跟我来！我带您去主办公楼！我们的园长现在就在主办公楼里面，具体事宜，您可以和他交代！在我们这儿，只要你钱够多，就能够让你孩子获得更多资源！”

    听到这句话，张磊无奈的撇了撇做！不过，能拿钱摆平的事情自然再简单不过！

    他可以交最多的钱，然后让自己的女儿再也不受一点委屈！

    跟着保安，张磊来到了主办公楼，保安指着院长办公室对张磊笑着说道：“先生！这就是我们的院长办公室！请您和院长详谈吧！”

    就在这时，张磊想要推开门的时候，就听里面的人说道：“姐们儿！我今天可是吃大亏了！我长这么大，从来没有吃过这么大的亏！”

    就听另一个女的调笑着说道：“咋的？你被人上了？那人时间还太短，你还没感觉，他就下了？”

    听到这话，张雷捂着嘴不尽苦笑！想不到这园长，还是个如此猥琐的女人！

    他赶紧敲了敲门，就听里面的女人喊道：“谁呀？”

    张磊说：“我想给孩子办入园手续！”

    听到这句话，毕竟是自己的买卖，园长顿时十分热情的说道：“原来是家长啊！快请进！快请进！”

    可就在张磊推开门的那一刻，张磊整个人都愣住了！

    园长长得十分漂亮，简直就是那种职场美女！任何一个人都想把玩的女人！

    可张磊愣住了并非因为园长长得漂亮，而是因为园长的旁边就站着一个女人，而这个女人，他熟悉的不能再熟悉了。

    因为就在刚才，他还打了这女人好几个耳光！

    那个女人不是别人，正是周若曦！

    就见周若曦，双目圆瞪，盯着张磊，仿佛要把它吃了一般！

