    春季已经来临，北方草原再也见不到白雪皑皑的景象，反倒一派生机勃勃的模样。

    草原的嫩绿色沁人心脾，透明清澈的河流从草甸子上流淌而过，蜿蜿蜒蜒的曲折动人。

    天空白云低垂，仿佛天穹也触手可及一般。

    但不知为何，颜六元回来的路上，总感觉天空也是阴翳的，乌云始终不曾消散。

    直到他看见小玉姐的那一刻，天空的乌云突然退散，天光透过乌云直奔大地，深渊里也被照亮。

    小玉姐原本看到颜六元的时候感觉对方像是变了个人似的，可当对方见到她以后，立刻变了回来。

    对于颜六元来说，小玉姐就像是一支坚实的锚，只要这支锚还在，他就不会迷失在深海里。

    在小玉姐面前，他不再是神明，也不是草原上的少年雄主，就是颜六元而已。

    “小玉姐，我哥还活着，”颜六元坐在王庭大帐之中轻声说道。

    正在给颜六元缝衣服的小玉姐忽然僵住了，她转头看向颜六元：“他……他在哪？”

    颜六元从脸颊上摘下自己的黑色面甲说道：“可我没去找他。”

    王庭大帐之中只有他们两人，小玉姐在颜六元的神情里，看到了一丝黯然，她说道：“是因为害怕吗。”

    颜六元忽然说起了别的事情：“姐，你知道我的能力，以前每次使用的时候都会有反噬。”

    小玉姐神色温柔的说道：“第一次发现你的能力，还是在你哥全身骨骼都断裂的时候，那会儿我们被李氏部队挟持去干活，你天天摔跤把自己摔的鼻青脸肿，而那些被你诅咒过的人都摔死了。”

    “嗯，”颜六元点点头：“那个的诅咒反噬很简单，我诅咒什么，相应的反噬就会降临到我身上。但自从河谷一战之后就不一样了，大地在不断龟裂，地面的裂缝向远方不断蔓延，但我没有受到任何反噬，那开裂的大地就像是打开了我自己身上的枷锁一样，每用一次，那个枷锁就会再打开一些。”

    小玉姐听到这番话后并没有急于回应，而是沉默着听颜六元继续说着。

    颜六元说道：“那枷锁上的裂痕，就像是深渊的缝隙，不断扩大。我感觉好像有某种意志在召唤我，让我也成为那意志的一部分，不，更准确的说，是代替那庞大的意志。只有回到你身边来，我才感觉到那裂痕开始被慢慢闭合，才会重新拥有更多的……人类感情。”

    “六元，你已经统一了草原，不要再使用你的能力了，”小玉姐坐到颜六元对面轻声说道。

    “嗯，我会尽量克制的，”颜六元答应道。

    “那你之后什么打算，”小玉姐问道。

    颜六元沉默良久：“这次南下，有数千人无辜的死在了屠城之中，有妇女因为丘敦部而受尽凌辱，我不知道怎么面对他，我不知道怎么告诉他，他最亲近的弟弟，变成了他最讨厌的人。”

    “可你知道的，虽然他希望你做个好人，但他绝不会因为这种事情就弃你不顾，你有没有想过他现在找你找的多辛苦？你知道你哥的性格，他一天不见到你，就会一天天的找下去，直到他死，”小玉姐说道。

    颜六元不说话了。

    这时候小玉姐看着颜六元的表情忽然意识到，其实六元不是无法面对任小粟，而是无法去面对自己。

    那时候在集镇上，六元说话都会模仿着任小粟的语气，任小粟喜欢干什么，他就去干什么。

    这个小孩子从小就对任小粟有着莫名的崇拜，一心拿任小粟作为自己的榜样，想要成为任小粟那样的人。

    可最后，自己却成了对方最讨厌的那种人，颜六元害怕了。

    “姐，给我点时间，”颜六元说道：“我先去查看盐池的事情。”

    说着，颜六元便重新带上了黑色的面甲，待到他走出王庭大帐，外面已经有数不清的部落族人等候着他了，哈桑为他牵过马匹，仆兰齐则恭敬的跪在地上，心甘情愿的成为马凳。

    这就是神明的待遇。

    颜六元先查看了死者的伤势，仆兰齐在一旁确认道：“都是刀伤，不过应该是重刀，劈砍力度极大，几乎将人砍成两截了，耳朵也被割走，像是一种仪式。”

    颜六元点点头：“有幸存者吗，有没有看到行凶者的模样。”

    “没有，去盐池背盐的就这十二个人，全死了，”一名头人说道。

    纥骨颜蹲在尸体旁边：“刀伤都是正面的，没有一个人逃跑，都是草原上最勇敢的汉子。主人，要不要追去北方给他们报仇？我纥骨颜可以做先锋。”

    “先将勇士们天葬了吧，”颜六元平静说道。

    说完，天上竟飞来几只鹰隼，旁若无人的落在尸体旁边，周围的部落族人全都跪了下来，对于草原人来说，如果死者的尸体能被鹰隼吃掉，那便意味着死者的灵魂可以飞到天上。

    但以往天葬都需要把死者拉去草原上等待七天，从来不会像眼前这般神奇。

    在他们看来，这是颜六元亲自为族人举行的葬礼，是神明的洗礼。

    颜六元拨马向盐池方向走去，身后数百名战士就像亲随一般跟在身旁。

    当他们抵达盐池外围的时候，颜六元就已经看到前方的血迹。

    白茫茫的盐池之上，紫褐色的血迹极为醒目，颜六元问道：“尸体就是在这里找到的吗？”

    “是的主人，”一名草原汉子回答道。

    “近些年你们可有人见过北方的那些人？”颜六元问道。

    “没有，”仆兰齐摇摇头：“按说北方活动最多的应该就是我仆兰部了，但从未见过他们。”

    “那就奇怪了，”颜六元说道：“这些人为何突然南下，还如此接近我们的疆土？”

    就在此时，远方茫茫的盐池上竟有黑色的人影出现，哈桑下意识的就往前移动，带着他手下的汉子在颜六元面前结阵防备。

    颜六元在马背上眺望着对方逐渐靠近，而后平静说道：“来了。”

