    等他回家后，邵和也迎着风雪，赶着骡子过来了，瞧见邵和过来，方思勤倒是有些意外，“邵和哥，我还以为你今年不会来了呢，你们酒楼到现再还开着哪？”

    “当然，县城这会儿还有不少的商客逗留来往，我们泰和楼每年都要开到年三十的。”邵和笑着说道：“不过这是我今年最后一次来了，下次来，怕是要等到正月十五过后了。”

    “等到明年正月十五，我这菜棚子，就该没有菜了。”方思勤说道。

    邵和笑笑，从车上拿了一筐东西下来，“这是我们沈掌柜送你的东西。”

    “这些都是送给我们的？”方思勤看着这个大筐子，一眼便看到了筐子上放着的两匹布，这布不同于的乡下人常用的深色系，这布色很亮，想来价格不菲。

    她将布拿开，筐子里面有肉，有瓜果、糖酥等等，都是农家过年该采买的东西，这些东西虽然不是很贵，但却十分的实用，方思勤看见之后，也有几分感动，“沈掌柜真是有心了，这些东西，我们特别的喜欢。”

    “喜欢就好。”邵和笑着说道：“我们掌柜的说了，你就喜欢这些实用的东西，不喜欢那些华而不实的东西。”

    “哈哈哈，那些华而不实的东西其实我也是喜欢的，只是我现在最缺这些实用的东西。”

    说话间，方思勤便请邵和进屋烤火，将一身烤暖后，他便跟方思勤去菜棚子里择菜去了。

    这会儿菜棚子里的蔬菜已经有些枯败之势了，等到明年开春，这里的确是该没有菜了。

    不过，到了明年，万物复苏，不用大棚，春风一吹，地里便能长出绿油油的蔬菜来。

    择了菜，吃过午饭，邵和便急着要走，这天冷，风雪大，方思勤一家怕耽误他的功夫，也没敢久留他，只是也拿出早已准备好的礼物来，递给他。

    “邵和哥，这两份礼物，麻烦你帮我带给沈掌柜跟柳掌柜。”方思勤拿出两个包袱来，递给邵和。

    这里面是方思勤从叶远平家买的两张皮子，以及她自己做的一些香囊络子，还有一些乡下特有的小玩意，不是什么值钱的东西，但好歹也是她的一番心意。

    “好，我一定给你带到。”邵和点点头，接过包袱。

    “这个是给你的。”方思勤又从姚氏手中接过一个包袱，递给邵和，“这几个月，辛苦你了，这里面是我娘给你做的两双鞋子，还有两幅手套，一件披风，希望你不要嫌弃。”

    邵和没想到，方思勤竟然给他也准备了礼物，他伸手接过，郑重的同她说了声：“谢谢。”

    “多余的话我也就不说了，路上小心，明年见。”方思勤朝他挥挥手。

    “明年见。”邵和也朝她挥挥手。

    离开方思勤家，他又特地绕路去了红玉的家中，前一次他来时，红玉娘又托他带些东西，这一次他过来，将她要的带来了。

    将东西交给红玉后娘后，他也没有久留，离开的时候，红玉后娘特地叫红玉过来送送他。

    “这个给你。”红玉出来送他的时候，他顺势将他在城里买的一把梳子递给了她。

    “这个我不能收。”红玉没料到邵和会突然送东西给她，一时之间，竟红了脸，只连忙拒绝。

    “你拿着。”邵和再次将东西往她那边递，“不是什么值钱的玩意，就是在街上买东西时候，恰好看到了它，觉得好看，便买了过来。”

    见红玉不收，他又补充了一句，“我给思勤也送了一把。”

    “真的吗？”听到他这样说，红玉心中便松了不少。

    “真的。”邵和点点头，看着红玉收下东西，他才放了心。

    其实，这梳子他只给了送给了她。

    当时看到这把梳子的时候，他根本就没想过要送给旁人，只想要送给她，但是这话，他自然是不可能对她说的。

    “就送到这里，你回去吧，别冻着了。”走出了门，邵和上了骡车，同红玉挥挥手。

    “路上小心。”红玉也朝他挥挥手。

    看着他挥着缰绳离开，直到化为天边的一个点，她才回过神来，低头看到自己手上的木梳，她一颗心，竟止不住砰砰直跳。

    “姐姐，你脸怎么这么红？是不是生病了？”回屋的时候，不懂事的红莲问了她一句，羞得她无地自容，面上却装作若无其事的样子，正色道：“我刚刚被风吹着，是有些冷。”

    “那快进屋休息吧。”红莲殷勤的过来，拉着她的手。

    她今年赚到了钱，上个集市给她弟弟妹妹买了不少的零嘴，还给红莲买了红头绳，红莲可高兴了，这几天，一直都很亲昵她。

    红玉心中也高兴。

    以往过年的时候，因为家境不好，全家人都是愁眉苦脸的，哪里像今年一般，欢声笑语都不间断。

    她后娘竟然破天荒的砍了五斤肉，这样等到大年三十，她也能分到几块肉了呢。

    虽然她现在也不馋肉了，但是她还是止不住的高兴。

    ……

    年节如约而至，大年三十这一天，姚氏早早的就起来，她煮了两斤肉，在上面插了筷子，用来祭神。

    村子里面仿佛弥漫着欢乐的气氛，这股气氛，一直到了年三十晚上，才到达高潮。

    鞭炮声此起彼伏，无论家中是贫寒还是富贵，到了过年这一天，总也要想办法买一块肉回家来，让孩子们高兴高兴的。

    姚氏几天前便用红高粱煮了红纸，三十上午，她便带着方思勤剪窗花、贴窗花，忙得不亦乐乎。

    到了下午，她则是整个人都泡在了厨房里，给一家人煮了一大桌子好菜。

    鸡、鸭、肉、鱼、还有各色丸子、三个人，足足摆了九个碗。

    今天，方思勤也被姚氏允许，喝了两杯她自酿的美酒，好酒好菜，一家人足足吃了一个时辰。

    吃饭的时候，姚氏忆苦思甜，跟方思勤说了不少从前的艰苦事，说着说着，她便有些红了眼圈。

    意识到自己的失态，她抬手抹了下眼睛。

    方思勤便举起酒杯来，“我们以后的日子一定会越过越好。”

    “对，一定会越来越好。”

