
        之前她没有细看，因为喉咙痛，直接ba chu lai扔在了地上。

    此刻仔细一想，可不就是这玩意儿吗？

    一瞬间，苏漓的脸都绿了。

    “那个，我是为了救你！”看见她脸色不善，马上就要超级大爆发，刘长青连连解释，“之前你被她附身，还脱掉裤子说要跟我上床呢，我用极大的毅力才克制下来，不然你现在真的惨了……呃，我睡觉去了。”

    刘长青看见苏漓的表情越来越不对，赶紧拿了那根法器，撒腿就跑。

    “呯”的一声，跑进宿舍后把门锁死。

    紧接着就听见外面传来传来苏漓“呕”的一声，随后是噔噔噔的脚步声，估计跑到厕所里面去吐了。

    吐着吐着，苏漓忽然想起之前萧绮罗说的话，一滴鬼泪作用七天，她在七天之内，左眼都能看见鬼……此刻的厕所里面，静悄悄的，昏暗的灯光照射下，将她自己的身影映在墙壁上，很是诡异。

    这个时候，窗外吹进来一点风，老旧铁链吊着的电灯轻轻摇摆，让她的影子也晃来晃去，一刹那，苏漓感觉有一股寒气从脚底板直往上窜。

    她缓缓的转头，闭上右边的眼睛。

    猛的，她看到后面的墙壁上似乎有一个影子。

    苏漓倒抽一口凉气，刚刚见过女鬼的阴影将她完全笼罩，她忍不住大叫一声，拔腿就跑。

    “呯呯呯……”

    “开门，开门，刘长青，快给我开门！”

    苏漓完全不顾影响，半夜三更把的刘长青宿舍的大门拍得震天响，时不时还转头看看昏暗的走廊，似乎害怕有脏东西过来；这种老宿舍的隔音本来就差，这么大的动静自然引起了楼下那些学员的注意，特别是有些人还躺在床上玩shou ji you xi还没睡觉呢！

    “楼上什么情况？”

    “好像是苏指导员的声音。”

    “都几点了呀？我靠，快两点钟了，苏指导员敲刘长青的宿舍门做什么？”

    也有人说：“人家本来就是男女朋友关系，要不然怎么会就他们一男一女住在三楼？会不会又吵架了？”

    这些人都竖起耳朵倾听。

    过了一会，听见楼上传来刘长青的声音：“你别折腾我了，我今天太累了，我想睡觉。”

    “噗——”

    好多学员听到这句话，瞬间笑喷。

    “没想到苏老师私下里需求这么强烈，姓刘那小子行不行啊，不会被榨干了吧？”

    而上面再次传来苏漓的声音：“混蛋，你给不给我开门？快点，急死了，救命啊，你再不开我踹门了……轰轰轰——”

    其实那门根本不严实，都是老的舌头锁，没踹几下就被踹开了。

    “混蛋，你以为锁着门我就进不来了吗？”

    “苏老师，你放过我吧……”

    后面发生了什么事情，下面的学员就不清楚了，因为声音变小了，但是这已经完全不能阻止他们发挥丰富的想象能力；这个晚上，众多学员对漂亮的苏指导员有了另外一种崭新的认识，原来，她是如此的……饥渴！

    而男性学员们，还有一种浓浓的羡慕妒忌的情绪在滋生着。

    ………………

    刘长青看着苏漓，表情惊讶：“你刚才说什么，我没听清楚？”

    苏漓指了指他的床：“我说，我要睡这里。”

    刘长青有种脑子不够用的感觉：“那我睡哪里？”

    “你可以睡这里，也可以这里，这里，床这么多，随便你挑啊！”

    “你的意思，你要跟我睡一间房？你有没有想过后果，你是老师，我是学生，被人知道了怎么办？”

    “你以为我想啊？你给我开了鬼眼，我现在左眼看见鬼，我哪里还敢自己一个人睡觉？反正我今天是不走了，打死我都不走……反正你已经把我看光光了，你要是不同意，我就跟人说，你tou kui我，非礼我，qiang bao我！”

    “……我怕被你qiang bao啊！”

    最终，刘长青无奈的到隔壁去把苏漓的床铺拿了过来，然后两个人头对头的睡在相邻的床铺上，她甚至还奇葩的用一根带子把两个人的手绑在了一起。

    半夜三点钟。

    刘长青正睡得香甜，忽然被苏漓用力的推醒了，说：“喂，你有没有听见奇怪的声音？”

    “什么奇怪的声音啊？我就听见你这个奇怪的女人在说话，还能不能好好让人睡觉了？我明天还有事情忙呢，对了，明天我请假。”

    “不准，明天我的课，你敢请？还有，我真听见声音了，你仔细听，在窗外面……哒哒哒，哒哒哒……是不是又有那种东西？那根东西里面的女鬼，会不会跑出来啊？”

    刘长青听了一会，无语道：“那是树枝摇晃碰到墙壁了，你别听风就是雨，哪有那么多鬼？”

    “好像是啊！”过了一会，她又推醒他，“起来，起来。”

    “又干什么啊？”刘长青都要吐血了。

    “我要上厕所。”

    “去呗，你上厕所叫我干什么？我不急，我只想睡觉。”

    苏漓道：“我不敢去，你陪我去。”

    嗯？

    刘长青的眼睛瞬间就睁大了，表情兴奋：“陪你上厕所啊？嗯，好吧，厕所里是鬼怪出没最频繁的地方，时不时就会撞上一个，什么厕所红衣女鬼啊，午夜厕所歌声啊，马桶里的脑袋啊……”

    “啊——，你别说了行不行，你故意吓我的是不是？”

    刘长青在黑暗中坏笑：我就是故意的啊，谁让你把我吵醒的。

    一起走进女厕所。

    其实女厕所跟男厕所没什么区别，只是男厕所里多了一排小便池，这里没有封闭的隔间，就是简陋的一排便池槽，加上水泥隔板。

    苏漓让刘长青站在前面的隔间不许回头，她才能安心上厕所。

    偏偏这个时候，厕所的灯不知是老化了还是怎么，闪了几下突然灭掉了，苏漓吓的差点一脚踩进粪池里，急忙叫道：“刘长青，刘长青，你在哪，你快点过来——”

    “我就在这里啊，你怎么胆子这么小？不是说学医的胆子都很大吗？”

    “那是以前我不相信有鬼。”

    好不容易等到她上完厕所，苏漓马上一把抓住了他。

    “喂，你还没洗手呢！”

    “一起洗不就行了。”

    等重新回到宿舍，刘长青以为总算消停了。

    可是，苏漓又提了一个要求：“刘长青，我还是不敢睡，要不……我到你那儿睡吧！”

    还没等刘长青答应呢，她就直接跨了过来，挤着他躺在了旁边。
  