    “祝将军。”

    埋头往前冲的祝长乐猛的站住了，做了几个深呼吸转过身去：“殿下。”

    三皇子走过来：“有点事想和将军商量，将军……身体不舒服？可是又严重了？”

    “啊？没事，休息休息就好了。”祝长乐摸了摸滚烫的脸，不用想也知道肯定是红了，她赶紧转开话题：“什么事殿下请说。”

    “换个地方说。”

    换哪里？当然是中军帐，祝长乐现在哪里敢进去，指着皇子帐道：“殿下，去你那里吧，中军帐正收拾呢！”

    三皇子心里装着事，没有多想率先往自己帐篷走去。

    添福给两人上了茶，退到一边侍候。

    三皇子先朝祝长乐拱了拱手：“本宫要多谢将军事事为本宫着想。”

    “殿下这是说的哪里话，臣听不懂。”

    “三角县。”三皇子挑破了说，若非祝将军提及，父皇多半想不到让他去管三角县的事，让他有了表现的机会。

    “说到三角县，昨儿都听话吧？按我说的做了吗？”

    “谁敢不听。”三皇子笑：“天子就在眼前，西廉军在城外扎营，皇子暂代知府之职管事，哪个地方有过这种待遇。”

    祝长乐笑了：“我一会再去城中看看情况，看看今日是不是还要禁火。”

    “二哥一早已经去看过了，说现在天气太热，为防万一，今日还是让百姓再次多浇几次，一定要彻底浇透，让大家到水边上搭灶做饭。”

    没想到秋离已经想到并且替她做好了，祝长乐抿了抿唇，让自己笑得不那么招眼。

    “殿下想和我商量的事是……借人？”

    看三皇子一脸不解，祝长乐就知道自己猜错了，仍解释了一句：“我以为殿下是想借西廉军的人进城帮忙，不少房子要重建。”

    “父皇一心回京，我现在哪敢动西廉军。”三皇子摇摇头：“我想和将军借粮。”

    祝长乐顿时炸毛：“殿下，我可是从燕回镇一路借过来的，皇上的欠条可都还在各城放着呢，你和我借粮？”

    “不用很多，和西廉军比是九牛一毛，而且只需要缓过这几日。”三皇子道：“魏光良在之前就已将三角县的粮食全转移到朵尔镇，三角县什么都没剩下，我亲自去灶房瞧了瞧，米缸一粒米都没剩下，案板上干净得像没人住过一样，可见他准备工作做得有多充足。”

    三皇子冷哼一声：“他是考虑充足了，苦了百姓，火烧一遍，水浇一遍，前边的还好，屋子里收着的东西多少保住了一点，后边那些房子垮塌了的什么都没了，还有靠近水边上的那些人家垮塌也多，这种情况想让还有点口粮的拿出来接济别人恐不可能，百姓能因着惧意饿一日，饿两日，最多也就两日了，所以，想请将军借粮。”

    “不知殿下是以什么身份和我借粮？代理知府，还是皇子殿下？”

    三皇子起身叉手一礼：“三角县代知府，请将军相助，借粮予我三角县百姓度过难关。”

    祝长乐起身回礼：“若是殿下要，我肯定不给，可殿下是为百姓活命要粮，我不敢不给。”

    三皇子大喜：“多谢将军援手。”

    “殿下近来进境神速，百姓之福。”祝长乐笑眯了眼：“现在是，将来更是。”

    “和将军共事受益良多。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “此事殿下去找张末强，拿走多少殿下留个凭条，可以多预留一些，朵尔镇的粮食我是肯定不会吐出来的，还有，魏光良的家小都在朵尔镇，那金银细软多半也在，到时殿下不妨……”

    三皇子意会：“还之于民。”

    祝长乐竖起大拇指：“对，搜刮的民脂民膏，自是要还之于民。”

    三皇子茅塞顿开，后边的事更知道要如何展开了，以前不懂，出来后他知道了，只要给百姓能活下去的希望，他们就是最听话的，现在三角县是惨，可以三角县的地理位置，只要熬过去了也就否极泰来。

    心事一解，三皇子有心思关心起别的：“将军身体好些了吗？每次都你受累。”

    “功劳也是我最大，不亏。”祝长乐坦然得不得了：“殿下不是武林中人，不知道练功的人都是一路吃着苦头练出一身功夫的，怕吃苦的半途就放弃了，自然练不成。”

    三皇子点点头，“如此便好。”

    “多谢殿下记挂，放心，今天就已经比昨天好多子。”祝长乐起身：“若殿下没有其他吩咐，我就先告退了，要去和大哥商量攻城之事。”

    “是我耽误将军的正事了，将军快请自便。”

    “百姓的事也是正事。”祝长乐抱拳一礼：“臣告退。”

    出了帐，祝长乐眼神偷偷往中军帐一扫，没见到秋离顿时松了口气，飞快冲向大哥的帐中，快得朱校尉都看到了两个将军。

    “大哥……”进帐一抬眼，见到正和大哥下棋的秋离祝长乐脚就往后撤。

    蓝萍正好从外进来，推着她进了帐。

    “小瓶盖。”祝长乐攀到她背上：“你心里眼里是不是都只有大哥了，不理我，也不陪我。”

    “帮不上你别的忙，每天有监督长望哥多走动。”蓝萍反手搂住她的背，带着她走里坐下。

    “哼哼，有长望哥就忘了长乐妹。”对上秋离带笑的眼神，祝长乐嘟囔的声音越来越小，眼神乱晃，她刚才怎么就跟着小瓶盖进来了呢？

    祝长望在两人之间扫了几个来回，他就说秋离怎么主动来和自己下棋了，在这里守株待兔呢？

    放下棋子，祝长望端起茶盏喝了几口看向幺妹：“好些了？”

    “好多了好多了。”祝长乐挥了挥手，转了方向不看秋离：“大哥，朵尔镇怎么打，你想好了吗？”

    “还差最后一点。”祝长望问她：“你怎么想？”

    “我想逼老将军露面，找机会对对暗号。”

    祝长望微微点头：“我差的最后一点也需要老将军露面。”

    说到正事，祝长乐渐渐也把那点不好意思放开了，“三角县离朵尔镇三十里，前军斥候已经找到了适合扎营的地方，我打算明日就大军前移，实际刚刚我就已经让水军先行过去施压了。”

    “你的身体吃得消？”

    “明天基本就恢复如常了，大哥你放心，我不会逞强的。”

    祝长望见秋离没有表现出异样，也就信了这话，长乐有没有事看她是看不出来的，她藏得好，得看她身边人的态度，比如秋离。

