    星神殿内部世界。

    鸟语花香，流水潺潺。彩脂坐在一块溪石之上，柔夷托着香腮，眸光迷离的看着远方，两只白嫩嫩的小脚丫无意识的拍打着溪水，溅起片片水花。

    这时，她目光稍稍一动，看到云澈不知从哪里钻出来，正不紧不慢的向她走来。

    彩脂的星眸“嗖”的转过，唇瓣也不自觉的翘起了几分：“你明天就要离开了，不陪姐姐，来这里做什么。”

    云澈走过来，贱兮兮的道：“当然是来看我的新婚妻子啊。”

    这个太过暧昧的称呼让彩脂眸中明显闪过一抹慌乱，连忙嗔斥道：“谁……谁是你的新婚妻子！”

    说完，她低下螓首，很小声的嘟囔了一句：“小气鬼！”

    “小气鬼？”云澈瞪大眼睛：“我哪里小气了？”

    “你还好意思说！”彩脂嫩白的脸儿转过，伸手一指云澈左手上的指环，气愤道：“那枚指环是哥哥留下的东西，是我的护身符，也是我身上最重要的东西！”

    “我把最重要的东西给了你，你居然只给了我一把破剑，还说不是小气鬼，哼！！”

    “……”云澈瞬间无语，彩脂的脑回路……实在让他难以跟上。

    “那可不是破剑，而是我……”刚一开口，便看到彩脂的唇瓣已翘起到足以挂油瓶，云澈只好停止辩解，摆手道：“好好好，那你想要什么？如果我身上有的话，一定都送给你。”

    “这可是你说的哦！”彩脂星眸一亮，巧笑的唇间两枚小虎牙闪动着皎白的玉光。

    “……”云澈顿时有了一种着了道的预感，只能硬着头皮道：“那你到底……想要什么？”

    彩脂想都没想，娇声道：“你送了姐姐好多漂亮的衣裙，我也要！而且要和姐姐的一样漂亮！”

    “……就这个？”已准备好被狠宰一刀的云澈再次懵逼。

    “对啊！”彩脂很是严肃的样子：“下次来的时候，一定要带过来！不然的话……我才不承认你是我夫君。”

    最后半句话说的很小声，说话的时候，嫩颜上破天荒地闪过一丝娇羞，螓首低垂下来，躲开云澈的目光。

    那抹一闪而过的粉霞看得云澈眼睛一直……我去？什么情况？之前还委屈的不行，就差没掉出眼泪来，最后还直接跑开，怎么忽然就……

    难道这小丫头从一开始就对我有意思？之前只是在傲娇……云澈不禁摸了摸自己的脸。

    云澈毕竟是个男人，再怎么也不可能完全通晓少女的心思。茉莉强行让他们结合，对云澈而言，基本算是为了让茉莉如愿走个形式，顶多是有些别扭——毕竟比这更盛大隆重的形式他都走了好几次了。

    但对一个情窦初开的少女而言，却会让她的整个心灵都天翻地覆，对于云澈的感觉，也会跟着发生微妙的变化。

    “好，我一定送给你，不过不用下次。”

    云澈左手在身前平平一抹，顿时，几十件样式各异的女子裙裳摆在了彩脂的眼前。

    “哇啊！”彩脂星眸睁大，唇间发出一声长长的娇呼。

    和茉莉在一起的那些年，他最大的爱好之一就是给茉莉买各种漂亮的衣裙。茉莉离开之后，他每次看到会让茉莉喜欢的衣裙，都会触动心弦，然后毫不犹豫的买下来。

    不知不觉，已经这么多。

    毕竟，他苍月老婆是一国之帝，还占着半个黑月商会。云家又是大户人家……钱多的根本花不完的。

    “这……么……多！”彩脂的眸中如有万千星辰在闪耀。云澈为茉莉所看中的衣裙，任何一件都绝非凡品。或极尽华丽，或极尽雅致，而由于茉莉一向钟爱红色，这些衣裙中，有一大半都是红色。

    彩脂并没有贪多，而是选择了一件彩色的留仙裙。她将这件七彩留仙裙贴在身上，轻灵的转了一个圈，裙摆曳动间，如有彩虹在轻盈飞舞。

    彩脂的年龄虽然和茉莉差了六岁，但两人身形几乎一模一样，所以，这件七彩留仙裙在彩脂穿来也完全合适。

    “嘻嘻，谢谢姐夫。”将七彩留仙裙美美的收起，笑颜如清晨沾染了雨露的幼花，说不出的娇艳可爱。

    到底还是个小丫头……云澈在心中念道。毕竟，彩脂今年也才十九岁，外表年龄撑死也才十三四岁。

    看着她因为一件衣裙就如此欢喜的样子，云澈心中默默舒了一口气……或许，彩脂的状况并没有茉莉所担心的那么糟。

    看着彩脂的嫣然笑颜，云澈的嘴角也不由自主的弯起，脱口问道：“真是奇怪，你刚才明明那么的不情愿，像是受了天大的委屈，怎么会忽然变化这么大？”

    听了云澈的话，彩脂笑容消失，嘴唇扁起：“不情愿又能怎么样，总不能让姐姐生气。”

    她幽怨道：“人家才是这么小的孩子，居然就要嫁人……都怪你！”

    “你都十九岁了，哪里还是小孩子？”

    “十九岁就不能是小孩子了吗！”像是被踩了尾巴的猫儿，彩脂气呼呼的道：“我就是！！”

    “好好好，你是小孩子。”云澈算是看出来，彩脂貌似对自己的年龄很敏感，两年前见到她时，她就声称自己才十三岁，坚决否认已经十七岁……也不知是出于什么原因。

    难道是身材？

    “我之所以开始接受这件事，是有些想明白姐姐这么做的原因了。”彩脂忽然话音一转，发出了一声不该属于少女的叹息，然后看着云澈道：“姐姐她是不是对你说了什么奇怪的话？比如，我的心里有一个深渊这一类的。”

    “呃……”云澈一愣。

    “就知道。”看到云澈的反应，彩脂瑶鼻轻轻一哼，然后幽幽道：“虽然我已经表现的足够好，但姐姐还是一直在悄悄的担心我。不过，我才没有姐姐想的那么脆弱，只要姐姐一切都好，我就是世界上最幸福的人。”

    “你姐姐的确很关心你，就像是你关心你姐姐一样。”云澈道。

    “哼，那当然！”彩脂螓首一歪：“因为姐姐是我在世上唯一的亲人。”

    “那是昨天。”云澈微笑了起来：“从今天开始，我已经是你的夫君，也就是你另外一个亲人了。常理来说的话，是要比姐姐还要亲的。”

    “……”彩脂的呼吸明显出现了些许的停滞。

    “虽然过程有一些奇怪，但事实已经铸成，你现在已经是我老婆（之一）了，我会努力像茉莉一样对你好，也会努力变得强大，强大到可以有资格让你依赖。”

    云澈说的很真诚，双目之中，也闪动着坚定的光芒。

    彩脂的星眸在隐约的颤动，然后面泛娇红，很是生气的斥道：“什么老婆，把人家叫的那么老！可恶！！”

    骂完之后，她很轻的跟了一句：“最多……是小老婆。”

    “呃？你说什么？”云澈没有听清。

    彩脂背过身去，小手一指：“要被你烦死啦，快去陪我姐姐，不许再来烦我！”

    这小丫头，刚才还笑嘻嘻的，说翻脸就翻脸……云澈无奈道：“好吧好吧，不过，你要记牢我刚才说的话，我既然已经认定了你，就算你是天狼星神，也别想逃掉。”

    或许是因茉莉的心愿，或许是因对茉莉的承诺，或许是因对彩脂过往的疼惜，也或者其他的什么原因，这番话，云澈每一个字都发自肺腑。

    彩脂：“……”

    云澈离开，彩脂依然呆呆的站在那里，心儿一片混乱。

    云澈之前那一些话，她本该嗤之以鼻，本该嘲讽那是骗小孩子的花言巧语……但，她的心弦竟在那时被狠狠的撩拨，出口的话语，就像是在向一个敞开心扉的人撒娇。

    “呼……”

    她轻轻舒了一口气，然后努力板起脸儿，对着溪水自语道：“真是个好危险的人，难怪姐姐会喜欢他。他一定用相同的话骗过很多女孩了……我才不会那么容易上当。”

    “还说让我依赖他……那么傻的大话也敢说……”

    “连姐姐都说他是超级大色魔，我才不会让他得逞！”

    她一句句的诉说着，但心魂深处，却一直荡动着一个挥之不去的意念。

    他说的那些话……是真的吗……

    珍玉般的小脚轻轻的触在清凉的溪水上，她抬眸看着远方，当内心终于不再混乱时，呈现着，却全都是和云澈相处时的画面……

    他多管闲事用天狼狱神典救她……

    他在她连番言语攻势下落荒而逃……

    他第二次救她，她却反害他落入险境，被他大骂一顿后，第三次依然冒着性命之危去将她救起……

    他将她紧紧抱在怀中，为她而流的血液一滴一滴落在她的脸颊上……却从未想过要将她放开……

    …………

    不知不觉间，彩脂的星眸已是一片迷离，连她自己都没发现，她的唇角不知何时悄悄的弯起，如一弯绝美的新月。

    

