    人的一生总要有几个靠谱的兄弟，要么一起同过窗，要么一起扛过枪，要么一起嫖过娼。其实这句话总结起来就是兄弟的作用：同生共死，共同进步，当然，还有一起干坏事儿。

    李承乾和李泰的身份是特殊的，特殊的身份就导致没什么人愿意跟他俩当朋友。除了长孙冲和柴哲威还能在他们面前蹦哒两下，余下的除非必要，否则是不会靠近的。

    所谓的偷天换日其实很简单，就是让李泰伪装成木匠，跟着将作监的真木匠，跟着李承乾一起去阎毗的府邸。

    “太子殿下大驾光临，草民有失远迎，还望恕罪啊！”

    见到“有失远迎”到坊门的阎毗，李承乾只能跳下马车回礼说：“阎先生说的是哪里话，孤今日只是过来送点东西，不是正式的拜访，仪仗没带您却到坊门迎接，可是迂礼了。”

    阎毗跟阎立德阎立本是兄弟，却没有在将作监任职。没有任何官职的他自称“草民”没什么问题。

    本来以他的地位，是不够资格把女儿嫁到魏王府当正妃的。皇帝皇后固执的将魏王妃落在阎家，是在表达一个信号：公主或许必定嫁到豪门，皇子却不会跟豪门结亲。

    以此推断，太子妃，估计也不会是什么显赫世家选择出来的。

    俩人相伴着进了阎府，大堂之上，李承乾推脱了主位，坐到了客位上。如果是皇帝的话，就不会推辞了。

    “孤今日过来，其实是给未来的弟媳送一些东西。魏王不方便过来，孤过来虽然容易落人话柄，却也不严重。”

    接过太子递过来的礼单，阎毗看了一眼，就笑呵呵的收下了。自从确定魏王妃会是阎婉后，他家就总是接到礼物。不过，很有自知之明的他无一例外都退回去了。

    太子的不同，既然是送给弟媳的东西，阎家可以接下来。

    “你们几个去后宅吧，要是惊扰了主人家当心孤打断你们的腿！软床搭建好以后让魏王妃试一试，记得调整到最好。”

    阎毗也让管家带着工匠进后宅。

    送走工匠后，俩人就开始聊一些没有营养的话，阎毗现在虽然不是官了，可是手段还在，李承乾只觉得话题不由自主的往学院转，就知道这家伙想走后门。

    果然，当话题正式落在学院上，阎毗就有点痛心疾首加羡慕道：“贞观学院不止得到了皇家的大力支持，还有那么多的大儒加入，力量足矣让五姓豪门低头。只是可惜家中长子第一次没有赶上招生，第二次又没有得到名额，令人惋惜啊！”

    所谓的亲戚，其实就是用来走关系的，古今亦然。

    对于阎毗的要求，李承乾自然不会拒绝。毕竟，亲戚都开口了，一盒子珍宝也放到桌面上了，怎么拒绝啊！

    “阎先生的怜子之心，孤理解。平民的班级，他是进不去的，所以只能进勋贵班，您意下如何？”

    阎毗立刻高兴起来：“任凭殿下安排就是！”

    说完，俩人相视一笑，一起捧杯喝茶。

    工匠们的安装速度很快，李承乾刚忍着尿意喝到第二壶茶，他们就从后宅走了出来。

    既然事情办完了，李承乾就起身告辞。队伍刚刚前进到阎家相邻的第二家，一身工匠装束的李泰就钻进了马车。

    “怎么样？好看不！”

    其实只看李泰眉飞色舞的表情，李承乾就知道了结果。

    “还行还行，母后自然不会亏待我的。”

    自己的愿望得逞后，李泰也没有得意忘形，而是拉着李承乾的衣袖说：“这次多谢皇兄了！以后您有了太子妃，嘿嘿，弟弟也用这样的方法帮你！”

    还行，这小子不至于过河拆桥。

    马车离开了长安，又回到了学院。

    早晨因为要拜访阎家，所以李承乾暂时搁置了训练，在李泰那儿混了一顿午饭后，才回去。

    只要骑马，就免不了会经过学院门前，只要经过，就免不了会看到阿史那雪。

    来回骑马经过两趟后，李承乾不得不勒马停在院子前。

    “你看孤来回两趟了，有什么好看的？知道你们突厥人的骑术都很不错，想嘲讽的话就快点说，说完了就回去。依靠在门口干什么，不知道的还以为孤虐待了你。”

    “你那个随身宦官张赟，带着我去看了颉利可汗，也说了你为何现在才开始练习骑马。之前我嘲讽你，是我不对。你虽然长得娘了一点，但是不失为一条汉子。”

    娘？

    李承乾哭笑不得，他虽然白了一点，可也不至于到娘的等级吧！要说娘的话，李恪还要更娘！毕竟论单纯的长相，杨妃还是能压长孙不少的。所以李恪也理所当然的继承了他母亲的基因。

    “说吧，你想要什么？从你前两天的表现来看，你是个嘴硬的，如今低头，绝对是有要求。说说，只要不是太为难的，今天孤心情不错，或许能答应你。”

    阿史那雪立刻说：“我想骑马射箭，想出去看看，待在这个院子里，让我烦闷！”

    看了看她已经换了的衣物，李承乾就知道她捏准了自己会答应。

    不过，也应该答应。虽然不知道突厥公主平日里是怎么度过的，可一定不是关在院子里。

    继续关下去关出病来就不好了。

    “可以，今天你可以出院子。”

    话音刚落，就见她要带着三个仆役走出来。

    宫里专门派过来的两个宦官，只放出了阿史那雪，却把三个仆役拦住了。

    阿史那雪立刻愤怒的看向李承乾。

    李承乾耸耸肩无奈道：“别看我，我可做不了主，放你出来已经是极限了。你要知道，这俩人是我父皇派过来的，我都没办法指挥他们俩。”

    回头看了看两个死人脸的宦官，再看看那三个突厥奴隶，阿史那雪叹了一口气，只能翻身跳上张赟牵过来的马，驱使着战马开始狂奔。

    见张赟焦急的要上马追，李承乾拦住了他说：“不用追，估计她不会跑的，老张，你回去试探一下那三个要跟着出来的奴隶，孤总觉得这三个人很可疑。”

    没办法不怀疑，这女人今天太反常了。重中之重的就是，明明是她想出门，为什么那么在意那三个奴隶？

    闻言，张赟也发现了这一点，下了马就钻进了院子。

    没多久，就阴沉着脸走了出来，踩在花坛边缘，耳语告诉了李承乾一些什么。

    李承乾笑了笑，说：“先不要取他性命，留着，我去会会那个女人。”

    说完，李承乾就连续磕了三下马肚子，马匹立刻飞奔起来。

    没跑多远，在练习射箭的小靶场，就看到了拴在路边的战马。阿史那雪正坐在河边，看着河水出神。

    摘掉了头上的一片绿叶，就算脾气再好，李承乾也恼怒了起来。

    几步走到河边，看到阿史那雪脸上的泪，李承乾立刻就不知道是生气好还是不生气好了。

    不等他开口，阿史那雪就说：“我很小很小的时候，阿塔就跟我说过中原是什么样子的。不过，你们中原再富有，我还是觉得草原更好。这些天住过来，我发现确实是如此。

    虽然你们的食物很好吃，衣服很漂亮，茶水也比送到草原上的好喝，可是我还是不喜欢这里。

    不喜欢归不喜欢，我却不能偷着离开。在来大唐之前，我被肆叶护逼着，用自身的姓氏和血脉，朝天狼神发出了誓言。我们的部族败了，所以我就成了肆叶护的战利品。在这一点上，我没有资格拒绝。

    唐国太子，听说你是大唐最聪明的人，你猜猜，我都立下了什么誓言？”

    李承乾也挑了一块干燥的地方坐下来，摇摇头说：“我最讨厌的就是猜问题，特别是女人提出的问题。能说就说，不能说就闭上嘴，故弄玄虚的干什么！”

    “第一，不得逃跑，不得自杀。第二，不得伤害任何大唐人，免得失宠。第三，不能暴露突厥的事情。第四，倾尽我一切努力获得唐国太子的宠爱。第五，突厥需要情报的时候，我必须把情报送给使节探子。第六，如果做第四条的时候暴露，我必须把罪责揽到自己身上，然后自杀谢罪。”

    一条条的听下来，李承乾忽然不知道说什么好了。好家伙，肆叶护不仅送人送嫁妆的时候偷奸耍滑，还妄想着在大唐安插间谍。

    “我过来不是要听你说这些的，阿史那雪，你来告诉孤，那个还没有净身的家伙，是不是你的小情人？你知不知道你的所为，在大唐有多么严重？”

    这就是李承乾忍不住生气的原因，明明说那些人都是净了身的，可是一群太监里面多了个不缺零件的，这就令人窒息了。

    皇家最注重血统，所以才催生了太监这么个群体。平日里能进入后宫的，只有侍卫，大臣都不敢把视线落到脚底以外的地方。就连侍卫，也要彼此监督，下差后还要检查。莫说嫔妃了，跟宫女有染都是掉脑袋的大罪。

    如今，突厥公主来到大唐，竟然还带着情夫？啧，这是欺大唐对西突厥动不了刀？这是要封地百姓，养活一个突厥的崽子？

    听到李承乾的话，阿史那雪悚然一惊，直接站了起来：“你....你杀了他？”

    李承乾嘴角上扬，乐呵道：“你以为呢？”

    下一刻，阿史那雪就拔出了怀里的小弯刀，冲了上来。

    明明手里没有武器，可是李承乾丝毫不惧，挥手制止了要激发弩箭的侍卫，空手入白刃！

    老牛说过，空手入白刃是存在的，也是可行的。只要速度力量都能碾压对方，必要的时候完全可以这么做。不过，傻子才拿这个耍花活儿，错了一点儿，那就不是单纯掉手的伤势了。

    只是一个交错，阿史那雪的弯刀就到了李承乾的手里，人也摔倒在了沙地上。

    随手把弯刀丢到一边，李承乾不屑道：“你想求死？刀刺过来的没有一点力气，纯粹就是演戏。”

    阿史那雪爬起来，也不起身，就坐在沙地上。

    此时，她的眼泪更多了：“你为什么要杀他！他不是我的情夫，是我的亲弟弟贺鲁！我们部落男丁都被杀掉了，就剩下了他一个独苗，借着普通奴隶人的身份，才能在屠刀下面活命！我只是想着把他带到大唐来，找个机会放走他，并不影响你们的利益吧！可你为什么要杀了他！”

    声音嘶哑，她没办法背弃自己的誓言，唯一的一个亲人也死了，她只想速死。

    誓言里只规定不能伤人，却没规定不能动手，规定了不能自杀，却没规定不能找死。

    弟弟啊～

    李承乾立刻就觉得自己头顶的草原消失了，联姻归联姻，要是自己真的被绿了，李承乾才不介意干掉这个女人，要求西突厥换货。

    不过，刚刚她说自己的弟弟叫啥来着？

    “贺鲁？阿史那贺鲁？”

    阿史那雪现在只顾得上哭泣，如何能回答李承乾的问题。

    今天带队当侍卫的是窜天猴，他走到李承乾身边说：“殿下，她刚刚确实说的是贺鲁。”

    李承乾点点头，虽然在这里遇到阿史那贺鲁很奇怪，可这才证明，他已经开始影响大范围内的历史了。

    关于这个阿史那贺鲁的事情李承乾已经忘的差不多了，就记得他好像混上了可汗的位置，还背叛过大唐，令人不齿。

    不过，如果这家伙真的有能力，送回西突厥，估计也不错嘛。

    西突厥贵族林立，多一个有野心的，就多几场战乱。这样的话，就算他将来会跟大唐敌对，也比现在剁了强。

    想到这里，李承乾无奈的看了一眼失魂的阿史那雪说：“别哭了，你弟弟没死，我还不至于搞不清楚真相就随便动手！不过，你欺骗了肆叶护，也欺骗了孤，这件事儿却不能这么了了。以后再收拾你，现在赶紧起来跟孤回去。免得你弟弟真的被人砍死，你要知道，孤真的命令不了那两个宦官的！”

    听说弟弟没死，阿史那雪才回魂，见李承乾自顾自的上了马，丝毫不顾忌她逃走，只能闷哼一声。

    一路疾驰的回到院子里，此时阿史那贺鲁已经被绑了起来，两个宫廷过来的宦官就拿着皮鞭站在对面，看样子如果不是李承乾下了命令，这俩人会吧阿史那贺鲁活活打死。

    如今也不过十岁的阿史那贺鲁，完全没有以后的勇气，面对piapia响的鞭子，身上汗如雨下。

    “行了，解开他吧，找个房间禁足就是。”

    听了李承乾的吩咐，那两个宦官拱拱手说：“大殿下，此人不杀，如何服众？就是我二人，也会被陛下降罪的。”

    李承乾摆摆手说：“具体原因你们没必要问，孤自会给父皇解释。”

    吩咐他俩给阿史那贺鲁松绑，看了一眼刚进院子的阿史那雪，还有学院门前站着卖水果的一个老农，李承乾也懒得继续纠缠这点烂事儿，回了李纲的院子。

    有侍卫包了老农所有的果子，所以老农笑嘻嘻的拿了钱，连扁担都送给了侍卫。

    把果子都发给侍卫后，李承乾拿着粗竹竿的扁担进了书房。

    捅开密封，就抽出了里面厚厚一叠的情报。

    这些不只是暗卫的情报，还有夏州煤田的汇报。

    一个中年宦官，在学习了打算盘后，就去了夏州。黎达海只负责送钱运材料，对煤田的事情却不怎么了解。

    夏州的煤田已经开始开采，储量惊人，如今第一批煤已经启运，将会送到朝廷在蝗灾前储备粮食的仓库。

    与此同时，太原王家也开始往长安运煤。煤炭消耗最大的依然是长安。随着大唐经济的复苏，国内外趋于稳定，越来越多的商人开始往长安聚集。

    人口数量的增长，必定会带动多种经济的繁荣。长安城里的普通百姓已经有不少外迁了，靠近皇宫的坊市，地价一日三变。富商才是能没完得烧煤炭取暖的人，平民烧的最多的还是木头。

    王家也是看准了这一点，所以趁机又给煤炭升价。估计到了冬天，还得再升一次。

    不过～

    看着夏州的产量统计，李承乾的心中就大定，薄利多销就是了。

    烧掉密信，李承乾又翻开了关于遣唐使的情报。这些家伙在裴家得到了自己想要的，虽然原始，但对倭国来说，可是宝贝。毕竟，他们的武士别说皮甲了，竹甲都不能覆盖全身。

    不过他们也带走了学院关于周朝和三国的典籍，看样子，他们的苏我大兄弟会喜欢的。

    把遣唐使的情报丢到一边，翻开第三份情报后，李承乾忍不住倒吸了一口凉气。

    内府竟然在囤积黄土？黄土垫道，这是帝王出行的架势，可是现在李世民根本不能出行。秋个猎还要拿威慑蛮夷当借口，就更别说劳民伤财就是为了出门透风了。

    能让内府这么干的，恐怕还有一个原因—冯盎。

    这家伙一定是快要到长安了，够资格受国君礼的，恐怕也只有这个家伙了！

