    感谢66你杰哥的600赏！

    感谢三绝剑圣、圣神的588赏！

    感谢修空梦隐、书友20170517225620186的500赏！

    感谢混元如意的300赏！

    感谢鬼梦的200赏！

    感谢元始大仙尊、皓月道君、lyydsj、书友20180403165126586、fuck konaml、阴阳破晓、咸鱼的梦想、空、安静的、狄瑞吉的100赏！

    由于后台可能会卡数据，名单可能不全，还请见谅！

    这本书目前为止数据非常爆炸，未签约前基本每天20左右收藏，改签约状态之后每天100+收藏，上签约榜之后每天500+收藏，今天试水推到现在已经1300+收藏了，这远远超出了我的预料。

    在此期间，有的书友天天追更投票，比如不及格大魔神、恶魔也单纯123、隔壁你王爷爷、回忆终止……

    也有人看着看着，突然就销声匿迹了，比如上个月投了41张推荐票的要莹莹，也不知道是养肥了再宰，还是彻底弃书了。

    在此期间，有书友投了宝贵的月票，比如征木天羽、莫么么、永琪、慈坑、凡人多烦事、独钓寒江岁岁有鱼、孤寂伤、枫花之月、阿强……

    也有人在书评区给我鼓励，比如星古、笨笨熊、大上道主、我账号忘了、道源天尊、千秋星海、空虚狗、巾飞、颓废九二后……

    你们的支持，就是我码字的动力。

    在此期间，有人指出不足之处，我知道忠言逆耳利于行良药苦口利于病，虽然我看着难免有点不舒服，但我心中还是抱着感激的。

    对于书评区的乱象，其实我也很无奈。

    我曾经因为删书评，遭到报复性刷差评，直接屠了评论区，因此原则上来说，只要不是直接骂街，我基本都不会删的。

    当然了，有一些非常特殊的书友，比如一位阅读600+小时读过300+小说给了800+差评的大佬，这样纯粹为了黑而黑的差评肯定是会删掉的，至少眼不见心不烦。

    知道起点推荐规则的书友，都知道试水推的重要性。

    试水推起来了，整本书就是一条龙服务。

    试水推扑了，不是果奔上架，就是果奔到最后，拿个安慰推上架。

    接下来的一周时间里，还请诸位书友伸出援手，助我一臂之力，帮我迈过门槛。

    心中有很多想说的，但不知该从何说起，索性就到此为止了。

    晚安！

