    “秋水真人，你的好意我心领了，但是本少既然来了，就不会回去，或许本少的能耐你还不清楚，你所说的盖世人物就算再强，但只要敢伤害本少的女人，本少定要让他魂飞魄散，永生永世不得超生。”

    秦尘傲然，身上涌动可怕杀气。

    “秋水真人，明人不说暗话，本少感谢你传递消息给万古楼，不过你只需要将具体情报交给本少，剩下的交给本少去做就行了。”

    秦尘霸气道。

    “哦？”

    秋水真人看着秦尘，“你这么有底气？”

    秦尘冷然道：“若是没有一点手段，本少岂敢一人独自前来这里？不信的话，秋水真人你大可一试。”

    秦尘可没时间浪费在扯皮之上。

    是啊！

    秋水真人心中一怔，如果秦尘的来历真如自己猜测的那般，是来自某个广寒府大势力，对方和万古楼又怎么会同意秦尘一个人来到这里。

    人不可貌相，难道此子有不为人知的过人之处？

    “让我考虑考虑……”秋水真人目光闪烁了一下，背着手，似乎陷入了思考之中。

    但是秦尘陡然就感觉到了，一股巨大的危险，笼罩了自己的心灵，无边的气浪，滚滚而来，好像天上的烈日爆炸，星辰粉碎，苍穹断裂，一个恐怖的领域，把自己席卷进入。

    就看见秋水真人居然在无声无息之下，对自己发动了绝杀一击。

    一尊盖世天圣，做生死偷袭。

    “秋水延绵，日月失辉！”

    轰隆！

    秋水真人，好像一尊太古战神，打出了一招，秋水灭辉，天地苍茫，万物寂灭，这神古盟的贵宾室，像是瞬间坠入无尽虚空，层层叠叠，如同囚笼，将人困在里面，像是坠入了无穷炼狱，无法超脱。

    这一招，威力无穷，甚至比云洞光的恐怖攻击还要厉害的多。

    “哼！”

    秦尘身体一下高大了起来，体内火光涌动，顿时犹如火焰战神，无边狂暴的天火之力席卷而出，将笼罩住自己的空间囚笼一下子震碎，当空一掌，一股霸主升天的意境冲天而起，伴随着大日金焰，仿佛一轮恐怖的大日一下子爆卷而出，焚炎天地。

    这一招，奥义深远，虽然是简单的霸主升天，但却融入了一丝起源神通，威力瞬间提升了十倍不止。

    轰隆！

    无穷大日爆发刺目光芒，仿佛天界的大日坠落凡间，要焚尽世间一切。

    大日之中，一尊霸主带着横扫一切的霸道威严，震慑六合八荒。

    砰！

    气劲爆炸，那秋水真人偷袭的一招秋水灭辉被秦尘破解得干干净净，他一连后退了数步，每一步都跨越无数虚空，使得秦尘无法对他进行反击。

    不过秦尘也根本没有反击的意思，他能感受到，秋水真人的攻击虽然突然，但却留了一分力，并非真要杀他，而是在试探他，在检验他。

    “秋水真人，你这一下偷袭，可曾满意？”秦尘大马金刀的在贵宾室中坐了下来，抖了抖衣袖，一种大人物的气质油然而生，仿佛他才是这神古盟的主人，而秋水真人只是客人。

    “秋水真人，你这神古盟在这死灵域中应该也不是一帆风顺，独霸无双吧？不过没关系，今日你帮了本少的大忙，那么就是本少的恩人，本少向来有恩报恩，有怨报怨，只要能救出我那红颜，你的恩德，本少不会忘记，到时候，本少定会让你神古盟在这死灵域中独霸一方。”

    秦尘傲然说道，自负非凡：“我的实力你也感受到了，本少现在还只是半步天圣，不日就要今生成为盖世天圣，以现在的实力，一旦突破成为天圣，你应该估计得出来，我的实力将会有何等的强横。”

    “你……果然厉害，你到底是什么人？广寒府的圣子传人？我神古盟虽然是死灵域势力，但在广寒府也有一些渠道，从未听说过，广寒府有阁下这么个圣子。”秋水真人骇然道。

    除了圣子，他想象不出秦尘有别的可能。

    “你别胡乱猜测了，既然你不知道我，说明你在广寒府的势力还不够，否则绝不可能没听说过本少的名头。”

    秦尘脸不红，心不跳，神色自如，淡淡道：“不过本少的来头，你早晚会知道，现在时间紧迫，还请秋水真人给予本少情报，大恩大德，本少不会忘记。”

    “哈哈，好。”

    秋水真人也放弃了猜测，惊叹道：“想不到阁下有如此实力，那正好，其实本座试探你，倒也不只是为了让阁下退避。而是因为我神古盟，正好有一个任务，要出动诸多盖世天圣，前去荒古废墟探险。”

    “不过，现在的荒古废墟十分危险，其中我神古盟的几位大敌也正在其中，比如我死灵域的万古杀神绝刑天，满手鲜血，一身修为巅峰造极，半只脚已经跨入了天圣中期，当初将小友红颜逼入荒古废墟的强者中，就有此人一份。”

    秋水真人本来是想让秦尘知难而退，却没想到秦尘的实力超出了他的预料，不由出言邀请。

    “绝刑天？半只脚跨入天圣中期的强者？”

    秦尘目光一凝。

    这可不是一般人物，天界之中，一重一天地，能被称之为半只脚跨入天界中期的盖世强者，不是一般人能够做到的。

    “没错，小友你不会怕了吧？如果怕了，可以留下来，传讯让你背后的长辈前来，没人会笑话你。”

    秋水真人道。

    “怕？”

    秦尘冷笑，豁然站起，“秋水真人，激将法对本少没用，既然你神古盟本身便有进入荒古废墟的任务，那么本少就随你一同前去，什么盖世强者，只要敢惹到本少，本少会让他知道什么叫生不如死。”

    “好，既然秦尘小友你答应了，那么其他都别说了，具体情报，我回头就给你，先跟我去见我神古盟的几尊天圣分盟主吧。”

    秋水真人话音落下，纵身而起，撕裂虚空，朝着神古盟深处进发，到达了一个传送阵中。

    秦尘心神一动，想不到神古盟内部都有自己的传送阵，不由对这个组织有了几分高看。

