    

    “水无君？你怎么会来这儿？”

    霜月君的情绪忽然好转了些，就像放晴的天，但还留着几朵阴云。她有些惊喜，又有一丝忧虑。水无君是为了什么事情而来？俗话说无事不登三宝殿，就算闲来无事也是没人打扰凛天师的。

    “你也来了。黄泉铃响，我猜能来这里的人就是你。”水无君点头问号。

    霜月君疲惫地笑起来：“嗯，只是没时间叙旧。我们在说一些正事。”

    “巧了，我也有正事要说。”

    水无君一直是不苟言笑的，这次似乎格外忙碌，还带着心事。省略不必要的寒暄，她直奔主题，双手撑在桌上，看向凛天师，说道：

    “有三件事。第一件：吟鹓不见了，我将她安置好，她却自己跑了。”

    “什么？”

    凛天师站起来，神色有几分不敢置信。他知道，叶吟鹓是个听话的孩子。她虽然总是沉默着，但心如明镜，什么都清楚。尽管只是见了一面，那种带着忧郁的面庞也令他印象深刻。

    “我找了她半个月，黑白无常才让我去见那位大人。那位大人告诉我，不需要去找她，她没事。寐时梦见已经接手了我的任务……我凭白担心了那样久。”

    “莺月君……”凛天师看向霜月君，“她是怎么样的人？我只知道，她的前身……似乎正是鬼女千面。甚至与青鬼的面具有关。”

    霜月君也不好解释。她伸出手凭空比划了几下，皱起眉，无奈地说：

    “关于她，我们也不甚了解。她是一位十分特殊的无常，寻常人只能在睡梦中见到她。现世中，她也多从画或是水面等特殊的地方现身。她也是灵力的聚合物，严格来说，也算是个妖怪，但形式更加纯粹。她的善恶我们都难以分辨，性情也同本人的踪迹一样令人捉摸不定。让她来做走无常，只是因为她的存在过于特殊，那位大人不好处理……毕竟鬼女千面生前也凝聚了太多人的执念。”

    “是啊。想见她，还得看她的心情。她似乎不太喜欢和其他同僚打交道。还是希望她能做好自己的本职工作吧……”

    水无君眉间的褶皱总是无法舒缓。将一个姑娘交给梦里才能出现的人指引，她很难不去担心吟鹓的人身安全。但既然那位大人说没有关系，那就当没有关系吧。

    “第二件事：我在找寻吟鹓的时候，遇到了……遇到了朽月君。”

    说罢，她看向霜月君，微微歪头，似是有些无奈。霜月君的脸又被阴云笼罩了，即使这么多年过去，他与多数人的关系都没多好。他们没有时间和兴趣来经营同僚间的感情，每个人每天都有很多事要做。即使忙里偷闲，也没人会第一个想到与他打交道。不论和他说什么都是自讨没趣，不惹火上身就谢天谢地了。

    凛山海的表情倒是没什么起伏。他知道，水无君只是引出个人物，要紧的事还没说。

    “他和那个人在一起。”

    “……真希望不是我想的那个人。”

    山海竟然笑了，但只称得上强颜欢笑，心里是在叹息的。霜月君原本还没有明白，但见他们这个样子，多少能猜到，是个她不想听到的名字。

    “我想我知道他为何找上尹归鸿。”水无君还是说出口来，“他想以他为材料，唤醒前世的记忆。这么做很危险，恐怕对宿主会造成无法逆转的伤害。这虽然称不上是禁术，古往今来，深受其害的人却有不少，不论是受害者还是当事人。”

    霜月君不解：“我真想不明白，这为何算不上禁术？唤醒一个早该消逝的身份，这不是复活亡者还能是什么？他净干这些擦边的事，从不安好心。”

    “实际上这真不能算是复活亡者。”凛天师意外地站在不同的角度，“因为灵魂之源是相同的，才更无法确定他们是否属于同一个人。究竟是将前世的记忆装进新的身躯，还是真正地将一个人格从早该消散的地界带来，这些都无法评判。正因其性质的模糊性，才有许多人一直在这方面大肆探索……殁影阁也是其中的一员。”

    “朽月君绝不可能是简单地辅助皋月君做这种实验，他不管干什么都一定要保证自己有利可图，哪怕只是满足糟糕的个人兴趣。”霜月君恶狠狠地骂道，“这混账，不知又想搞什么鬼，那位大人竟是一天都不曾管过。”

    “一些显然过火的事，那位大人还是会说的，说了他也便不做了。只是，唉……”

    水无君也不知该说些什么。但其实她不用多说，其他人也能明白她的意思。

    “不知百骸主是否知情。”凛天师喃喃道。

    “这件事说白了，和他没什么关系。”霜月君也叹息一声，“你知我才从他那里过来。他选择性地筛选外界的信息，人间早已令他觉得乏味，但他不愿来做六道无常。我心说，我们来将他引荐给那位大人，说不定很轻松便能走马上任。不过他不喜欢，我就绝不该逼迫他，他总是自由的，不能因为我连一己私欲都算不上的想法压迫他。何况……”

    “何况如月君就在这里。”水无君道。

    霜月君知道这里的如月君究竟指谁。那些一起相处过的日子，她仍历历在目。

    “但如月君是如月君，如月君不是阿七。只有百骸主记得更久远的、连我们都无从知晓的记忆，但那些过去被她轻易地遗忘……这也由不得她。每个人都是被命运裹挟着向前。”

    我们都是泥沙。

    山海的言下之意不言而喻。没有人反驳。

    霜月君选择岔开话题：“对了，你不是说有三件事吗？还有一件是……”

    “啊……第三件，便是关于烬灭牙。那把刀在尹归鸿手里，我料想是朽月君给的。”

    “又他妈——”霜月君一拍桌子，却将脏话咽了回去，“又来了！伏松风待的好刀好剑在他手里就拿来做这些事！”

    水无君拈着下颚思索：“唔，我觉得他有什么目的，但我们无从知晓。说起来，前任水无君所留下的兵器，我们知道下落的有多少？”

    “断尘寰依然在山海这儿；听你说的，烬灭牙在某个人的转世者手中；风云斩，睦月君说有可以托付的人；还有切血封喉……在杀之恶使的手中。其他两个，下落不明。”

    “恐怕杀之恶使的刀也是朽月君交付于他，”水无君如此推测，“明明已经出了这种事，他却像是没事人一样，还在不停地做相似的勾当。”

    霜月君幽幽道：“我自诩挺了解这人。无聊的事，他不会做第二次第三次，我觉得十恶之事，就是他故意在捣鬼。”

    “也不能这么说……这就是在狠狠地打那位大人的脸。”水无君无可奈何地说。

    两位姑娘已说了够多。凛天师却一直在思考，到现在也没有做声。直到霜月君将手在他面前晃了晃，他才回过神来，有些恍惚地开了口：

    “啊——我在想，不知当下瘟疫开始蔓延的事……是否与十恶有关。十位恶使完全出现在人间，必会引发祸乱。如今才有几位妖变，江湖就已经不太平了。”

    霜月君和水无君对视一眼，没有说话。凛天师说的不错，的确有这种可能存在。

    “现在都有谁？”霜月君问，“我不太清楚。那位大人还未让我负责这些事。”

    “我知道的也不多……首先，杀之恶使，仅十来岁。他好像没有太多自我的意识，行为总是被切血封喉带着走的。清醒时，他说自己叫‘枫’，人们都认定是疯子的疯，但他平日内敛文静，看不出什么端倪。来自修罗道的武器都难以驾驭，何况他只是个小孩，又在夕书文相的结界中发酵多年。现在好像是睦月君在负责，怕是一场持久战。”

    水无君伸出一根大拇指，用另一只手压住，开始算第第二位：

    “盗之恶使，叶雪词。她从出生起就不是省油的灯，以偷盗为乐。很快她就对窃取实际存在的东西失去兴趣，开始痴迷于挖掘别人的秘密。就连自己的家庭也是被她亲自毁掉的，她却没有悔改之意，甚至变本加厉。她的手上有一枚云外镜的碎片，不知是如何得到的。现在，她受到皋月君的监控，并在其手下做事。”

    她压下食指，数到了中指：

    “淫之恶使，陶逐。她家庭不幸，自幼与兄长相依为命，做些男盗女娼的勾当。后来她兄长因故离世，她执着于寻找复活他的方法，还找过百骸主，但被拒绝了。在她妖变以前，卯月君曾见过她，但无意使她更加偏执……我听那位大人说，现在应是极月君负责追查她。”

    凛天师忽然说：“极月君，确实有日子没见他了。”

    “悭贪之恶使，霂。她先前从皋月君那里换走了如月君的那枚红石，躲避在我们的视线盲区。如今好像是如月君在追查她吧？她手中式神众多，也不好对付。我知道的就这些，或许还有别的，但没有细问。”

    三人都没什么话说了。凛天师望着山下，心事重重。他总有个感觉：在所有人都看不见的地方，有一双手在控制着一切。极短的时间内，数名恶使完成妖变，分散了六道无常在人间的力量，何况他们本就人手不足。这次的瘟疫也是，说不定正是忙于对付他们，才分散了那位大人的注意。这背后，或许还藏着其他不为人知的秘密。

    “如果是百骸主……或许拿那些尸体有办法。”        

