    圆形石头落入了水中。

    反面朝上。

    这个结果，让叶承和王佳之前心中的期望都在这一瞬间落空了。

    王佳更是有些后悔，为什么要让叶承选择听天由命？

    尽管她刚才已经想过了，如果是反面，那就人定胜天，但是面对这样的结果，她还是感到无比难过。

    叶承微微叹了口气，随后说道：“看来，咱们只能是朋友了。”

    王佳两只手握着拳，没有理会叶承，她还是紧盯着那块石头，期望着能发生一些什么意外的事情。

    但叶承不相信会有什么意外发生了。

    他摇了摇头，转身走去。

    果然如他所料，当事情交由上天来决定的时候，他不会再如愿。

    只不过，他刚走出去两步，王佳突然喊道：“叶承！你别走！”

    叶承无奈转过头，说道：“王佳，不要坚持了。”

    “不是！你快看那里！”王佳却依然惊喜地指着水中，那块石头掉落的地方，语气很是激动。

    叶承不知道她在激动什么，但也还是将目光看了过去，一瞬间他就愣住了。

    只见那块圆形石头卡住的石头缝里面，居然有一只螃蟹在往外钻！

    只不过圆形石头挡住了出口，那个螃蟹在拼命地挤着那块圆形石头，想要把那块石头给推出去，那样才能离开这里，但如果石头被挤开，必然会掉落到旁边，然后……

    说不定就会翻个面！

    叶承心中一紧，同时也再次生出了希望。

    他和王佳一起紧紧盯着那只努力的螃蟹。

    渐渐地，那块卡在石缝里面的圆形石头被螃蟹推了出去。

    它掉落了下去，竖直地撞在了另外一个石头上，最后，因为溪水流动的力气，让它终于躺了下去，四平八稳地躺在了溪流底部的沙面上。

    这一下，除非有人捡起来，不然，它不可能再发生翻面的可能。

    而此时此刻，这块石头是——

    正面朝上。

    王佳的目光中早已从刚才的失望和难受，变成了惊喜和激动。

    她立马转头看向了叶承，欣喜的神情跃然于她的面容上。

    “你看！你看！叶承！石头变成正面了！变成正面了。”

    叶承脸上的表情从刚才的紧张，变成了轻松感。

    看着那块变成正面的石头，而那只从石缝中钻出的螃蟹，并没有意识到自己刚才做出了什么，改变两个灵长类动物的关系。

    它只知道自己的出口不知道为什么莫名其妙地就被堵住了，它还以为有敌人来了呢。

    什么叫做上天注定？

    这才叫上天注定！

    哪怕是抛硬币，都和人有一定关系，因为最终结果和人抛硬币时的力气有极大的关系，但这块石头正面朝上的原因，固然也和叶承抛出去的力气有关，但更多的，是和这个自然，或者说，是和冥冥之中上天的注定有关。

    所以叶承接受了这个结果。

    他并没有意识到，当他刚才说出‘打一个赌’时，然后抛出圆形石头之后，这一切就注定了。

    他刚才没有在意的赌神光环，决定了这件事实的发生。

    将这一切当做上天注定的叶承，转头看向王佳，轻轻点头：“我知道，我看到了。”

    王佳美丽的脸蛋，此时因为激动而发红。

    她说道：“那……你是不是现在应该给我说些什么了？”

    叶承笑了笑，走到了她的面前，低头看着她的脸蛋，随后轻声道：“佳佳，我喜欢你。”

    听到这句话，王佳的目光一瞬间就红了，她捂住了嘴，抬头看着叶承英俊的面容。

    这张脸，她想要见到已经十年了，她不知道多少次，会翻出家里的小学合影照片，看着男生那列中的叶承，心中怀念。

    而这句话，她也等了十年，十年前，是她向叶承说的，十年后，是叶承向她说。

    她轻轻张开了朱唇，低声道：“嗯……”

    随后，她张开了自己怀抱，然后紧紧地抱住了叶承。

    叶承不再克制自己的感情，同样伸出了手，抱住了如今知性美丽，如同模特一样的王佳。

    她一米七的身高，在女生中已经十分的高挑，她纤细的腰肢，抱起来时，哪怕隔着布料，也能感受到其中的美妙。

    十年之前，他从没抱过她，十年之后的这一抱，让他感到了曾经的遗憾被弥补的欣慰。

    王佳将自己的脸贴在叶承的颌下，感受着男人宽阔的怀抱给她带来的舒适感。

    之前她借着自己没站稳的缘故，从而抱了一下叶承，只不过那时的叶承很快把她放开了，这一次，她总算可以仔细地感受这个男人的怀抱有多么的温暖。

    就这样，抱了一会儿后，她抬起了头，看向叶承，叶承也低着头，看着她。

    旁边时溪流潺潺的水声，周边是茂密的绿林，一片自然与和谐。

    同时，他们也能相互感受到对方的呼吸，以及目光中传递过来的柔情蜜意。

    王佳白皙而精致的俏脸再次泛起了红晕，她不由自主地闭上了眼睛，诱人的红唇微微张开，透露着任君采撷的意思。

    叶承看着这张动人的面庞，没有忍住，轻轻地低下了头，含住了一片唇瓣。

    唇与唇的厮磨，纯澈的感情在相互交流。

    王佳的生涩，和叶承的娴熟形成对比。

    不知道过了多久，叶承停下了进犯，放开了怀中佳人。

    王佳睁开了水汪汪的两只眸子，羞赧与迷离于其中泛滥。

    叶承的手轻轻抚摸上她的脸蛋，摩挲着，轻声道：“佳佳，你真美，我刚才第一眼见到你时，就简直不敢相信自己的眼睛，我意识到我错过了什么。”

    王佳白了他一眼，却又不好意思迎接着叶承那满是攻击性的目光，于是便将自己的脸蛋重新靠在了叶承的脖弯里，感受着他锁骨上的温度。

    女人的锁骨能够吸引男人，反过来也是一样。

    随后，她轻嗔道：“那你当初那个学妹呢？”

    叶承一愣，无语道：“你不是知道吗，还说这个干嘛。”

    王佳哼了一声，脸上却露出了笑意。

    六年级，叶承炫耀他的‘学妹’女友时，她当时是很不敢相信的，而且很难过，所以之后她质问了叶承，于是才知道，原来叶承那么说，都只是为了在班上的男同学面前装逼而已。

    他所谓的那个二年级‘学妹’，只是和他关系比较熟，从小玩到大的而已，那个‘学妹’根本就不知道叶承在自己班上宣扬她是他的女朋友。

    得到这个解释后，王佳便放下了心，其实当时她就想说不如让自己当他的女朋友好了，但心中的矜持和害羞，还是让她没有说出来。

    而也正是因为她知道叶承根本没有所谓的女朋友，所以她之后才会向叶承表白。

    随后她轻声道：“好啦，不跟你计较，其实……你也变得很帅，我刚才下车的时候看到你，也差点没认出来你来。”

    她蹭了蹭叶承的身子，说道：“说，你这个坏家伙，在大学的时候是不是交过好多女朋友了？刚才亲嘴的时候怎么……那么会。”

    叶承连忙说道：“没有，我就大一的时候交过一个女朋友。”

    “哼，你都不是初恋了。”

    “你还是初恋？”

    “当然啊，刚才也是我的初吻哦。”

    叶承重新抱紧了她，柔声道：“我很幸运，谢谢你一直等我。”

    “嗯……”

    王佳闭上了眼睛，重新埋首，进入了叶承的怀里。

    “我好想后天和你一起去魔都啊，看看你的城市。”

    叶承轻轻抚摸着她的背，问道：“你还有事情吗？”

    “嗯……我们学校还有毕业典礼没完成，而且我考了本校的研究生，以后还是得留在西京。”

    “没事儿，你不是七月份的时候会来魔都吗？到时候我招待你。”

    “嗯！”

    王佳轻轻点头，开始期待七月份去魔都的事情。

    叶承揉了揉她的头，继续柔声道：“其实，就算你去了魔都，我平时也有工作，也不能一直陪你。”

    提到工作，王佳就好奇起来：“那你到底是做什么工作的啊？”

    “打酱油的。”

    王佳噘起嘴，使劲锤了一下叶承：“你还敷衍我，我又不是沈超！”

    叶承讪笑一下，然后将当初给自己家里人讲的那套说辞告诉了王佳。

    王佳顿时惊讶了起来，叶承居然这么有本事，炒个股就能赚这么多钱？

    不过，叶承越有本事，她也越开心，这样一来，到时候自己家里人就不会反对了。

    没有了问题，两人再度抱在了一起。

    但就在这时候，上面忽然传来了声音。

    “叶承！叶承！你在这里吗？”

    是赖新伟的声音。

    他从阶梯上下来，来到了溪流旁，往下面一看，便见到叶承站在溪流的下方，而王佳也站在一旁。

    两人刚才在听到赖新伟的声音后便分开了。

    王佳暂时不想让别人知道自己和叶承的关系，不然的话群里面恐怕又要传来传去，特别是如果让沈超知道了她和叶承都抱在了一起，他要是告诉了自己的家里人，难免自己不会被父母询问。

    她还不想让自己的父母知道叶承，因为她摸不准家里人的想法。

    不过，赖新伟虽然没有见到两人抱在一起，甚至两人之间也保持着距离，但他还是酸了，这个叶承，简直不当人，凭什么王佳喜欢他啊？甚至还愿意和他单独相处。

    长得帅就可以为所欲为啊？

    他立马喊道：“要吃饭了，你们快回来吧，这是在私会吗？”

    王佳脸上一红，何止是私会。

    叶承摆摆手，喊道：“别在王佳同学面前乱说话，好了，我们马上就上来。”

    随后他向上走去。

    王佳却是没有忘记自己的伞，只不过和之前一样，她再次使唤起叶承：“帮我捡一下伞！”

    叶承看了一眼刚才被王佳丢在旁边的宾利伞，摇摇头。

    这把伞官方报价少说都在上万元，结果就这样被她丢在一旁，真是糟蹋。

    他捡了起来，抖了抖上面沾染的沙子，然后走了上去。

    因为中间隔着一个石头，不是很高，很容易就能上去，只不过叶承上去之后，王佳却站在下面，伸出了小手，说道：“你拉我一把！”

    确定了关系，她就变得恃宠而骄了。

    叶承没好气地说：“自己上，这么矮的石头。”

    后面的赖新伟立马说道：“我来！”

    他刚说完，脚都还没走出去，叶承就伸出了手，抓住了王佳那只白嫩的小手。

    赖新伟僵住，这家伙不是不想拉吗？

    王佳嘴角翘了起来，然后在叶承的帮助下，站了上来，然后在赖新伟无法看到的角度上，朝着叶承俏皮地眨了眨眼睛，小声道：“不是不想拉我吗！”

    叶承没有说话，直接丢下了她的手，说道：“好了，上去了。”

    王佳嘿嘿一笑，然后迅速跟上了叶承。

    赖新伟看着两人上去，只能在心中骂娘。

    可恶，叶承这小子竟然又牵上了女神的手！

    然而他也没办法，只能跟了上去。

    三人回到了包间，此时包间里已经搭上了三张大桌子，农家乐里的服务员正在上着开味凉菜。

    “叶承，来，坐这里来！”有人开始朝叶承招手，让他坐到同一桌。

    沈超走了，现在大家都知道，这里最有能耐的人是叶承和王佳了，王家是女生，不好拉关系，那当然只能选择和叶承拉关系了。

    叶承看了一眼，空位还多，便坐了过去，王佳自然不落后，寸步不离地跟着他。

    “王佳，你这是和叶承的关系丝毫没有变差啊。”

    有人见到这一幕，忍不住调侃一句。

    王佳脸上微微一红，何止没有变差，甚至变得更好了。

    叶承摆摆手，说道：“好了，同学的关系，怎么能变差呢？”

    “说的也是！”

    众人都是笑了起来，同时旁边的人拿起了白酒，朝着叶承喊道：“来，杯子，咱们喝酒！”

    叶承摆了摆手：“我开车呢，不喝酒。”

    “哎！怎么能不喝酒呢？好不容易同学聚会。”

    “哎，真的要开车，晚上不是还要去KTV吗，到时候我在KTV和你们喝。”

    “那行吧。”

    其他人只好同意。

    喝酒不能开车，确实如此，只不过在场的人中现在就能买上车的，基本上也只有叶承了，其他人基本上都是自己坐出租车上来的，还不能完全领会这句话。

