    小助理看见她，先是扬起一抹灿灿的微笑，随后就冲着她恭恭敬敬的鞠躬：“季小姐，早安。”

    演员副导演是负责选角的，将来若是他负责新剧，就有订演员的资格，而他的小助理恰好又是他身边的人，整个剧组的演员，为了将来的角色着想，不单单会讨好演员副导演，就连见到他的小助理也都是客客气气的，结果小助理现在反而对她这个算是新人的女二号鞠躬……

    季忆惊的往后退了一步，下一秒就弯下身，回给了小助理一个鞠躬，很是热情地招呼：“早安，在忙呢？”

    小助理看季忆鞠躬，一边将身体往下弯更狠，一边回：“是，我看看场地都布置好了没。”

    季忆只好也跟着小助理往下又弯了弯身：“辛苦了。”

    小助理又是一阵猛弯身：“不辛苦，应该的，季小姐，那我先去忙了。”

    “好的。”季忆见小助理没说一次话都鞠一次躬，只好继续鞠躬。

    “再见。”小助理干脆没再直起身，直接弯着身，道别，然后往后退了几步，离开。

    等小助理走远后，看她弯身，也只能跟着弯身的季忆，这才站直了身子，伸出手揉了揉弯的都有些发疼的伤口，这才拍着胸口，安抚了一下子自己有些胆战心惊的小心脏。

    季忆生怕等会儿还有刚刚那样一系列诡异的画面发生，左右张望着，寻思着自己躲去哪里，谁知，藏身之地都还没找好，就有一个年轻的女孩撑着一把伞，跑到了她面前：“季小姐，您怎么一个人来这里了？太阳这么大，别晒坏了，距离拍戏还有一段时间，我先带您去休息室休息一会儿吧。”

    季忆以为自己一早上经历的这一切已经够夸张了，没想到她前一秒拍完第一场戏，后一秒就有好几个人围了上来，给她递水的递水，帮她撑伞的撑伞，为她补妆的补妆……这架势大的，好像她不是来拍戏，而是来当女王的。

    就这么在一群人友好的簇拥下，结束了上午拍摄后，季忆和剧组的人一同去了酒店的餐厅。

    她刚点完餐，还没来得及找地方坐，就有人热情的招呼她，甚至还有人夸张的拿着纸巾帮她去擦早已被打扫的干净的反光的桌椅。

    吃过饭，季忆去洗手间，因为整个剧组的人都在，洗手间里人有点多，大家都在排队。

    有人看季忆进来，立刻笑容可掬的对她打招呼：“季小姐好。”

    随着她话音的落定，没发现季忆的人，也都纷纷的转头对着季忆问好。

    季忆笑的脸都发酸时，有个隔间的门被推开，一洗手间的人仿佛提前约好了一般，心有灵犀的往旁边退去，齐刷刷的冲着季忆，异口同声的说：“季小姐，您先来。”

    季忆急忙推脱，哪知她不进去，其他人也都不进去。

    一行人僵持了足足三分钟，季忆见拧不过大家，只好硬着头皮穿过人群，进了大家对她谦让了好一阵子的洗手间隔间。