    小菘已经料想到了会输，但没想到会输得如此干脆利落。

    她舒出一口气，扬起微笑，由衷道：

    “多谢您的指点，陆老师。”

    小菘受益匪浅，眼神中满是敬仰。

    陆野收回风速狗，微微颔首。

    这位认真负责的馆主，给他留下了不错的印象。

    既然是神奥地区的水友……那没准还能再多一位群成员呢。

    “想不到，陆老师擅长的居然是火系。”

    悟松缓步上前，略带感慨道。

    我自个儿都不知道我擅长什么属性……

    陆野微微一怔：“你怎么知道？”

    “能让两只精灵，同时掌握火系的终极招式。”

    悟松推扶镜框，一副‘老懂王’的神色，“普通的火系大师，可都极难办到！”

    小智：“陆老师的水箭龟，还掌握了高压水炮呢……”

    陆野：“别乱说，那明明只是普通威力的水炮！”

    正闲聊着，小菘走至陆野身旁，微笑道：

    “陆老师，这是雪峰市的冰河徽章，作为挑战道馆的证明。”

    她递出一枚清澈明亮、状如两座雪峰的金属制品。

    “还有，那个是「暴风雪」的招式机。”

    小菘朝着耿鬼的方向投去视线，“里面有我个人的一些心得…可以借助冰之石、不融冰等进行训练。”

    “暴、暴风雪！？”

    陆野眼皮一跳，回过头。

    “口桀！”耿鬼朝着自己挥舞一枚浅蓝色U盘，龇牙一笑，像珍藏宝物一般塞入口袋。

    这么贵重的招式机，我一定会替主人保管好哒！

    陆野呼吸一滞，磕巴道：

    “你、你也太客气了，小菘馆主！”

    “哪里的话~”

    小菘捧着脸颊笑道，“这是应该的，再说了，本来还该发奖金给您……”

    “奖金？”

    “悟松天王没和您说过吗？”小菘讶然道，“在神奥挑战道馆获胜，联盟会发放津贴。”

    “我记得，在其他地区，应该也有相类似的条例吧？”

    悟松颔首：“正是如此。”

    陆野愣了好一会儿。

    挑战道馆，竟然还能有奖金？

    这事儿它没人和我说过啊！

    他们给我发徽章、发招式机…等发奖金的时候，可一个个都没影了！！

    我知道大伙儿都穷…可那也不能用招式机来抵账啊！

    陆野抬头望天，莫名有些心酸，掏出小本本，深吸一口气，正打算记上一笔。

    小菘：“对了，储存库里，还有些不融冰，倘若您需要的话，可以……”

    “口桀口桀！”耿鬼疯狂点头。

    “我明白了。”

    小菘微笑道，“那就作为，挑战道馆的相应奖励吧。”

    陆野揉了揉眉头。

    不融冰…顾名思义，除了增益冰系外，也可以作为食材的一种。

    夏天用不融冰泡可乐，凸出一个‘枯燥’二字。

    此外，用不融冰…似乎可以做经典料理，「烈冰鲜鲷山」？

    陆老师为了让小家伙们不挑食，简直煞费苦心！

    “谢谢你，小菘。”

    “您客气了~”

    陆野接过冰河徽章，把玩了一番，随手摆在小智眼前晃悠：

    “想要吗，这可是你梦寐以求的徽章~”

    “可恶！我明天再来挑战！”小智叫嚷道。

    悟松推扶眼镜，正打算询问小菘正事。

    施法第三次被打断——

    陆野：“小菘，你扫一下这个二维码。”

    小菘：“欸，这是什么？”

    “我看阿李一个人在群里，没有其他馆主作伴，怪可怜的。”

    陆野道：“也算是一个讨论群。”

    小菘眼睛一亮：“许久没见阿李了，我和她可是熟识呢~”

    【群主邀请‘冰晶少女’加入聊天群！】

    科拿阿姨惊讶道：“终于有冰系的训练家入群了。”

    “难道，科拿阿姨是想让陆老师，邀请柳伯进群？”

    阿金想到柳伯那强大的实力，不由打颤，“那也太作死了！”

    科拿面带微笑：“我看作死的是其他家伙。”

    阿李：“小菘！好久不见！”

    “是啊，下回再一块儿去看新上映的电影吧~”小菘笑道。

    菜种持续掉线中……

    雪峰道馆中，是一片祥和的氛围。

    咚——

    忽然间，道馆大门被推开，风雪裹挟寒冷，吹拂进来。

    陆野眯着眼睛，打量这位风雪仆仆的西装绅士，不由一怔。

    这家伙……怎么和传说中的波导勇者亚郎，长得一模一样？

    陆老师微微一怔。

    是钢铁岛的波导使者，亚玄！

    记忆涌入陆老师脑海。

    这位亚玄，是亚郎的后人，同时也是一位波导使者。

    他本人秉持了波导使者勇敢、无私、正义的性格，与小智一同守护了钢铁岛。

    而钢铁岛，其实也是他的个人产业……

    “波导使者，怎么会出现在这儿？”陆野心中困惑。

    同样的困惑，也出现在亚玄心中。

    亚玄是应神代的委托，前来雪峰道馆，与小菘共同维护城市。

    可刚一走进雪峰道馆，他便感知到几股截然不同的波导之力。

    其中一股最为澎湃，似乎是源于世界初始之树的波导，类似于精灵的波导。

    另一股，波导中带着一股极为诡异的能力，就像为自己浑身上下窥视并触碰了一番。

    亚玄不由打了个哆嗦。

    更诡异的是——

    有一股波导，和自己的波导，几乎一模一样！

    甚至…这股波导。

    令他不由自主地联想到，自己的老祖宗，欧鲁德朗城的勇者亚郎。

    亚玄艰难地咽了口唾沫。

    老祖宗显灵了？！

    还是说…老祖宗把眼前这位少年夺舍，向天再借五百年？

    亚玄呆呆站在原地，脑中浮现一个大大的问号。

    现在波导使者都这么廉价的嘛？

    一来就来三个…个个都还不比我差！

    我去摇个树果，都不一定能有这种爆率吧！

    小菘：“亚玄先生、亚玄先生？”

    小菘的叫声，唤回了亚玄的意识。

    亚玄尴尬地咳嗽一声，自我介绍道：

    “鄙人名叫亚郎，是应神代先生之遥，共同维护雪峰神殿。”

    “雪峰神殿，出了什么事？”悟松皱眉道。

    陆老师也正想询问。

    忽然间，意识到不对劲。

    坏了！

    雪峰神殿…这特么的，不是封印雷吉奇卡斯的地方嘛！

    TV动画中，猎人J强行唤醒了雷吉奇卡斯，并试图将其捕获……

    可是猎人J都已经被自己解决了。

    这圣柱王，也要生起床气的吗？

    陆野心头一紧，却见亚玄看向自己，语气诚恳：

    “这位，呃…前辈，我们可能，需要您的帮助……”

    ……

