    因为有着凌的这一手鲁班大师在，所以虽然前期不知火舞没有占据什么快速清线的优势也好，但是那一手卡兵线的手段，也还是直接就帮他们建立了线权。

    所以才能够在第一时间支援下来，而实际上这个时候对面的速度是要慢，他们一点的。

    不然的话没有鲁班大师卡兵线，他们绝对不可能这么快的处理好兵线。

    “既然他们赶过来的话，那就直接打呗！怕个毛线呀！反正以我们现在的这个战斗力根本就用不着怂好吧！”

    杨凡很是不以为意的开口道。

    尽管这个时候蓝殇虽然说状态已经不是很好了，但是就对面的一个上官婉儿再加上牛魔也根本就不可能有什么太强的作战能力。

    可以说只要他们敢过来，那就是白给的下场。

    只不过并没有如同他们所预料的那个样子，对面直接下来，还是在他们想要进入敌方蓝区的时候才发现了对面在河道口位置。

    显然对方的人是在卡视野，并没有下来的打算。

    而卡这个视野的一个作用就是想要看下他们这边到底会不会入侵蓝区。

    原因嘛，也很简单！

    因为他们的百里玄策选择的是一个红开，这个时候还并没有这么快的能直接赶过来蓝区。

    这个时候要是不看着点的话，很有可能蓝区就没了。

    “继续进！”

    看到了这两个人，杨凡并没有去搭理他们，还是直接选择了进入蓝区。

    原因也很简单，因为他们这边的阵容前期足够的强势。

    就算是百里玄策同样过来，也根本就不可能发挥出什么太大的效果。

    如今对于野区的一个掌控力丝毫不弱于那些节奏型的打野。

    可以说在前期基本上就是无敌的存在。

    刚刚对抗路不到50秒就直接送出了第一滴血，可以说对于他们来说是一个士气上面的打击。

    而且最重要的一点就是打脸。

    亏他们之前还各种夸下海口，搞什么竞猜之类的，现在才刚刚开局，不到多少秒，居然直接就陷入了一个小逆风。

    要说最为打脸的，应该就是那个玩对抗路的关羽了。

    要知道，他的对抗路，关羽好歹也是金牌前十的存在。

    结果特么的不到50秒被单吃，这个时候别提有多么尴尬了。

    所以实际上在面对他们这边的入侵的时候，牛魔和上官婉儿还是有些怂的。

    毕竟他们的作战能力都并不怎么高，这个时候如果说硬要冲上去防守的话，很有可能也会送出人头。

    所以他们也只能够从旁骚扰，等百里玄策支援过来再做打算了。

    蓝buff的血量这个时候也才刚刚被打到一半，这个时候百里玄策也是直接就从中路一塔后面的位置走了过来。

    显然，这个时候两边都是对中路的河蟹放弃了一个争夺，转而把重心放到了野区的资源点上面。

    毕竟如果说百里玄策去拿了中路河蟹的话，那么这个时候他的蓝区是根本就不可能守得了的。

    最为重要的一点就是这个牛魔和上官婉儿还很有可能会直接因为看野区送出人头，而他赶过来的话还可以打一波。

    只要能够留下那么一两个人，那么刚刚送出去的那第一滴血，这个时候也就不会有什么太大的影响了。

    然而他们把一切想的太过于美好了，因为就算是所有的人都支援了过来，这个时候也只不过是形成了一个人数持平的局面。

    而且最为重要的一点就是忽略了的状态不太好的蓝殇的花木兰时候回防御塔下吃了一个血包之后，那也是直接就来到了七成多血量的健康状态。

    真的要说起来的话，那么应该是一个四打三。

    尽管花木兰没有四级作用不是很大也好，但是一套技能沉默打下来的伤害也是拥有着近2000的输出。

    所以这个百里玄策冲过来的时候直接钩子一甩想都没想直接扔到了杨凡的橘右京身上。

    百里玄策的二技能拥有一个或许很多的人都会忽略的效果。

    那就是当钩子的这条直线上面存在着很多个目标的时候，他最终选定的只会是技能最末端的那一个单位，而并不是站在最前面最近的那个人。

    这一点杨凡可是十分清楚的，要知道百里玄策曾经也是他的本命英雄，也是上过国一的存在。

    在他面前玩百里玄策，那不就是等于班门弄斧吗？

    这也只不过是他早就已经算好了的而已。

    如果说被他给勾中了蓝buff再甩过去的话，那么很显然他是不可能再抢到了。

    而如果说百里玄策把他给甩过去的话，那么反倒是还省了自己的一段位移。

    所以何乐而不为呢？

    也就是在他刚好被甩过去的那一瞬间，他也是又直接一技能跳了回来开了身位的同时直接移到惩戒落了下来。

    蓝buff被成功收下。

    在四级之前，百里玄策的钩子甩过一次之后，基本上也就没有什么用处了。

    再加上现在的这么一个包围圈，根本就没有理由怂。

    他跳回来也只不过是为了打一个拉扯而已，最为重要的一点就是，卡好二技能的一个距离，打出二技能末端的眩晕效果。

    百里玄策其实根本就不可能打得过橘右京的好吧。

    现在他所有的手段都是已经用完了，那么也就只能被动挨打罢了。

    所以在二技能眩晕之后，他又直接二段一技能再次跳到了百里玄策的身边。

    打百里玄策实际上很简单，只要不是和他保持着那一个触发勾连末端最高的一个伤害点就可以了，这也是为什么要贴身打的原因。

    而剩下的牛魔还有上官婉儿，这个时候则是直接就被鲁班大师还有不知火舞给卡住了位置，这个时候根本就支援不过来。

    如果说硬要过来的话也不是不可以，代价就是上官婉儿至少要掉半管血。

    牛魔的话这个时候根本就还没有升到二级，也还没有拥有二技能的位移。

    最重要的一点就是花木兰这个时候也是已经赶了过来，二技能成功减速了两个人。

    最终的结果就是，不仅仅反掉了蓝区，而且还收下了百里玄策的人头，吓出了上官婉儿还有牛魔的一个闪现。

    双方局面瞬间就来到了一个2:0，当然了，0的是狗辰他们五个主播的那边……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

