    吃完饭，颜画拿起一本书看。

    席辞就在一边打游戏，时不时看颜画两眼，怕颜画又忘记自己手上有伤动了左手。

    两人本以为会平静的度过这一天，没想到居然出事了。

    席涵打来视频的时候，神情十分严肃，“颜画妹妹看微博了吗？”

    颜画摇摇头。

    一旁的席辞拿过手机，帮颜画举着，见席涵神色少见的凝重，皱眉问了下，“出了什么事了？”

    席涵叹了口气，“颜画妹妹被大批量网友攻击了，包括你的粉丝，也在大批量攻击颜画妹妹。”

    “我的粉丝？！”席辞惊了，“他们疯了？前几天颜画刚救了我，他们今天就攻击？”

    席涵揉揉眉心，“具体怎么回事你们自己看吧，我打过来就是告诉颜画妹妹稳住别慌，我这边正在想办法，千万别受他们影响以免耽误伤口恢复。

    还有席辞，你也别擅自发微博给颜画妹妹撑腰，否则会更混乱。

    你们都先忍一忍，我这边立刻协调，先挂了。”

    挂了电话，两个人立刻打开微博。

    只见热搜第二明晃晃的挂着#颜画捆绑席辞资源#[沸]

    @喵喵说娱乐V：某位以颜值和学霸属性着称的Y姓女艺人，近期热度很高，热搜那是上了一次又一次，让喵喵不得不感叹Y姓女艺人的强大，明明什么作品都没有，也没有唱跳、演技实力，综艺感也平平，就单纯靠着捆绑X姓顶流的资源短短时间内斩获两千万粉丝。

    X姓顶流也是不容易，明明心里不乐意的很，还是被迫带着Y姓女艺人上综艺，还得表现出一副很和睦的样子，让喵喵都心疼了。

    不过前段时间，Y姓女艺人在节目中发生意外，X姓顶流相助的时候反而被Y姓女艺人救下，Y姓女艺人还受了重伤，不知道这次以后两人会不会真的关系变好一些，也许Y姓女艺人会因祸得福，顶流会更愿意给她带资源也说不准。

    这条微博看下来，席辞脸黑得彻底。

    微博下面的评论几乎全是对颜画不利的。

    @红叶如兰：【X姓顶流只有席辞了，你干脆念颜画身份证号得了。我看席涵只是想再复制一个女性席辞罢了，见颜画成绩好又长得不错就签下了，结果颜画没实力，只能让席辞带着硬捧。】

    @牛嚼牡丹：【颜画确实没作品啊，能火起来全靠席辞带的，没实力单纯靠颜罢了，反正我get不到她的点，也不知道怎么就忽然那么多粉丝了】

    @玻璃脏了不想擦：【吐了，颜画就是靠席辞炒上去的，没实力没作品，上综艺也总是面无表情，除了脑子好也没别的了，娱乐圈又不是考场学校比成绩，不知道粉丝天天都在想什么】

    @香香是臭臭的：【就算被骂我也要说，颜画没一点业务能力，滚回去好好当她的学霸不好吗，进娱乐圈干嘛？笑死了，难不成以后是个学霸就能进娱乐圈？不会吧不会吧，你们不会想看娱乐圈变成考场吧？一群明星每天拼脑力哈哈哈哈】

    这次的黑料完全是有备而来，二十个营销号几十万水军下场带节奏，把颜画说的一无是处，娱乐圈的小营销号大部分就是闻风而动的，一时间无数营销号也跟风抄稿子套稿子，现在全网都在热议颜画没有业务能力，全靠席辞带。

    即使是令颜画粉丝引以为傲的学神成绩也被人喷回去说娱乐圈不是比学习的，没作品没业务能力赶紧滚回去上学。

    更恐怖的是，席辞的粉丝也被引导着愤怒了，开始攻击颜画，还有跑到东盛娱乐官博下面去喷公司的，让公司停止资源捆绑。

    粉丝们非常不服气，凭什么我家哥哥努力打拼好几年，凭着顶尖的业务能力才有了现在的地位，结果却给你一个什么业务能力都没有的人做嫁衣。

    席辞粉丝委屈的不行，但凡看到有维护颜画的粉丝就开战。

    颜画粉丝更委屈了，别人家说颜画不好就算了，席辞粉丝怎么这么没良心。

    颜粉：【你们席辞粉丝还有没有良心了！？我们颜画刚救了你家席辞，你们就这样对我们？真是好心喂了驴肝肺！白眼狼！】

    席粉：【少说那些没用的！我家席辞本来就是为了颜画才下去的，要不然颜画早残了！这桩早抵消了！一码归一码！请你家主子行行好，放过我们席辞，别再捆绑他了！】

    颜粉：【谁捆绑你家正主了？！我们颜画吸粉全靠自身魅力好嘛？！综艺里谁比她好看谁比她脑力更强了？！】

    席粉：【呸！你家就是蹭我家资源！什么业务能力都没有，才几个月就2000万粉丝，没我家带着上综艺怎么可能这么快，娱乐圈里好看的多了也没见有她涨粉这么快的啊】

    ……

    两方粉丝掐得不可开交，但颜画的粉丝到底抵不上席辞粉丝的数量还有全网吃瓜群众的嘲讽攻击。

    颜画叹了口气，终归是因为她没有作品，让粉丝受委屈了。

    席辞看着自己的粉丝脑壳直疼，第一次觉得自己粉丝战斗力这么强是坏事，要不是席涵刚才特意警告了他，他早就发微博澄清了。但他也知道如果这会儿发微博也只会火上浇油，水军绝对会说他是被公司逼着发的。

    席辞给席涵发了消息，让工作室的人联系一下后援会，至少有组织的粉丝绝对不能再攻击颜画了。

    另一边，席涵正在联系潘导，看有没有可能放出预告片，现在也只有作品能狠狠打这些黑子的脸了，让普通群众也心服口服。

    潘导和别的导演习惯不一样，别人拍电影都大张旗鼓的选角、公布角色人选、宣传预告什么的，潘导的片子，只有上线前才会放出一个预告片，更别提公布角色。他似乎就喜欢这种低调的神秘感，没有他的允许谁都不能泄密。

    要不然颜画也不至于被说没作品了。

    潘导那边听席涵说了这件事，沉吟了一声，问了一句，“今天几号来着？”

    “潘导，今天29号。”席涵听潘导这么问刚松了一口气，以为潘导打算提前放预告片了，结果下一秒就听到潘导拒绝了。

    “不行，预告片今天还不能放。”

    “不过你别担心，后天你们就有打脸的资本了。”潘导微微一笑。

    席涵还想问，但潘导却不多说了，挂了电话，还说席涵今天晚上应该就能得到消息了。

    席涵就算心里着急也没用，想了想，又联系了李导，想问问《少年莫期》这边打算什么时候放预告片，虽然颜画在这里面只是个戏份没多少的小配角，但也比什么都没有好啊。

    结果李导也是呵呵一笑，告诉席涵不要急，等后天一切都会不攻自破了，晚上她就能接到消息。

    席涵拿着手机：“？？？”

    怎么还没到晚上！？

