    和岳不**易完成之后，他得到辟邪剑法之后，也没有继续整什么幺蛾子。

    对此，韦剑总算是松了一口气，可以一路畅通无阻了。

    他倒不是怕了岳不群。

    只是因为刘正风金盆洗手的日期将近。

    如果被他拖住，那么事情可就糟糕了。

    好在，得到剑法之后，他应该迫不及待的想要修炼，所以，没有在纠缠韦剑。

    韦剑也可以好好地赶路。

    而且，通过这一次的交手，他总算是对自己现在的战斗力有了一个较为明确的认知。

    虽然刚刚突破二流境界，但是论内力品质，便是比起一流高手也更胜一筹。

    类似岳不群这样修炼紫霞神功这样绝学的人，碰上自己的剑力，一旦被侵入体内，一时半会儿，也镇压不了。

    如果旁人不知道这一点，韦剑甚至可以借用这一点，以有心算无心，坑杀一流高手。

    不过，总的来说，他相比一流高手还是有一定的差距。

    至少在内力的量上还略有不如，即便是他经脉宽阔，到底只是打通了十二正经。

    在一个就是对战的经验上，和那些一辈子浪迹江湖的人相比，还是多有不如的。

    好在这些问题都不是什么大问题。

    内力的话，只要自己继续打通奇经八脉，不说多了，有个三四条，然后蓄满，比起一流高手来说，就不差什么了。

    至于经验，也可以慢慢的增加，尤其是他灵魂强大，这一点算是可以弥补。

    再加上他的速度，即便是比不上岳不群这样的一流高手，但是普通的一流高手还是没有问题的，而且，他若是想走，他们肯定是留不下自己的。

    这一点从岳不群夫妇准备去围剿田伯光，最后同样让他跑了就可见一斑。

    田伯光如此，自己显然也可以如此。

    而且，这一次最大的收获可不是验证了自己的修为。

    而是得到了华山派的几门上乘剑法。

    尤其是希夷剑法，本身便是快剑，对于自己完善，提升辟邪剑法，却是有不小的帮助。

    可惜，现在韦剑缺少时间。只能在赶路的闲暇收获，参悟一二。

    不过，有金手指石剑的帮助，却也不比旁人闭关苦修来得差。

    于是，韦剑就如此一边参悟剑法，一边紧赶慢赶，终于在刘正风金盆洗手之前赶到了衡阳。

    既然已经到了衡阳，而且，已经打听清楚了刘正风并没有金盆洗手。

    那么事情就不用急切了。

    一路舟车劳顿，风尘仆仆。他却是想要先休息一二。

    毕竟，接下来可是还有硬骨头要啃。

    在一个，他也打算先好好的查探一下嵩山派和日月神教的人现在怎么样了。

    随意找了一家酒楼，准备好好吃上一顿，然后睡上一觉。

    却不想，一来就遇到了麻烦事。

    ......

    在衡阳城中，有一招牌地点，或者说网红打卡点。

    那就是回雁楼。

    来衡阳城，一定要来回雁楼搓上一顿。

    韦剑以前也是来过这里，知道回雁楼的东西不错。

    于是这一次也准备前去这里好好的吃上一顿。

    远远就见着了那高高的回廊拱壁。

    回环挺立的屋角如同两只展翅欲飞的大雁，檐角挂着几串风铃，在风中“叮叮咚咚”做响。

    门前还挂了一面杏黄酒旗，旗上一串鲜红高梁十分惹人注目。

    到了酒楼前，自有伙计上前挽马停车，安排人员看守。

    随着刘正风金盆洗手之日将近，衡阳城里的武林人士渐渐多了起来，街头巷尾随处可见身携兵刃的江湖豪客，城外还有更多的武人陆续赶来。

    侠以武犯禁这话不是没有道理的。

    习武之人，脾气火爆，一言不合就要开干。

    刚刚迈入回雁楼，便见得里面人来人往，大多数人十分惊慌，楼内还有兵器碰撞声，哧哧大响，不时有人大声惊叫。

    间或还能听到一个十分柔弱细嫩的女声在说：“别打了，别打了。”

    见状，韦剑眉头顿时一皱，暗骂一声晦气。

    他本来是来放松的，却不想一来就遇到了麻烦事情。

    本想一走了之，毕竟，他可不是一个喜欢管闲事的人。

    不然，当初在福州城外，也不会对林平之和余人彦视若无睹了。

    只是，紧跟着就听到一阵粗豪大笑道：“我要使快刀了，再迟得片刻，那小尼姑便要逃得不知去向，追她不上了。”

    随即就听一阵风声响起，就如山口狂风大作，带着“呜呜”动人心魄的响动，让人听在耳中，难受之极。

    跟着，便是几声“噗、噗”的闷响。

    然后是哐当，轰隆的桌翻凳倒的声音。

    接着一个个的人影如同破麻布袋一样被抛了出来。

    本来韦剑不准备管闲事的。

    不过，看到其中一人之后，想法顿时改变了。

    因为这些抛飞出来的人中，有一个居然身穿衡山派弟子的服装。

    在衡阳城中，衡山弟子在自己面前被重创。

    而自己现在又有实力，这叫韦剑如何能够不管？

    稍微扫了一下这个弟子，见其没有性命之忧，暗自点了点头，望着楼上却是寒光一闪，踏步便跨了上去。

    然后，转角就看到了一个粗狂的汉子，一个年轻的小鲜肉，一个俊俏的小尼姑。

    粗狂的汉子手持刚刀，雄踞一方，气势勃发，看情况，居然丝毫不比当日埋伏自己的领头黑衣人来得差，甚至更胜一筹。

    至于那小鲜肉看上去就有些凄惨了，浑身都是刀痕。正汩汩渗出鲜血来。

    好在并没有伤害到要害之处，不至于有性命之忧。

    不过，即便如此，失血过多，再加上那刀伤的痛楚也不是普通人可以承受的。

    而这位却好似感受不到一样，没有叫爹叫娘，依然和粗狂汉子谈笑风生。

    至于一旁的小尼姑此刻自然是梨花带雨，我见犹怜。

    跟着，便听到粗狂的汉子嘲讽说道：“你坐着打天下第二，爬着打又是天下第几？”

    “你输了”小鲜肉有些上气不接下气的说道。

    “你输得如此狼狈，还说是我输了？”粗狂汉子似乎很是难以理解。

    “田兄，咱们先前怎么说……来着？”

    小鲜肉说一句话就喘息咳嗽一声，显得中气十分不足。

    看到这一幕，韦剑脑海之中灵光一闪。

