    女帝闻声看向楚辞，脸上露出一抹微笑。

    “主人好棒！”

    下一秒，女帝素手一抬，同样钓上一条金鲤。

    “巧了，朕也钓上了一条。”

    说完，女帝将鱼钩从金鲤嘴里抽出。

    女帝捏着鱼钩朝着楚辞晃了晃，笑着说道，“主人快看！”

    “用直钩就伤不到鱼儿了！”

    楚辞，“···”

    假的吧？一定是假的吧？

    楚辞不信邪的看着女帝手中的直钩。

    原来直钩真的能钓上鱼，姜子牙诚不欺我！

    咔嚓！

    楚辞微笑着捏碎了手中的鱼竿。

    “陛下，钓鱼太没意思了，咱们玩点别的吧？”

    “呵呵···”

    女帝放下手中钓竿，捂嘴轻笑了起来。

    “主人真是···”

    女帝迈步走到楚辞近前，素手捧着楚辞的脸颊，轻啄了一下楚辞的额头。

    “主人不要多想，朕身为九阶术士，早已达到身融自然之境。”

    “万物生灵感知敏锐，能察觉到朕身上的自然气息，自然会亲近于朕。”

    楚辞闻言脸上露出恍然之色。

    原来不是这些鱼儿傻，而是女帝陛下开了挂。

    唳！

    九天之上，一声鹤鸣响起。

    楚辞和女帝二人抬眼看向天空。

    天际边缘，一个黑点急速飞来。

    楚辞凝神看去，看清飞来的是一只白鹤，鹤背上还立着一名羽冠道士。

    呼吸间，一道一鹤已经近在眼前。

    唰！

    清风吹动跃龙池的水面，荡起阵阵微波。

    楚辞和女帝面前已然站着两道身影。

    两名美艳的道姑。

    年纪稍轻的道姑身穿一身玄青色莲花道袍，长发高高挽起，鹅蛋脸看起来颇为清秀。

    年纪稍长的道姑身穿一身玄青色羽衣道袍，脖颈白皙修长，脸型清瘦带着英气。

    楚辞微微一怔，他见过两名女道。

    天人道宗，道首大弟子，卫玄机。

    天人道宗，护法长老，云鹤。

    “是她们？”

    楚辞看向二人，眼中异色一闪。

    “卫玄机，云鹤，见过陛下！”

    卫玄机和云鹤朝着女帝齐齐稽首施礼。

    女帝素手轻抬，语气清冷的说道，“就你们二人么？”

    卫玄机稽首答道，“玄机与云鹤长老先行一步，还有师弟、师妹与护法随后赶来。”

    女帝微微点头，吩咐随行的女官道，“带两位道长前去休息。”

    “遵命！”

    卫玄机和云鹤齐齐稽首施礼，跟随女官迈步离开。

    楚辞看向女帝，问道，“陛下，天人道宗为何派遣弟子前来？”

    女帝轻声说道，“找些帮手，以防不测。”

    楚辞恍然的点了点头。

    祭祖之期将近，天人道宗应该是龙炎帝国的盟友。

    看向女帝，楚辞试探着问道，“陛下，林轻素她怎么不来？”

    女帝凤眸看向楚辞，“还想着你那道首女仆呢？”

    “咳咳···”楚辞轻咳了一阵，转头说道，“我就是问问。”

    “哼！”

    女帝轻哼了一声，“林轻素闭关还未结束，等出关的时候祭祖都结束了，还来干什么？”

    楚辞闻言眼中异色一闪。

    看来天人道宗一行是免不了了。

    “陛下，咱们还玩点别的么？”

    女帝红唇勾起一抹笑意，问道，“还玩什么？”

    楚辞在跃龙池边拾起一块扁圆的石片，用手颠了颠说道，“打水漂。”

    ···

    皇宫，聚贤阁。

    这是一处专供外宾居住的院落。

    卫玄机和云鹤在女官的带领下，走进了聚贤阁。

    “两位道长请慢用。”

    女官手脚麻利的沏了壶茶，各自给卫玄机和云鹤倒了一杯。

    “多谢！”

    卫玄机接过茶盏，点了点头。

    女官福身施礼，转身离开了聚贤阁。

    “呼···”

    卫玄机端起茶盏，吹了吹后抿了一口。

    “武夷灵茶，云鹤长老可以品尝品尝。”

    云鹤没有喝茶，而是看向卫玄机问道，“玄机，你有没有觉得陛下身边的那人有点熟悉？”

    卫玄机放下茶盏，闭眸思索了片刻。

    “却是见过一面。”

    卫玄机看向云鹤，说道，“云鹤长老可还记得咱们上次来到帝国皇宫？”

    云鹤眼睛一亮，恍然说道，“他是咱们上次离开前看到的那名诡情处成员！”

    卫玄机点了点头，说道，“我记得上次见他时，他还是铁牌行动员，不曾想数日未见，竟然已是铜牌佥事！”

    云鹤沉吟了片刻，疑惑的说道，“就算他是铜牌佥事，可竟然跟女帝同处一地，未免有些不可思议。”

    卫玄机想了想，笑着说道，“云鹤长老着相了，他与女帝是何关系，与我等又有何关系？”

    云鹤闻言笑着摇了摇头，“是我想多了。”

    “喝茶，喝茶。”

    ···

    楚辞在皇宫里住了一晚，和女帝陛下研究了几个新游戏。

    有输有赢，酣畅淋漓。

    次日清晨，楚辞迈步出了皇宫。

    寻了一个早点摊铺，楚辞美美的吃顿早餐，补充能量。

    接下来是惯例，茶馆听曲。

    巳时，茶馆中茶客见多，楚辞离开茶馆。

    依旧是惯例，秀玉坊赏乐。

    坐在甲字号包厢中，楚辞欣赏了一轮秀玉坊姑娘们的表演。

    随后起身离开包厢，前往青云仙子居住的院落。

    “主人~”

    鞠倩怡见到楚辞，柔身迎了上来。

    楚辞揽着鞠倩怡坐下，看到案桌上放了两份请柬。

    “倩怡，这是？”

    鞠倩怡出声说道，“是狼胥国使臣送来的请柬。”

