    第631章 丧家之犬

    “呵呵呵......“沈妍儿听到沈夜的讥讽的话，不仅没有发火。

    反而笑着对沈夜说道：“那又怎么样？你现在可是被赶出了沈家，我看你现在还拿什么和我斗！“

    “沈夜，你现在已经成了丧家之犬，在a市你已经待不下去了，今天晚上，你必死无疑！“沈妍儿看着沈夜阴沉下来的脸色, 得意的对着沈夜说道。

    “是吗？你以为今天晚上，我会让你得逞吗？“沈夜冷眼看着沈妍儿，眼里露出一抹阴冷的笑意，对着沈妍儿说道。

    “呵呵呵......我倒要看看，你有什么本事！“沈妍儿看着沈夜眼里的自信，嗤笑了一声, 不屑的对着沈夜说道。

    “沈夜，既然你想玩, 那我就陪你好好的玩玩！“沈妍儿看着沈夜眼中的自信和淡漠的笑容，冷声对着沈夜说道。

    “那咱们就等着瞧吧！“沈夜冷笑着对着沈妍儿说道。

    “哈哈哈......沈夜，咱们就等着瞧！“沈妍儿仰天狂笑，笑声震天动地，吸引了宴会厅里的很多人的注意力。

    “你......“沈夜看着沈妍儿嚣张的态度，心里面怒极反笑，冷眼扫视了沈妍儿一眼，便将眼睛移开了。

    这时候，沈浩宇和沈浩杰已经来到宴会大厅了。

    沈浩宇看着宴会大厅里面热闹非凡的场景，脸上露出一副志得意满的表情，心情变得舒畅起来。

    沈浩宇看着沈浩杰脸上得意的表情，脸上露出一抹冷笑，嘲弄的对着沈浩杰说道：“哥哥，今天晚上，你的计划应该快要达到了吧，恭喜啊，恭喜！“

    沈浩宇说这句话的时候，故意把沈浩杰三个字咬的特别重。

    “呵呵......沈夜，你不用谢我, 你的命，本来就是我的，只不过，这一次，我不打算再杀你了！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上露出一抹得意的表情，轻蔑的对着沈夜说道。

    沈浩宇听到沈浩杰的话，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，看着沈浩杰说道：“哥哥，这句话应该是我对你说才对，我的命，现在已经不属于你了，你还是不要痴心妄想了！“

    “哼......“沈浩杰听到沈夜的话，冷哼了一声。

    脸上带着嘲讽的神情说道：“你以为你还是以前的沈夜吗？

    现在的沈夜，早就被我赶出公司了。

    而且，我还告诉你，我现在已经掌控了沈氏集团，你以为你还是那个可以呼风唤雨，让所有人都敬畏三分的总裁沈夜吗？

    你错了，现在的沈夜, 不过就是一条丧家之犬，你就算再厉害，又怎么样，还不是要乖乖的臣服在我的脚下！“

    沈浩宇听到沈浩杰的话，脸上露出一丝不屑的神情。

    对着沈浩杰嘲讽的说道：“呵呵呵，沈浩杰，你还真的是好大的口气啊。

    竟然敢说出这种狂妄至极的话，你就不怕风大闪了舌头吗？你真的确定现在的沈氏集团是你的了吗？“

    “沈夜，你什么意思？难道你还不甘心？“

    沈浩宇听到沈浩杰的质疑，心里面一阵恼怒，脸色瞬间阴沉下来，冷声对着沈浩杰问道。

    沈浩杰看着沈浩宇愤怒的模样，心里面升起一股莫名的兴奋，他就是喜欢看到沈浩宇生气的模样，这样，就能激怒他，让他更加疯狂。

    沈浩杰看到沈浩宇因为生气，脸色铁青，心里面一阵暗爽。

    沈浩杰看着沈浩宇铁青的脸色，嘴角勾起一抹得意的笑容，脸上带着戏谑的笑容，说道：“呵呵呵......沈夜，你现在是在担心沈氏集团吗？

    放心，只要我沈浩杰想要做的，没有什么做不到的！“

    “是吗？我看未必吧！“沈夜听到沈浩杰的话，脸上露出一抹不屑的表情。

    “呵呵......沈夜，我劝你最好现在就跪在我的脚边求饶，否则，你会死的很惨！“沈浩杰听到沈夜的嘲讽，脸上的表情变得狰狞起来，对着沈夜威胁的警告道。

    “我呸！你以为你是谁啊？

    也配让我跪地求饶，做梦！“沈夜听到沈浩杰的话，脸上露出嘲讽的笑容，轻蔑的对着沈浩杰说道。

    “沈夜，你......“沈浩杰听到沈夜的话，脸上露出一抹愤怒的表情，手指着沈夜，对着沈夜说道。

    “沈夜，你现在跪下来向我求饶，或许，我可以考虑一下，给你留一条全尸！“沈浩杰看到沈浩杰一副傲慢的表情，心里面就一阵怒火冲天，恨不得立刻冲上去撕碎沈夜。

    “沈浩杰，你不觉得你太自负了吗？你有什么资格让我沈夜向你跪下求饶呢？

    你还没有那个资格，如果你觉得你是总裁，就可以高人一等，我劝你还是醒醒吧，现在的沈氏集团已经是我沈夜的了！“沈夜冷声对着沈浩杰说道。

    “你！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上的表情瞬间变得狰狞起来，看着沈夜说道：“你这是不相信我？你是觉得我的实力不够？“

    “呵呵呵......沈浩杰，你还真是自恋，我沈夜凭什么相信你呢？“沈夜看着沈浩杰脸上愤怒的表情，心里面感到一阵愉悦，继续对着沈浩杰说道。

    沈浩杰听到沈夜的话，眼珠子转了转，对着沈夜说道：“沈夜，你真的确定你现在是沈氏集团的总裁吗？你有证据吗？

    如果你没有证据的话，那就请你现在从我的面前消失！“

    “呵呵呵......沈浩杰，你觉得我没有证据吗？

    如果我有证据，我又何必站在这里，和你浪费时间呢？“沈夜看着沈浩杰，嘲讽的说道。

    “沈夜，你到底想怎么样？你现在已经被驱逐出沈家了，我看你还能耍出什么花招来。“沈浩杰看着沈夜脸上嘲讽的表情，语气不善的对着沈夜质问道。

    “呵呵呵......沈浩杰，你这话是什么意思？

    我沈夜为什么会被驱逐出沈家，你真的以为我不知道吗？

    你真是太小看我了！“沈夜听到沈浩杰的话，嘴角勾起一抹讥讽的笑容，对着沈浩杰说道。

    “沈夜，你少在这里血口喷人，我根本不认识什么沈浩杰，也不是什么沈氏集团的总裁。

    你说我是冒充沈氏集团的总裁，有什么证据吗？“沈浩杰看到沈夜的话，脸色骤然一变，心虚的辩解道。

    (本章完)

