    罗林他们乘坐的船队必须要等待一段时间才能卸货。

    因为港口所有位置都被船只占满，如果不是有伯尼丝这个调配能力强悍的人坐镇，加上一些她特意从家族借调而来人手配合，可能码头早就乱成一团了。

    于是罗林一众高层先乘坐小船，率先大型货船靠岸。

    “罗林阁下！”

    刚刚上岸就听到一个声音响起，一群穿着华丽的人迎了过来，其中还有看起来不情不愿的蕾蒂也在队伍之中。

    博得之门高层！

    此时的罗林可不是那个乡下小领主了。

    其他方面不说，光人口就快接近博得之门这座存在超过几百年的城市一半了，因为这座城市所有人口也才十几万而已，其中绝大多数还分布在周围村子与小镇。

    而曙光领此时数量已经膨胀到几万人口以上，加上这两万多奴隶的话就是五万以上，还有运河祭时那些势力陆续送来人口，再过段时间轻松超过十二万以上完全不是问题。

    到时完全有与博得之门相提并论的资格，发展潜力更是远在其上，如果不是因为还有大量势力虎视眈眈，可能对方就要仰视罗林了。

    “嗯！”，罗林微微点头回应。

    虽说听过对方名字，可是他现在没心情与对方寒喧，千头万绪的事等着他处理，因为收获了这批庞大物资，各大势力此时全都蠢蠢欲动，让人根本没有心思浪费在其他方面。

    因为一直专心于战斗，所以这次收获总数罗林还没有看过，只是他那怕用屁股想也知道，绝对是一个可怕无比的数字。

    仓库区中的货物可是搬运了快小半，那可是一个几千万人口王国北方最大的港口商业城市。

    虽说放在仓库区中的都是基础物资，昂贵物资也不会放在那片区域，可是曙光领缺少的也正是基础物资，特别是食物更是连一粒都不可能留下。

    匆匆应付了一众博得之门上层之后，对方也能看得出罗林心不在焉，所以礼貌的告辞离开，只有蕾蒂留了下来。

    “怎么了，看你的样子好像不想来，却被人强迫了？”，罗林对于这个从最开始就投资自己的精明女人自然不可能像之前一样冷淡，于是开口询问起来。

    “是啊，我的家族逼我来迎接罗林阁下你，真是没有想到，你竟然真的能杀入安姆王国，攻占克瑞穆尔，横扫十万大军威逼王都，吓得对方只能将前线大军撤回！”，蕾蒂用不敢相信的语气说道。

    她从来没有想过，才来到西土不到一年，当初只带着几十人的曙光领竟然能做到这一步。

    这个成绩常常让她感觉如在梦中，当初的投资也收获了巨大回报，此时她在博得之门的地位比之前可要强无数倍，收获利益也不小。

    “这不过是谣言而已，双方早就想结束战争了，所以才趁机撤军，各大位面怪物实在是太多了！”，罗林否认了，谣言归谣言，如果他真的以为是自己功劳那就真的是找死了，安姆的五大王牌军团，随便一个都能让曙光领招架不住了。

    “对了，我需要大量黑耀石与花岗石，不知道夫人有没有兴趣提供？”，罗林神情微妙的说道，因为这东西他接下来会很需要。

    “黑耀石与花岗石？”，蕾蒂在脑海中仔细思索，因为她完全不明白曙光领为什么要这些东西，因为这些都是用来建造华丽建筑的高级建材，对方此时领地还有大量危险，不是享受的时候吧。

    “是，有多少要多少，价格比市面高两层，但我有一个要求，不允许任何人知道这些东西流入曙光领，不知道夫人能不能办到？”，罗林提出了要求。

    这两样东西非常重要，甚至可以说是战略物资也不为过。

    等以后说不定各大势力都会卡着自己脖子，所以他必须要提前屯积和收购，曙光领需要这些东西来化解之后危机，这也就不奇怪他为什么会开高出市价两层的高价了。

    能用钱解决的都不是问题，此时的曙光领完全有资格说这句话，就算不用钱也有大量物资可以替代支付。

    至于为什么找蕾蒂，是因为对方在深水城和安姆王都有渠道，有办法大量收购这些东西隐秘送到曙光领。

    其实伯尼丝其实也能做这些，但盯住她的人太多，不适合做这些事。

    “可以，但是我不接受金币支付，可以用物资支付，价格我会与伯尼丝商议！”，蕾蒂稍稍考虑之后就同意了下来。

    这件事对她来说并不困难，而且这两种高级建材也不是什么敏感物资，那怕是大量收购也不会引起注目，难点可能就是不让人知道这些物资去向这点了。

    此时金币曰渐贬值，各类物资价值也越来越贵，所以她才不接受的金币支付。

    “好，价格你们自己商量，但我需要的是大量黑耀石与花岗石，这点最重要，地址你送到这里……！”，罗林低声说出了一个位置，两人周围的人在他们声音放低交谈的时候，全都默契的散开，同时制止其他人靠近。

    “没有问题，我马上就开始！”，蕾蒂深深看了罗林一眼，她听出了话中不惜一切的决心，知道这件事很急，于是神情一改之前慵懒，完全进入了工作状态，准备马上就开始收购这两样东西。

    看着蕾蒂马上带人离开去做事，罗林心中非常满意，这就是他欣赏对方的地方了，知道自己很着急这件事，马上就毫不迟疑的去办。

    “谈完了吗？”

    伯尼丝的声音在几米外响起。

    今天的她穿着一身紧身裙装，在展露自身成熟而优美的身材曲线同时又方便于行动，一头蓝色长发编织成束放在肩膀右侧。

    ‘太太你的发型很危险啊!'

    看到对方这个样子，罗林差得没有一句槽吐了出来，这种梗可能只有自己这种穿越者才能知道吧。

    “嗯，辛苦你了！”，看着对方憔悴而带着遮掩不住眼圈的样子，他只能歉意的说了一句.

    曙光领的人材很少，识字的护卫队也算是人材。

    可他们顶多能充当基础文员，让他们来做这种事完全不行，毕竟这可是涉及到了几百艘大型远洋船只，需要运用的人数更加可怕，没有优秀的调配能力完全撑不住场面，这种事也不能交给外人，只能让对方一个人顶住了。

    “没事，反正再过几天就完了！”，伯尼丝勉强的笑了笑。

    一个人指挥如此庞大的工程可不容易，她这十几天平均睡觉时间不到四小时，如果不是有一批从杰夫家族借来的人帮忙，同时也不断喝下精力药剂，根本就没有办法让运输过程流畅无比，让货物卸下就能快速运走。

    深深看了对方一眼，罗林不在多说。

    从这一刻起，对方地位在他心中提升了一截，毕竟对方这个样子他看得出来没有半分作假，是真的在为曙光领竭尽全力。

    “我先离开，剩下的事交给你了，有事我会让莉莉丝来通知，我让蕾蒂女士帮我做事，这件事你们两个商量，是最优级的事件！”

    交待了一句之后他准备离开，因为还有一件重要的事要去做。

    “放心吧！”

    伯尼丝脸上挂着甜甜的笑意，因为她听得出罗林的声音温柔了几分，心中不由得为自己这段时间付出点赞。