    这次狂飙他已经完全可以解放双手出来了，不用再像之前用喵喵锤飞行时那样要保持经典的超人姿势。

    emmm这么说的话，似乎可以在空中飞行时使用电磁炮弹弓了？这样的话，他自己就可以变成人形狙击高达？

    哦对啊，还没有尝试高达形态！

    “HENSHIN！”

    跨擦！哐哐！duang！

    一套帅气度120分的高达外形战甲出现在他的体表，将他本人严严实实的包裹在内。

    变身过程和幽能异端差不多，只不过这次是铠甲直接变化，最终出来的也是崭新的核心高达·星云组件形态！

    “帅爆了！”

    虽然自己不能看到自己的样子，但光凭目光扫视自己的身上，就能感受到这个形态完全不逊色于幽能异端和飞天车的马格南救世主。

    “咦，对了，要是我现在再使用冰锤变化幽能异端形态，那又会发生什么呢？”

    想到就试，于是他召唤出已经冷却完毕的冰锤，然后直接发动了技能。

    于是他再一次变身。

    只是这次变身，幽能异端那本来应该全身着甲的形态，竟然自动分解成了不同部位的零件，然后一一贴合到了现在这一身高达外甲的上面。

    转眼之后，幽能异端形态变身完毕。不，倒不如说是，幽能异端组件加装完毕！

    “艹，这装备都这么智能么！还会自动变化成新的组件组装上去！”

    王自也不飞了，赶紧落到地面上，然后从物品栏里面翻出了一面穿衣镜放好，仔细查看自己现在的样子。

    如果说星云组件的核心高达是超级帅气，那么现在再加上了半透明的幽能异端组件后，那就只能用“帅到惨绝人寰”来形容！

    这是一个任何宅男胶佬看到都会流口水的超级高达形态！

    “这样子要是能做出来模型的话，估计多少钱都会有人买爆好吧！”

    王自赶紧掏出手机给自己先来了一组自拍，准备回去回去研究一下怎么改造模型这件事情，务必能照着做出来一台同样的模型。

    咦，等等，炼器的手法不刚好就能用到这上面吗？只要用合适的材料进行炼制，到时候想要什么样的模型不都是随随便便吗？

    （五行宗：哭了！求求你不要用我们的炼器宝典做这样的事情好吗？）

    对了！又忘了一件事！核心高达是可以将组件单独组成一架飞机的！

    于是脑中意念一动，顿时身上加装的各种组件再次变化起来，不多时就自行在他身旁组合成了一架十分帅气的宇宙战机。而镜子中间的他本人，则是变成了只加装幽能异端组件的普通核心高达形态。

    “啧啧，这样算的话，我现在这身圣衣岂不是可以变化出五种形态了？脱下来组装成一辆汽车，然后穿上后变身成核心高达两种形态，以及两种形态分别加装幽能异端。我竟然特么已经这么屌了么！”

    美美的一边自夸一边自拍了半天之后，他终于满意的收起了镜子和手机，然后保持着这样的形态，再次一飞冲天。

    高达形态当然不是虚有其表，而是这种形态下对他的个人属性、战斗力都有巨大的加成。别的不说，就速度和防御比普通圣衣形态就再次加强了50%，且身上自动多出了能射出光束的枪支武器，只是这些武器都没有附带特殊能力罢了。

    而拆分出飞机后，飞机单独的攻击能力也不容小觑。这里就不一一细表了。

    玩够了变身各种形态的王自，兴奋之情溢于言表。

    他迫不及待的想要试试每个形态下各自的威力，搜寻一圈后，发现附近并没有太过强大的怪物，这才冷静下来，召唤出飞天车变成了喷气式战机形态进行赶路。

    毕竟到了干涸之壶所在的地方，肯定是有一场战斗等着的，就是不知道这次又会是谁在等着他而已。

    这次的路途并不算特别遥远，基本上不到半天时间，赶在午饭的当口他就已经到了目的地附近。

    老熟人，看到目标的第一眼，王自就确定了对方的成分。

    下方是一片森森鬼蜮，钢筋混凝土的大楼已经变成了断壁残垣，而树木也全都成为了恐怖电影里那种只剩光秃秃树干的黑灰色状态，整个地狱弥漫着一片死气。

    而在这其中，穿梭往来的正是王自之前打过交道的亡灵一族。

    只不过，这一次看样子不单纯是只有骷髅了，丛林之间多了一些蹒跚的僵尸身影，也有速度很快，搬运东西过来过去的食尸鬼，某一片聚集地还有大量的憎恶在不断的吞吃一些不知名的血肉，天上飞着的除了大片大片的骨龙之外，还有不少的石像鬼和女妖，以及一些不知名的单位，看样子这是一个“生机勃勃”的亡灵帝国。虽然用这个词形容就很奇怪就是了。

    王自到来的时候发现了它们，自然下方的这些亡灵也不是白吃的，同样发现了天上目标明显的王自。

    一声悠长的骨龙嚎叫，整个亡灵帝国一下子像是苏醒过来了一样，无数的地面不知名建筑一一亮起了魔法的光芒，显然它们已经做好了迎接王自这个客人的礼数。

    “这么大阵仗吗……呃，要不然直接开大不啰嗦？”

    王自将喷气式战斗机改为高达形态，静静的停在空中，看着周围逐渐将自己包围起来的诸多亡灵，开始思索。

    就在他正准备掏出冰锤开干的时候，一个洪亮的声音响彻天际。

    “来者可是雷神族亚特鲁！”

    呃，是不是稍微有点本事的都会这招来着？这是魔法版本的千里传音？

    但是我不会啊怎么办？在线等，急！

    对方似乎是在等待王自回答，所有的飞行单位只是远远的围着，但已经停止了继续靠近，显然也是十分忌惮“亚特鲁”这个号的凶残名声。

    王自迅速思索自己的名声怎么传的这么快，一边研究高达内的好多没用过的设置，终于找到了“科技”版本的扩音器。

    “我是亚特鲁。你们从哪知道我的名字？”

