    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十六章

    在场的闺秀平日里少有这样的活动，因为玩了一轮，大家尤嫌不够，非要接着再玩。所以众人又纷纷给了彩头。

    此时陈绮儿刚到，她远远就瞧见阿璇和顾岚站在一块说话，便是急急地过来，喊道：“表妹，你在这呢，我正四处找你呢。”

    阿璇见她来了，立即便招呼她过来。

    “你们在玩什么呢，”陈绮儿瞧着旁边姑娘兴高采烈的，就是好奇地问道。

    旁边的顾岚和她也是见过几回，又知她是阿璇的表姐，当即热络解释道：“我们在玩投壶呢，陈姑娘要玩吗？出了彩头就行。”

    陈绮儿一听有彩头，兴致大起，当即就表示要参加。

    结果这一轮还是让宋妍赢了。

    这边姑娘们投壶玩得尽兴，那边少爷们则是在忠毅侯府的练武场，也是热闹非凡。今日二王爷和三王爷家也都来人了，一干皇室子弟自然备受关注。

    宋绅尧是忠毅侯爷收的关门弟子，自是要称他一声师傅，所以师母过寿，他岂有不到之理。至于宋寒川，当年在宫里头学骑射之时，皇上便命忠毅侯交一干小皇孙骑射功夫，所以三位王爷家的少爷，几乎都要喊忠毅侯一身师傅。

    宋绅尧如今在军中历练，和诸多顾家子弟都极为相熟，反观其然人除了受过忠毅侯的教导，倒是和顾家子弟没那么熟悉。

    宋寒川跟着顾十三过来的时候，顾家九少爷转头看着就皱眉问道：“你跑哪儿去了？”

    “我陪着三爷四处逛逛，”顾十三不在意地回道。

    顾九哼了一声，显是不相信，宋三爷来顾家都多少回了，还要你领着逛呢。不过身为哥哥，就算弟弟说胡话，也只能点头认了。

    “老三，你也来了，”二王爷家的老大宋文麒打招呼道。

    宋寒川点头，淡淡喊了声：“大哥。”

    皇室这两代子息都不太繁盛，皇上生了六个儿子，最后成年的就三个。至于这三位王爷家里头的，也就娶了三个老婆的淳亲王生了四个儿子，三王爷膝下更是只有一个儿子。

    而如今这一辈皇孙当中，也就宋文麒已经大婚了，连世子的位置都定下了。去年皇上小病了一场，二王爷就把宋文麒的世子位置求了下来。所以京城但凡有些想法的人，都知道，二王爷向皇上表示呢，他王府安定，长幼有序。

    毕竟三王爷家就有一个八岁稚儿，虽取名叫宋菩，可还不知这菩提能不能护佑得住他呢。

    原本众人提议射箭的，这公子哥凑在一处，自然也想比试一番。姑娘爱都诗，他们却喜欢武斗，毕竟文无第一，武无第二。这诗做的好不好，那是人定的，谁都说服不了谁，还不如干脆痛痛快快武斗。

    “唉，我刚从花园里头过来，瞧见那帮小姑娘正在投壶呢，要不咱们也玩这个？”顾家十一少爷因从园子那边过来的，所以瞧见好些姑娘围在那里玩得热闹。

    顾九当即嗤笑，：“十一弟，投壶那是小姑娘才玩的东西，我可不玩，要玩你去玩。”

    “好你个九哥，嘲笑我是小姑娘是吧，”顾十一当即就要撸袖子。

    顾家如今有三房，当年老侯爷带着顾家子弟征战沙场，死的死伤的伤，所以侯爷顾念着大家，一直没分家。谁知这一辈，三房加起来居然有十五个儿子，顾十三是大房最小的儿子，三房还有两个比他还小的。

    “算了，算了，十一哥，你知道我九哥就是这嘴，你就饶了他吧，”顾十三赶紧上前拉架，不过这拉得却是偏架，嘴里头全是向着顾十一的。

    气得顾九当即指着他的鼻子怒道：“顾十三，你少废话，皮子又痒了是吧。”

    他们兄弟吵吵闹闹惯了，旁人完全没当一回事。可顾十三却一点不怕，往宋寒川旁边一站，顾九摸了摸鼻子就忍了下来。

    “待会还要吃宴，不如咱们今日也玩投壶，射箭弄得一身臭汗，到时候又要沐浴又要更衣，却也是麻烦，”宋寒川开口说道。

    他这话还真说中好些人的心思，毕竟这些到底是公子哥，平日里骑马涉猎也就是算了，这来参加师母的寿宴，待会再满身臭汗的坐着，这叫什么事儿。

    顾十三自然知道宋寒川心里的想法，当即就道：“反正姑娘那边有投壶，咱们借了她们的来。”

    “听说姑娘那边还有彩头呢，都玩了两轮了，”顾十一也是兴致勃勃的说道。

    经他这么一说，众多人就更是有兴趣了，这姑娘们平日里头都是吟诗作对，娇滴滴的模样，如今玩起投壶，倒是让人好奇。

    如今京城风气也还算开明，出来参加宴会，男女之间或多或少都能见面。那边的姑娘和这边的少爷，多少都是扯着关系的，有亲兄妹的也有表兄妹的。

    所以姑娘们看着那边来人了，更是有些惊讶。

    顾十三因为年纪小，所以被派来借投壶。顾岚一听这话，当即便吃惊道：“可我们还在玩呢？”

    “那要不你再帮我去找个，”顾十三立即给这个妹妹出难题。

    顾岚翻了下眼睛，便是忍不住道：“十三哥，你随便在你自己的院子里头找个花瓶，再拿几支箭过来，不就好了。”

    “怎么能随便呢，”顾十□□驳道。

    顾岚见他当真是难缠，而此时旁边有姑娘瞧见那边好些少爷站着，不说顾家这些少爷，单是宋寒川以及宋文麒等宗室子弟，已是极醒目的。

    虽说这些宋家子弟，如今身上没什么爵位众人也只是少爷少爷地叫着，可人家以后的前程那可是不用说的。

    特别是宋寒川和宋文麒，这两人可是如今宗室子弟里头顶顶受人关注的。去年宋寒川带人微服到舟山调查水军舞弊及杀良充敌一案，不仅找到了关键证人和证物，更是在回京之时，为了保护证人，以自己作诱饵，着实让皇上，让朝中大臣都刮目相看。如今这案子因牵连甚广，还在大理寺查着呢。

    所以如今再提到宋寒川，谁不恭敬地称一声三爷。

    如今不少姑娘朝那边一看，却是一眼就瞥见了宋寒川，不说别的光是他那样貌，便已是占尽了眼光。

    阿璇并未见过宋寒川父母，却觉得他是个有心机的，就连样貌肯定都是尽挑父母的长处长的，这么多清骏端方的公子中，偏偏他就是别人一眼就能看见。

    就连脸上略显冷漠的神色，如今在诸多闺秀眼中，那都是神采内蕴，气度高华的表现。更何况他本就身材颀长，腰间束着的玉带，又显地他肩宽腰窄。

    阿璇便是奇了怪，按理说以宋寒川的年纪，他的身材更应该是偏与那种少年的单薄感，可偏偏他一点都不单薄，反而是那种一瞧就极好的身材，宽厚的腰间，修长的腿，每一处是不好看的。

    就连阿璇都要感慨，上天果真是不公平，有些人就如同尽得天地灵气那般生长，而有些就随便长长。

    顾十三狐疑地看着阿璇的眼神，忍不住问道：“你瞧我那是什么眼神？”

    “没什么，”阿璇施施然说道。

    顾十三不敢和她大喊大叫的，只得遵了顾岚的提议，让人去自己的院子里头拿了弓箭和投壶过来。

    此时顾岚却是突然喊道：“九哥，我先前已是输了一局，要不你帮我来投，若是赢了，彩头咱们分。”

    对面的顾九还没说话，顾十三当即就暴起，他怒道：“你十三哥就站在跟前呢，你叫他干什么？”

    而旁边有个快言快语的姑娘，当即就笑道：“顾姐姐这样厉害的都要找帮手，那可不行，我得找我哥哥帮忙。”

    于是这姑娘也叫了自己的哥哥。

    前头有这两位姑娘开了先河，众多姑娘还真的找了各自的哥哥过来，就算没亲哥哥的，也找表哥过来。

    顾十三见阿璇半天都没叫人，就笑着说道：“要不我帮你比，待会得了彩头，咱们两人分。”

    顾岚一见顾十三找阿璇搭话，还以为他瞧阿璇长得好看，当即驳道：“我帮璇妹妹来比试。”

    “就你？”还真不是顾十三瞧不起她，只是周围这些有好几个可是拉弓都有好几石的，她那细胳膊细腿儿的，还真不够别人一个手指头的。

    阿璇突然轻笑一声，提醒他：“我家承哥儿的手下败将，也好意思在这里大放厥词。”

    顾十三：“……”

    “什么手下败将，说来听听，”顾岚这会算是看清楚了，她的璇妹妹根本就是和十三哥认识嘛。

    这会那边几个人已是重新设定了规则，同样是每人三支箭，不过却将投壶放在五丈外。要知道若是用箭，便是十丈也不怕，可如今单纯凭手臂力量，五丈的距离可是极远了。

    姑娘们这会也是又激动又兴奋，毕竟能这般近距离地瞧见这些少爷们比试，那可是极难得的。

    也幸亏忠毅侯府是武官世家，相较于那些文官世家，就没那么多规矩。是以这会虽是少爷姑娘凑在一块玩，可到底人多，也不会掀起什么闲言碎语。

    阿璇没看见自家哥哥，所以就算想找帮手也找不到人。而宋寒川也参加了，不过帮宋妍比赛的却是宋绅尧。宋寒川也没说帮谁比赛，但是他既是要比赛，谁还能不准。

    待众人都各自拿着箭站好，一一开始投壶。

    因参加的多是有些功夫底子的，所以第一轮除了两人之外，其余人都投中了。可是这第二轮却没那么容易，因为第一轮投进的箭太多，将原本就窄小的壶口堵住一半，所以到了第二轮，纷纷落马。

    待第三轮投完，竟是只有宋绅尧、宋寒川以及顾九和顾十一还在。

    宋寒川瞧了对面的投壶，看了众人一眼，便提议道：“不如咱们这一轮再后退三步，若是没决出胜负，下一轮便再后退三步，一直到决出胜负如何？”

    这提议就跟滴进滚油里头的水一样，噼里啪啦，大家都是议论纷纷，自然有赞三爷艺高人胆大，当然也有说他太倨傲，这般成竹在胸，若是待会第一个就被淘汰了，只怕失了颜面。

    可在场比试的四人，却是都点头。

    宋寒川当即后退三步，一箭便是掷了出去，箭干脆利索地进了投壶，带出叮当响声。

    “好，好。”

    “厉害。”

    旁边的鼓掌声立即响起。

    顾九和顾十一两兄弟对视了一眼，顾十一先上了，结果箭尖在瓶口打了下，就是飞弹到了旁边，失败了。

    惋惜之声也是立即响起。

    而接下来的顾九也失了准头，众人以为宋寒川要夺了彩头时，宋绅尧的箭却是稳稳当当地落进壶内。

    “二哥，”旁边的宋妍紧紧抓着帕子，见他投进了，便是立即笑着出声。

    倒是肖洁云笑着睨了阿璇一眼，得意道：“表妹，左右不管二表哥赢了，还是三表哥赢了，这彩头都是你的了。”

    “可不就是，”左边一个姑娘也是惯会捧着宋妍的，当即附和。

    宋妍瞧着左右这些姑娘，虽说都有哥哥，却没一个比得上她家哥哥的，她心里头又得意又高兴，下巴都仰起，恨不能叫全部人都瞧见。

    姑娘都爱这样出风头的事情。

    双方虽是亲兄弟，不过这会却是认真极了，都各退了三步。旁边的人又呈了箭过来，宋寒川笑着转头对宋绅尧说道：“这回该轮到二哥先请了。”

    他神态虽不见多热络，却比方才的冰冷要好多了，如今这般怡然自得地模样，当真叫姑娘看了心动，男人看了羡慕。

    宋绅尧没和他客气，便是先射了过去。

    可这箭头都在瓶口转了两圈，却最后还是脱力掉落了下来。旁边人纷纷惋惜不已，倒不见他自个有多可惜。

    轮到宋寒川了，他手指极是修长好看，此时手上却带着扳指，这是长年射箭才留下的习惯。只见他长臂一挥，箭在空中划过一道弧度，竟是一下子从正中心□□了瓶口。

    这赢得也太干脆利索了，以至于旁边喝彩的人都迟疑了那么一刻。

    宋寒川此时总算露出点笑意，他这人太过骄矜，脸上时常面无表情，如今露出这么一点点笑意，旁人看得都欢天喜地的。

    不过他看着红漆托盘放着的彩头，零零散散的银子，便是又笑了。他打小就知道隐忍，极少这般出风头，可偏偏今日却没忍住。

    他偏头正好撞上了阿璇的眼神，两人的视线在这一刻交汇。

    他喊道：“十三，过来。”

    站在阿璇旁边的顾十三赶紧跑过去，他吩咐道：“拿个绣囊将这银子装了。”

    “三爷，既是赢了彩头，总该请咱们喝酒吧。”

    大概是这会气氛太好，所以不少人都敢和他开玩笑。

    前头要开席了，便有小厮过来叫这些少爷去坐席，而戏台那边也散了，准备在后院开席了，也有丫鬟过来叫。

    这样一处玩着本就是机会少，如今这已是长辈们睁一只眼闭一只眼的，所以再没人敢嫌不够尽兴，赶紧散开了。

    而此时阿璇手心攥着顾十三塞过来的福袋，还挺沉的，想来就是方才宋寒川赢得彩头。她没想到他居然给了自己。

    好在今日她穿的是宽袖衣裳，即便手心里头攥着福袋，都没人瞧见。

    这会姑娘们正拱着宋妍在前头走，有个姑娘艳羡地说道：“今个宋姑娘可是得了两回彩头呢，当真是厉害。”

    “哪有两回，只得了一回而已，”宋妍谦虚道。

    “三表哥既是得了彩头，还不就跟你得了一样，回去三表哥肯定会给你的，”旁边的肖洁云一口气说道。

    宋妍这会却是没再开口否认。

    阿璇又捏了捏手中的福袋，只觉得这银子还真烫手。

