    “大将军，盘龙天梯上到处都是恶魔战士，他们都悬挂在了栏杆外面，滚球战术很难伤到他们。”

    　　飞出盘龙天梯后，丹尼第一时间将自己看到的情况汇报给了李军。

    　　“快去，多弄点火油过来。”

    　　听到滚球战术被敌人破解了，李军立刻想进行火攻。

    　　“将军，火油已经在夜袭时被突击队使用得差不多了。”丹尼一脸为难的回答道。

    　　“火油没有了，那就去找菜籽油，挨家挨户把你们平时做菜的油都给我搬出来，速度。”李军大声的命令道。

    　　跟这帮死脑筋的天使们打交道，可不是一般的心累，这就是与世隔绝的坏处了。

    　　迷失大陆与世隔绝，这里面虽然有很多的强力种族，也有很多强大的魔兽，但可能是与外面隔绝的关系，生活在这里的人们普遍要比外面的人单纯不少。

    　　像李军这样的玩家，在外面基本上都是边缘人物，是炮灰一样的存在，无论是玩战术，还是玩阴谋诡计，他们都不是宁远手下那些将领的对手。

    　　可是在这里，他们很多人却成了在关键时刻挑大梁的人物，可见这里的战争水平是得有多么的落后了。

    　　“你们几个也别闲着，立刻带人去烧点开水，越多越好。

    　　你立刻率领一队天使战士沿着天梯飞下去，监视敌人的一举一动，切记保持安全距离，不要与敌人发生冲突。”

    　　眼见很多天使战士都只会等待命令，李军只好将自己能够想到的东西都安排了下去。

    　　“李将军，盘龙天梯是圣城的支柱，您要火烧天梯是不是应该先去请示一下城主大人啊。”见李军在那里愁得是抓耳挠腮，丹尼小声提醒道。

    　　扭头看了丹尼一眼，李军冷笑道：“现在这里我做主，谁想要请示就自己去，克里夫要是敢说个不字，老子马上就走。

    　　不过丑话说在前头，到时候云中城要是失守了，你们天使一族自己承担。”

    　　对于这帮干啥啥不行的家伙，李军算是彻底服气了。这都什么时候了，云中城都快守不住了，他们竟然还有闲心去关心亵渎圣城的问题。

    　　难道在盘龙天梯上烧上一把火是对圣城的亵渎，被恶魔大军占领了就不是亵渎了吗？真是一帮死脑筋。

    　　见李军态度不善，丹尼等一众天使战士顿时不敢再言语了，他们现在还真怕李军突然撂桃子不干。

    　　很快，大量的菜籽油便被运了过来，李军见状后立刻将先前派出的那队天使斥候撤了回来，然后让人将菜籽油小心翼翼的倾倒在了天梯上面。

    　　菜籽油顺着天梯往下流淌，很快便流到了大卫的面前。

    　　发现有不明液体从上面流下来之后，大卫立刻用手指沾了一点放在鼻子下面闻。

    　　当他闻出是菜籽油的气味后，顿时脸色一变。

    　　“天梯不能走了，传令下去，所有人出挂钩，我们爬上去。”

    　　菜籽油不仅能用来火攻，还能让梯面变得光滑无比。

    　　虽然大卫等人已经做得很好了，但盘龙天梯只适合偷袭，不适合强攻。

    　　现在上面的人已经发现他们了，他们就应该立刻进行下撤。

    　　可是大卫来之前已经立下了军令状，就这么灰溜溜的撤下去，他没脸去见其他人。

    　　而且现在距离顶端已经没多远了，就这么放弃了，他不甘心啊。

    　　所谓的挂钩是用精铁打造的一种攀登工具，专门用来攀登一些悬崖绝壁用的。

    　　挂钩的前端是三根弯钩，每两根弯钩之间的角度都是一百二十度，这样产生的摩擦力最大，不容易脱钩。

    　　挂钩的下半部分是一根铁杆，铁杆的底端有一个封闭的圆孔，用来绑定绳索。

    　　大卫手下的恶魔战士每个人手中都有两根挂钩，在收到命令后，他们立刻将绳索固定在了自己身上，然后翻出了栏杆，一手拿着一根挂钩，一阶一阶的向上攀登着。

    　　这种攀登方法主要依靠的就是臂力和腰力，而且由于攀登者身体是完全悬空的，所以极其消耗体力。

    　　哪怕大卫手下的恶魔战士都是精挑细选出来的精锐，也禁不住这种消耗，所以他们每向上攀登一段距离，就必须要停下来休息一会儿，这时候，他们绑在身上的绳子就会发挥作用了。

    　　“李将军，什么时候点火啊？”

    　　将所有的菜籽油都倾倒完毕后，见李军迟迟没有下令点火，丹尼最终还是没忍住，直接问了出来。

    　　“嘘，不急，你仔细听，下面是什么动静？”李军示意对方不要说话。

    　　“好像是呼吸声，而且是刚刚做完剧烈运动的那种。”丹尼侧耳倾听后，小声的回到道。

    　　“你们两族之间这是多大的仇啊，都这样了，对方竟然还不放弃。”听到急促的呼吸声由远及近，李军小声的嘀咕了一句。

    　　他之所以迟迟没有点火，就是想逼迫天梯上的敌人知难而退，毕竟这火一旦点起来了，他们上面的人也会非常的难受。

    　　可是就算是这样，天梯上的恶魔战士依然没有放弃，这让李军不得不佩服他们的勇气了。

    　　“丹尼，你带一队斥候去侦查一下，看看敌人在搞什么把戏呢？”虽然很想直接点火，但出于慎重考虑，李军最终还是决定先派人去察看一下。

    　　“是。”丹尼再次领命离去。

    　　“回李将军，敌人将身体悬挂在了栏杆外面，正使用两根铁钩子，一阶一阶的往上攀登呢。”很快，丹尼便去而复返。

    　　“靠，真是一帮狠人啊，丹尼，你立刻...，算了，还是点火吧。”

    　　李军本想让丹尼率领一队天使战士飞下去攻击那些悬挂在半空之中的敌人，毕竟那些敌人现在对于他们来说就是活靶子。

    　　可是当他听到远处突然传来的喊杀声后，他立刻又舍弃了这个方案。

    　　现在正值多事之秋，万一敌人在下面隐藏了一队吸血鬼，然后将他手下的天使战士给拖在下面就不好办了。

    　　安稳起见，还是放火比较保险一点。

    　　从一名天使战士手中接过火把，领军亲自点燃了引火点，只是片刻的功夫，火焰便顺着盘龙天梯一直烧了下去。

    　　“咳，咳，咳...，丹尼，上盖板。”哪怕是已经有了准备，李军还是被油烟给呛得够呛。

    　　收到命令后，一队天使战士立刻将几块木板抬到了出口处，将出口给堵了起来。

    　　“往下倒开水。”

    　　大约过了几分钟后，李军再次下令。

    　　虽然不知道李军为什么要突然灭火，但军令如山，天使战士们还是忠实的执行了他的命令。

    　　然而当开水浇下去时，众人想象之中的火被浇灭并没有发生，当开水沿着天梯流下去后，油火不仅没有熄灭，反而还越烧越旺了。

    　　看着一帮大眼瞪小眼的天使战士，李军一脸的不屑。

    　　连油锅着火不能浇水的原理都不知道，真是一群土鳖。

    　　“好了，盖盖，上土，闷一会儿。”

    　　没有空给天使们解释这种简单的科学原理，李军直接让人将出口堵了个严严实实。

    　　咳，咳，咳，......。

    　　油烟、高温、水蒸气让一众吊在栏杆外面的恶魔战士们是苦不感言，很多人甚至都已经快要喘不上气来了。

    　　这个时候，他们早已停止了向上攀爬，所有人都吊在半空中，任凭烟熏火烤。

    　　发展到现在这种局面，任何命令都已经没有作用了，能否活下去，只能听天由命。

    　　......

    　　在一众恶魔战士犹如烤鸭一般吊在天梯外面的栏杆下面时，血无极率领的吸血鬼军团终于打到了云中城的腹地。

    　　虽然还没能亲眼看到盘龙天梯，但天使一族在这里布置了重兵，这代表着什么就不言而喻了。

    　　在血无极的命令下，黑压压的吸血鬼大军犹如乌云盖顶一般，径直压了过去。

    　　面对着杀过来的吸血鬼大军，云中城的天使们已经没有任何的退路了，想要保住云中城，想要将种族延续下去，唯有死战到底。

    　　在三名炽天使的率领下，天使战士们也爆发出了滔天的战意，所有人全都奋不顾身的冲了上去。

    　　由于云中城没有禁空效果，所以这里简直就是飞行种族的天堂，在天空领域下，他们想飞多高就飞多高，只要自身拥有那个能力。

    　　于是在光明圣殿附近的天空上，到处都是漫天飞舞的身影。

    　　两军刚一接触，便有大量的身影从空中坠落，敌我双方都拥有海量的军队，一时之间是杀得难解难分。

    　　可是随着时间的推移，吸血鬼军团却渐渐占据了上风，哪怕罗斯等三名炽天使依然是无人可挡，却依然无法阻挡己方的颓势。

    　　望着已经推进到盘龙天梯附近的空中战场，李军急得是直冒冷汗。

    　　躲在掩体后面观察了良久之后，李军发现并不是天使战士们不勇敢，而是那些吸血鬼战士们太疯狂了。

    　　他们仗着吸血鬼一族的种族天赋，完全就是一副不要命式的打法。

    　　天使战士们虽然也已经将生死置之度外了，但他们毕竟是血肉之躯，以伤换伤，以命换命，最终吃亏的还是他们自己。

    　　而且随着双方战死的士兵越来越多，战场附近渐渐弥漫着一层浓重的血腥气息。

    　　闻着那股浓重的血腥味，李军突然想到了什么，额头之上立刻出现了大滴大滴的冷汗。

    　　“丹尼，你带一队天使战士上去看看，看看那些吸血鬼是不是越战越勇，身体上的伤势是不是在不停的恢复之中？”

    　　想起宁远以前和他们吹牛皮时曾经提到过的吸血光环，李军顿时感觉浑身发冷。

    　　现在战场上那股浓郁的血腥气息无疑就是那看不见的血雾了，如果敌方阵营中有吸血光环存在，那么在血雾之中，吸血鬼军团就是无敌的存在。

    　　己方的战士会因为长时间的厮杀而流失大量的体力，但吸血鬼战士在吸血光环的辅助之下，能从血雾之中不停的吸收能量恢复自身。

    　　在血雾和吸血光环的笼罩下，他们就是永动机一样的存在，永远都不会感觉到疲惫。

    　　此消彼长之下，就不难理解为什么天使军团的数量明明不比敌人少，但还是渐渐落于下风了。

    　　“将军，我没看出来敌人是否在自动恢复伤势，但我有一种感觉，那就是他们好像不会疲累。

    　　我们的很多战士都已经尽显疲态了，而他们却依然生龙活虎。”

    　　很快，丹尼便给李军带回来了详细的情报。

    　　“马上去通知城主大人，就说敌人拥有吸血光环，战场上的血腥气息越浓郁，他们的恢复速度就越快。

    　　告诉城主大人，做好玉石俱焚的准备吧，实在不行，就点火烧城吧。

    　　只要能够坚持到天亮，我们就还有希望。”

    　　对于击败敌人，李军如今已经不抱任何希望了，他只希望云中城今夜不要失守，等到天亮，他们就有机会向宁远求援了。

    　　将丹尼派出去后，李军颓然的坐在了地上。

    　　这种己方居于弱势、只能被动防守的战争实在是太折磨人了，他现在是无比怀念之前跟随宁远到处欺负人的时光。

    　　尤其是对日本的那一战，他们占尽了优势，将日本玩家打得是生活不能自理，最后更是直接被灭国。

    　　哪像现在啊，他们被恶魔族给压得喘不过气来，处处陷入被动，这种日子可什么时候是个头啊。

    　　......

    　　就在李军在那里感叹自己的渺小，情绪有些低落时，那些吊在盘龙天梯栏杆外面的恶魔“尸体”渐渐有了动静。

    　　当火焰熄灭，浓烟散尽之时，很多看似已经失去了生机的恶魔战士突然睁开了双眼。

    　　大卫也是幸存者之一，他睁开双眼后，发现自己还吊在半空中，立刻想起了之前发生的一切。

    　　幸好他们在挂钩上面绑了绳索，不然在失去意识的那一刻，他们就要全体战死了。

    　　在感受到天梯上面并不是很热时，他立刻抓着栏杆翻了上去。

    　　“已经清醒的人立刻看看身边的同伴是否还活着，如果活着，就叫醒他们，然后立刻集合，我们继续向上前进。”

    　　将身边还活着的同伴唤醒之后，大卫低声下达了命令。

    　　很快，那些幸存下来的恶魔战士逐一清醒了过来，醒来之后，他们纷纷翻上天梯，恢复了一下体力后，便继续向上攀爬。

    　　通过从下往上的逐一报数，当2019这个数字从大卫身后的恶魔战士口中报出时，他的脸色顿时非常的难看。

    　　两万精兵，一场大火之后竟然只剩下了十分之一，这让身为主将的大卫顿时心如刀割。

    　　而最让他无法接受的是，很多的恶魔战士全都是被浓烟给活活呛死的，他们的尸体如今正像烤鸭一样悬挂在盘龙天梯上，这对他们来说简直就是奇耻大辱。

    　　看着那些悬挂在半空中的同伴尸体，大卫的双眼之中充满了血丝，他发誓一定要让敌人血债血偿。

    　　

    　　

