    就在洪七公与海姆达尔进行着最后一场激战时！

    远处上空！

    真武如来渡厄禅师也与黑暗之神霍德尔开了一场激烈的交锋！

    因为渡厄禅师的修为只有夺天境大成，而霍德尔的修为在造化境小成，相差了一个小境界！

    所以渡厄禅师这一战也是打得相当艰难，落了下风！

    如果渡厄禅师代表的是大善的话，那霍德尔代表的则是大恶！

    这一善一恶，一正一邪，注定要分个高低！

    此时！

    一处上空！

    身穿一身明黄色僧袍，戴着一串古朴佛珠，白眉白须随风飘舞的渡厄禅师正站定上空！

    即使渡厄禅师身上已经受了不少伤，嘴角还流淌着鲜血，但他的脸色却依旧十分平静，就好像没受伤一般！

    而在渡厄禅师的对面，则是站着一个身穿一身黑色长袍，身形挺拔，黑色兜帽遮住半边脸，身体周围笼罩着一团黑雾的男子！

    这个男子，正是诸神国度的黑暗之神，霍德尔！

    渡厄禅师一脸平静地看着霍尔德，声如洪钟，朗声道：“这场恩怨已经过去了这么多年，施主为何还是放不下？

    冤冤相报何时了，望施主还是早日放下屠刀，回头是岸……”

    “老和尚，你给我闭嘴！”

    霍德尔声音沙哑地嘶吼一声，恨声道：“当年我败给了你，这是我一生的耻辱！

    当年离开地球时，我就发誓，如有机会，我定要复仇，一雪前耻！

    而如今，机会终于到了！所以，只有你死，我才能心安！！”

    说着，霍德尔神力调动的同时，单手一抬，直接朝着渡厄禅师挥出！

    “亡魂归界！！——”

    霎时间，这一方天空，阴风阵阵，鬼哭狼嚎声响彻而起！

    而且，眨眼的功夫，方圆数里的天空和大海全部被黑雾笼罩！

    只见，四面八方，一双双猩红色的眼眸，透过黑雾，死死地盯着上空中的渡厄禅师！

    “桀桀桀！！——”

    随即，带着一道道凄厉的嘶嚎声，一只只隐藏在黑雾之中的亡灵冲了出来，张牙舞爪地朝着渡厄禅师席卷而去！

    因为霍德尔的这一招能够掌控天下亡灵，所以，这些朝着渡厄禅师冲杀而去的亡灵都是曾经神族死去的神族将士，魔族将士，神兽魔兽，甚至还有地球上的武者和战士！

    亡灵的数量非常之多，足足有数万只不止！

    看到这一幕，渡厄禅师只是轻轻叹息了声，站定在上空，脸上没有任何惧意！

    既然霍德尔不听劝，那他也无需再多言！

    如果能够斩杀神族大军，而救下地球上的所有人，渡厄禅师也不惜手染鲜血！

    于是，渡厄禅师双手合十，将真力急速调动而起！

    顿时，渡厄禅师的身上金光爆闪，双瞳中闪烁着耀眼的金光，犹如佛祖附身！

    “佛祖问法……”

    渡厄禅师淡淡地说了句，而后口中开始念诵经文。

    当经文念诵的时候，佛经中的每一个字都幻化成型，变成了一个个如同小山一般的金色大字，朝着四面八方那一只只亡灵撞击了过去！

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰鸣爆炸声响彻当空，这一方天空和大海都跟着剧烈震动了起来！

    那一只只亡灵还未靠近渡厄禅师，就直接被这些佛经中的大字给撞碎，消失在了空中！

    虽然这个黑雾中总是有亡灵冲出来，但渡厄禅师并没有停止念诵经文，所以，无论有多少亡灵冲出，都会被这一个个金色大字给撞碎！

    而且，随着金色佛经大字越来越多，金色佛光穿透了黑雾，扩散到了外面，好像要驱散这世间黑暗，将光明洒向人间！

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    当最后一句佛经念诵完毕时！

    轰！！！——

    一阵惊天动地的爆炸声在上空中响起！

    雄浑浩瀚的力量携带着耀眼的金色佛光，宛如怒卷的洪流，不断地扩散而出，直接将这方空间的黑雾全部驱散！

    顿时，这方空间再度恢复如初！

    “这……这怎么可能？！”

    远处的霍德尔见状，眉头直跳，眼中满是不可置信之色。

    为何这个老和尚受了伤，却还能爆发出如此强大的力量？

    他的修为真的只有夺天境大成么？

    霍德尔不禁产生了怀疑。

    不过，现在也不是多想的时候，必须一鼓作气，赶紧干掉这个老和尚才是上策！

    毕竟，因为这些上古强者的加入，神族这边原本的优势也越来越不明显！

    所以，要是再这样继续下去，恐怕神族将会落入下风！

    虽然，神王还未现身，自己这边还有一大保障！

    但是，如果自己这么多人，主力全出，都无法取得优势，那自己等人又有和颜面面对神王？

    想到这，霍德尔双眸黑光闪烁，瞬间将黑暗神力源源不断地调动了起来，而后身形一闪，朝着渡厄禅师疾掠而去！

    数百米的距离，瞬间拉近！

    在逼近渡厄禅师的瞬间，霍德尔双手呈爪，朝着渡厄禅师不断地挥去！

    “黑暗散魂爪！！——”

    嗤嗤嗤！！——

    一道道空气撕裂声响起，一只只黑色巨爪朝着渡厄禅师身上各个致命部位抓去！

    眼见这一只只黑色巨爪朝着自己袭来，渡厄禅师双手合十，双眸一睁，金光闪烁，口中发出一声朗喝！

    “金身罗汉！！——”

    刹那间，渡厄禅师身上的金色光芒变得更加炽烈，就好像是为其穿上了一件金色袈裟，犹如罗汉转世！

    锵锵锵！！——

    就在金身成形的刹那，那一只只黑色巨爪便已经侵袭而来，击在了渡厄禅师的身上，发出阵阵清脆的撞击声！

    一道道金色和黑色光芒飙射而出，一股股雄浑的力量扩散而出，愣是引得天地震动，海浪翻涌！

    虽然这一只只黑色巨爪的攻击力很是凶猛！

    但是，因为有“罗汉金身”防御，渡厄禅师只是浑身轻震，除了气血翻滚了一下，倒是没有受到多大伤害！

    “哼！老和尚，我倒要看看你能抗得了多久！！”

    霍德尔冷哼一声，双爪挥动的速度越来越快！

    唰唰唰！！——

    霎时间，上空中已经被黑色巨爪给笼罩，好似虚空中隐藏着的黑暗魔王朝着渡厄禅师挥动了利爪！

    眼见密集的黑色巨爪朝着自己攻袭而来，渡厄禅师脸色一沉，也没有在继续防御，而是右脚猛地一顿地！

    隆！！——

    整个上空为之一震！

    紧接着，渡厄禅师双手呈爪，将真力灌入双爪，而后身形在上空腾挪转移，双爪不断地挥出！

    “十八路龙爪手！！——”

    “龙行天下！！——”

    “龙飞凤舞！！——”

    “龙盘虎踞！！——”

    ……

    霎时间，上空中！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵浑厚的龙吟声响彻当空！

    只见，一条条金色狂龙在上空肆意翻腾穿梭，探出龙爪，与上空中一只只挥舞而下的黑色巨爪撞击！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵撞击声，一道道金色和黑色能量碰撞而出，犹如波浪一般，朝着四面八法扩散而出，引得天空不断震颤！

    上空中那一只只呼啸而来的黑色巨爪根本无法抵抗这金色龙爪，尽数被击碎！

    这时，正在远处上空中激战的师俊泽，也被这一幕给深深吸引住了！

    毕竟，他所修炼的武技之一，就是少林龙爪手！

    只不过，这么多年来，他都无法参透龙爪手的真正精髓，所以无法发挥出真正的威力！

    如今，在看到渡厄禅师施展龙爪手的时候，师俊泽眼中精光闪烁，脸上满是震惊和喜悦！

    渡厄禅师施展的龙爪手，每一招每一式都古朴苍劲，行云流水，根本没有任何繁杂多余的动作！

    而且，相比于如今华夏少林传下来的龙爪手，渡厄禅师所施展的龙爪手要更加精妙，更加全面！

    此刻，师俊泽眼睛一眨不眨地盯着远处上空，将渡厄禅师所施展的龙爪手的每一招每一式都牢牢记在了心里！

    直到渡厄禅师将十八路龙爪手全部施展完毕时，师俊泽也有了新的领悟！

    他看向渡厄禅师的方向，微微弯腰，轻声喃喃道：“多谢您，渡厄禅师……”

    这时，远处上空！

    渡厄禅师似乎感觉到了什么，他也没有转头，只是嘴角微扬，露出了一抹浅浅的笑容。

    然而，渡厄禅师的笑容在霍德尔看来，无疑是成了一种讽笑！

    霍德尔脸色狰狞，嘶声怒吼：“老和尚，你笑个什么！难道你真以为我杀不了你么！！”

    说着，霍德尔黑暗神力调动，单手猛地朝着上空一挥，口中发出一声怒喝！

    “血海滔天！！——”

    顷刻间！

    哗哗哗！！——

    只见，下方海水翻滚，海水中流淌的鲜血尽数被抽离，好似化作了一道怒卷的血色巨浪，翻涌而起，朝着上空中的渡厄禅师席卷而去！

    霎时间，整个上空都被血色巨浪给笼罩，里面满是血腥的味道，非常刺鼻！

    而且，这翻滚的血浪中还蕴含着霍德尔的黑暗神力，所以破坏力和杀伤力更加恐怖骇人！

    隆隆隆！！——

    滋滋滋！！——

    血浪肆意翻涌，空间碾碎声，水汽蒸发声接连响起！

    至于从血浪中滴落的血滴，更是将下方漂浮在海上的尸体给全部溶解！

    渡厄禅师见状，心中叹息了声。

    霍德尔虽然为神，但施展的招式却是如此凶残毒辣，这些所谓的神与魔又有什么两样？

    众生苦果，一念成佛，一念成魔。

    面对这翻卷而来的血浪，渡厄禅师双手一抬，将真力灌入十指之中，而后十指轮弹！

    “多罗叶指！！——”

    咻咻咻！！——

    一道道金色的剑指呼啸而出，犹如凝聚成了一朵朵金色波罗花，朝着那翻卷的血浪攻袭而去！

    蓬蓬蓬！！——

    一道道血花绽放，这道血浪被剑指给打出了一个个窟窿！

    可是，这道血浪上被打出的窟窿很快就愈合了，根本没有受到任何影响！

    “老和尚，就凭你的指功也想与我的血浪对抗？真是不自量力！”

    霍德尔说着，单手一挥！

    哗啦！！——

    这道血浪带着毁灭之势，再度翻卷而上，直接碾压向了渡厄禅师，而且瞬间就已经压近！

    面对这翻卷而来的血浪，渡厄禅师脸色一沉，双手合十，真力迅速调动而起！

    “万佛金钟！！——”

    顷刻间，只见渡厄禅师身上金光爆射而出，形成了一个巨大的金钟将渡厄禅师给笼罩在了里面！

    也就在金钟形成的刹那！

    轰！！！——

    这道怒卷的血浪便重重地冲刷在了金钟之上！

    一道道血浪迸射而出，犹如怒海波涛朝着四面八方冲刷，空气撕裂声不断炸响！

    虽然这血浪的冲击力异常凶猛，但却依旧被金钟给挡了下来！

    霍德尔见状，眉头一挑，再度将神力调动起来，右手猛地一挥！

    哗啦！！——

    只见，方圆数十里内的血水全部被抽离，形成了一股更加凶猛的血浪，朝着这边汇聚，而后冲天而起，融入了上空中的血浪之中！

    霎时间，上空中的血浪再度膨胀了数倍，犹如化作了血海汪洋，继续朝着渡厄禅师狂猛冲刷！

    面对这血海的暴虐冲刷，渡厄禅师闷哼一声，整个人连带着金钟被震飞了出去！

    足足倒飞出去数百米远，渡厄禅师才堪堪稳住了身体！

    可下一秒！

    轰隆！！——

    一声巨响！

    整个金钟直接崩坏！

    没有了金钟的抵挡，这怒卷的血海直接朝着渡厄禅师本人冲刷了过去！

    饶是渡厄禅师身上有真力护罩抵挡，但也被震得气血沸腾，口中再度喷出了一口浓血！

    霍德尔见状，癫狂地大笑了起来，“哈哈哈！！……老和尚，你终于承受不住了吧？

    就算你的实力再强，你与我的修为终究存在差距！

    现在我就送你最后一程！！”

    说着，霍德尔单手一挥，口中发出一声厉喝！

    “吞噬血兽！！——”

    顿时，这道翻滚的血海直接在上空凝聚，而后化作了一头庞大的狰狞巨兽，张开了大口，朝着渡厄禅师撕咬了过去！

    眼见这头血海巨兽朝着自己撕咬而来，渡厄禅师脸色一沉，浑身一震，赫然将真力疯狂调动而起，一身僧袍狂乱舞动，猎猎作响！

    刚猛、浑厚、沧桑的金色罡气从他的身体里扩散而出，虚空撕裂，“噼啪”作响！

    “天地法相！千手如来！！——”

    渡厄禅师檀口微张，发出宛如洪钟一般的声音！

    顿时，一尊金色大佛凝聚成形，笼罩在了渡厄禅师的身上！

    大佛端坐在金色莲花之上，栩栩如生，宛如真正的佛祖降临！

    这尊大佛虽然是坐着的，但依旧显得庞大无比，就连那尊高达两三百米的血海巨兽此刻都显得很渺小！

    至于远处的霍德尔，在这尊大佛面前，就如同站在一座大山脚下，更是渺小！

    此刻，在千手如来凝聚成形后，渡厄禅师与千手如来同时张口，念诵佛经！

    佛经朗诵声扩散而出，响彻整个天地间，顿时让“华夏守护联盟”，神殿战士，魔族将士等人的心都平静了下来，心中的恐惧也散去了！

    此刻，远处的众人看到这一幕，一个个都目瞪口呆，神色无比虔诚，恨不得顶礼膜拜！

    在场的所有少林僧人都双手合十，口中呢喃：“阿弥陀佛……”

    这时，霍德尔强行压制住心中的恐惧，震声怒吼：“老和尚，就算你能唤出‘天地法相’，那又如何！我照样能杀你！！”

    说着，霍德尔大手一挥，黑暗神力调动！

    只见，海上漂浮的血液犹如抽丝剥茧一般，全部被抽离，涌上了天空，汇聚在了上空那头庞大的吞噬血兽之上！

    也就眨眼的功夫，这头吞噬血兽的体型继续暴涨，扩大到了七八百米高！

    “吞噬血兽！给我碾碎它！！”

    霍德尔爆喝一声，直接下达了命令！

    “吼！！——”

    这头吞噬血兽发出一声狂吼，直接朝着渡厄禅师和千叶如来疯狂地撞击而去！

    面对这狂冲而来的吞噬血兽，渡厄禅师与笼罩在他身上的千手如来同时抬起双臂，双手呈掌，朝着那头吞噬血兽赫然打出！

    “千手如来掌！千手佛印！！——”

    就在渡厄禅师和千叶如来打出双掌的刹那，一只只金色的巨掌从四面八方打出！

    每一只金色佛掌都宛如大山一般，带着泰山压顶之势，拍向了前方怒冲而来的吞噬血兽！

    这一刻！

    在场的所有人感受到这股浓厚的威压和气息，一个个心中打颤，愣是呆在了原地，看向了远处上空！

    “不愧是上古强者……实在是太厉害了！！”

    “渡厄禅师已经不再是普通的武者……这等实力，足以比肩仙佛！！”

    “传闻中，这大千世界中，有无数个位面，有修真者横行的修真位面，也有武道为尊的武道位面……

    据说渡厄禅师他们这些上古强者已经踏碎了虚空，去到了一个叫真武界的地方，那里就是以武为尊的位面……

    所以，在我看来，真武界的那些武者，已经超出了一般武者的范畴，就算是一般修真界的修真者恐怕也难以与这些武道强者抗衡……

    毕竟，大道三千，有人修武，有人修真，有人修妖，有人修魔……但无论是走哪一条大道，只要能迈入更高的境界，都足以力压群雄……”

    古武界的一些长老们都在惊声议论着，一些武者们则是听得云里雾里，不明所以。

    毕竟，很多人都没达到那种境界，眼界没那么高，所以自然不懂。

