
　　宁国府，秦氏的房间，贾宝玉一个香艳又刺激的美梦醒来，就察觉底下黏糊糊的。

　　起初他也没在意，还在回忆梦中“可卿仙子”的美好，此时丫鬟们也进来服侍他起身。

　　袭人掀开被子，要给贾宝玉穿衣，忽见贾宝玉中裤上有一片湿漉漉的，还以为贾宝玉是尿床了。

　　正要取笑他，却见贾宝玉如被人捉奸一般，涨红了脸，猛然夺过被子，遮住自己的丑态，然后往床内坐了两步。

　　袭人也正狐疑，若是尿床不该只湿那样一小片，况且，贾宝玉屁股底下的褥子也没湿……

　　袭人本是个聪慧的女子，又比贾宝玉大了两岁，自那一年撞见贾琏调戏晴雯之后，也渐通了人事。

　　瞧见贾宝玉的模样，便已经意会了大半，脸上也不免烧红起来。

　　默不作声的将外裤给贾宝玉套上，然后羞涩的对贾宝玉道：“且忍忍吧，等回去之后再换里头的，这是小蓉大奶奶的屋子，让人发觉了可是不好的……”

　　贾宝玉只听见“小蓉大奶奶”几个字，不觉心神又是一酥，那刚具备战斗力的枪械，也几乎再次上膛。

　　因见眼前的袭人妩媚娇俏，十分标致，更兼如此善解人意，风姿动人，心里不免起了些不良的心思，只是此地不便，也只能暂不做声。

　　因身体不适，贾宝玉也不愿意再老远的跑进园子里去了，所以袭人只让麝月、秋纹等人服侍贾宝玉去天香楼，自己则去荟芳园向贾母和王夫人等汇报。

　　一路上，心绪十分起伏。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为刚刚懂人事的丫鬟，发现自家主子爷有了成为男人的能力，她如何能沉得下心？

　　心里便就这么胡思乱想，谁知进了荟芳园不久，腹中突然有些急意。

　　因见荟芳园内草木丰盛，四下无人，便就拐下小路，走了几十步，来到一处假山与几颗大树的掩映处，觉得安全之后，就除了裤子蹲下解了手。

　　随意拿怀中的帕子擦了擦，赶忙提上裤子，防止被寒风侵袭。

　　也不走远路返还，就要越过草地从另一边踏上主路，岂料忽察觉假山之内，有声响传来。

　　起初她以为是什么动物躲在里头吃东西，后来觉得不像，好奇心唆使她绕到后面，扒在那石壁上往内一瞧，这一瞧，就差点吓得她发出声音来！

　　在这十足隐蔽的地方，居然藏着一男一女。

　　那男人，她当然认识，正是如今风头正盛的琏二爷本尊！

　　那女人跪在他的面前，虽然看不到脸，但是仅凭其身上华丽的衣裳，那丰腴的腰身，袭人就几乎能猜到她的身份。

　　再看琏二爷衣裤不整，惬意的靠着石壁的模样，袭人哪怕不懂她们具体在做什么，也知道撞破了惊天大案，吓得她瞪大眼睛，一动都不敢动。

　　直到男人目光扫过来，她才惊觉，缩下石壁想要逃走。

　　“站住！”

　　冰冷而朗逸的声音自身后传来，一瞬间令她止住了脚步。

　　此时此刻，恐惧的心思大过所有，让她根本思考不清楚，这个时候是撒腿跑的好，还是留下接受命运的裁决好……

　　……

　　却说贾琏被巧姐儿的奶娘勾引了一波之后，差点都想放贾珍的鸽子，专心待在家里，将西厢内，正在念“落霞与孤鹜齐飞”的香菱给就地正法。

　　总算他是个讲诚信的人。

　　因为知道酒戏设在天香楼，贾琏便懒得再绕道西角门过宁国府，而是直接从荣国府的东大院出后角门，直接入宁府荟芳园，直穿天香楼，如此能够快一倍的路程。

　　在荟芳园内，看见贾母等人，照例上前问了个好，说了几句话。

　　贾母等人知道是贾珍请他，便没有多留，于是贾琏照常从大路出来。

　　也不知道是不是心有灵犀，贾琏总觉得尤氏看他的眼神不对，所以路上故意走的慢一点。

　　果然，将走出荟芳园之前，就见尤氏一个人，从那小路快步走来，看见他似乎还有点“意外”，一下子矜持了脚步。

　　贾琏都懒得理她，扫眼一看左右的环境，便朝着荟芳溪边的小路直接走了下去。

　　这边尤氏初时一愣，看清楚贾琏的目的地之后，忽然就脸红心跳起来。

　　她站在原地瞅了瞅，确定周围没人，才朝着同样的方向行去。

　　都不敢和贾琏走同一条路，而是踩着草坪，绕道几根大树之后，才反方向猛然扎进那假山之内。

　　一进来，果然见贾琏好整以暇的在这里等着她。

　　虽然心知肚明，但是真正相对，还是相顾无言。

　　为了打破尴尬，站在口子上的尤氏轻声问道：“二叔在这里作甚呢……”

　　“不做甚，等着猎物上门。”

　　尤氏便把俏脸红透，情知自己已经跨入深渊的门槛，只要自己再往前一步，或许就是万劫不复之地。

　　但是心中的躁动，迫使她下不了决心转身逃走。

　　正在她内心天人交战的时候，察觉贾琏已经朝着她走了过来，刚刚抬起头，对方就不给任何机会的，将她抱进了那道，对她来说，宛若人间仙境的环抱。

　　俊朗，强健，而又霸气的胸怀，令她无限沉迷，止不住的想沦陷。

　　“你想做什么……”

　　看着怀中丰腴十足的美少妇，听她宛若少女一般的矜持呢喃，贾琏心下想笑。

　　大嫂子，你装什么呢，当初欺我年少，与那马车之中，竟敢做出素手掏鸟的事来。如今报应到了，才知道害怕了？

　　刚刚还说，就是你把好好的公门少爷，带上了专攻少妇的邪路，此时还敢送上门来，自不饶你。

　　因此扣住尤氏的娇躯，便将满身的火气给撒出来。

　　尤氏初时还下不定决定，如今被贾琏一碰，那身子就像是脱了骨头似的，彻底绵软下来，早已顾不得东西南北，也顾不得是否深陷深渊了，只是热情的回应贾琏。

　　不知过了多久，尤氏只觉得心神游离，好容易回神，竟发现自己已经被指引着跪在了地上。

　　“你……”

　　尤氏有些不解，又似乎有些明悟。

　　“那一年雪花飘飞的季节，大嫂子隔着重重障碍，不是都想要一探究竟么？今儿，小叔我给你这个机会，让你探个清楚明白。”

　　尤氏终归不是不知世事的丫鬟，闻言白了贾琏一眼。倒也肯忍受来自贾琏的折辱，微微抬起素手，将贾琏已经松散的汗巾等物，悄然解了下来……

　　堂堂三品诰命夫人，虔诚的跪在粗糙的假山地表之上，若非厚厚的棉裤垫护，那纤纤细腿，柔软细嫩的膝盖，如何经得住此般吹残？

　　寒风一阵一阵的吹佛，吹到这回旋洞内，悄然肆掠一番，然而它们也只能带走此间些许火热的气息，丝毫惊动不了，那沉静在美妙事业当中的男女。

　　直到，不速之客袭人的到来。

　　贾琏目光如炬，一下子发现了窥视者。

　　随着他的发声，底下的尤氏就站了起来，脸上尽是慌乱之色。

　　贾琏给了她一个不用担心的眼神，提了提裤子，走上前两步，果然就看见外面那仿若被人施了定身术的袭人。

　　“进来。”

　　贾琏淡淡的开口，发现对方只是背影一颤，却没有听话，便再次道：“需要我请你吗？”

　　袭人这才慢慢转身，俏脸上居然没什么异色，还恭恭敬敬的给贾琏行了一礼：“奴婢，见过二爷。”

　　贾琏心里闪过一丝呀然之色，小丫头，定力不错啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第129章 倒霉的袭人免费阅读。https://xs.23sk.com 