    翌日，倪振宇和林晨早早地就来到了录音棚。

    今天是张潮生录制《三万英尺》的日子，毕竟是第一首歌，林晨还是要帮忙看一下的。

    因为公司上面的录音棚在装修，还要半个月后才能够使用，所以现在录歌，还是回到倪振宇之前的录音棚。

    当两人来到录音棚的时候，张潮生已经在等着了。

    “昨天休息好呢？今天觉得嗓子怎么样？”进到录音棚，林晨朝张潮生问道。

    “休息好了，我觉得我今天的嗓子还不错。要不我唱一段，晨哥你帮我听一下。”张潮生说道。

    林晨点了点头，张潮生当即唱了一段《三万英尺》！

    “进录音室录歌吧！”

    林晨没说好坏，而是直接让张潮生进入录音室开始录歌。

    “啊！？”

    张潮生错愕的发出一声，然后小心的问道：“晨哥，就直接开始录歌吗？要不我再练习一下吧？。”

    “不用了，你直接进去唱吧！”

    林晨没有答应张潮生的要求。

    他这样做，主要是让张潮生尽快把精神集中起来。

    毕竟练歌和录歌的状态，是完全不可同日而语的。

    “进去吧，反正不行就多录几遍，你不要太担心。”倪振宇拍了拍张潮生的肩膀，安慰他一句。

    没办法，张潮生只能够硬着头皮进入录音室。

    在张潮生表示可以之后，林晨便打开了伴奏。

    “爬升，速度将我推向椅背！”

    “……”

    “以为还拥你在怀里！”

    林晨轻点着头，听张潮生唱完。

    不难听出，张潮生必定练习过很多遍这首歌，就第一次唱，已经很OK了。

    当然，还是有一点点瑕疵，因为张潮生的嗓音，很难表现那种嘶哑的感觉。

    想了想，最后林晨根据张潮生的嗓音，对整首歌做了微调。

    等张潮生熟悉了一下后，林晨便又让他进去录歌。

    如此又录了五遍，林晨才点头，觉得可以了。

    张潮生松了口气，而倪振宇则是向林晨问道：“这首歌什么时候发布？”

    本来准备弄后期的林晨，停下了手中动作，转头错愕的看向倪振宇，“你不会连发歌时间都没有确定吧？还有推广宣传那些事，你不会也没有弄吧？”

    两人面面相觑，最终，还是倪振宇败下阵来，毕竟最近林晨又是参加节目，又是帮唱，确实没有时间。

    “我们现在商量一下吧。”倪振宇摆出了低姿态。

    然后，两人再一次面面相觑，因为两人都不是专业的。

    林晨发歌，最多也就在微博宣传一下，他自己都没弄过推广宣传。

    “你家不是做生意的吗？问你爸借几个人来帮忙。”林晨也不客气，直接说道。

    “不是，我家是做工地的，哪有音乐方面的人才储备！”倪振宇无奈的开口道。

    房地产就房地产了，还做工地的！

    林晨白了倪振宇一眼，然后说道：“那只能弄个招聘会了。”

    “要不你问一下顾琼枝和张菡芸？”倪振宇提议道。

    死马当活马医，林晨给两人发出短信，不过不是问怎么推广宣传新歌，而是问有没有这方面的人才推荐。

    毕竟不能老是麻烦她们，而且公司也确实应该招些人进来了。

    而短信才发出去，林晨的手机就响了，是刘晓燕打电话过来了。

    “林老师，那个姜芳芳过来了。”

    听见刘晓燕的话，林晨当即反应过来。

    对啊，自己怎么把这个人忘了，反正她迟早要加入自己公司，不用白不用，正好让她帮忙想想，怎么办张潮生推广宣传。

    于是，林晨三人连忙赶回公司。

    “林总，对于玉琪的解约，我有个想法……”一见到林晨，姜芳芳立刻便说道。

    “这些事情你们自己拿主意就行。放心，等你们解约后，我们公司会签约你们的。”

    林晨打断了姜芳芳的话，然后直接询问她，要怎么推广宣传新人新歌。

    “这还不简单吗？”

    听见林晨的问题，姜芳芳直接笑了，“林总，你最近这么红，只要你……”

    姜芳芳开始侃侃而谈，各种炒作的方法，听得林晨和倪振宇目瞪口呆。

    好不容易，她才停下来，喝口茶。

    “这就是专业人士！”

    倪振宇感慨的拍掌，然后转头对林晨说道：“橙子，当初打电话的时候，我就知道，姜芳芳女士是我们公司不可或缺的一员！”

    听见倪振宇的话，姜芳芳自得的笑了，心想，到时候跳槽过来，可以漫天要工资了。

    然而，就在这个时候，刘晓燕敲门进来了。

    “林老师，有人过来，说是来面试的！”刘晓燕说道。

    什么面试？

    林晨一头雾水，不过还是让刘晓燕把对方迎进来。

    进来的是一个中年男人，他笑着自我介绍，“林先生你好，我是周朝先，是顾琼枝推荐我过来的。”

    “这是我的简历，我曾经在环球娱乐工作过……”

    听完对方的自我介绍，林晨连简历都不看了，直接说道：“欢迎周先生加入我们公司！”

    他这么爽快，一方面自然是公司缺人才，另一方面，也是最重要的原因，那就是对方是顾琼枝介绍的。

    之后，林晨让他明天过来入职。

    等周朝先离开，很快，刘晓燕又过来，说又有人来面试。

    “我是张菡芸推荐过来的，我叫全艳丽，曾经在白马娱乐公司任职……”

    “我就叫你丽姐了，你明天如果有时间的话，就过来办理入职手续吧！”

    听完对方的履历，林晨毫不犹豫的答应，这人参加过好几部热门电视剧的拍摄，这不正是他需要的人才吗？

    姜芳芳在一边看完面试，眼角不断的跳，刚才的自得瞬间消失，变老实了。

    环球娱乐和白马娱乐都是大公司。

    这两人居然也跳槽来到林晨的公司，她这个老牌的经纪人，顿时没有骄傲的本钱。

    她第一次感受到，林晨强大的底气，不仅仅是创作能力，而是基于这个创作能力，获得的庞大人脉。

    两位准天后愿意为林晨推荐人才。

    那么其他歌手会不会因为林晨的创作天赋，而主动向他示好呢？

    这些都是无形的资产，不过却又实实在在。

    ‘到时候谈薪资，还是老老实实报个市场价吧。’

    姜芳芳忍不住想到。

