

               苏启说完不在搭理宋祖德。

    宋祖德一看他没有说话的想法，想说什么，但也憋进了自己的肚子里。

    叹了口气，而后离开了这里。

    回到了前台后，望了放在前台衣服，有过那么一会的迟疑。

    马来国境内的人生活水平并不是很高，别说挑工作了，能有一份工作就算很不错 的了。

    服务员虽然并不是什么很光鲜亮丽的职业，但好歹也是个工作。

    丢了，可惜，但不丢，宋祖德觉得自己的良心会过不去。

    如果知道还好，现在已经知道了他们老板在骗人，而且还是骗了华夏人，他心里更加过不了这个坎。

    虽然只有一半的华夏血统，但在他老爸的教育下，他一直把自己当做是华夏人。

    想了想，最终做出了一个决定，还是没有拿起衣服，带着一脸的正气走出了餐馆。

    一句话，老子不干了，不与你同流合污。

    只是他没有注意到，背后苏启一直在看着他。

    对面的谭苗知道苏启在想什么，笑着说：“苏总，你不会是又想要收人吧。”

    苏启白了她一眼：“这都能被你看出来，稍后找人留下这个宋祖德的电话，详细地址，这个人收了，反正我们在这边的投入不一样还需要很多的人。”

    谭苗没好气的说：“人家是做服务员的 ，你让我怎么给他安排岗位。”

    苏启抬头说：“不不不，谭总，我觉得你这想法有问题。”

    “在我看来，这个世界上，只要不涉及到技术，研发一类的岗位，基本上人人都可以胜任。”

    “给他们几个月的时间，就可以熟练的操控手上该做的事情。”

    “底层职员嘛，不要把经验看的太重，要是真经验十足的人，他也不会来面试底层的岗位。”

    秦兰笑了下：“启哥，你这话我竟然找不到反驳的理由出来。”

    “这么一说还真是这么回事。”

    谭苗笑着说：“行，我知道你大苏总请人从来不看经验，只看人品。”

    苏启点头：“这点比什么都重要，现在年轻人身上还得带着这股子正气的人真不多了。”

    “这个人我收了，是个好苗子。”

    谭苗望了望旁边这瓶假酒：“那这酒的事情我们该怎么处理？总不可能就这么真的当做什么事情都没有发生过吧。”

    “花了五万多米元， 换算成华夏币就是四十万，竟然喝了一瓶假酒，这要是传回国内，估计你又要上热点新闻。”

    苏启皱了皱眉头，随后若有所思的扫了一眼这个高端的西餐厅。

    慢悠悠的说了一句：“那，这餐厅就别干了吧。”

    对面两女人同时打了个寒颤，听得出来，苏启是真的动了怒气了。

    他是有钱没错，四十万华夏币，就他现在这赚钱的速度，压根可以忽略不计。

    就好像一个普通人，兜里揣着几百块，然后出去花一块钱买了一包口香糖一样，根本就感觉不到心疼。

    问题是这种冤大头的行为，是他最为忌讳的，也算是整个餐厅老板倒霉，竟然让苏启这里吃饭，已经逃脱不了关门的厄运。

    接下来他们低头吃饭，很少聊一些别的事情。

    半个多小时后，苏启在前台把账给结了，随后还问了一下宋祖德的联系方式，以及地址后离开了餐厅。

    帕森丁再楼上看到苏启他们一行人离开后，赶紧从楼上下来。

    一下来就铁着脸说：“宋祖德呢！给我过来。”

    一个服务员很是小心的跑到了他面前：“帕森丁先生，宋祖德已经离开了餐厅。”

    “他衣服已经放在了前台，并且让我们跟您说他不做了。”

    帕森丁皱了皱眉头：“他竟然敢威胁我？这是在无视我吗。”

    服务员赶紧低头，不敢说话。

    帕森丁扫了一眼苏启他们刚刚坐的那个位置，那瓶假酒还在。

    低沉着说：“那几个华夏人他们没有找你们麻烦？临走的时候，又说了什么。”

    服务员抬头回道：“刚开始宋祖德跟他们过去解释了，我们也没有听清楚他们在聊什么。”

    “宋祖德走后，他们并没有说什么，甚至于结账的时候也没有说半句多话，只不过问了宋祖德的联系方式。”

    “问他的联系方式？”帕森丁皱了皱眉头：“他们不是想要勾结起来告我吧。”

    想到这里，他本能的就火冒三丈起来，阴沉着脸回到了自己的办公室里面。

    给当地的一个警察署打了个电话过去。

    当地的警察署长是他的保护伞，他之所以敢公然的卖假酒，在当地没点关系根本生存不了。

    前年的时候，也有个当地人在他这里喝酒发现了是假酒，在他们餐厅里面大吵大闹。

    最后的结局是，警察局随便给那个人弄了个什么罪名，现在还在监狱里面没有出来。

    这种小国家的法治没有那么的齐全，随性很大。

    警察署长电话里明白后，马上就带着人跑到了宋祖德家里。

    宋祖德老爸只是一个普通的渔夫，当年也是过来这边做生意的。

    只不过生意失败，于是就在海边打鱼，非常老实的一个人。

    原本还在家里安慰自己儿子丢工作的事情，哪里会想到儿子回来屁股还没有坐热，就被一群警察冲进来抓走。

    儿子被带走了后，他就到处找人去找关系，看能不能弄出来。

    。。

    谭苗他们在岸上的一个宾馆里住了下来，洪门的人也迅速的在周围防御保护他们。

    事情可能还要等待那么几天的时间才能够彻底的平息下来。

    平息下来后，那么这个地方就是苏启构建出来的势力格局了，谭苗他们需要马上跟进谈判落地马六甲的事情。

    苏启回了吊脚楼，一回来就接到了拉赫的电话。

    电话里拉赫心情非常不错的说：“苏先生，有没有关注我们的新闻！”

    “我们已经开始准备弹劾总L ，你给我们提供的证据起到了非常重要的作用。”

    “我代表整个马来国谢谢你！”

    苏启这边同样笑着说；“ 不需要了，拉赫先生，我的人已经在马来国了。”