    “苟大夫，怎么了？”

    “根据脉象来看，他们气血虽有凝滞，但已经脱离了生命危险！”

    方巾士怪异的看了吕良一眼。

    “也就是说，他们的毒……解了！”

    “什么？这不可能吧！”

    “既然毒已经解了，他们为什么还没醒？”

    几个大夫议论纷纷，一脸不信。

    方巾士双手捂在一起轻轻搓了起来，他每搓几下便在张婆子胸口额头几个大穴之上轻轻按压。

    吕良眼睛一眯：“热熨？”

    据说医祖扁鹊，医术精湛，最擅长的就是砭刺、针灸、按摩、汤液、热熨等治疗方法，流传到后世砭刺和热熨之法近乎失传。

    吕良没想到今日竟然能有幸一睹这古法之妙。

    “咯……”

    就在此时，张婆子倒吸了一口冷气，陡然睁开了双眼。

    “咳咳……”

    她虚弱的干咳两声，目光混沌：“我……这是怎么了？”

    “娘！”

    张二郎当即扑到在床头，泣不成声。

    众人：“⊙▽⊙”

    “这怎么可能？竟然真的给他救活了？”

    “那可是砒霜啊！”

    “这小子到底何方神圣……”

    一众大夫瞪着眼珠子满脸不可置信。

    方巾士却是眯着眼睛一脸沉思之色。

    “小子，你究竟是如何做到的？”

    “很简单啊，把吃进去的吐出来不就行了。”

    方巾士：“……”

    他当然知道只要把毒素排出，人自然就没问题了，让他不解的是，竟然可以用管子直接插到人的胃部，像清洗衣物一般把胃给洗一遍。

    “厉害，这世间果然人外有人，山外有山，是老夫眼拙了。”

    “小兄弟这洗胃之法，神乎其技，老夫佩服。”

    苟大夫拱手一拜。

    “呵呵，先生客气了。”

    吕良笑着回礼：“先生的热熨之法也同样让在下大开眼见啊。”

    “在下牛洼村地主吕良，不知先生高姓大名？”

    “医苟。”

    “医狗？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    医苟：“→_→”

    “是苟，不是狗！”

    “哦，哦，狗兄，幸会，幸会！”

    吕良笑了笑，莫名感觉这个名字似乎有点熟悉。

    古代能以职业为姓的，全都是狠人，此人能以医为姓，只有两个可能，要么是被百姓尊称，要么是被官方册封，无论哪一种可能，这人的医术水平都绝对不会低。

    “医苟？握草，想起来了！”

    吕良一拍脑门：“这不是史书上记载第一个割痔疮的那位嘛！”

    这医苟乃是春秋战国时期的五大神医之一。

    根据《尸子》记载，齐宣王晚年得了痔疮，出血严重，药石无医，访便名医无果。

    年轻的医苟直接用刀割掉痔疮，一战成名，也成了历史上外科手术第一人。

    “吕老弟，我对你的洗胃之法很感兴趣，有空来我药庐深入交流！”

    “当然可以！”

    吕良笑容热情，古代医疗条件堪忧，头疼脑热都很有可能要了小命。

    这位可是神医，结交一番自然有益无害。

    “告辞！”

    “慢走！”

    医苟说完，转身离开。

    吕良突然反应过来：“等一下，你没告诉我你家在哪啊？”

    吕良还想喊两声，张二郎一把拽住了他的胳膊。

    吕良：“⊙?”

    “你想干啥？”

    “噗通！”

    张二郎陡然双膝跪地。

    “吕良，你救我老娘兄长，这两条命算我欠你的，从今日起我张二郎这条命任你驱使，多谢！”

    “吓我一跳！”

    吕良拍了拍胸脯。

    现在就他一个人，这张二郎要真是发起疯来，他还真不是对手。

    还好，这家伙虽然脑子不太好使，但人还算有良心。

    “你最应该谢的是茵茵。”

    “要不是茵茵那一碗肉汤，你娘他们的毒就是神仙下凡也无能为力。”

    “咦，等一下，茵茵呢？”

    “对啊，茵茵姑娘呢？”

    两人这才注意到，他们似乎很长时间没看到茵茵了。

    “那狗地主出来了！”

    看到吕良出门，围观的众人缩着脖子惊慌的想要离开。

    “那个谁……站住！”

    “别看了，叫的就是你……”

    吕良幽幽盯着邻居大妈。

    “哈？”

    邻居大妈当即吓的瘫软在地，一把鼻涕一把泪。

    “吕老爷饶命啊，婆子我那都是胡言乱语啊，求您看在我白发苍苍快要入土的份上，就绕过我婆子一次吧！”

    “我再也不敢骂您了……呜呜呜……”

    吕良：“⊙▽⊙”

    “不是，少爷我长得有这么凶吗？”

    “呵呵，整个平安乡谁不知道你吕拔毛的名声。”

    “吕拔毛？”

    听到张二郎的话，吕良嘴角抽搐。

    平安乡有个传闻，凡是外人踏入牛洼村的，就没有一个可以完完整整走出去的，刚开始大家听到这个传闻还不信。

    直到后来接连有乡民看到有人一丝不挂的跑出牛洼村，这吕拔毛之名从此传遍了平安乡。

    “汰，都是这些流言蜚语败坏了少爷我善良正义的名声的啊！”

    吕良摇摇头，挤出一抹善良的笑容。

    “大娘，别紧张，我是好人！”

    “我懂！”

    邻居大娘愣了愣，赶紧掏出一只大梨。

    吕良：“……”

    “我就是想问你个问题，你知道茵茵姑娘呢去了吗？”

    “就那下毒的女人，她被村民绑去祠堂了。”

    “谢谢！”

    吕良随手接过大梨咬了一口：“还挺甜。”

    张二郎：“……”

    吕良：“看啥，你们牛坑村的村民就是太热情了。”

    “少爷，少爷……”

    吕良刚出大门，便看到二狗几人匆匆跑来。

    “咦，你们怎么也来了？”

    “我们不是担心您的安全吗。”

    “看到您没事就好了。”

    “正好，你们跟我一道去祠堂走一趟。”

    吕良点点头，刚想带几人离开，突然想到了什么不由得瞳子一缩。

    “少爷，怎么了？”

    “不对，不对……”

    吕良眯眼。

    为什么会有人突然给张二郎一家下毒？对方的目的是什么？

    张二郎一家穷村户能惹到什么仇人。

    吕良越想越觉得不对。

    “靠，他们的目标是我啊！”

    这分明是有人想让自己跟张二郎两败俱伤，坐收渔利。

    自家这么多钱，那渔利肯定是自己家的钱财粮食啊。

    “二狗，你们几个立刻回家，发现任何可疑人员立刻给我抓起来，若是情况不对……”

    吕良冷脸做了个抹脖子的姿势。

    “明白！”

    二狗自然明白事情的严重性，当即带着几人又匆匆往吕家赶去。

