    他们没有办法告诉秦牧的真实身份，现在也只能依靠这种方法，来让秦牧明白，不管发生什么事情，秦牧一定会没事的。

    这就是关键信心，可惜此时的秦牧根本就没有注意到这些细节，而是在一同样的方法，明明白白的告诉是三人，他是绝不会头投降的。

    而且即便是如三人所说的那样，他也不会投降。

    因为对他现在来说，根本没有所谓的第三条路可走，只能一路走到底，因为这可能是他唯一的机会。

    事情已经发展到了这个地步，一旦他这一次失败，那将来根本就没有任何的机会在发展出自己的力量，也没有任何的可能成为大唐的皇帝，也只有现在，奋力一博才有这个可能。

    要知道，造反可不是小事，这是拿着整个大唐的命运在赌，即便是到时候真的如长孙皇后和李渊所说，可以保证他不会死。

    但是，只要失败了，那什么样的结局等着他，那是非常清楚的，没有人可以在，这样的情况下安然无恙，这是一定的。

    而他呢，一旦失去现有的力量，那他想要做大唐的就没有可能了，至少他再想发展出这样的一股力量，那就没有可能。

    这是他唯一的一条路可走。

    而且此时秦牧即便是知道了自己的身世，也不会选择息事宁人，投降。

    根本没有这个可能，谁都知道，一旦造反，那迎接的是什么命运都清楚，即便是秦牧是皇子，皇长子的身份，一旦被李世民抓住，那可想而知，从今往后，就根本不会有任何可接触权力的机会。

    那更不要说，从皇子身份上爬上太子，然后等个十几年，再当上大唐的皇帝，这是根本不可能的事情。

    所以在此时，对秦牧而言，他只能一条路走到黑。

    而正当秦牧还要反驳的时候，席君买却站出来，全场，现在也只剩下席君买，还相信秦牧，席君买说道：“三位，未免说的太过于玄乎了，我倒是认为，我们陛下跟李世民之间的博弈，战斗，在五五之间，而不是处于劣势之中。”

    “首先，我们的军队，军心高度的统一，十万大军，将军只会起来，就如同自己的手臂一样，根本不存在任何的滞留，可以迅速的命令任何一个人发动进攻。”

    “再说，我们的军队，根本没有任何的退路可言，所以在这方面在我们有着必死决战的信心，站到最后一人，也不会投降，这是绝对的。”

    “其三，粮草充沛，并非如三位所说那般，就粮草匮乏，没有后勤。敢问三位，后勤最重要的是什么，保证一直军队军心稳定的是什么。”

    席君买不给几人反驳他的机会，而是继续笑道：“那自然是钱粮，一，钱，我们不缺，分分钟钟可以搬出来几百万两黄金，甚至千万，上亿来两白银，这就是我们拥有的财富。”

    “再者粮食，纵然是如三位所说的那样，我们就地取食，没错，这的确是我们的缺陷，但这同样说明，我家门的机动力非常强，根本不需要留念太多，纵然是现在会败亡，但是我们完全可以一夜之间就快速的撤离长安城，直接南下，到时候，走到哪里，便榨干什么地方，南方比起关中之地还要富饶，到时候会缺粮吗？”“而不说会不会败，因为我们根本就不会败，即便是现在，我们控制着整个关中之地的钱粮，足以让我们撑下去一年。”

    “这已经足够了，而反观李世民，三位就真的认为，李世民所带领的大军，没有后顾之忧，你们同样不敢拖，真正要着急的是你们。”

    席君买非常的自信，而且说的是事实，此时只是据理力争而已，并非凭空想象出来的。

    “相反，真正缺少钱粮的人，不是我们，而是李世民，是你们这五十万大军，纵然是如你们所说，后勤很重要，最重要的钱粮，而钱粮之间，最重要的是还是粮草。”

    “但是北疆大乱刚刚结束，高句丽的粮草又被我们挥霍一空，而李静带着的大唐精锐连战一个月，从大唐出发，一路向着高句丽进发，而后在抵达高句丽之后，再折返回来，这五十万大军每天消耗的粮草数以百万计。”

    “而现在，你们面临的真正问题便是，南北之地已经被我们切断，而面对一个困乏的北疆，能不能支撑下来五十万大军的消耗，支撑下来，那便是好，可若是支撑不下来呢，那么你们面临的问题，就是真正的缺粮，只需要一天，只需要粮草断供一天，军训必定大乱。”

    “这同样是军心问题，正如你们所说，李世民在长安城雄踞几十年，从来没有人攻打到长安城，这就给所有人一个象征，长安城在，大唐在，可如今呢，长安城亡了，所有人的心中都会有一个想法，大唐忘了。”

    “正是因为有这样的象征，才会出现这样的问题，所以恰恰相反的是，现在处在劣势之中的人，并不是我们，而是李世民，真正该着急的，是李世民。”

    “而我们作为守城方，李世民至少需要三倍以上的兵力才能进攻，我们才是占据着优势的人。”

    此时的席君买可谓是言辞之间非常的犀利，好不拖泥带水，俨然是从言语之中，击败了三人。

    而说完这些话，席君买便傲然的站在了秦牧的身边，此时的席君买，有种死心塌地的跟着秦牧干的想法。

    其实早就在平壤城的那场叛乱结束之后，席君买就已经下定了决心，因为这是一场没有任何退路的道路。

    此时对他而言，根本没有任何的退路可言，要知道，从他离开程咬金，被送给秦牧开始，在他的身上，就已经贴上了秦牧的标签。

    这是无论如何都无法改变的。

    秦牧赢了，他提早就加入了秦牧的阵营，对秦牧的变强做出了非常大的贡献，那飞黄腾达不在话下。

