
　　“非卖品？”

　　“这东西不卖？”

　　年轻女子手上动作一滞。

　　弄半天……这玩意不卖？

　　而后，抬首闪烁一双明亮眼睛，看向易老板，不是说笑？

　　“如果美女喜欢的话，接下来我会完美的影印一批珍藏本，到时候送给美女一册！”

　　易初三笑语颔首。

　　“真不卖？”

　　年轻女子觉得……是否对方怕自己出不起钱，这个东西价值自己有数，一册五千万左右吧。

　　五千万！

　　自己还是有的。

　　“和钱无关。”

　　“我在京都那边也有分店，店中摆放的也有《永乐大典》，而且，也是非卖品。”

　　易初三解释着。

　　“朱先生！”

　　“是正品！”

　　“保存的很是完好，很是罕见，里面有着姚广孝的私人印记，而且还有一些批语。”

　　“更为罕见了。”

　　林教授率先鉴定完手中的《金刚经》。

　　这位黑衣宰相的东西，传下来的可是不多。

　　而这本《金刚经》的确是他亲笔书录的，价值非凡，尤其是对于朱先生这种信佛之人。

　　更为难得了。

　　“姚广孝！”

　　“一代奇人！”

　　“看看《法华经》，我喜欢这卷佛经！”

　　朱正文叹道，对于东西的真假，自己有数。

　　让林教授看一下，也就是更为重视。

　　姚广孝的东西，很好。

　　手中的《法华经》也是难得，上面的仁宗印记也有不少，抄录的很是认真，首页和尾页都有仁宗皇帝的祝福期盼之言。

　　“易老板！”

　　“这枚玉佛如何？”

　　朱尚觉得自己有些挑花眼了。

　　深深的呼吸一口气，而后又喝了一口茶水，摇摇头，直接选中其中一款。

　　那是一件通体圣洁如雪的羊脂白玉玉佛，根据介绍，这时最为极品的羊脂白玉。

　　“这枚玉佛！”

　　“我取出来朱老板看看。”

　　“晴晴，添茶！”

　　易初三扫了一眼，点点头。

　　从沙发上起身，同时吩咐着。

　　“好的。”

　　萱颜晴甜甜一笑，添茶……自己还是会的。

　　这种茶喝着还真香。

　　“朱老板！”

　　“看看是否入眼？”

　　两分钟之后，易初三便是手中拿着一个金丝楠木盒子走出，并未打开，直接递给朱尚。

　　“易老板店里的好东西真多！”

　　刚才趁着空隙，自己又简单翻阅了其它的东西，真真大开眼界。

　　其中不乏一些顶尖的好东西，放在拍卖会上，都属于诸人争抢了，而这个平板上都有。

　　无疑，易老板有存货。

　　金总还真没骗自己。

　　“易老板，你这里有青花瓷吗？”

　　手中的《永乐大典》不卖，那么……看下去就觉得无趣了，年轻女子已然将其放回盒子里了。

　　看着老爸正细细阅览着佛经，不由又是问着。

　　“有！”

　　易初三自然给于肯定的回应。

　　“青花瓷应该不是非卖品吧？”

　　年轻女子轻笑。

　　“当然不是。”

　　“这上面是店里拥有的青花瓷，美女随意选择。”

　　从朱尚手中接过平板，点了几下，便是递过去了。

　　“易老板。”

　　“这两件东西，我很满意！”

　　“不知店里是否还有其它相似的东西？”

　　朱正文将手里的《法华经》合上，这一次没有白来，这两件东西很好，自己很喜欢。

　　既然店里好东西不少，那就……再来一些其他的，反正来都来了。

　　“当然。”

　　易初三更为笑道。

　　大明朝的东西……最多了，自己喜欢这种干脆的客人。

　　看来今天所得不少了。

　　“易老板！”

　　“就它了。”

　　当其时，朱尚小心把玩手中的羊脂白玉玉佛，落在手中，感觉比照片上还要漂亮精致一些。

　　当即决定了。

　　“爸，这上面的青花瓷真不少，你不准备买几件？”

　　年轻女子滑动平板，扫着上面的一件件青花瓷，顿时眼中一亮，果然是青花瓷。

　　至于真假？

　　不好说，对方应该不会卖假的吧？

　　易初三倒是现在才知晓对方的身份，朱正文的女儿？

　　怪不得。

　　“青花瓷？”

　　“我看看！”

　　朱正文视线落过去，盛世古董，来点青花瓷也没有什么。

　　******

　　“这人还真有钱！”

　　“几个亿直接转过来了。”

　　“这人身价不简单吧。”

　　一个小时之后。

　　迎送朱正文一行人离去，萱颜晴抱着初三的手臂，很是有些咋舌，尽管对于那些数字……听得很多。

　　可……对方转账的时候，还真有些随意。

　　花的很随意。

　　并不在意。

　　“朱正文！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“广东大佬，很是低调的那种，旗下产业很是多元化，而且直接、间接控制的公司很多，也入股很多公司。”

　　“身价千亿以上。”

　　“自然有钱了，还是那种现金流很强的人。”

　　“那个光头老板和他比起来，差的不少！”

　　“将来如果在鹏城开设分店，说不定还有机会见到他。”

　　通过小梦的信息收集渠道，朱正文的身份易初三已经了解不少。

　　不得不说，真是大佬，和他有关联的公司企业超过百家，间接有影响力的更多。

　　区区几个亿！

　　不在话下，当然，虽然没有达标半斤的茶叶，易初三还是送出去了，对方貌似很开心。

　　“身价千亿以上！”

　　“国内的富豪排行榜上好像没有他。”

　　萱颜晴亦是开心。

　　听着初三介绍，想了想国内的知名人士，貌似对方很陌生。

　　“所以，人家是大佬！”

　　“时间差不多了，整理一下，我们去广韵传媒！”

　　和对方相比，易初三觉得自己也是小虾米。

　　不过，将来就不一定了。

　　易初三有这个自信。

　　此刻已经下午三点多了，店里的可人不少，行入里间，拍了拍晴晴的小脑袋，催促着。

　　“初三将来也是大佬！”

　　“也是大亨！”

　　萱颜晴又是嘻嘻一笑。

　　初三现在很年轻，就已经这么厉害了，五年之后，十年之后，肯定更加厉害。

　　“必须的！”

　　易初三自得一语。

　　“对了，初三，你不吸烟，可以品味雪茄啊。”

　　“电视剧上，电影上，那些大亨都喜欢抽那个的，要不我网上给你买一些？”

　　“嗯，不好，网上没有好东西。”

　　“你觉得怎么样？”

　　也没有什么可以整理收拾的。

　　拿着自己的小包包，便是和初三一块走出店里了。

　　想着自己看过的一些影视画面，抿嘴一笑，对着初三建言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1808章 雪茄免费阅读。https://xs.23sk.com 