    应该真的是个人的问题，也不会影响工作的吧？

    不过也有可能，趁着职位来撩小护士什么的。

    所以，这也是白汐汐不敢轻易答应的原因。

    何况她真不认为自己有那个能力在盛时年面前替谁说话。

    陈立寒原本也只是说说，没想过她会第一时间同意，他绅士道：

    “没事，你记在心里，有机会的时候，顺便替我提一下就行。”

    白汐汐点头：“嗯，好，那我先回去了。”

    陈立寒没有挽留，很绅士的起身，送白汐汐走出办公室。

    态度和之前的简直是天差地别。

    白汐汐不由得感慨，人啊，在强权面前可真低头。

    有盛时年这么一个男人在身边，她完全可以横着走？

    不对，横着走的那是螃蟹！不是人！

    一整天，白汐汐都待在房间里，很无聊。

    现在医院的打扫工作不能做，什么也不能碰，老奶奶那边她也不太想去，避免碰到薄司衍。

    趴在床上，她不由得想到父亲的手术要推迟那么久，她该怎么办？

    每天这样浑浑噩噩，无所事事的待在这间小房间么？

    她要不要出去找份工作，或者回国去夜战擎那边工作？

    ‘叩叩。’

    突然的敲门声打破思绪。

    白汐汐收回神，看着墙上的时间指针到九8的位置，下意识皱起眉。

    这个时间点，该不会又是盛时年送的晚餐或东西吧？

    她起身走过去，拉开房门。

    意外的，门口站着三位快递员，两人手中提着饭菜，一人手中提着精美的袋子。

    他们笑着开口：

    “白小姐，这是盛总为你定的餐点。”

    “白小姐，这是盛总为你挑选的衣服。”

    衣服？

    好端端的他定衣服做什么？

    白汐汐好奇，知道不可能拒收，快速签收后，关上门回屋。

    将饭菜放到桌上后，她打开衣服袋子，只见里面是一件米白色外套，一件长袖卫衣，还有两条水洗牛仔裤，都是奢侈品牌，简约又透着时尚。

    里面，还放着一张纸条，她拿出来。

    爱你，盛时年。】

    爱你，盛时年。

    简简单单的五个字，组合到一起，是那么的让人震惊！

    他竟然会写告白语这么直接的文字！而且这苍劲有力的字体，是他的亲笔，他真的亲自给她选的！

    而且连她自己都没注意下雨，他却在关心她，爱着她，

    白汐汐心里涌起一抹难以言喻的感动，拿起手机，给盛时年发消息：

    发完，她走到桌边坐下，打开一个个餐盒，依然是精美的事物，应有尽有。

    ‘叮咚’，拿起筷子的瞬间，微信声响起。

    白汐汐看到是盛时年回的消息：【喜欢就好。】

    她咬着筷子，一只手拿起手机，好奇的问：

    噗咳咳！

    白汐汐刚吃进去一片水煮牛肉，被这突然的转弯呛得脸红，盛了碗汤喝下，才回复：

    她，大概没那么好的命消受吧。

    似看懂她的意思，盛时年回复过来：

    半年的子弹！

    白汐汐秒懂意思，整张小脸儿瞬间红的堪比番茄，羞窘尴尬。

    他怎么能把那个说的这么直接爱昧！表（不要）脸！

    不敢再跟他谈论这个话题，她快速转移话题：

    发完才想到什么，快速敲击键盘：【你今天不是要我走，远离我么？怎么又主动给我送衣服送吃的？】

    她以为，他会直接不理会她的。

    她一连问了很多个问题，盛时年却没有不耐烦，而是很有耐心的一一回复：

    现在没困意，应该还早。

    至于让你走，我是说不和你睡到一起，没说不继续追你。】

    白汐汐：“……”

    还有这样的？

    可为什么看着他这么一字一句的回复，她有种甜甜的感觉呢？

    连手机都不愿放下，就想这么和他聊下去。

    意识到这个想法太过可怕！！！她快速敲打键盘：

    他这么温润好说话，白汐汐心跳不免又漏掉一拍。

    其实以前，虽然不喜欢他，觉得他霸道，危险，可也不觉得他怎么坏，而且他还帮过她一次又一次。

    现在，他温柔起来，真的很要命！没有女人会不喜欢吧。。。

    而她，也是女人，一个普通，会花痴，会动心，会向往爱情的女人。

    他的追求，已经让她动摇。

    吃过饭后。

    白汐汐在房间里走来走去的散步，消化食物，走了大概半个小时，才去洗澡，然后躺到床上。

    床也很狭小，却也温暖，她忍不住想……

    这个时候盛时年有没有睡着？会不会又失眠？或者在加班加点的工作？她要不要发个短信过去问问？

    可她和他现在的关系，她表现的那么主动，殷勤，算什么？

    算了算了，不发了，他一个大男人，没什么问题的！

    一整晚，在自我催眠中睡着。

    第二天一早，白汐汐睡得很熟，很困。

    模模糊糊中，一阵阵细细碎碎的声音响起，她也不想醒来，直到……

    一股奇怪的香味飘进鼻间，带着浓浓的吸引，她猛然睁开了眼睛。

    这是什么味道？房间里怎么会有这种味道？

    白汐汐揉着眼睛，快速起床朝声音的来源走去，然后就惊呆了！！！

    只见很狭窄的厨房里，男人穿着白衬衣，黑西裤，系着白色的围裙，在做意大利面！

    这不是重要的，重要的是，他什么时候来的？他怎么能进她的房间！

    “你……你……”白汐汐惊讶的说不出话来。

    男人刚好做好，冲她勾起一抹浅浅的笑，朝她走来。

