    洛无尘精神恍惚，意识涣散。

    他已失去了身体对外的所有感观、知觉，感受不到身上的任何疼痛感。

    就连四周扑冲上来的敌方生灵，发出的兴奋吼叫声，都听不到了。

    这时候的他，只觉自身，陷入到了茫茫的无边黑暗中。

    最后的精神意识，都要彻底散灭掉了。

    然而，也正是在这时。

    瞬移最后的那一秒冷却时间，结束了。

    洛无尘那已处于散灭边缘的意识，恍然惊醒！

    那空洞涣散的瞳孔中，泛起了微弱的光泽色彩。

    眼前看到的无边黑暗，也随之变成了腥红之色。

    在眼前的一片腥红中，隐约间看到了许多模糊的身影，在张牙舞爪间向他靠近。

    也，正是这一刻。

    唰！

    他那正在朝着地面栽倒的身体四周，掀起了阵阵空间力量，扭曲着空间。

    天上，地下，各处方向，争抢着扑杀上前的所有龙蛇殿生灵，全都扑了一个空。

    “是空间挪移手段！”

    “他在那里！”

    这群龙蛇殿生灵中，有生灵感知到了洛无尘气息所在方向，发出吼叫声。

    所有怔在原地的生灵，就扭动脑袋，朝着同一处方向望去。

    可，洛无尘刚出现在那里。

    他的身影，就如凭空蒸发了般，消失在了所有生灵眼前。

    四周，诸多凝望而来的目光，只看到了洛无尘身形消失前的一道虚幻残影。

    “隐身能力？”

    “死前最后的挣扎吗？！”

    有神识灵觉格外强大的凶悍生灵，猛然感知察觉到了什么，发出了冷笑声。

    随后，有金色神芒从敌群中绽放冲天，凝化为一柄天刀，朝着一处方位断空斩落。

    那处方向，正是幻舞隐身状态下，洛无尘的身形所在。

    显然，现场这群龙蛇殿生灵中，存有着可勘破幻舞隐身能力者。

    轰！

    这柄金色的能量天刀斩落，那处大地被破分开，出现了一条长达万米的可怕刀痕。

    只是，这条可怕刀痕的中间位置，却是断开的。

    那里存有的地面土壤相对完好，仅只向下凹陷了两道脚，凹陷的脚印旁，有数条裂纹痕迹，正在朝着周围蔓延扩散。

    洛无尘消失的身影，也在这时，浮现了出来。

    被他双手横架在头顶上方的龙域战刀，还在嗡嗡颤鸣着。

    “你们，留不下我的命！”

    洛无尘身形一刻趔趄，随后看向这群龙蛇殿生灵。

    这时的他，眸光不再涣散，恢复了往日的冷冽之色。

    显然，已渡过了最危险的时期。

    此刻，无论是精神意志，还是身上的伤势，都明显恢复了些许。

    而，刚才，最后的生死危难中。

    他施展出瞬移，将当前使用模板切换为阿轲，开启其大招幻舞，这一系列的动作，都是在潜意识的本能下所展开的。

    也，正是这最后未散灭的意识本能，令他成功脱险突围。

    阿轲大招幻舞开启后，短暂的0.5秒后，身上伤势开始治愈，让他的意识逐渐恢复了过来。

    想到刚才所发生的惊险一幕，就连洛无尘自己，都觉得一阵后怕。

    要是，他刚才最后的潜意识，做出的这系列本能反应，稍微慢了那么丁点，他就已身首异处了。

    当即，洛无尘转身就走，直接动用了阿轲的二技能瞬华。

    瞬华施展而出，其身形就化为了一道绚丽的光华残影，飞快消逝般的掠向远处。

    等到这片战场中的生灵，能够看清他的身影时。

    他，已经远离了刚才那群争前恐后般扑杀向他的龙蛇殿生灵。

    随后，朝着远处飞奔狂逃。

    “追！”

    “留下他！”

    现场所有龙蛇殿一方生灵，看到洛无尘那快速离去的身影，才猛地反应过来，发出阵阵怒吼。

    轰隆隆！

    这片战场的大地，再次开始暴动，成群凶悍的身影，疯狂奔涌追向洛无尘。

    它们，怎甘心让这个快到手的肥美大肉，就这般的走掉。

    也，正是这时。

    一位虚神境六重的凌云殿强者，飞掠杀来，拦截向半空中追向洛无尘的生有翅膀的异兽生灵。

    “不要回头！快走！”

    “活下去，成长起来！”

    场中各处都有凌云殿的声音在出手，他们在大喊声中，全力助洛无尘脱身。

    只是，这片战区中。

    龙蛇殿一方涌来的生灵数量，超越凌云宗一方太多了。

    即使所有凌云殿之人，都在全力出手，也无法阻挡住全部。

    依旧，有着不少的敌方生灵，追向了洛无尘。

    而，洛无尘又怎敢回头。

    这时候的他，之前还存有的些许精神力，随着瞬移、幻舞、瞬华的接连施展，已经彻底消耗一空了。

    狂奔飞逃间，通过脚下地面传来的剧烈震动频率，以及耳边袭来的轰隆巨响声。

    就足以令他判定出，身后追杀来的龙蛇殿生灵，何等疯狂。

    他不仅不敢回头，更是拼命奔逃。

    “该死，又要追上来了！”

    洛无尘一路狂奔，脚下地面震动的强度却是越来越大。

    证明，身后追杀他的生灵，正在朝着他不断逼近。

    精神力耗尽，无法动用任何增速或位移技能，他难以彻底摆脱身后追兵。

    若想不出好的办法，继续下去，他迟早会被追上，依旧得死在这青州之地！

    “只能如此了。”

    洛无尘手中空间戒指就有微光闪动。

    随后，一块蛇肉就出现在了手中。

    这块蛇肉，蕴含着浓厚的神性能量精华。

    是他在青州与云州交界的那片边境战场中，猎杀一头虚神三重生灵所留下的，是其身上最为精华的部分。

    当时，他还来不及将之电熟吃掉，就遭遇到了攻击，只能将之收入空间戒指中。

    没想到，这时候，却发挥出了作用来。

    他狠得一咬牙，就直接就将这块还沾染着鲜血蛇肉，塞入口中，生吞嚼咽。

    此刻，保命要紧，哪还顾得上其它。

    【叮！恭喜宿主体质+3。】

    【叮！恭喜宿主精神力+3。】

    属性在增长的提示信息，在信息面板上跳动了起来。

    同时，消耗一空的精神力，也在逐渐恢复。

    随后，就在奔逃间，不断生吞嚼咽着。

    不过多久，身后的龙蛇殿生灵，已追杀到了近身。

    这时，他的精神力，也恢复了小半。

    “一路狼狈逃了这么久，现在，该轮到你们了！”

    洛无尘感应到身后袭来的攻击，豁然转身，浑身绽放出滚滚雷霆，发出了狂吼之声。

