    “我认为天使世界只有两种秩序：一种是凯莎的正义秩序，还有一种就是您的天宫秩序。”若宁对着“自卑”的华烨说着。

    “天宫秩序？”听着若宁的话，华烨都有些傻眼了，之后再是无比的喜悦：“你还记得呢？”

    那是属于他、属于男天使的天宫秩序他自己都忘得差不多了，没想到身为女天使的若宁会记得这么清楚。

    也在这一刻，他想起了自己麾下那些直到现在都愿意跟随他的男天使们。

    那些时刻想着夺回荣誉的男天使们、想到曾经也曾辉煌过的、属于自己的男天使时代。

    也看到了自己眼前这支持自己的贤内助……

    这一刻，华烨那熄灭了三万年的雄心再一起燃起，之前的理智被他选择性的遗忘了。

    “好吧……现在就剩天宫了，那就天宫吧。”说着，华烨牵起了自己爱妃的手。

    只要大家都稍微克制一点，天使文明是不会毁灭的——最多，只是出现男女天使文明对立的局面。

    只是男女天使对立而已。

    华烨在心中说着，之后再跟着若宁一起行动了。

    很快，他和若宁便带着几个护卫来到了地球外围。

    “这就是你们所说的——干掉凯莎的……”看着包围着地球的饕餮战舰群，华烨吊儿郎当的说着。

    但话到一半却被若宁严肃的打断了：“请不要用‘干’字来形容吾王凯莎的陨落。”

    她对于凯莎还是很尊敬的，但除了凯莎以外她谁都不服。

    “干掉凯莎的地球星？”华烨继续说着，并没有将自己妻子这并不重要的称呼话听进去——他更好奇的是为什么地球人要叫地球星为“地球”。

    听着自己丈夫这一副没见过世面的模样，若宁的脸上写满了嫌弃。

    “王，饕餮是卡尔冥河系的军权文明。”在华烨的身边，一个娘炮的男天使介绍着外面的饕餮。

    “你是怎么和卡尔那个倒霉孩子沟通的？”华烨听到“卡尔”二字连忙向着若宁问道。

    他迫切的想要知道“天使”除了自己这一帮人之外还有那些被卡尔鼓动起来的“宣称者”。

    “人家现在比我们强。”若宁严肃的对着华烨说着。

    “好好好。强，强。”看着自己妻子较劲的模样，华烨无奈的说着——之后再将双手自然的搭在了两个男天使的肩上：“那倒霉孩子怎么说？”

    “我建议还是先会会凉冰——卡尔毕竟是外人。”若宁没有说卡尔的“提议”而是说着自己的想法。

    虽然他们需要卡尔的援助，但她不想让卡尔太过于掺和他们天使内部的事情。

    那样会让天使和饕餮、巨狼一样成为依附在卡尔身上的狗。

    天使只能是宇宙的王！

    “我们是宇宙的王！”

    他们喊着，之后在饕餮的护卫下向着乱成一锅粥的地球行进着。

    ……

    杜卡奥被恶魔击毙、华夏巨峡号被饕餮击沉已经过去了一周。

    饕餮正式的全面入侵地球也过去了一周，在这一周里人类一方并不乐观——或者说是每天都在进行大规模的人口迁徙。

    按照游戏的话语来说，他们可谓是全线飘红——全线写满了警告和危险。

    雄兵连、仇恨人、冬日战士这样的超级战士还是太少，绝大多数地球战士都是手拿火药武器的普通士兵。

    普通的战士能给饕餮和那些什么鬼的巨狼造成的伤害都太小——几十个普通人才能换掉一个铁壳子、又或者五、六个普通人才能换掉一个薄皮子。

    铁壳子：饕餮，薄皮子:巨狼。

    随着他们的入侵，地球各国、甚至各国国内的海陆空三线的联系都被中断……

    而地球在进入现代后，各大产业就已经开始分离与集群了——这联系中断久了，各国的生命线将会彻底断裂。

    除了物资配给以外，各国军队的武器配给也是个问题——地球能有完整、自主的武器生产线的国家只有那个几家……

    线路一断，各国武器配给全成问题。

    现在开战时间尚短很多问题都还没有暴露出来，等时间长了就会出现大规模供应链崩断的情况——无论军事还是民事方面。

    又或者说，现在已经出现这种情况了——滋油的国家和地区们正在为这事构建“美丽风景线”呢。

    恶魔的堕落与自由思想也在这一刻在滋油的世界里快速传播着。

    无论是前线……在饕餮和的全面入侵下，基本上每个地方都是前线。

    整个地球安全的地区就只有“天河市”，其它的地方满是硝烟。

    很多别的地方的人都想要去往安全的天河市，但总是在半路上被埋伏着的饕餮与巨狼全灭。

    河神不会出去帮忙，因为他是河神而不是战神——在他自己、以及小金刚和女娲看来，河神可以通过关系庇护住一座天河市、几百万人的安全就已经很不错了。

    剩下的更多就只能等传送门一周后浮出水面，东方神的大家过来之后再说了。

    看着那座慢慢的从自己居住的天河之中正在慢慢伸出的巨门，河神在心中祈祷着。

    他只能祈祷这段时间里面能少死一些人，这样等到东方神过来之后才能多救下一些人。

    传送门的底座离开了水面，之后再慢慢攀升着——在大概有着两三百米之后再亮了起来。

    巨大的传送门开启了，东宇宙的神——也就是卡尔口中的虚空神将会来到这个混乱的世界，并且在混乱的宇宙中成为一方全新的势力。

    ……

    “WAAAGH！！！”在一番狂暴的怒吼之中，一场太空之中的大战结束了。

    一支由真·破铜烂铁、树木藤条随意拼接而成的舰队干碎了不知道是那个宇航级文明的一支精锐舰队。

    他们来自于欧克兽人的铁锤部落——他们运气好降生在了一个有着一个核前文明的星球，而那个文明恰好又是某个宇航文明的附属文明。

    于是在有敌人模板和“俺寻思之力”的双重加持下他们的科技树快速的增长着，很快他们的科技树就从石器时代飞进了宇航时代。

    之后干废了这个星球上本有的核前文明以及宇航文明在这片星系巡逻的舰队与后续的清剿舰队。

    载着战利品们，狂暴的欧克舰队以着一个恐怖的速度飞向着一颗变得有些面目全非的星球。

    那是他们降生的颗星球。

    在他们解决掉这颗星球的本土文明后，这颗星球便被他们粗暴的改造着。

    他们打算将自己脚下的星球改造成超大号的战争空间站。

    在他们将那个向着他们发出战争邀请的星球干废掉之后，再开着脚下的星球去找那个“搞毛二哥”说的“地球”。

    并且在一路上寻找可以干架的家伙，他们打算一路车过去！

    WAAAGH！！！

