    “亲王，殿下，眼前这些人都是魂师……”

    雪夜大帝的寝宫之前，听着雪清河一番不愿意放人离开的话语，雪崩和雪星都是神色剧变，更让他们脸色难看的是，暗中的供奉传音，面前这些陌生面孔的兵卫居然都是魂师。

    这个情况让雪星和雪崩更加感觉不妙，天斗帝国皇室的禁卫军虽然精锐，但还没有奢侈到完全用魂师来充当兵卫，眼前这一只完全由魂师组成的队伍，明显不是他们所知的皇室力量。

    而且看雪清河目前的态势，不说掌控了整个皇宫，至少应该是拿下了眼前的寝宫，情况对他们非常不妙啊。

    雪崩这个时候却表现出了不一般的冷静，淡然的面对雪清河发出质问，“大哥，你我兄弟一场，你一定要如此咄咄逼人吗。”

    “我咄咄逼人，雪崩，你这话说反了吧。”

    雪清河看着眼前这气质大变的弟弟，冷冷一笑道：“四弟，你终于是不装了吧！我之前也没想到，你为了皇位竟然能伪装这么多年。你与二叔勾结意图谋反，居然还说是我咄咄逼人, 简直是笑话。

    你们暗中密谋之事我已经禀告了父皇，他特命我处理一干事宜, 你们也就不要胡来了行吗。”

    “大哥, 你这话, 你自己信吗，你敢让我们见一眼父皇？”

    雪崩看了眼那把守森严的寝宫, 冷笑着盯视自己的大哥，“我要是没猜错的话，父皇已经被你软禁, 甚至是加害了吧。”

    这一刻，雪清河脸色终于大变，“雪崩，你胡说什么, 你这是大逆不道。”

    “我大逆不道还是你大逆不道，雪清河，我只是说一说，你这么紧张干什么呢。难道说, 你还没有得手。”

    雪崩见雪清河的反应如此激烈, 嘴角不禁流露出一丝阴笑，视线余光和自己的二叔略一接触, 二人已经有了最后的决断。

    雪星亲王猛地大喝一声, 厉声道：“雪清河, 陛下命我彻查二皇子三皇子之死，却没想到你这狼子野心的畜生, 连自己的亲生父亲都不放过。”

    “你们在胡言乱语些什么, 我看你们都是疯了，给我拿下他们。”

    雪清河听着雪星亲王的控诉终于是忍不住了, 他怒喝之间，身后众多的魂师强者同时闪了出来，快如闪电般朝着雪崩和雪星两人扑去, 而雪星的身后也是同时闪出多道身影前去迎战。

    周围化妆成禁卫军的魂师们都没有动手, 而是飞快的将雪星和雪崩一行人围在中央，防备着不被他们逃走。

    雪星亲王和雪崩在护卫供奉的保护下尝试突围, 然而周围的魂师着实太多, 他们人数上不占优势, 众多强者也先后被打了回来, 一个个多是负伤。

    “皇叔，父皇可能已经被这畜生暗害，我们的选择不多了。”

    雪崩这个时候脸色极为凝重的看了眼寝宫方向，对着雪星亲王呐喊一声，雪星亲王沉默片刻后叹息一声，朝着身后一个笼罩在斗篷中的身影点了点头。

    “唉！麻烦你了，独孤兄。”

    雪星亲王向着被斗篷笼罩的身影叹息着道，伴随着一阵阴风，黑色的斗篷飘然滑落，一个老者拦在了雪星和雪崩的面前。

    这老者身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，当他睁开眼睛释放气势的时候，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    雪清河在看到这个老者的时候神色大变，显然没想到雪星会把这人带过来，“独孤博。二叔你疯了，居然让武魂殿的人插手皇室之事。”

    毒斗罗独孤博，曾经一度是与天斗皇室关系最为亲近的封号斗罗，但随着独孤博的儿子儿媳为武魂殿圣子所救，这位封号斗罗后来成为了武魂殿长老，虽仍保留皇室供奉之位，但皇室自此也不敢太过信任，只和雪星亲王亲近。

    “独孤兄与我相交多年，更是皇室供奉，他今日过来，可与武魂殿没有半点关系。”

    雪星亲王说的是斩钉截铁，事实也确实差不多，今天他与雪崩进皇宫叫上独孤博这事，确实和武魂殿无关，因为这独孤博是雪崩提议叫上的。

    自从皇室二子三子先后被暗中加害，雪夜大帝便是密令雪星亲王调查此事, 并且将雪崩托付于他教导其装出纨绔模样。

    这后边一件事雪星亲王倒是做的还不错, 但前边那一件事, 关于皇室两位皇子之死的真相, 虽然说雪星亲王一直有猜测，但却并没有什么证据，一直到前一段时间忽然有了进展。

    他今夜得到了一些证据后找雪崩过来商量，两个人决议入宫向雪夜大帝禀告雪清河暗害兄弟一事，不过来之前那雪崩忽然提到，雪清河既然加害了两个兄弟，会不会连雪夜大帝也都中招了。

    雪星亲王原本并没有多想，毕竟雪夜大帝这么多年也没出事什么的，但雪崩这么说了，他也不敢笃定这个猜测，而后两人商量，最后决定请独孤博随行入宫，看下可否给雪夜大帝检查一番。

    谷蘻

    他们却没有想到，就是这么一个举动，成为了现在翻盘的契机，雪清河带来的强者虽多，但独孤博氪石封号斗罗，整个皇宫之内，还没有能够敌得过这位的强者。

    雪崩这个时候朗声开口道：“独孤先生，今夜之事干系重大，可否出手将我父皇救出。”

    雪星亲王也适时开口道：“独孤兄，拜托了。”

    “我毕竟是武魂殿的长老，你们确定要我出手吗。”

    独孤博的神色出奇的复杂，他完全没有想到，今夜发生的事情，居然一直在暗中那个家伙的掌控之内，就连这几人的反应都……他心中暗自惊叹，“那家伙，当真是可怕啊。”

    雪清河见独孤博似有异动，也不顾忌惮了，连忙急声道：“给我拦住这些家伙，生死勿论。”

    雪清河下了最终通牒，所有的魂师都动了起来，一直保护着他的强者也被派出与独孤博纠缠到了一起。

    独孤博看着一道道迅速袭来的身影，低喝一声武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身，整个人包括头发在内，全部化为了一层碧色，封号斗罗级别的威势顿时横扫全场。

    噗……

    一层氤氲绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开雪星亲王带来的一众人，而后朝着四面八方喷发而出。

    毒斗罗独孤博，虽然并不是最强的封号斗罗，但绝对是最不怕被弱者围攻的封号斗罗。

    他的一身毒素比世间大部分毒物都要来的可怕，雪清河手下这些伪装护卫的魂师最高不过五十多级，压根挡不住他的剧毒。

    “宣尊者，麻烦您与诸位老师挡住这独孤博，另外的诸人，给我杀了这些家伙。”

    雪清河看着释放毒雾的独孤博脸色一变，连忙捂住口鼻后撤，而后严肃下令安排手下强者快速行动。

    “轰隆……”

    独孤博刚准备冲入寝宫大杀四方，突兀的一股危机感袭上心头，他连忙闪身躲避，刚才的位置便是出现了一个大窟窿，飞溅四方的土石让他都感觉到略微有些棘手。

    一个身材魁梧的高大汉子从雪清河的背后窜出，径直朝着独孤博的方向冲了过去。

    这人体表都是细密如钢针一般竖直长毛，的黄中杂着血色，浑身散发着极度凶悍的气息，他狂奔之间八个魂环释放而出，整个人的身形又是高壮了几分。

    “邪熊宣灵，这家伙当年没死？”

    独孤博很快就认出了眼前这个家伙，下意识的看了眼雪星亲王。虽然说样貌有些陌生，但释放出武魂之后的模样他还是能认出来的，这邪熊宣灵十多年前可是曾经刺杀过武魂殿圣子，当年应该是被处决了才是。

    雪星亲王摇了摇头，“独孤兄，这厮应该是被雪清河暗中保下了，当年负责处决刺客的就是他，却没想到这家伙这么胆大包天。”

    当年雪清河暗中保下刺客之事，只有这位太子和雪夜大帝知晓内情，就连雪星亲王都被瞒着，所以看到这个凶悍无比的魂斗罗，他也是异常惊讶。

    “吼～～～”

    就在雪星亲王和独孤博对话之间，邪熊宣灵发出惊天怒吼，一波波的血色波动席卷四方，独孤博的毒雾被血色波动迅速排开。

    “独孤博，你这投靠了武魂殿的败类，当年的旧账，老子可记得清楚呢，很早就想找你算了。”

    邪熊宣灵一拍熊掌，伴随着第七魂环闪烁，整个人猛地拔高数米，成为了一尊小巨人一般的血色巨熊，呼喝之间就是朝着独孤博冲了过去。

    “哼！当年老夫能够轻易拿下你，今日自然也是一样。”

    独孤博也是冷哼一声迎了上去，十余年前这邪熊宣灵与一众凶徒刺杀武魂殿圣子焱，其中大部分的刺客都被当场击毙，只剩下这个家伙被他独孤博生擒，后来交由天斗皇室处决。

    他本以为这件事早就过去了，却没想到今日在皇宫还能碰到，不过眼前这人也就一个手下败将罢了，独孤博也不甚在意，再将他打死也就是了。

