
　　顾铮和岳灵芝成功捉住三皇子，救出了皇上，并且宣布，三皇子的幕僚墨先生，刚才已经被他们挫骨扬灰。

　　然后他们又和皇宫侍卫一起，清剿混进皇宫的叛贼。

　　墨先生已死，三皇子被擒,那些混进来的叛贼，士气已经先灭了一半。

　　要收拾这些人，简直就是小菜一碟。

　　皇上救出来后，最高兴的莫过于老国公。

　　这时候他已经彻底的认识到，顾铮和岳灵芝都不是凡人。M.23sk.com

　　不是凡人，自然是看不上凡间的皇位。

　　这就是为什么顾铮不愿意做皇帝的原因。

　　所以,只要皇上不承认和三皇子合谋,他就依然还是大夏朝的皇帝。

　　可是，皇上的状况让他揪心。

　　皇上自救出来之后,神志就像三岁小孩一样，不仅吓的瑟瑟发抖，周围的人他也好像不认识了。

　　他嘴里还一个劲的求饶。

　　“呜呜呜……三皇弟饶命……朕已经听你的吩咐，愿意合谋除掉南越王府和将军府……”

　　老国公吓得魂飞魄散，但他也不好去捂皇上的嘴，只能是赶紧喊人。

　　“快，快宣太医，皇上受了惊吓，在……在说胡话，当不得真！”

　　欧阳将军冷笑一声：“你怎么知道皇上说的不是实话？”

　　转而又诱哄皇上：“皇上，你别害怕，现在已经没人害你性命，你能不能将你知道的，全部告诉我们？”

　　欧阳将军已经将皇上当成三岁小孩看待。

　　皇上立刻点头：“好！”

　　老国公急得不得了：“皇上，别也……”

　　皇上却反而安慰老国公：“你不用害怕，这天下马上就是朕的天下了！朕已经让何公公将炸弹送到南越王府，到时候，所有喝喜酒的人,都会被炸得上西天！”

　　老国公拦住皇上：“求皇上别说了……”

　　这周围不仅有御林军和禁卫军，还有文武百官。

　　这些文武百官，还大部分去参加了顾铭的婚礼，并且留在南越王府喝了喜酒。

　　听到皇上的话，全部人都目瞪口呆。

　　欧阳将军也气坏了，一把将老国公扯到后面。

　　皇上不是在说胡话，而是在说大实话啊！

　　虽然欧阳将军早就知道这事，但皇上亲口说出来，他还是气得鼻孔冒火。

　　文武百官都在问欧阳将军：“摄政王，这是怎么回事？”

　　欧阳将军道：“问皇上便知道了。”

　　老国公马上反对：“皇上这状况，不适合问话！”

　　欧阳将军瞪了老国公一眼：“不过是问话而已，为何不适合？”

　　皇上不愿意被侍候的公公们拉到内殿去，他怀疑这些公公和宫女要害他，他反而站在欧阳将军这一边。

　　“对，只是问话而已，朕知无不言，言无不尽！”

　　文武百官都很惊讶,皇上这是疯了,还是智力下降到了三岁的状态？

　　欧阳将军一句句的问,皇上逐一的回答。

　　当知道了全部事实,文武百官们也是气得不行。

　　“皇上就没想过，文武百官都被炸死了，一下子那么空缺怎么办？”

　　皇上回答得很快：“三皇弟说了，去南越王府喝喜酒的，都是南越王府的人，全部死了，刚好全部换成朕的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百二十二章 三岁小孩的智商免费阅读。https://www.23sk.net 