
　　第476章

　　梦界，赵牧将转生求道玉按在白垩鸟头上读取记忆。

　　很快锁定大概方位，锁定详细方位也可以，只是白垩鸟被人扒走了角上的叶子以后吓的满世界乱飞，详细的位置这种智商不高的鸟自己都不记得，东绕西绕按照记忆中的原路返回太麻烦了。

　　赵牧离开梦界，虚空影遁不断瞬间移动。

　　几分钟后，已经抵达大概区域。

　　圆！

　　赵牧闭上眼睛，超凡魔力以念力技巧圆向外扩散。

　　不断扩散的圆球形超凡魔力膜，天上地下都无法阻挡超凡魔力的渗透。

　　东部三千米一片地下溶洞，圆的笼罩范围出现一个个河豚鲸的巨大鱼卵。

　　这种体长半米左右胖乎乎鲸鱼一样的河豚，通常生活在深海只有在产卵的时候才会浮上浅滩几个小时产卵，地下溶洞当然没有海水，但是这个位于地下溶洞的水潭水体成份跟海水差不了多少。

　　这里的河豚鲸应该是从美食界，运气好直接被空间裂缝丢到水潭。

　　如果丢到河里，河豚鲸基本也就废了。

　　倒不是说活不下来，成年的河豚鲸身为鱼乳类的幻想生物生命力很强大，淡水中一样能活下来，只是这样生活栖息地的改变会导致河豚鲸本身的味道发生变化。

　　即便这里水体贴近大海，这些生活在盐水潭的河豚鱼品质也会下降。

　　捕捉以后最好放进彩虹岛的海底放养一段时间，自然能恢复自身应该有的品质，鱼卵在水面河豚鲸已经潜入深潭底部，明知道河豚鲸珍贵却没人买这个消息，恐怕也是因为知道这个时候不是捕猎河豚鲸的时机。

　　虚空影遁！

　　赵牧直接出现在昏暗的地下溶洞，收起鱼卵后完全隐藏自身生命气息潜入水中，很快已经来到两千多米的水下发现一条河豚鲸，这比起万米深海差远了，他要是不来这些河豚鲸到了明年就彻底废了。

　　水遁·水牢术！

　　双手结印，潭水活了过来组成一个个圆球水牢包裹住河豚鲸，无声无息打开世界树公寓的出入口送入彩虹岛海域。

　　由于出手速度太快，河豚鲸都没受到惊吓已经换了一个新家。

　　这种河豚鲸别看小小一条，幼年的时候足足有六米，依靠深海的水压生长的越来越小，经过压缩的身体充满了最棒的美味，遗憾的是体内废物也经过压缩变成毒袋。

　　其中的剧毒，就算是龙级美食猎人吃下去都要丢半条命。

　　更麻烦的是，每一条河豚鲸的毒袋都在鱼鳔下面位置随机。

　　毒袋非常脆弱一碰就碎周围更是遍布粘膜，去除过程有一点差错粘膜拉扯毒袋就会破裂，纵然是龙厨师也只有一小部分能成功取出河豚鲸的毒袋，稍微出一点差错毒液就会瞬间遍布全身。

　　没有去除毒袋，活捉的河豚鲸一条价值一亿元。

　　取出毒袋失败河豚鲸毒化，一条都能价值八百万。

　　成功取出毒袋，瞬间价值暴增一条价值五亿。

　　中间的差价可怕的惊人，流入市场取出毒袋的河豚鲸数量也稀少的惊人，大部分毒化的河豚鲸都会通过黑市流入市场或者直接落在黑暗美食会手里。

　　平均每年，有超过十万人忍不住品尝毒化的河豚鲸毒发身亡。

　　即便如此，毒化的河豚鲸在黑市都供不应求。

　　这种能让人不惜死亡都要吃一次的美味，赵牧前世就吃过很多次。

　　而且吃的基本都是毒化的，非毒化的只吃过几次。

　　想到马上就能品尝到河豚鲸的美味，赵牧忍不住小口的吞咽着口水。

　　总共16条河豚鲸，其中有5条还是要产卵的。

　　能产卵的当然留下，剩下不能产卵的再留下五条以后他能吃剩下六条。

　　赵牧美滋滋准备返回薙切家，距离远月开学没两天了，那些相对常见的幻想食材几个阴影分身已经狩猎了不少，再不回去他就要错过成为十杰最容易的一次机会。

　　由于新的一年结束，去年高中三年级的十杰毕业了。

　　正常来说，十杰是从远月学园一年级和二年级选拔出来进行替补。

　　但是也有特殊情况，薙切绘里奈就是在刚入学还是新生以前提前取得十杰席位完成替补。

　　替补十杰的空缺，只要公平比试厨艺就足够了。

　　等到十杰满员，想要成为十杰就必须通过食戟（ji），食戟也就是特殊的厨艺对决，跟普通厨艺对决最大的差别就是赌注，只有拿出跟十杰席位等价的赌注才有资格挑战十杰。

　　赵牧不缺赌注，他缺美食细胞。

　　远月学园能分配到的美食细胞是有限的，虽然理论上成为十杰就能得到，但是如果不能第一批拿到那就要等下一批了，每年新学年开始的时候是唯一必定得到美食细胞奖励的机会。

　　如果出什么差错，他就只能去抢了。

　　返回的途中赵牧没有呼叫超音速战机，而是通过世界树公寓中转。

　　阴影分身狩猎幻想食材的同时，还悄然在地下开辟一些石室，然后在其中摆放一片虚空太阳树的树叶作为坐标，至少数年内这些坐标都不会失效。

　　依靠世界树公寓中转，他能随时传送抵达食材的荒野。

　　因此不到十分钟，赵牧已经返回别墅和阴影分身完成交接。

　　赵牧取出一条河豚鲸，诛神逆刃改变自身阴影源质的排列形成一把厨刀。

　　赵牧尝试了一下，转生白眼能找到毒袋但是看不到筋膜。

　　这些筋膜太多了，尤其是转生白眼只能看到黑白色看不到白色的筋膜，看不到筋膜取出毒袋就很麻烦了，想要最快速度吃到无毒的河豚鲸必须想其他办法。

　　想来想去，赵牧想到一个好办法。

　　精神冲击，河豚鲸的灵魂被精神冲击粉碎。

　　诛神逆刃一息几十刀，河豚鲸直接被切成了一堆鱼块。

　　毒袋破裂，鱼肉全部都被剧毒侵蚀变成斑斑点点的紫黑色。

　　竟然是在刀锋破开皮肉的瞬间毒液就传遍全身，这种毒直接顺着神经传递，传递速度比他的挥刀速度还快，顺着切开的鱼块赵牧看清楚了毒袋周围每一条筋膜。

　　时光重置！

　　粉碎的鱼块重新组合成完好的河豚鲸。

　　然而还没结束，河豚鲸毒素蔓延有很多种情况，受到惊吓，感受到致命危险，皮肤被划破和死亡，其中最后一种有那么几秒钟的延迟，这是他唯一取出毒袋的机会，正确的做法应该是活体点穴，然后活生生取出毒袋，不过时光重置不能重置活物，他只能杀掉河豚鲸用这种方法在几秒内取出毒袋。

　　整个过程，需要刀锋从腹部一条线切入。

　　这条线所在的位置没有痛觉神经，因此就算死亡的同时皮肤被切开也不会立刻毒素蔓延，这就有了几秒钟时间，在这么短的时间准确的找出位置随机的毒袋在不破裂的情况下取出来难度可想而知。

　　两秒钟后，诛神逆刃的刀尖凝聚的超凡魔力包裹住了毒袋切断神经。天籁小说网

　　毒液无法穿透超凡魔力，血管和神经又被切断自然无法传播毒液。

　　对厨师来说堪称刀工最极限的挑战之一的河豚鲸，他只用了几分钟就解决掉，看着案板上祛毒后变的金灿灿的河豚鲸，赵牧瞬间感到满满的成就感和食欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第476章 剧毒的河豚鲸免费阅读。https://xs.23sk.com 