    唐三担忧问道：“孔宣大人，您能降服这颗蛋吗？”

    “当然！”

    孔宣言之凿凿道：“我若出手，一拳即可！”

    “那您下手轻点，相煎何太急嘛！”

    孔宣：？？？

    孔宣都听懵了，什么相煎何太急，秃驴你会不会说人话！

    不行，他得马上把这颗蛋解决，然后去找自己的母孔雀！

    “观音，闲话就不多说了，我先去也！”

    孔宣脚下升起一道清风，下一刻扶摇直上，站在五指山外和孔宣蛋对峙而立。

    瞬间，一股恐怖的威严释放而出，周围的树木白雪被威压尽数荡开。

    观音站在下面，心说总算没自己什么事了。

    “悟空，你现在感觉怎么样？”唐三问道。

    “很不好，我感觉五指山的重量，上升得更快了，师父，俺老孙快不行了！”

    这一次，孙悟空是真觉得疼。

    原本压着自己的山体，还有一丝缝隙。

    现在这些缝隙，正在以肉眼可见的速度缩小。

    甚至，都能听到骨骼不断挤压摩擦的声音。

    原因无他，正是因为孔宣蛋感受到威严，正在释放自己的威压抵抗。

    刷！

    五色神光从蛋内冲出。

    孔宣不闪不躲，抬手一挥，同样是一道五色光芒打出。

    两者相撞，并没有爆发出多么毁天灭地的威能，甚至连爆炸的场面都没看到。

    就像是两股清泉相撞，撞出一道清风，随后消散于无形。

    “现在我可以断定，你的确是我孔宣一族，让我意外的是，天下孔雀除我孔宣一人之外，无人再可使用五色神光，你究竟是怎么做到的，就算你和我同出一源，也不可能和我有一样的能力才对。”

    孔宣有些疑惑。

    唐三倒是不关心这些，孔宣和孔宣蛋的第一次交手，就打成了平局，这让他对孔宣蛋十分堪忧。

    万一孔宣蛋被这家伙打碎了，那他那些任务奖励不全泡汤了。

    盘古炼体功法，他必须得到！

    “孔宣大人，在天上站了那么久，要不下来坐坐吧？”唐三挥手笑道。

    “不用，现在我要动真格的了！”

    孔宣双目一凝，手在虚空一按。

    轰！

    苍穹之上，突然出现一个金色转轮。

    佛门的六字箴言：唵、嘛、呢、叭、咪、吽化作六个大字，围绕转轮缓缓转动。

    每转动一圈，刚猛霸道的佛力便会暴增一倍。

    九次转动之后，一只五彩拳头从金轮中出现，朝孔宣蛋轰击而去。

    相比孔宣的五彩拳头，没手没脚的孔宣蛋就要被动得多，除了不断放出五色神光抵抗之外，就连之前对付如来的五色尖刺都被尽数折断。

    终于，拳头狠狠砸在孔宣蛋上面。

    轰隆隆！

    一阵地动山摇，震耳欲聋的金石撞击声响彻天际。

    刺目的五色光芒之下，什么都看不见。

    完了！

    唐三万念俱灰，这一拳哪怕观音都打不出来，就算如来亲临，恐怕也没有这等威力。

    这孔宣蛋，恐怕要完蛋了。

    光芒还在持续，久久未散，然而并没有蛋壳破碎的声音传来。

    反而是孙悟空被这空无的力道，压得撕心裂肺的惨叫。

    “我的大母猴，出猴命啦，杀猴啦！”

    “观音大士，求求你让五指山压死我吧，我就算再被压五百年，也不想受到这种折磨啊！”

    “师父，俺老孙不行了，你要帮俺老孙报仇啊，花果山的那些猴子猴孙，你帮我照顾一下吧！”

    那凄惨的声音，听得三界内外一阵心酸。

    孔宣一拳，连如来都不敢硬接，更何况区区一个孙悟空？

    要不是有孔宣蛋挡去了绝大部分的伤害，孙悟空只怕会形神俱灭。

    可是当光芒撤去，孔宣蛋依旧完好无损的立在原地。

    非但没有受到破坏，反而像是经过打磨后，更加光滑了。

    日光的反射下，甚至还有些晃眼睛。

    “嗯？竟然能挡我一拳，我倒要看看，你能否挡住我第二拳！”

    这一次，孔宣已经是动了杀心了。

    孔宣蛋的防御力恐怖到他都打不破，一旦孵化，会是何等级别的妖孽。

    这种妖孽出世，准提那哪还有他站脚的地方？

    所以，孔宣蛋必须碎。

    轰！

    又是一拳落下，这一拳不仅地动山摇，连五指山方圆百里的山林，尽数崩塌！

    噗！

    “孔宣……俺老孙跟你……没完……”

    孙悟空吐出一口鲜血，双眼一番痛晕过去。

    然而孔宣蛋依旧毫发无损。

    “这……”

    孔宣吃痛的收回拳头，不敢置信的看着眼前的巨蛋。

    就在这时。

    天边突然毫无征兆的飞来一只数百米的大鸟。

    一双锐利的眼睛，死死盯着半空中的孔宣。

    双翅拍打之间，狂风大作，唐三和观音被吹得东倒西歪，就连孔宣都被吹得在半空摇晃不止。

    孔宣回头一看，只见一只数百米，尾巴上还有五根不同颜色羽毛的孔雀，正朝自己扑来。

    “母，母的！”

    孔宣怀疑自己是不是看错了，连忙揉了揉眼睛，随即露出了狂喜的神色。

    “哈哈哈，想不到我孔宣也有今天，看来这趟是来对了啊！”

    地面的唐三看得嘴角直抽抽。

    大哥你确定那母孔雀是来找你谈情说爱的吗，咋看着那么想母老虎下山啊？

    孔宣不由分说，连蛋都不管了，直接变出真身。

    五指山上，顿时出现了奇怪的一幕，一公一母两只孔雀，外加一颗孔雀蛋，多么和谐的一幕。

    可这和谐的一幕，下一秒就被母孔雀无情的撕碎了。

    只见她在天空愣了半秒，随即一个腾飞落在孔宣的背上，一对尖锐的举爪疯狂踩踏。

    “疼！疼疼疼！轻点！轻点！”

    孔宣还没反应过来，已经被母孔雀按在地面摩擦，一双大翅膀不断在他脸上扇着巴掌。

    “撒手，你这泼妇快给我撒手，我真还手了啊！我不要面子的啊！”

    “别打！求你别打了，我错了，我错了还不行吗？”

    “我就是开个玩笑，呜呜呜！”

    几个回合下来，孔宣每次试图站起维护自己男人的尊严，然后每次被无情的按在地上摩擦。

    到最后，只能一双翅膀护着脑袋，天上地下的抱头鼠窜。

    三界外的准提看到这一幕彻底呆了：“谁……谁能告诉我这只母孔雀咋回事，这一家三口咋回事？”

