
　　大蛇丸望着贴在墙上的菜单，微微沉吟了一下。

　　“我要一份味增叉烧拉面。”

　　“多加一个蛋。”

　　大蛇丸平生没有什么特别的爱好，他所喜爱的食物也很简单，鸡蛋和苹果都是他最爱的食物。

　　而且..他不喜欢凉掉的东西。

　　“好，好的。”

　　名叫做手打的拉面店老板微微怔了一下，旋即点了点表示明白，然后便开始熟练的下手煮面。

　　现在已经过中午的餐点，一乐拉面店里只有大蛇丸一位客人。

　　小小的拉面店内显得有一些沉寂。

　　两人都有一些沉默寡言。

　　手打忙着手上的工作，为不论是谁，每一位客人准备最好的拉面，而..大蛇丸，则是盯着面前的调味品有一些发呆。

　　片刻之后。

　　手打把煮好的味增叉烧拉面端到了大蛇丸的面前，微微施礼。

　　“您慢用。”

　　“谢谢。”

　　一直沉默的大蛇丸开口道了一声谢，很熟练没有任何的虚假。

　　大蛇丸接过了拉面然后抽出了筷子，看着拉面中被整齐切开的鸡蛋不由得食欲大增，金色的竖瞳都微微舒展开来。

　　足以显露出来大蛇丸如今的心情不错。

　　一扫阴霾。

　　没过多久。

　　“承惠，一百一十两。”

　　大蛇丸很爽快的付了钱，微微点头，然后声音沙哑的补充了一句。

　　“做的不错。”

　　很难以想象，这句话竟然是会从大蛇丸的口中说出来。

　　也很难想象他会浪费时间去做一些看起来无关紧要的事情。

　　就比如一句夸奖。

　　“承您的赞誉。”

　　手打也笑着说道。

　　看样子这个人只是外表长得恐怖，而内在也是一个很善良的人呢。

　　手打看了一眼连汤底都被喝的干干净净的空碗，内心不由暗暗道。

　　但也...仅此而已。

　　大蛇丸神色不变，便准备掀开帘子走出去。

　　而外面正巧也有一人走了进来。

　　拉面店的帘子挡住了上半身，看不到来的人是谁，但对方的声音却先一步传了进来。

　　“哈哈哈，自来也大人又来品尝拉面了。”

　　“手打老板，给我来一碗豚骨拉面。”

　　人未到，而声先至。

　　大蛇丸稳如泰山的脸色微微一变，狭长的金色竖瞳都微微睁开，阴冷的气息弥漫。

　　周围的温度都好似下降了几度。

　　这个忍界已经很少有人能够让大蛇丸勃然变色了。

　　然而不巧的是，来人正是其中之一。

　　帘子掀开。

　　白色头发的高大男人走了进来，瞬间便察觉到了拉面店内的气氛有异，神色微微一凝。

　　然后便看到了那个身材瘦高，看起来有些病歪歪的大蛇丸。

　　气氛骤然陷入了紧绷。

　　自来也微微张大了嘴巴没有反应过来。

　　大蛇丸怎么突然出现在了一乐拉面馆。

　　他怎么会自己来这种地方。

　　大蛇丸一心扑在各种各样的研究中，对于自己的衣食住行没有什么讲究，大多都是随便应付了事。

　　然而大蛇丸却先一步开口了。

　　“自来也...”

　　声音中带着一点嘲讽。

　　“好久不见了。”

　　自来也的脸色有一些僵硬，喉咙微微滚动了一下，一时语塞。

　　没有什么...比眼前的事情更加尴尬。

　　尤其是他刚刚领到了这样的任务，便直接面对了任务的目标。

　　还是自己从小的朋友。

　　颇有一种背叛的感觉，让生性直率的自来也有些不适。

　　手打有些茫然的看着拉面馆内气氛明显有些不对的两个人。

　　一个是他的熟客，大名鼎鼎的木叶三忍之一的自来也，另一个...他没有想起来。

　　但好像也应该在哪里见过。

　　但是看眼前对话的样子。

　　自来也大人...似乎有一些忌惮对方？

　　这是什么情况？

　　在这个木叶除了火影大人以外还会有让自来也大人忌惮的对象吗。

　　然而下一秒，自来也抓了抓白色的头发，尴尬的笑了一下。

　　开口回应道。

　　“大蛇丸。”

　　他...与喜怒不形于色的大蛇丸相比，显得直率了许多。

　　自来也不会掩饰自己的情绪。

　　躲避写在了脸上。

　　“大蛇丸？！”

　　手打老板微微瞪大了眼睛。

　　瞬间眼前这个神色阴冷之人便与大蛇丸的形象重叠了起来。

　　金色的竖瞳中微微闪烁出来了危险的光芒。

　　一条毒蛇锁定了自己的敌人。

　　手打微微擦拭了一下额头的冷汗。

　　看着屋内的二人不敢发出一点声音，生怕酿成不可挽回的后果。

　　大蛇丸是何人？在整个忍界的名望远远超过了自来也。

　　而且大蛇丸也极为神秘，出现在大众眼前的次数极少。

　　所以手打第一时间没有想到对方就是大蛇丸。

　　平静的坐在了他的店内点了一碗面，甚至连汤都喝得一干二净。

　　自来也的肌肉也绷紧了。

　　然而，旋即紧张的气氛便崩塌了。

　　大蛇丸收回了目光。

　　周围的空气开始流动。

　　“自来也，是老头子让你来监视我的吧。”

　　大蛇丸微微勾起嘴角，阴冷的笑容，金色的竖瞳中满是深邃。

　　他明白了已经失踪三年的自来也为何突然出现在这里的原因。

　　这个世界能够让自来也乖乖听话的人，除了老头子便只有纲手。

　　他了解纲手，她是不会做出这样的事情的。

　　那么便只有了老头子一个人。

　　他不想得到答案，因为答案已经注定。

　　大蛇丸感觉自己内心最后的一根线再被缓缓拉长，紧绷。

　　然后——

　　啪——

　　断为了两截。

　　掀开帘子，大蛇丸便向外走去。

　　他不想在跟自来也这个白痴多说一句话，因为他觉得那样会拉低自己的智商。

　　“大蛇丸，你不要多想...”

　　自来也看着从小一起长大的同伴阴冷癫狂的笑容。

　　心脏微微一紧，然后赶忙开口道。

　　“老师也是在关心你。”

　　“他不希望你...”

　　“再走歧途。”

　　“歧途？”

　　听到了这句话，本来已经掀开帘子走了出去的大蛇丸微微侧过了头。

　　愤怒...刚刚确实是有一点。

　　悲哀或许也是。

　　但如今却只剩下了平静。

　　大蛇丸目光中的阴翳消散，平静的注视着自来也的眼睛。

　　这个...曾经，对于他来说最重要的人之一。

　　当然，是曾经。

　　但现在已经渐渐各入歧路。

　　背道而驰。

　　大蛇丸的目光看的自来也有一些浑身发毛。

　　“自来也。”

　　大蛇丸突然开口道。

　　“嗯？”

　　自来也看着大蛇丸的眼睛。

　　一双陌生的眼睛。

　　“人都是会变的，如果没变只能说他来不及变就已经死了而已。”天籁小说网

　　“自来也...”

　　“我期待你今后的变化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百七十一章 断免费阅读。https://xs.23sk.com 