    戚嵘没想到她会这么说，有些意外的顿住步子，“什么？”

    季溏心本来就不好意思，被他这么一问更加抹不开面子，松开拽着他的小手，低头匆忙走过，“你住下吧，太晚了，我先上楼了。”

    说完她便加快步子，准备从戚嵘身边略过。

    然而，还不等她完全走过去，胳膊已经被一股力道拦住，头顶，男人低沉的嗓音传来，“想让我住下，跑什么？”

    一句话臊的她抬头的勇气都没有，耳朵都涨的通红，“我没跑，上去换衣服”

    换衣服？

    戚嵘挑眉，行，就不拆穿她了。

    但——

    男人视线扫过她绯红的脸蛋，心头升起几分愉悦，到底是不舍得他一直在外面，有家老婆不让回，他最近过得并不如意，饭都吃不好，更别说其他了。

    季溏心见他不说话，尝试着把手往回撤了撤，只是才刚动一下就被攥了回去，“想我吗。”

    他又问，问的季溏心心慌。

    粉嫩的唇瓣紧抿，她没说话，准确的说是不知道说什么好。

    自从跟戚嵘开始冷战之后，两人之间几乎没有太多的交流，更别说是想我这样亲密的话语，他们都陷入了一个尴尬的境地，但也不是说完全不理，而且暂时的冷处理了这段感情。

    刚刚她一句留下，成了破冰的关键，戚嵘如果真的傻了才会放过这样一个机会。

    感受到她没有完全的抵触，戚嵘用了点力气直接将人拽进了怀里，柔软的小身子撞进他的胸口，心都酥麻成一片。

    “不管你想没想我，我想你了。”他低头将嘴巴靠近她的耳畔，温热的呼吸落在耳垂上，“这几天我一直都在想你，怕你照顾不好自己，也怕你从此之后都会嫌弃我。”

    听到‘嫌弃’这两个字在他口中说出来，季溏心心尖儿抽疼了下，她能够接受这个男人骄傲的样子，甚至是不屑一顾的样子，可每次他卑微求和的时候，她最不忍心。

    每每这时，季溏心都会想，如果不是真的喜欢，他又何至于这样说？

    他才是最不需要低头的那个人啊。

    “你瘦了。”

    三个字，让季溏心红了眼眶，也终于让她忍不住开口，“你也是。”

    从见到他，她就已经发现，忍着忍着才没说，怕说出来的时候会红了眼眶，可到底他还是提了。

    抱着她的双臂收紧几分，克制着不敢太用力，生怕会吓到她。

    季溏心眨眨眼，将全部脸都埋进男人胸口，闻着他身上熟悉的味道，这一刻特别安心。

    不管她如何骗自己，勉强自己，这种下意识的感觉是不会假的，她介意季优，介意两人之间没有解决的问题，但都抵不过她对这个男人的爱。

    “我真的好累。”季溏心也不知道为什么开口会是这样一句话，没有经过大脑，却最真实的感觉。

    累。

    戚嵘听着怀里女孩闷闷的，带着几分哽咽的声音，心脏像是被一只手狠狠揪紧，大掌轻轻拍着那孱弱的后背，声音温柔的像是从心间拂过的暖流，“对不起，是我不好，让你受了这么多委屈。”

    明明是怪他的，明明有很多抱怨的话想要说，可听到他的道歉，一切话语都融化在嘴边，什么都说不出了。

    她摇头，又摇头，睁大眼睛不让眼泪跌落，“我也不知道怎么了，很不开心，也很担心，每天都有不同的事情发生，我不知道下一件事什么时候会来临，会爆发”

    从小到大，习惯了季家人的欺负，她似乎成了一个无坚不摧的钢铁娃娃，她不断地努力，不断地挺过一次又一次的变故，可是遇见戚嵘之后，她好像没有那么坚强了，尝到过被保护的滋味，也就更容易受委屈。

    戚嵘感受到女孩身上这份隐忍的小心翼翼的难过，他恨不能给自己两拳，让她那么的患得患失，陷入这种自我矛盾的挣扎和纠结中。

    “你可以依赖我，你有我了，累了，委屈了，就把问题丢给我，我说过，我会对你负责，不仅仅是法律夫妻义务，你是我的妻子，也是我爱的女人。”戚嵘尽可能的软化着她酸楚坚硬的心，“不要假装坚强，不高兴了可以跟我闹，讨厌我了可以打我骂我，不要自己憋着，也别把我推选，好吗？”

    “我没想把你推选，只是看到你我会更心慌意乱，我很害怕”虽然他在自己身边，可是季溏心总是会有种隐隐不安的慌乱，她觉得老天会在哪一刻将这一切都收回。

    她草木皆兵，风声鹤唳，她没有一点自我排解的办法。

    尽管戚嵘所说的一切她都相信，可这种不安依旧会如影随形。

    她们之间的问题，真的太多了，多到她没有信心面对。

    “宝贝儿”戚嵘往后退了一点，松开搂着她肩膀的手，改而捧起她的脸，迫使她看着自己，“给我一点信心，我知道你担心，都会解决的，只要你不离开我，相信我好吗？”

    季溏心抿唇，阻隔那涌到嗓子眼的酸楚，“我也不想一遍遍的怀疑，再让你一遍遍的解释，我不喜欢这样的自己，可是真的有太多问题了”

    “我不会烦，你问多少遍我都会跟你解释，我知道你是太在意了才会这样，别想的太消极，好吗？”

    他看出她内心深处的焦虑，季溏心像是被戳中了最隐秘的那一处，鼻子发酸，到底还哭了出来。

    晶莹的泪滴像是两条小溪，划过光滑的脸蛋最终隐没在下颌，卷翘的睫毛被打湿，湿漉漉的搭在一起，宛如狂风暴雨后的枝叶，楚楚可怜。

    戚嵘心疼坏了，话都顾不上说，低头吻上那温热的泪滴，尝到那苦涩的味道，“别哭，你一哭我就没辙了”

    季溏心也不想哭的，可憋了这么多天，她真的快要憋坏了，不哭还好，一旦开了这个头，就再也收不住了。

    她也顾不上那么多，眼泪全都擦在他胸口，委屈的像个迷路的孩子。

