    虽然很不情愿，但在朱祁钰全方位的进攻下，楚宁还是一步三回头地回到了自己的工作岗位。

    没办法，朱祁钰竟然阴招叠出。

    首先是给朱祁镇打小报告，说许多东西除了楚宁，自己搞不明白，如果非让他主持这件事，恐怕会出现许多纰漏，眼中影响大明海军的建设步伐。

    其次是，朱祁钰将这段时间应天发生的事，总结出来，交给楚宁，让楚宁看看，现在五大家族已经开始行动了，如果不能及时作出应对，那将来会有很大的麻烦。

    第三就是，朱祁钰将这段时间船只的修复建造，水军的训练，水手的招募，进展十分不顺利，委婉地归结到了楚宁消极怠工上面。

    当然如果仅仅是这三点，楚宁根本不会在乎，笑话，做好了是你们老朱家收益，做不好自己也不会倒霉，现在没有什么比自己的宝贝老婆和她肚子里的孩子重要。

    可他没想到的是，朱祁钰竟然走起了妇人外交，快马从京城把自己的王妃接到了应天，经常以探视徐又蕊的名义，在徐又蕊跟前说这些。

    本来孕妇情绪就不稳定，这段时间，徐又蕊一概往日的温柔，一开始是隐晦的支出，楚宁对大明封建主义建设很不上心，有些消极怠工，愧对朝廷，愧对大明。

    到后来已经发展到，只要看到楚宁，徐又蕊就会唉声叹气，说自己命苦，自己的夫君身负大才，竟然只能围着一个妇人转，现在已经有人说她是个妒妇了。

    这下楚宁彻底没招了，只好极其不情愿地回到自己的工作岗位。

    不过，楚宁也没有对这件事的‘罪魁祸首’心软，直接将朱祁钰发配到船厂，让他监督宝船的建造和火器的配备。

    楚宁深知，现在大明火炮的技术，虽然不是遥遥领先于世界，但还是保持在世界先进水平上。

    加上楚宁在京城做的那些不知，比如振兴铁厂炼制出来的高强度刚，尤其是楚宁带来的软钢技术，给大明的火炮建造提供了极其重要的原材料。

    这个时代的钢铁普遍存在硬度高，但韧性不足的缺点，所建造的火炮，要么就是太脆，容易炸膛，要么就是太软，威力不足。

    经过振兴铁厂的改进，现在军器局制造出来的最新型的火炮已经比之前的大炮轻了一半，威力反而增加了三成。

    尤其是楚宁给出的黑火药的配方，得到了充分的验证，是这个时代，大明最好的火药！

    所以，现在军器局已经从工部搬离出来，直接设置在振兴铁厂里，振兴铁厂，也在楚宁出京之前，完成了控制权的转移，股东们现在除了分红，对铁厂没有一丝知情权。

    而且那里已经被列为和皇宫同等重要的保密程度。禁军十二个时辰不间断的巡逻，每个工人只负责一个环节，流水线操作，让泄密降到了最低，也更加有效率。

    更何况，神出鬼没的锦衣卫还在其中安插了无数眼线。

    现在火炮除了满足京城三大营的需要之外，最主要的供应对象就是应天的大明海军。

    为了区别内河水师，在楚宁的建议下，兵部设立了专门的大明海军。

    战船，楚宁就没有做过多的干预，毕竟自己现在了解的战船，仅限于后世的钢铁战舰。

    这东西以现在的条件来说，还极其不现实。

    可楚宁却根据自己的理解和后世的记忆，对海军的船只，尤其是战船，进行了一些改动，比如增加炮位，取消拍杆，增加水密仓，这些改动看似简单，实际上是对整个系统的调整。

    所以工作量极大，也极其辛苦，需要有人全天候受在船厂，随时准备解决出现的问题。

    这个光荣的任务，就落到了朱祁钰的肩上。

    朱祁钰在徐承宗等人同情的目光下，兴高采烈地跑向船厂。

    楚宁也很无奈，不过他知道，这件事确实需要自己的出马了。首先要处理的就是五大家族的事。

    五大家族的代表吴远，之前已经接着道贺的名义拜访过魏国公府，只是没有见到楚宁，只是和朱祁钰聊了一些无关痛痒的皮毛，这也是楚宁有意为之。

    楚宁就是要晾一晾那些大家族，也是为了自己的准备更多的底牌，更是为了确定五大家族到底是怎么想的。

    “劳烦叔父把吴远找来吧。”楚宁对着徐承宗说道。

    “刚魏国公府来信，明日要给安国郡主在大报恩寺祈福，邀请我一道参加。”吴远面无表情地说道。

    这段时间，他们五大家族算是达成了共识，其实也是一种无奈的妥协，那就是由他们吴家和莆田的林家福州陈家，作为五大家族的代表，参与到楚宁的开海当中，其他两家则是保持不变。

    苏州的张家和宁波的周家，出于各种原因，还是不愿意参加到其中。

    吴远很无奈，他有时候在想，这是不是楚宁故意为之，就是要造成他们五大家族的分裂。

    这还真让吴远猜对了！

    楚宁自从接到锦衣卫的密报之后，就知道，这个左右了大明近两百年的沿海走私集团，将是自己开海最大的支持者和阻力，如果让他们像现在一样抱团，那就算自己把开海这件事做好了，也只是便宜来了这些大家族，对整个大明的好处根本达不到最佳的效果。

    楚宁要的就是让大明的所有人，都将目光转移到大海之上，他不是想要培养出一大批巨商大户，他要的是全面的繁荣，全民的参与。

    正因为如此，这五大家族为首的走私集团，必须要收到打击，必须作出让步，不然楚宁不介意将他们扫入垃圾堆！

    现在五大家族的分裂已经初显端倪，不过楚宁没有乘胜追击，而是要跟他们谈，跟他们合作。

    现在楚宁已经将自己的善意和诚意释放出来了，就看五大家族接下来准备怎么做了。

    “现在就咱们三家了，一切还是以吴兄为首，接下来怎么所吴兄做主就是了。”林志广开口说道。

    林家是莆田的隐形巨富，在朝中也有着巨大的人脉和助力，这些年林家不遗余力地在教育上投入大量精力，无论是财力还是人力，取得了不错的效果，比如这次的新科状元柯潜，就是他们林家的亲戚！

    所以他们从一开始，就选择站在楚宁这边，毕竟不管是出于什么原因，柯潜都将自己了解的楚宁，转告给了自己的家族。尤其是柯潜前段时间来信，说他将到应天任职！

    当然，这些柯潜都是经过楚宁同意的。

    当然，这次来应天任职的不只有柯潜一个，还有其他几十人，这其中光是楚宁培养出来的新科进士，就有三人之多。

    那就是说，楚宁说的开放海禁，就不仅仅是说说而已，是要动真章的！

    以楚宁现在在朝中的地位，和他在朱祁镇心中的分量，那十有八九楚宁说的开海禁，是真的了。

    这也容易理解，毕竟楚宁提出要推行什么官绅一体纳粮，这种事肯定会引发不小的动荡，朝廷的收入肯定会受到很大的影响，为了弥补损失，或者说保持朝廷的财源，海上贸易就是最佳的选择。

    海贸虽然风险大，比如海盗，比如风暴，但利润相对也是巨大的。

    尤其是以朝廷的名义，如果楚宁真的将三宝舰队重新建立起来，那就更加稳妥了。

    至于福州的陈氏，原本想要作壁上观，可看到楚宁大张旗鼓地搜集当年郑和船队的人，整理郑和下西洋的资料，尤其是和林氏沟通之后，陈氏也选择站在楚宁这边。

    所以，林氏族长林志广、陈氏族长陈星洲，一直住在应天，就是想着能第一时间掌握第一手的情况。

    吴远在接到魏国公府的请柬之后，就赶紧和两人碰头，他们知道，现在已经到了最关键的时刻了，那就是双方谈条件的时候了。

    “不，这次不光是我要去，大家都去，既然大家都已经决定了，就要直接面对，看看楚宁到底想怎么做！”

    “既然吴兄这么说，我们俩也就不好拒绝了。”陈星洲看了看林志广，然后对吴远说道。

