    送走厉胜男，夏清浅回到卧室。

    傅景琛穿着简单的蛋青色家居服，一脸恬淡的表情。

    他头发湿漉漉的，顺着眉骨滴水，他正拿着一个纯白色的毛巾擦着水。

    干嘛呀？

    为什么不用吹风机呢？

    听到动静，他抬起头看向夏清浅，深邃幽黑的双眸中闪过一道亮光。

    夏还清的心差点漏跳半拍，太俊了，她趋步上前，从他手中接过白色毛巾。

    “我来帮你！”没想到出来的声音竟然带着沙哑，夏清浅边帮三少擦头发边腹诽自己。

    几年了，还是这么被老公的美/色所诱惑。

    她不清楚地记得她第一次见到他这等模样的情景。

    那是她第一次参加傅氏的新年酒会，结果傅老爷子脑溢血昏倒，她救了老爷子，傅景琛让她住进傅氏老宅。

    在东院的卧室里，他当时就是这副模样，还亲自动手，帮她擦干头发。

    那时，她就觉得遗憾，因为第一次去傅氏老宅，不熟悉情况，她当时好想把他这样子画下来的。

    想到这里，她心思一动。

    “老公，坐在这里别动哦。”

    叮嘱完，她飞快地去电脑台前找到画笑，手里拿着速写版，笑意吟吟地对傅三少说道。

    “老公，你别动哦！浅浅要把这俊美的样子画下来的。”

    一说画画，傅景琛脑海中像电影画面一样，闪过新婚时的情景，还有那幅得到一尘大师肯定的肖像画。

    他心里一激动，手就自然而然伸出去，颀长的手臂将夏清浅卷入火热的怀抱。

    夏清浅大叫起来：“哎哎哎！浅浅的画板，浅浅要作画。”

    看她急得脸都红了，傅景琛俯身在这粉嫩的脸颊上啄了一口，放过了她。

    被他这一打扰，她画画也不安心了，心中有杂念，就放弃了。

    两人靠在床头说话，夏清浅告诉傅三少：“老公，明天大哥要去陪Tina出差。”

    傅景琛眼中波光微动，漆黑的双眸让人看不清情绪。

    “确定？”

    “嗯，是今晚大嫂过来说的。”夏清浅靠在他结实的胸膛上，“大嫂也要去京城。”

    傅景琛唇角飞扬：“这是好事儿！”

    “好什么呀？浅浅怕他们明天在飞机上吵架，影响了Tina的心情，会不会对我们新项目的开业庆典有影响呢？”夏清浅不无担心地说道。

    傅景琛揉揉她的满头乌发，轻启薄唇：“放心，有厉一宁在，一切都简单！出了事儿，他也会兜着。”

    听他这样说，她就安下心来。

    傅三少压低嗓音，靠近她耳边低语：“不要介入大哥他们的家庭矛盾，他们闹得越凶，对我们越有利。”

    夏清浅这人太讲感情，终究是放不下Tina：“可是，浅浅当Tina是朋友哦，浅浅不想Tina受气、受苦嘛。”

    傅景琛眸色一冷，声音中也带着寒意：“不管你帮不帮她，她注定是悲剧命运，这是免不了的。尽点道义上的责任就好了，我们只要得到我们想要的，其他的，不必挂虑。”

    夏清浅这时才猛然惊醒，傅三少的终极目标，就是要取代傅景琨，掌管整个傅氏大业。所以，她也要牢记这一点。

    至于大少爷的家庭，矛盾越多，闹得越凶，大少爷就越没有心思管理公务，三少的机会才越大呀。

    夏清浅望着老公线条绝美的下巴轮廓，轻声道：“浅浅知道了。那这次要怎样做呢？”

    傅景琛将身边的人儿搂进自己怀中，抱得紧紧的。

    他不应该让她卷进这些琐事当中来，应该让她无忧无虑的生活，这是他的责任和义务。

    想到这里，他性/感的薄唇滑过她头顶的秀发，喃喃低语：“这种事，只可意会，不可言传！你什么也不要做，开开心心做自己就好。这种争斗，是男人们的事情。余下的，就交给你老公吧。”

    夏清浅听了，非常感动，傅三少总是什么都自己扛，不愿意给她一丁点儿压力。

    但她必须和他站在一起，既然他要站上傅氏的权力顶端，那么其他所有有竞争力的人，都是他的敌人和对手。

    傅景琨作为傅氏集团现任的总裁，那更是属于敌对的一面。

    她作为他的家人，当然应该和他站在同一阵线上。

    如果傅景琨的家庭矛盾能让他痛苦、沉沦，从而削弱他的竞争力，那就是在帮少爷！

    夏清浅在黑暗中点点头，她知道该怎么做了。

