    村长闻言一愣，表情变得和蔼温和起来。

    劝说她来这里对村子有多大的意义，村里的孩子有多么喜欢她。这才是他们上课的第一天，大家都希望她能够留下来。

    王子怡犹豫了一下，最后还是想要离开。

    “麻烦村长帮我联系一下负责支教的干部吧，我想今天就走。”

    她是真的不想再呆了。

    “可是……干部们来不了。”

    见她执意要走，村长遗憾地摇摇头，

    “就是昨天送你们过来，几个干部他们沿路返回的时候，被半山腰上的巨石砸中，不幸遇难了。”

    “什么？”听闻这个消息，王子怡懵了。

    其他支教的人也都懵了。

    他们怎么都没想到，好好几个人，一晚上的功夫就没了。

    “不可能吧。”

    他们无法相信。

    “这是真的。我本来不想告诉你们，但是你急着要回去所以就……”

    村长垂下头，拿着衣袖擦眼泪。

    好几个支教的老师，眼睛里也强忍着泪花。

    符安安在一旁看着，村长他根本没哭，就是装两下样子。

    “巨石落下，这山里的路也断了。王老师就算您想回去，可能也要再多等几天。”

    村长紧接着有些为难地说道，

    “只有等下一批干部要过来的时候，你才出得去。

    不然您再多等几天吧。”

    听到这话，王子怡泄了气。她消极地坐在凳子上，一边为了干部们去世的消息黯然神伤，又在这一刻无比的想家。

    村长见此看向了旁边围在哪里的小孩，朝着他们使了个眼神。

    小孩子此时迅速的涌来去，将王子怡围住，一口一个王老师叫得特别的甜。

    大人做得不好，和这些小孩有什么关系呢。

    被一群可爱的孩子围着，她的表情缓和了许多。

    王子怡瞧着这些孩子，变得温柔起来。反正还得等上几天，继续上课吧。

    就这样安然无恙的又持续了两天。

    安全渡过了这么多天，每天固定时间的教学之外，就没有其他的事情。

    整体而言前几日还算安全。

    不过吃喝用的方面有些简陋。

    每天不是吃水煮白菜，就是吃水煮土豆之外，最好的一餐居然是才来时，村长带着他们在高台上吃东西。

    那是他们在这么多天里，唯一见到有肉的时候。

    如今已经是游戏第四天。

    屋外很热闹。

    外面的人端着食物在外面来来回回。

    楼下有人在叫他们，那熟悉的高台上有盛放了各种菜肴。

    居然又有吃的！

    支教们迫不及待的下去，这几天肚子里没有一点油水，那些只用了一点盐巴水煮的白肉也不嫌弃了。

    符安安坐在位置上，她菜没怎么吃，闷头往嘴里塞大白米饭。

    这些菜做得缺油少盐，但是白米饭还是好的。

    木质的蒸笼做出的饭还自带一股柴火香。特别是在和这几天每顿煮红薯、煮土豆比起来，真是好吃太多了。

    高台上吃东西的人都很专心，土楼上看热闹的人一直没少过。

    突然，这时候有人朝着院子中心扔了一截鞭炮，噼里啪啦的响声吓了人一跳。

