    “孩子们的事情让他们自己去处理去解决，儿孙自有儿孙福，咱们只负责教导他们，不要让他们走了歪路，做了不该做的事，其他的不是我们操心的。”

    话是这么说，但不知道是怀孕的原因，还是岁数大了，江陶觉得自己最近越发的心软，越发的多愁善感。

    不过未来的事情，尤其是孩子们的事情还真的是少操心，他们的人生应该有他们自己做主，自己最好不要插手，如果她跟宋云华插手的话，虎子哪怕为了他们也会跟岁岁在一起，但那不是岁岁想要的，也不是他们想要的。

    “腰疼吗？”宋云华将手又移到了江陶的腰上，他轻柔的在上面打着圈，温热的手掌缓解了江陶的酸痛，但同时这个地方又比较敏感，让她酥酥麻麻的。

    “还行。”怀孕后她变得更加的敏感，她知道宋云华是在给她按揉来缓解她的不适，可她控制不住自己身体的感官，尴尬又羞囧。

    宋云华也发现了江陶的异样，但考虑到她现在身子不适合，他赶紧将手抽离，改放在了江陶的肚子上。

    江陶已经四个多月了，B超检查，还真的撞了大运，再次是龙凤胎，也因此，周围很多人过来跟他们讨要偏方，问他们生龙凤胎的秘诀，平常经常吃什么，做什么，甚至还有人问她跟宋云华用啥姿势的，把江陶弄了个大无语。

    不过再次如愿，家里都是开心的，尤其是年年岁岁，这样弟弟妹妹都就有了。

    因为这次孕吐严重，家里掌勺的换成了年年。

    之前有领导找到家里来，想要带走年年秘密去培养，他在网络安全方面的能力被他们发现了，他们自然就想要让年年归属于国家。

    但这种事，江陶都是询问年年自己的决定的，他给拒绝了，理由就是要留在家给做饭，直到江陶身体恢复后再说。

    领导答应了，说是一年半后再过来询问，但这期间，年年也算是入职了，只不过他都是在家里工作，而且只负责一小部分。

    可他才刚初中，已经有了工资，还不低，江陶觉得挺欣慰。

    她对年年岁岁的期望很低，就是两个人平安健康，能够快快乐乐的成长，不走歪路，不做坏事，在这个基础上，如果两个人再有能力，自然希望他们能成为优秀的人，成为对社会跟国家做出贡献的人。

    好在年年岁岁都很好，人无完人，两个人肯定会有各自的小缺陷，不过总得来说，他们俩都是极其优秀的孩子。

    这么多年来，一直没有让江陶太过操过心，除了岁岁跟虎子的事。

    但感情问题父母更不要插手，毕竟每个人都有自己的感情观，而且有不同的感情需求，有的人想要去爱别人，有的人想要两个人相爱，还有的是想要被爱。

    江陶一向也想得开，有些忙她能帮会帮一把，但却不会去当救世主，觉得自己是无所不能的，觉得自己是对的。

    林梅的孩子顺利出生了，而她本人也不错，没有出现大的风险。

    在她情况稳定一些后，她便跟卡伦回到了蓉崃，毕竟这里才是她的家。

    之前是江陶去看她，这次林梅带着孩子过来看江陶。

    林梅的孩子已经四岁了，刚上幼儿园，因为是混血儿，也算是小名人，而且因为长得漂亮，跟洋娃娃一样，特别受人喜欢。

    小姑娘长得甜，嘴也甜，一口一个“陶子阿姨”，叫的江陶心都要化了。

    人类幼崽总是能让人心跳加快，血压飙升，或是萌，或是捣乱。

    “你这不会又是两个吧？”林梅现在也有了经验，一看江陶不符合月份的大肚子，便猜测道。

    “和年年岁岁一样。”

    “天啊，是你们家祖坟冒了青烟，还是你家那个祖坟冒了青烟啊，两次都是龙凤胎，光这就得羡慕坏多少人。”

    林梅轻轻拍了下江陶的手：“你说你跟小宋也这命好。”

    说着她又看向林檎，也就是她跟卡伦的女儿，中文姓就随了林梅。

    她喜欢吃苹果，而古文中，林檎就是苹果，苹果又寓意着平安，便就给孩子取名为林檎了。

    “我想趁着身体还行，还能生，再拼一个。”林梅有些不好意思：“虽说有杏花陪着她，姐妹俩可以有个照应，可还是觉得再有个男孩子能够保护她俩，我倒不是重男轻女，但人总是贪心的，想要儿女双全，再说卡伦家里也需要个男孩儿。”

    江陶不觉得林梅这个想法有什么错，人们总会有自己对于现实的考虑，想要女孩儿有想要女孩儿的原因，想要男孩儿有想要男孩儿的原因，就跟有人爱吃苹果，有人爱吃橙子一样。

    只要不是那种单纯的重男轻女都是可以的，只是：“梅姐，我支持你，只是你得保证自己的健康平安，可不能说为了要孩子把自己给搭进去，别说我了，我想卡伦也不愿意你这样。夫妻之间是要付出，但是要有底线。谁也没有自己重要。”

    江陶接受度跟包容心很强，她能够接受人们的各种想法，哪怕这个想法黑暗肮脏，甚至违背法律伦理。

    其实每个人心里都住着天使跟恶魔，大部分人大部分时候其实都是天使在外面，但偶尔也会将恶魔给放出来。

    而有的人恶魔放出来多了，慢慢就被恶魔吞噬了。

    人性没有定数，因此善人也好，恶人也罢，平静的去接受。

    一个人将自己的内心敞开，便是所谓的仁慈跟勇敢。

    “这个我知道。”林梅笑了下：“我就是有这个想法，会随缘的，如果有，更好，如果没有，也不强求，已经有杏花跟果儿了，如果我没了，她俩咋弄，我现在可不是孤身一人了，还有卡伦。”

    “卡伦要听到你这话，一定会很高兴。”

    林梅这么说，就是将卡伦也算在了她内心真正接受的范围内。

    虽说两个人结婚也有了孩子，不过这些年，林梅还是特别的独立……

