    风绝羽自闻知诸葛逾率领天水宫在烽云火山下寻宝，便没怎么多想一路赶来，其目的，正是为了十年前诸葛逾和何铭二人食言而肥，还为了封其口而派人中途截杀一事。

    此仇此恨，不共戴天。

    他答应班琮替其拿下黑泉山，有一半以上的原因是为了报仇。

    当然，在报仇之际，他也必须从天水宫身上夺回那次通风报信而没有收取到的报酬。

    五十块元石和真神力提炼之法。

    五十块元石的价值就不必说了，而那真神力提炼之法，虽然各大氏族中都有藏本秘卷，在外界，却没有多少人知晓，所以价值，必定还要比五十块元石加在一起多的多。

    故而这一次，风绝羽不止是要破坏诸葛逾的计划，还要杀人夺宝，一点点的收集到自己十年前应该收取的报酬。

    是以在看到那人以冬寒竹做法器狂攻自己的时候，风绝羽第一个念头不是害怕、不是谨慎，而是狂喜。

    “收债的时候到了，就从你开始。”

    心念至此，风绝羽飞身狂退，来人冬寒竹杖立马劈空，但随着冬寒竹的寒意爆发，那人只稍稍念动了一下口诀，附近的寒气便一拥而上，将风绝羽层层围锁封冻了起来，片刻的功夫便变成了一尊冰雕。

    寒气四溢间，无数水珠从风绝羽身上掉进了火池当中，发出嗤嗤的响声，蒸起白雾阵阵。

    凤若飞见状大喝了一声好，深吸口气就要上前帮忙，可就在这时，风绝羽的十指在冰层中活动了一下，目光直勾勾的盯着驭使冬寒竹的高手，发出一声低沉森冷的大喝。

    “冬寒竹是好东西，可惜，你用错了地方，此间火池，万火为尊，你以寒竹作器，实在愚蠢的紧。”

    轰！

    话音落下，风绝羽双臂一伸，生生将封在身上的冰块当场震开，随后身子猛往前一纵，刹那间推进百丈。

    光影晃动，风绝羽通体遍发金光异彩，其左拳握紧的同时，闪电般的轰出一拳，那人抬杖便挡，冬寒竹上寒气狂涌，瞬间就结出了一块盾牌大小的冰盘，极厚、极重、防御也极强。

    “砰！”

    风绝羽一拳无果，眼中闪过惊讶之间，不过这种目光只是一闪而过，随后便恢复了自信无比的神彩。

    右指一挑，一道符箓燃起，然后变成了一道锋利无匹的剑气，以极其刁钻的角度刺向来人的腋窝。

    “剑符？”那人微微一惊，连忙侧身仰头，剑气怒扬而起，贴着此人的面门飞过。

    仅差一丝，便能将此人刺死。

    凤家的高手吓的亡魂皆冒，手中冬寒竹来回的劈扫，欲与风绝羽拉开距离。

    可是近战能力是风绝羽的最强大的一项底牌，被他缠上的人，还真的很难有人逃出其手掌心。

    这也就是目前风绝羽并非出动过一器，旦凡要是拿出天坠剑或者凄焰刀魄的话，莫说是他，就算是凤若飞怕也是抵不住三十招。

    “三音地藏神诀！”

    近在咫尺，那人又欲逃窜，风绝羽心中一动，一张口便是阵阵黑气随同极为刺耳的曲调传荡而出，那种能令万鬼捂耳跪地的诡秘神通早已进化至秘术阶段，一曲三音地藏神诀，惊的所有人捂上了耳朵，痛苦的把头转了过去。

    “嗡！”

    凤家的高手当场神智混乱了起来，一时间竟然无法施展瞬移，就在这时，风绝羽撇了撇嘴，身体仿似一道流光般飞过，手中多出了一道乌黑爆燃的刀芒。

    “死！”

    撕拉！

    爆裂的凄焰刀魄一闪而没，生生的将此人的肚子由下至上的划开，那人还未来的及反应过来发生了什么事，鲜血和肠子便流了下来，哗啦啦的尽数掉落到火池之中。

    痛感是随后出现的，那个啊的一声大叫，连冬寒竹都拿捏不住，双手往肚子上捂去。

    “啪！”

    风绝羽伸手扯下此人身上的百宝袋，用袖子一卷，连带着冬寒竹一并收入囊中，继而右掌寒芒乍现，祭出一道剑气，斜着便将此人斩成了两半。

    扑嗵！

    扑嗵！

    当凤家的这位高手尸体落入火池之中时，凤若飞的那口气才刚刚从疲惫中缓和了过来，正打算出手援救，没想到风绝羽这边已经结束了战斗。

    “白迟……”

    眼睁睁的看着自家的高手死于非命，凤若飞眼珠子恨的都快瞪出来了，牙吡欲裂的看着风绝羽，满腔恨意无处发散。

    莫名呆愣了两秒，凤若飞哇哇大叫着朝着风绝羽扑来。

    “干掉他。”

    “杀了他。”

    乔修和牧幽见状，纷纷举起了叁神镜，不过现在叁神镜裂痕遍布，显然威力大不如前，可还没等二人出手，不远处的绣绣和许三娘突然同时暴起，一左一右冲着凤若飞夹攻而来。

    事到如今，其实天水宫的修行者已经折损的差不多了，只剩下一个诸葛逾和身边的亲信不在，其它人基本上全部死于众妖修之手。

    凤若飞苦战一阵，气力大减，这时四人夹攻而至，自然双拳难敌四手。

    绣绣带着鬼头面具张开玉口吐出三道魔气，直轰的凤若飞再难抬头。

    “噗！”

    这时，一把凌厉的剑锋从身后刺来，直接刺透了凤若飞的肋骨。

    “啊……”凤若飞口中崩血，双眼怒瞪。

    “你们……究竟是谁……”

    “都快死了，还惦记这个。”许三娘将长剑从凤若飞的体内拔出来，就要再刺一剑。

    但凤若飞却是忍痛扫出一剑将其逼退，不过他还没有机会转身，乔修和牧幽便同时扑上，毒刃和锋刺双双插进凤若飞的胸膛。

    “噗！”

    又是一口老血喷出，凤若飞人还没站稳，只觉得脖子凉，一把锋利的细剑飞快的切下。

    人头飞起，刚到半空，就被三道魔气缠上，轰的一声炸了个粉碎。

    凤若飞一死，祭坛方才彻底安静了下来，五个人你看看我，我看看你，绣绣连忙将凤若飞身上的百宝袋当众扯下，然后环顾四周，学着赤玄眉的样子道：“你们三个干的不错，看来可以给你们记上一功了。”

    “妈的，人是我们杀的，你只是出了两剑，就把百宝袋取走了，还要不要脸？”乔修气的大骂。

    绣绣却不以为然，旁边的许三娘冷哼了一声，冲着绣绣道：“功劳是大家的，你一个人收了宝物，不合情理吧。”

    “要不然，你跟我师尊去说？”绣绣轻蔑一笑。

    许三娘冷哼着往前上了一步，正要说话，就在这个时候，一个极其微小的影子突然出现在绣绣身后，绣绣竟然还没有发现。

    “嗤！”

    眨眼之间，一个非常细微的声响在绣绣脖子后面响起，绣绣只觉得脖子一阵刺痛，下意识的伸手摸了过去，可是她突然感觉到全身麻痹不已，手中的细锋长剑居然怎么也握不住了。

    “什么人？”绣绣一惊，发现自己遭遇了偷袭。

    但紧接着她这一问，牧幽突然冲了过去：“是我，你这个贱人，欺负我们还不够吗？现在你的死期到了。”

    一向隐忍的牧幽，一头撞在了绣绣的怀里，趁着绣绣不备，直接抓住了其喉咙，后者这一挣扎，脸上的面具脱落了下来，露出一张异常标致的面孔。

    “你……”绣绣眼中充斥着不可思议，想要掰开牧幽钳子一般的大手，但她动了动手指，却发现自己的身体已麻痹，顿时吓的花容失色。

    “你敢杀我，师父他不会放过你……”

    牧幽一脸的杀气，沉声道：“难道你没发现，你们的师父自从沉入了火池，就没再出来过吗？”

    众人一惊，四下一望，果然，双方的几个老怪，全都消失了，就连诸葛逾不知何时也不见了踪迹。

    整个祭坛除了风绝羽三人以及绣绣和许三娘之外，剩下的只有飘在火池上没有沉下去的几具被岩浆融化的白骨浮尸，除此之外，再无别物。

    “你……你大胆……”

    “噗！”绣绣说完最后一句话，玉口中喷出一道血泉，随后脸色越来越黑，最终气绝身亡。

    “毒？”

    风绝羽目色一冷，已经意识到了绣绣的死因，不过他没想到牧幽出手如此果断，显然这已经不是临时起意的事了。

    绣绣一死，许三娘的脸色也变得难看了起来，惶恐后退着，准备跟风绝羽等人拉开距离。

    牧幽将绣绣身上的所有百宝袋全部取了回来，目光冷厉的看向许三娘，突然大喝道：“都动手了，就别留活口，杀了他。”

    “早就准备好了。”乔修只愣了一秒，便放声大笑了起来，手中毒刃脱手而出。

    风绝羽见状，摇了摇头，也是将叁神镜举了起来，身形一晃就追了上去。

    许三娘心里清楚这几个人只要杀了绣绣就不会再收手，于是掉头就跑，根本不敢停留，一个瞬移掠至原先摆放授天神锤的地方，连迟疑的心思都不敢有，一个猛子就扎进了火池之中。

    “妈的，她要跑，要是让赤玄眉知道了，咱们的麻烦就大了。”牧幽眼珠子急的通红。

    可就在这时，一柄大锤从火池中飞了出来，正好轰在许三娘的身上。

    “蓬！”

    全然来不及防备的许三娘被那柄大锤当场砸爆了身体。