    要是被原主知道了她把南安珩照顾到这种地步，不知道会不会想劈了她当柴烧。

    想到成为了她的同事的原主，顾惜时忽然后背有点凉飕飕的。

    不敢答应，她没有那个胆子。

    小少爷可是原主的白月光啊，她要是答应了，结仇就结大发了。

    就在顾惜时这么想的时候，发财忽然冒出头来。

    “宿主，原主说让你答应南安珩，不许让南安珩伤心难过。”

    “嗯？”

    顾惜时觉得奇怪，“这么赶巧的吗？”

    她这边才想到了原主，结果发财就说原主说了这样的话。

    巧合到这种地步就有点可疑了。

    “是······是啊。”

    被下达了不能告诉顾惜时这件事的发财，颇为勉强的说道。

    “行吧。”

    顾惜时狐疑的想着发财的语气貌似有点心虚。

    不过--

    顾惜时在这段时间的相处里，对南安珩也不是完全没有好感。

    既然发财这么说了，她也就没有多问。

    反正天塌下来高个子顶着，原主生气了的话，谁说这件事可以的，谁就去承担原主的怒火吧。

    顾惜时知道发财说的话绝对不是原主说的，只不过发财说的话，正好给了她一个答应下来的理由。

    所以顾惜时就当真了。

    人活在这个时候，偶尔也是需要装糊涂的。

    “时姐姐？”

    南安珩看顾惜时忽然就不说话了，有些疑惑的看着顾惜时。

    难道时姐姐在想什么理由拒绝他吗？

    “不管时姐姐你答不答应，反正我是不会放手的，接下来很多年里，时姐姐可是答应过爷爷要一直陪着我的。”

    他相信，就算现在的时姐姐不喜欢他，在未来那么多年里，他一定会有办法让时姐姐喜欢他的！！

    南安珩在心中握拳，默默的给自己打气。

    “我是不会轻易认输的。”

    南安珩和顾惜时说话的时候，顾惜时已经带着南安珩回家了。

    顾惜时下车给南安珩开门，现在南安珩的两只手都包成了粽子，可开不了门。

    “下来吧。”

    顾惜时让南安珩下来，等人下来之后才关上门。

    “这个问题，等我回来的时候，再告诉你答案。”

    顾惜时没有立马答应下来，毕竟还有一件很重要的事情要处理好了。

    要是她不幸处理不好，命都没了的话，现在答应了南安珩，岂不是让南安珩空欢喜一场？

    所以，为了不让南安珩空欢喜一场，顾惜时决定等她回来之后再说。

    “也就是说······”

    南安珩瞪圆了眼睛，疯狂的眨眨眼，不可置信的看着顾惜时。

    这么说的话，是不是就代表了自己还是有机会的，时姐姐是喜欢他的！

    毕竟要是不喜欢的话，现在就可以直接拒绝了，可是时姐姐没有这么做。

    这就能够说明--时姐姐对他不是完全没有感情！！

    果然，烈女怕缠郎，他没有轻易被劝退是正确的！！

    “我说了，等我回来，我会给你一个答案的。”

    顾惜时摇了摇头，没有回答南安珩的问题。

    等她扶着南安珩进屋的时候，所有人都看到了南安珩那包成粽子似的手，全都吓到了，连忙询问南安珩是怎么了。

    “去商场的时候出了点问题。”

    顾惜时代替南安珩解释了一下。

    至于差点命都搭上了这件事，就不和他们说了，免得等会被吓坏了。

    反正这件事就是有惊无险，不说也没有关系。

    “哎呦，怎么这么不小心？”

    “那些人走路怎么不看路，看看都把少爷的手踩成什么样子了，太过分了。”

    众人都心疼的看着南安珩的手，气呼呼的抱怨别人走路不看路。

    “等会我去买些猪蹄回来，不都说吃那补那吗？说不定能好得快一些。”

    厨房里的厨娘开口说道。

    其他人纷纷点头，觉得这个提议不错。

    顾惜时也没有拦着，反正是他们的心意，他们也是担心南安珩。

    众人你一言我一语的分配好了在南安珩受伤的这段时间里要怎么照顾南安珩比较好。

    而在这一段时间里，宁可可无数次想要联系上南安珩，都被南安珩拒之门外了。

    也不知道是不是狗急跳墙的缘故，宁可可居然还找人捎一句话给她。

    说是他们不让她不好过的话，她也别想好过。

    这话里话外都在暗示顾惜时要记住自己的身份可不是普通老百姓，她的身份不简单，要是被传了出去······

    要是他们不接受私了的话，她就要把这件事说出去。

    说不定法院还能看在她举报有功的份上，到时候她就算是判刑，也能靠这件事减刑。

    她让顾惜时好好掂量一下，到底要选哪选一种。

    知道了宁可可居然找人给她带来这些话之后，顾惜时直接被气笑了。

    她该说宁可可是聪明呢，还是应该说她愚蠢呢？

    既然宁可可知道了她的身份，那么她就应该知道，即便是狗急跳墙，也不应该把主意打到她的身上。

    这件事宁可可就算是被判刑，也是按照持刀杀人未遂来处理的。

    持刀故意杀人，涉嫌故意杀人罪。

    按照刑法规定应处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑;情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    同时对于未遂犯，可以比照未遂犯从轻或者减轻处罚。

    如果宁可可老实一点，到时候她的判决下来了，最严重的后果也就坐大约十年的牢而已。

    出来以后记得别做什么违法乱纪的事情，照样可以好好生活。

    但招惹了她，即便这件事能够私了，宁可可以为，她能得到什么好处。

    她不需要亲自动手，只需要一句话，就能够让宁可可走上绝路！！

    “时姐姐？”

    南安珩看到顾惜时的眼神忽然就变得冷厉起来，疑惑的喊了顾惜时一声。

    谁招惹时姐姐了？

    “没事，我出去打个电话。”

    顾惜时安抚了一下南安珩之后，起身走出去，拨打了宁夏的电话。

    在南家的帮助下，宁夏成了宁家的新家主，当然了，宁家的其他人不是没有意见。

