    想着事情的元帅大人回到了自己的书房，坐在了宽大的座椅上，悬空的光脑上投映出好几块屏幕，上面除了密密麻麻的各类数据之外，其中的一块屏幕上映照的是胡克几人的脸。

    “您回来了……”

    几人脸上严肃的表情丝毫看不出在爱尔贝特走后，他们对于那个突然出现的带着粉色蝴蝶结的盒子的八卦。

    而被他们无限吹捧的那枚带着重雪草的配饰，此时正端正地佩戴在他们敬爱的元帅大人的胸前。

    那挂在配饰上的小花他们虽说叫不上名字实在是太熟悉了，毕竟直到现在他们也依然记得他们这些素质优良的指挥官们被派去做园丁和花匠们做的采花工作。

    “刚刚的话题，你们继续。”

    爱尔贝特身子向后靠了靠，一双狼眸恢复了往日的锋利，一边听着下属的汇报，另一方面则观察着其他几块分屏上流动着的数据。

    “被抓到的那几个人口风不算紧，刑讯工作进行地很顺利。但是由于这些人本身并不属于高层，本身所能够接触到的东西十分有限，所以并没有问出太多实质性的结果。”

    “相比较而言，他们口中的‘上校’则完全相反。”

    “幸运的是，我们在进行人脸比对的过程中发现了一些端倪。这个人曾经在联邦第三军团服役过，服役期间表现良好，也为联邦立过一些功劳，不过主星系统显示，此人在三年前的一场战役中失踪了。”

    “我们针对这种情况对他进行了讯问，目前来看效果不佳，也许，需要您回来之后开启通过记忆巡查的权限。”

    爱尔贝特静静地听着，对于他们的发言并不做过多的评论。

    他的手指轻叩在椅子的扶手上，直到他们将重要的部分说完，才缓缓开口：“他们口中的那个博士呢？”

    “目前在联邦的公民信息库中并没有查到那个名字，如果不是他并非在联邦出生，那么就应该是化名，我们认为后者的可能性比较大。”胡克很快地给出了自己的答案。

    “元帅，要不要考虑放根长线？”

    “不用，别到最后鱼没钓到，把自己搭进去。”爱尔贝特轻笑了一声，声音中带着些许冷意：“盯紧丘·沃尔的动作，如果他跟哪个高层联系，记住他的联系对象就可以了。不要轻举妄动。”

    这人是这次战争中的副书记官，现在已被几人标记为了重点观察对象。

    “是。”

    讲完了正事，几人的表情明显放松了下来。

    “元帅，你要是再不回来，那几个书呆子议员可就真的想要过来分一杯羹了。嘴那么好用，就好像战争胜利跟他们的嘴炮有着直接关系似的。”

    “就是就是，面上一套背地里一套，你要说他们是老狐狸吧，偏偏还能知道他们想干嘛，实在是太烦人了。”

    “所以，你打算什么时候回来？听说第五星球是个度假胜地，你不会乐不思蜀了吧？”

    几个人你一言我一语地催促着。

    他们的官职跟那几个议员认真说起来算得上同级，互相看不顺眼实在是常有的事。

    但是如果爱尔贝特在就不一样，排除官大压死人的缘故，就那张冷脸和气势站在那里，谅那几个家伙也不敢随便瞎逼逼。

    相比他们的焦急，爱尔贝特端起了手边的水杯轻轻抿了一口，不慌不忙地安抚了两句：“很快，等这几天拿到了证据就可以回去了。”

    “元帅大人……”

    “嗯？”

    “兰格殿下这几天好像在重查匹配系统的事，莉西亚将军好像也注意到了，她对于您之前选择参与匹配就持反对意见，您不怕她做些手脚？”

    想当初元帅大人答应参加对外星系的匹配计划出乎了所有人的意料，即使这东西由兰格领头，又有着主星系统的保证，但对此并不看好的人其实占了绝大多数。

    联邦赫赫有名的元帅大人应该找什么样的伴侣选择权在于他本人，在他这个地位依旧选择参与匹配，很大程度上伤害了绝大部分联邦姑娘的心。

    毕竟这个匹配范围可以说跟她们一点儿关系都没有！

    原本的联邦群众还在猜测深受崇敬的元帅大人最终会花落谁家，谁知道等到最后等到了这样的一个结果。

    如果不是突然爆发大规模战争，爱尔贝特亲自率领军队去了边境，恐怕这事在新闻版面上还是要闹上一闹的。

    对此，元帅大人表示那群人明摆着就是吃饱了撑的！

    他自己的伴侣，用的着他们同意与否？

    不过此时的他关注点在其他地方：“兰格？”

    这让他不由回想起了刚刚兰格那在楼梯上一脚踩空的状态，看来有些事完全放手不管也是不行的。

    “这类事情你们不用管，别以为我不知道你们一个个那个看戏的心态。”

    爱尔贝特轻嗤了一声，于是，对面的几人统统闭上了嘴巴。

    “行了，你们都该干嘛干嘛去，要是真的那么闲的话，我不介意给他找点儿事情去做。”他说这话的时候嗓音透着丝危险。

    十分熟悉他说话风格的几个人快速地打了声招呼便关闭了屏幕。

    于是原本热闹地光脑上便只剩下了琳琅满目的各种数据，他之前放置的另一个追踪器在今日上午宣告报废，这是在他意料之中的。

    若是一直保持着上面的信号，难免会被人察觉，定时自动销毁，就算之后被发现了也只会认为是沾上了脏东西。

    这些天的暗中调查对于他来说已经消耗了不少时间，他想要知道的，已经差不多了。

    若是他再长时间的不出现，那就真的有可能会玩脱了。

    他看了眼现在的时间，将身上的外套脱了下挂在衣架上，上面的小小花朵依然绽放着，吸引着旁人的注意力。

    盯着那小小的花朵看了一会儿，他的嘴角微微勾起。

    他向来不是个会任人摆布的人，别人如何觉得对他来说没有任何意义，那些家伙有时间多管闲事，大概还是他不在的这些日子过得太过清闲。

    到了他这种程度，就算他不承认匹配结果也没有什么人能怎样，就算是主星系统也奈何不了他。

    但那些家伙又有什么资格指指点点呢？

    于是，联邦的某些人在原本被遗忘的状况下注定了自己忙碌的未来。

    ……

    等到舒嘉琪订婚宴这天，沈寻菡起得很早。

    原因无他，她是被梁子玥送来的礼服给吵醒的，既然醒了，她也没有再睡的打算。

    她起身给自己热了杯牛奶，坐在桌旁看着实时的新闻。

    苏教授接下来的项目不知道被哪个不长眼的家伙捅到了网上，现在很多人都在猜测这位国宝级的研究员接下来的研究是否能够给大家带来更多的惊喜。

    伴随着的自然也有一些阴谋论的调调，不过这些都没有必要去理会。

    与此同时，苏教授底下的参与研究的研究员是谁也被各种猜测。

    之所以会有这种讨论和猜测无非是之前苏教授的几项研究，因为成果显著，参与研究的研究员现在都已经成为了能够独当一面的角色，甚至不少人在其他领域也开始逐渐打响了自己的名声。

    这也是为什么舒嘉琪就算是费尽了力气也要争取到初期非保密状态研究阶段实习的机会。

    是为了自己，也是为了舒家。

    而现在，舒家子弟参与了苏教授的研究的消息已经逐渐传了出来，这使得舒家的名声也开始跟着上涨。

    即使舒家开始想要将这消息再压一段时间也没有成功。

    苏教授不会跟舒嘉琪这一个小辈计较，在一开始也知道对方为什么这么做，但多少也会有些在意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在疫情很紧张，大家要注意做好防护哦！

    ——来自差点儿被封起来的人的叮嘱。

