    尤其是罗山天要完全放松自己的抵抗，放任陆小天控制的仙元进入到其丹田内，丹田可不比寻常经脉，亦或是肉身他处。哪怕是仙人，也是体内的最为薄弱之处，不是说他放松抵抗，陆小天的仙元便能安然自处，事实上便是他竭力控制下，陆小天渡入其丹田内的仙元稍有不慎，也极易受到刺激。整个过程如同端着一盆火油去玩火，一个不好便是烈火焚身的下场。

    “不这样如何能确保你在我的控制之下？”陆小天闻言嘿声一笑，事实上他倒是可以像对付林方那样，在对方的仙器内种下禁制，不过两者情况毕竟有所不同，林方乃是一介散仙，等闲真仙自然不会轻易替其出手。

    哪怕真仙动手成功的把握也不算大。可罗山天是阴泉谷之人。对方若是告知其仙门真仙，对方一旦找过来，自然祸事不浅。

    罗山天此时肠子都毁青了，早知如此，他哪里敢招惹对方分毫，若不是之前他将给陆小天仙晶中刻意留下冰，金两系仙晶，对方怕也不会继续跟过来找他麻烦。

    “可如此一来，我...”罗山天喉咙干涩地蠕动着，双方都明白此举的凶险有多大，只是人为刀俎，我为鱼肉，看陆小天一副不为所动的样子，罗山天心知怕是没有可能打消对方的想法了。

    “与其担心这些有的没的，不如小心克制体内仙元，尽量避免造成太大的冲突。能否成功的关键不在于我，而在于你自己对体内仙元的克制程度。”

    陆小天语气里一副云淡风清的样子让罗山天心里恨得一阵牙痒痒，可惜他斗不过陆小天，否则定然将对方大卸八块，方能泄其心头之恨。

    事不关己，对方自然能毫不在意。

    “也罢，既然东方先生有此意，我便唯有舍命一搏了。”良久之后，罗山天叹了口气，知道抵抗不了，便安下心来调息体内仙元，将自己一些负责嘲杂的情绪排除开去。

    陆小天静静地看着罗山天，此时罗山天已经解除自身戒备，对他完全敞开了防御。陆小天手掌一托，仙元在手掌上缓缓萦绕。

    罗山天心里一惊，在斗法时的状态下尚且不觉得，毕竟谁也不会直接用仙元对敌，而是御使仙器，经过诸多手法加强，有诸多伪装在上面，而此时展露在罗山天面前的则是陆小天仙元最为真实的状态。其精纯程度甚至已经超过了其对于仙人的认知，虽还未达到真仙的层次，却也远非寻常的仙人后期可比。

    “调整心境，务必心态平和，否则后果你自己知晓。”陆小天说话的语气虽轻，却如雷霆在罗山天脑海中震荡。

    罗山天心中一凛，连忙点头，逐渐平缓心境的波动。再看陆小天手中那萦绕，近乎无色的仙元时，之前那精粹的气息竟然逐渐消退，待到后面，罗山天几乎感受不到对方手里那仙元的气息，似乎被表面那一层说不清，道不明的波动给遮蔽住了。

    罗山天顿时心中稍定，眼前这陆小天手段明显异于常人，既然对方提出了，也许还真有几分成功的把握也说不定。

    “注意了。”陆小天伸掌一托，那表面不知萦绕着何种气息的透明光球向罗山天缓缓飘飞而来，径直飘向其胸口位置。

    罗山天心里噗噗直跳，不知不觉，陆小天控制的仙元已经没入体内，竟然没有多少不适的感觉。对方空间是怎么办到的，其他人的仙元入体，对于任何一个仙而言都如眼中钉，肉中刺，是欲除之而后快的存在，哪怕是真仙动手也同样如此。可陆小天的仙元竟然没有让他感受到多少排斥感。对方究竟是怎么办到的？

    “后面过程会凶险一些，你自己留神点。”见这罗山天又有一丝分神，陆小天低叱一声，一脸慎重地控制着那一团仙元，单凭其仙元自然是无法避免与罗山天自身的冲突。真正厉害之处在于陆小天在自己仙元的外面隔绝了一层诡秘的空间。

    哪怕罗山天对于陆小天的仙元再有着本能的敌视，可其体内仙元也无法穿过外面的一层诡秘空间，虽是不断有仙元难以克制的渗入那层诡秘的空间之内，都如泥牛入海，根本找不到攻击的目标，一个巴掌拍不响，如此自然冲突不起来。

    此时罗山天大为松了口气，这才反应过来陆小天此举虽是极为冒险，却也并非是在拿他的小命开玩笑。

    不过罗山天松了口气的同时，陆小天却是神色慎重无比，越发靠近罗山天丹田的情况下，陆小天对于空间之力的控制便要越发细致入微，事实上陆小天也是在罗山天在镇妖塔内求饶后的灵机一动。整个过程比起对林方的青藤仙器内种下禁制要凶险百倍不止。

    稍有不慎，将陆小天自身仙元气息泄露一丝出来，便会引发罗山天体内仙元的全面反扑。而以陆小天对空间之力控制的半吊子水平，想要将自己的仙元完全包裹住，可谓是一个前所未有的挑战。

    在罗山天这个仙人后期的强者体内施展空间之力，还要尽量不造成对方的反弹，饶是陆小天原本有些心理准备，到后面越发接近罗山天的丹田，那沉重的压力不比面对一个真仙强者来得更为轻松。以陆小天的修为，额头上也不由渗出豆大的汗珠沿着脸颊流下。

    待到那空间之力裹胁的仙元沉罗山天丹田之内，陆小天已经衣襟湿透，一张脸涨红得宛若要滴出血来。

    “成了。”稍有不慎丹田内便会动荡成一锅弱的罗山天险死还生，总算拣回了一条性命，劫手余生之下，罗山天心里自是一片喜悦。

    “噗---”此时压力承积到顶点，陡然间放松之下，陆小天一口鲜血喷出，面色苍白如纸。

    “多谢东方先生相护，否则在下怕是性命难保。”罗山天也并非蠢人，自然能判断出陆小天为了成功将仙元种入其丹田之内，宁愿承受着自己受伤，也没有让其仙元泄露出一丝出去。

    “勿须如此，我只是想尝试一下此道的可行性罢了，此番能成，还是靠你自己对仙元的精妙控制。”陆小天摇头，并不承对方的情。

