    如此一来的话。

    　　岂不是意味着……

    　　在三大邪恶势力背后的三名宗主，对方的实力都已经至少达到了武宗境修为境界当中不成？

    　　很明显。

    　　通过这一点看来的话。

    　　三大邪恶势力显然力量还要在三大宗门之上才对，只不过对方一直隐忍不发不知道究竟是在隐藏着什么，毕竟若是按照正常情况来看的话。

    　　三大邪恶如今所培养起来的实力。

    　　完全还要远在三大宗门之上才是！

    　　“叶师弟……”

    　　“可能你不太清楚，虽然三大邪恶实力的确极为强悍，但是在我们下武域当中除了三大宗门之外，还有着我们三大帝国以及丹阁对三大邪恶势力的打压。”

    　　“也正因如此，所以三大邪恶势力才会较为收敛，否则若是单凭区区三大宗门的话，根本不可能制服的了如今的三大邪恶势力才是。”

    　　看到叶辰心中的疑惑后。

    　　一侧的江婉儿顿时淡淡一笑，接着便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　叶辰平日当中都在忙着修炼，几乎并不关心下武域当中的其他事情，而眼下像这种各方势力与宗门掺和在一起的事情。

    　　对于叶辰来说有些不太清楚也是属于正常。

    　　“不错。”

    　　“若是说单凭我们三大宗门的话，如今的确不是三大邪恶势力的对手，可一但三大邪恶势力壮大起来的话，对于三大帝国以及丹阁来说。”

    　　“显然同样也是极为棘手的一件事情。”

    　　“所以在我们各方势力的联手不断打压之下，才能够让三大邪恶势力稍微老实一点。”

    　　“不过，据我所了解到的，如今在三大帝国以及丹阁当中，也已经有着不少高层暗中与三大邪恶势力掺和在了一起，这对于我们下武域来说的话，显然并不是什么好事情才是。”

    　　听到一侧江婉儿的这番话后。

    　　齐化顿时点了点头。

    　　紧接着目光当中闪过一道忌惮之色后，随即便一阵低声开口说道。

    　　很显然。

    　　若是就这么长久发展下去的话，恐怕最后三大邪恶势力必然会在某一刻突然对下武域当中的所有势力发难，而等到那个时候。

    　　场面将会变得一发不可收拾才是！

    　　“原来如此……”

    　　听到婉儿师姐与齐化长老两人的这番话后。

    　　叶辰顿时一阵恍然大悟。

    　　随即心中便一阵沉呤起来。

    　　在他看来。

    　　往后随着他的实力强大起来之后，恐怕必须要好好地削弱一番三大邪恶势力当中的实力才是，否则一但这些魔道中人崛起的话。

    　　日后对于整个下武域。

    　　以及在他身边的众人来说。

    　　显然都不是一个好消息才是。

    　　随着叶辰与江婉儿以及齐化两人一阵交谈之际，只见随着三大邪恶势力纷纷赶来天海岛之上，安营扎寨下来之后。

    　　三大帝国当中的弟子。

    　　以及丹阁当中的弟子也纷纷赶了过来。

    　　只见在三大帝国当中，所派出的弟子修为大部分都在武罡境级别，只不过可能由于天海岛秘境当中的凶险程度较高，此次三大帝国当中的皇子都没有出现。

    　　而出现的也都是一些皇室培养起来的亲信弟子罢了，并不值得一提。

    　　除此之外。

    　　丹阁当中倒是出现了不少老熟人。

    　　尤其是为首的楼玄飞。

    　　随着刚一来到天海岛之上，便顿时寻找到了战云宗当中叶辰所在的位置，然后目光当中闪过一丝阴骘与怨毒之色后。

    　　便猛地爆发而出一股杀意。

    　　狠狠地冲向叶辰！

    　　而在楼玄飞身后，则是丹阁当中排名第二的李云星，以及秦丹凤等人，不过若是从修为以及实力上来看的话。

    　　显然由楼玄飞以及李云星两人的实力最强！

    　　两者分别达到了武煞境五重与武煞境三重的境界当中。

    　　显然是通过上次的丹阁秘境。

    　　得到了极大的提升才是！

    　　至于秦丹凤，修为则也已经达到了武煞境一重的境界当中，甚至都直接超越叶辰，显然在这半年左右的时间当中。

    　　在丹阁当中也获得了不少的机缘与收获。

    　　至于其他的丹阁弟子，修为则大部分都在武罡境五重到十重境界当中，显然是放眼所有势力当中，唯一不逊色与三大邪恶势力的一方。

    　　于此同时。

    　　随着楼玄飞所散发而出的杀意直指叶辰后。

    　　在血手堂当中的宁血莲。

    　　一时间也顿时发现了叶辰的位置。

    　　尤其是当她看到叶辰之后，整个人顿时先是眼中闪过一道微微的冰冷杀意，紧接着当她想到先前在遗迹当中被叶辰所救下时的场景后。

    　　目光当中便再度闪过一道复杂之色。

    　　“血莲师妹……”

    　　“战云宗当中那个武罡境八重修为的小子，难道说你认识不成？”

    　　察觉到身旁宁血莲目光当中一闪而过的复杂之色后。

    　　一侧。

    　　只见血手堂当中为首的一名血袍青年，目光当中闪过一道极为深邃的阴骘之色后，紧接着便一阵低声询问起来。

    　　要知道。

    　　在他心中早已经将眼前的宁血莲视为自己的女人。

    　　只不过他还一直迟迟没有得手而已。

    　　毕竟在他看来。

    　　以宁血莲这冰山一般的性格，想要将其打动以及攻克下来的话，必须要花费一些时间与功夫才对，与那些倒贴过来的女人完全不同。

    　　可是让他没有想到的是。

    　　往日对任何人都视为蝼蚁一般，从来都是如同冰山一样的宁血莲，如今居然在看到一个其他男人的时候，目光当中会出现其他情绪。

    　　这让他心中。

    　　自然一时间对战云宗当中那个武罡境八重修为的小子。

    　　杀意猛地暴涨而起！

    　　“没有。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　尤其是感受到对方特意贴近来的这种举动时，宁血莲便顿时下意识地直接躲闪开来，然后忍不住皱了皱眉头后。

    　　毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　她的事情她自然要自己解决才是，而且与叶辰所比较起来的话。

    　　她更为讨厌眼前这个叫做血不仇的家伙。

    　　要知道。

    　　自从先前的内院大比当中，这个叫做血不仇的往届内院弟子参加进来后，便一直对她处处表现而出一副殷勤米样，极为让她感到恶心。

