    “好，如果有不对劲的地方，请冯总记得提出来。”江帜舟的态度是与以往截然不同的礼貌。

    坐在长桌前的人面面相觑，纷纷开始思索是江帜舟吃错了药，还是冯云阳学会了下蛊。

    接下来的会议进行得非常顺利，陈盼见没人肯理会她，便安安心心的当好学生，手下做笔记的动作压根就没有停过，江帜舟注意到这一点，则是时不时的出言提醒做汇报的人放慢语速。

    终于，在市场部的汇报结束后，一位股东忍不住将矛头指向陈盼：“冯总，这次欧洲之行的目的是考察那边的市场，不知道您有没有什么想法？”

    “市场分析是个细致活，最好还是能用数据说话，我这样空口无凭，不如等报告出来了，再给大家看。”陈盼将自己考察到的内容都存在了工作电脑里，因为刚结束行程，所以还没有来得及整理。

    “哼，该不会又是空城计吧。”开口的是位戴黑框眼镜的男股东，年纪约摸四十岁左右，是公司里出了名的脾气不好，然而早些时候曾经凭借优秀的数据分析能力帮过公司不少忙。

    陈盼耐着性子答道：“当然不是，只不过如果能得到您的指导的话，就再好不过了。”

    只要能学到东西，她压根不在乎对方是不是看得起自己，毕竟她当初可是连还没转换态度的江帜舟都敢凑上前请教的。

    其他还在观望的人见她这么好说话，则是心思活络起来，想要再多试探一下了。

    有一直想讨好江帜舟的小股东见状，更是忍不住出言讽刺道：“冯总，您这么不耻下问，在欧洲对江总经理肯定也是这样好的态度吧？真是能屈能伸，跟当初跑路之前的表现一模一样啊。”

    他摆明了是在嘲讽“冯云阳”没脸没皮，是个变色龙，但陈盼听了不仅没有反驳，反而认真道：“我明白大家的担忧，不过请大家放心，同样的错误，我不会再犯第二次。”

    股东嗤之以鼻道：“好听话谁不会说，反正也不要钱。”

    “够了。”江帜舟忍无可忍的打断到，“这里是会议室不是菜市场，有人想耍威风就给我出去耍。”

    江帜舟的职位只是总经理，但集团里长了眼睛的人都看得出来，他一个人就能顶大半个董事会用，因此他一开口，无论是想要借机讨好的股东，还是精通分析的董事，全都不约而同的噤声了。

    “好了，刚刚讲到哪里，可以接着讲了。”他淡淡的扫了在场众人一眼，目光落到业务部主管身上，“最后那条讲的太笼统，掰开来再讲一遍吧。”

    “没问题。”主管还是第一次见他有听不懂的问题，不由自主的就看了陈盼一眼。

    陈盼瞬间成为会议室里的焦点，大家都心知肚明，哪里是江帜舟听不懂，分明是为了她才特意多要求这一遍，她见此情景，只得硬着头皮道：“那就麻烦刘主管了，以后我尽量自己解决问题。”

    “没关系。”江帜舟抢先答道，“你已经重新成为了董事，有问题就问总比等到出了幺蛾子，再让人来解决的强。”

    话糙理不糙，就是听得众人心里都有点不是滋味，这冯云阳的命未必太好了吧？

    等到会议好不容易开完，时间已经临近中午，众人各自散去，要么去食堂，要么约上两三同事一起聚餐，这人一多，话题自然也少不了。

    刘主管忍不住跟关系不错的股东疑惑道：“你们说，江总经理该不会是要急流勇退了吧？把冯云阳拉回来顶缸，自己赚够了钱，就该干什么干什么去。”

    “老刘，你这也想的太悲观了。”股东摇头道，“江总经理不是这样的人。”

    刘主管简直有点着急：“我也希望他不是，可你看看总经理对冯云阳的态度，这不是摆明了要把公司还到他手里么？实话告诉你，我最近经手的业务好不容易才多了点，要是还到冯云阳手里，只怕没多久就要完蛋。”

    