    叶志强最近为梦想娱乐的事情头痛，听卢卡斯说为安伯送精神病院一事，愿意开出条件，心中一喜。便客气点头：“卢卡斯先生，请移步书房！”

    两人去到书房，关上门。

    卢卡斯强硬地对叶志强说：“叶总，精神病人必须送精神病医院，实话实说吧，我只需要打一个电话，就会有人上门来拖走病人。但叶家是少奶奶的娘家，我们要给予足够的尊重。另外，安伯是家里的老人，少奶奶小时候有点感情，我们旋风集团愿意付出一些条件，以表诚意。”

    叶志强请卢卡斯品茶：“卢卡斯先生请讲！”

    “叶总最近一定为梦想娱乐焦虑，我们旋风集团愿意注资，以解公司的燃眉之急。”卢卡斯慢慢品一口茶，“我们已经和周总签订了注资意向协议。”

    叶志强不为所动：“卢卡斯先生，即使没有安伯这个事情，您也打算趁机入主梦想娱乐吧？”

    “哈哈！叶总高见。”卢卡斯先生盯着叶志强，慢悠悠说道：“听说少奶奶和叶家有股权之争，我们旋风集团愿意保持中立态势。”

    叶志强还没来得及回答，书房的门被撞开了。原来周曼莉在门外偷听，一听说旋风集团愿意在股权之争时袖手旁观，她激动得忘形，一下子撞开了门。

    “不好意思，卢卡斯先生，打断一下。清浅有点事情要找爸爸。”她随口扯了个谎，招呼叶志强：“老公，你出来一下，清浅有事找你。”

    等叶志强一出来，周曼莉拉着他到偏静处，让他尽快答应卢卡斯先生的要求。一个安伯就算留在叶家还能有什么用？疯都疯了，肋骨也断了，就让他去精神病院等死吧！

    “可是夫人，十年前……”叶志强有些犹豫，怕十年前的事情败露出来。

    周曼莉满 不在乎：“一个疯子，他说的话能有人信吗？再说，这些年，你找到了吗？我们都快把地球翻一遍了吧？没事的，眼前除了梦想娱乐的烦心事，就是清浅要分股份的事情，要是旋风集团保持中立，帝景苑一老一小，那小的还是个活死人，你说，这股份钟文宏他一个外人能争羸吗？”

    叶志强一想也是：“夫人高见！”

    “去吧，答应卢卡斯先生。”

    进入书房，叶志强对着卢卡斯先生打了个哈哈：“卢卡斯先生说到这里，我们必须给个面子。这样吧，等旋风集团和梦想娱乐签订正式协议，资金到位，叶家就配合把安伯送去精神病医院治疗。”

    “好，成交！”卢卡斯心中暗喜，我只说旋风集团保持中立，又没说帝景苑保持中立，到钟文宏回来办手续时，傅景琛早就醒过来了，傅三少要管他自家夫人的事情，谁还能说个不字？

    至于梦想娱乐的注资，只要资金到位，好说，你又没限定条件，那我就不客气了，这次我们旋风集团要的是梦想娱乐的股权！

    两个人开心握手道别。

    ……

    那天从拍卖会回来，晚上，叶妮娅在微博发了一篇长文。大谈亲情，谈到自己乡下长大的傻姐姐，没想到姐姐会丢下生病的少爷去参加拍卖会，更没想到姐妹俩同时看上了绿宝石手镯。

    想到姐姐在乡下长大，很可怜，又嫁给了一个病秧子少爷，所以看到姐姐真的想要那个手镯时，她主动退让了。

    只要姐姐开心，自己没有得到绿宝石手镯，虽然遗憾，但是遂了姐姐的心愿也是一件美事！

    博文一出，她的粉丝纷纷上线，大赞娅娅有情有义，亲情为重。

    也有粉丝开扒，扒出娅娅的傻姐姐就是前不久嫁进帝景苑的冲喜新娘。有粉丝给这位傻姐贴了个拜金的标签，这种人为了钱什么事情都干得出来。

    有人顺藤摸瓜，扒出是傅四爷拍得这款绿宝石手镯，转赠给这位傻姐的！傅四爷可是海城花名在外的人，他要说第二，谁还敢称第一？这傅四爷当众对着这位冲喜新娘大献殷勤，你品，你细品，有料哇！

    这两个观点一经出台，就得到无数听懂瓜群众的响应，这个傻女不讲姐妹亲情，非要和我们娅娅争夺这款绿宝石手镯，而且由花名在外的傅四爷帮忙争夺！这关系不简单哪。

    不断有网友提供照片，短视频，将这件事情渲染得纷纷扬扬。

    这个是叶妮娅的私人微博，不是公共论坛，卢卡斯命人控制热度，却无法杜绝。

    这是顾欣然这边买的水军，有序作战。

    后面两天，又有粉丝出面扒出这位傻姐与墨少爷墨俊彦关系亲近，配有多张照片证实这个结论。

    墨少爷本来多金帅气、阳光上进、绯闻绝缘体，在海城青少年中人气就很高，现在看这位傻姐都已嫁人了，还和墨少爷如此亲近，居然把男神级的帅哥当劳力使唤，这下夏清浅成了众矢之的。

    一波未平，一波又起。

    有人又扒出了旋风集团总裁卢卡斯先生维护夏清浅的传闻，还有多张照片佐证，拍卖会现场两人也一直坐在一起。

    更令人震惊的是，卢卡斯先生豪掷一个亿，拍得神医药液赠送给这位傻姐夏清浅！

    这下了算是捅了马蜂窝了，不仅仅是叶妮娅的粉丝不满，连不明真相与此事无关的人也因为嫉妒而加入了攻击夏清浅的行列。

    两天的时间，夏清浅成了海城最有热度的人物，多是负面评价。

    时机成熟，叶妮娅的粉丝后援团一个大V号，发了一篇文章，分析娅娅的姐姐是不是真傻。

    粉丝们最后达成一致，如果这位姐姐是真傻，那我们就站她，同情她！

    如果是装傻，那我们就“撕了她！”

    两天的时间里，热度压下去又升上来。夏清浅在网上火了两天。

    第三天早晨7：30，网上出现一个大瓜，惊天大料。

    【傻女假冒设计师参加风云珠宝设计大赛，作品入围最后的决赛】

    有作品设计图的图片曝出，网友们不淡定了，如果这是傻女的作品，那我们这些人是什么？！

    8：00，有评委怒斥，根本不知道设计师是假冒，评委上当受骗了。

    海城人9：00上班，7：30到8：00，正是大多数人在赶公交，乘地铁的时段，所以八卦新闻这时候阅读量最高，这个大瓜迅速火起来了。

