
为了避免舞会，雷欧将昏迷的毕加斯带回到了自己的驮车，并没有将人送到集市。

将毕加斯交给驮车主人桑斯照顾后，雷欧回到的驮车上，仔细的查看着自己身上的变化。

对于被动形成神灵印记这种情况，雷欧唯一能够想到的解释就是天赋，不错就是这个身体本身的天赋。

以前之所以没有出现这种天赋，想来也是因为天赋没有激发，可随着大量神灵印记进入体内，并且产生作用，这种隐藏在血脉中的天赋也就激发出来，以至于刚才仅仅只是受到了万物生灭之主神力的影响，就已经能够从中分析出神力中的奥秘自发的产生神灵印记。

如果这个天赋不仅仅是雷欧的猜测，而是真的，那么这天赋将可能会给雷欧带来极为明显的实力提升，和绵延不绝的麻烦事。

提升自然是因为神灵印记中蕴藏的神力，只要找到正确使用这些神力的方法，那么雷欧就能够施展威力不同的神灵神术，甚至可以借着神灵印记，伪装成各种不同教会的神职人员。

只是，这样一来他就有被整个维纶世界所有教会和神灵追杀的危险，因为他的天赋从根本上来说是在窃取神力，一旦要是被维纶世界各个正邪教会知道了他的这种天赋，那么必将成为维纶世界最大的渎神者。

雷欧想到这里必有的暗下决定，道：“看来用这种能力窃取的神灵神力要尽可能少用。”

在对这种莫名其妙得到的天赋能力做出决定后，雷欧也开始查看脑子里万物生灭之主的神灵印记，并且开始尝试着运用这种力量。

只不过，并不需要他仔细琢磨神灵印记的运用方法，当他接触到印记中蕴藏的神力后，脑子里就立刻有了关于印记神力的运用方法，就仿佛这个方法本来就存在一般。

使用方法很简单，就是激发神灵印记就可以了，而激发后神灵印记就会施展出一种名为审判之眼的力量，对眼睛针对的对象将会经历一次万物生灭之主的生死审判，通过审判将会生存下来，没有通过就会产生即死效果。

这种审判之眼威力极为强大，既有优点，也有缺点，优点就是只要不是欧米伽级高等生命体，就都在审判之眼的审判范围之内，而缺点也是非常明显，那就是使用者无法左右审判的过程，而且审判通过条件也就是未知的。

也就是说，如果他对自己无法对付的强大敌人施展审判之眼，那么这个敌人的最终生死只是对半开，有一半的几率会立刻死去，有一半的几率是毫发无伤。

在了解的审判之眼的完整内容后，雷欧本能的不喜欢这种力量，因为他对无法被自己掌控，而且还需要赌运气才能发挥作用的力量实在难有好感，所以第一时间就做出决定，除非是所有的对敌手段都使光了，否则绝对不会使用这种结果全凭运气的审判之眼。

不过，在做出决定之后，雷欧又忽然感觉审判之眼这个名字听起来有些熟悉，所以他仔细的查找里一下脑子里的资料，很快就找到了对应的内容。

这段内容来自于卡卡部落先辈所记录的一本笔记，上面的内容是万物生灭之主当年狩猎魔女时，对他们部落一些女性的审判过程。

当时卡卡部落的沙漠指路人全都已经被抓被杀，但又有一些和卡卡部落关系敌对的部落觉得不能就这样放过卡卡部落，所以造谣说卡卡部落的女性族人中还有一些潜在的魔女没有找出来，而这些谣言也将教会的人吸引了过来，并且决定对整个卡卡部落的女性做一个集体审判。

当时，负责审判的神职人员时万物生灭之主教会的高冠主教，也是真正拥有神灵神术的神职人员，而他当时也没有使用常规的审问，仅仅只是将卡卡部落所有的女性召集到了一起，然后利用权杖使用了一种名为审判之光的神术。只有十几名卡卡部落的女性成员都当场化成了灰烬，剩下的全都安然无恙，被当场释放。

当时的场景给予了卡卡部落先辈非常强烈的震撼，并且死去了的卡卡部落女性中有他的母亲，所以这件事被他死死的记住，在他懂得写字之后，就将当时的过程完整的记录了下来，并且在后面表示要为他的母亲报仇。

从那段文字的描述来看，很显然那名高冠主教所使用的万物生灭之主的至高神术审判之光，应该和之前雷欧看到出现在昆西斯雪山山顶上的光芒是同一种力量，而他通过天赋能力窃取得到的审判之眼也应该是同一种力量。

只不过，从威力上来看，这应该是同一种力量的三种强弱层次。

很显然雷欧窃取得到的审判之眼最弱，使用后的效果完全不能控制。

书中记载高冠主教的审判之光其次，但他能够进行一些控制，比如只针对那些身上蕴含超凡力量潜质的人。

至于万物生灭之主所使用的审判之光最强，生死完全由主导。

在弄清楚了审判之眼的细节后，雷欧心中又不禁产生了一个猜测，道：“难道我的天赋能力并不是窃取神灵印记，而是窃取神术印记。”

虽然神灵印记和神术印记只有一词之差，但本质却截然不同。

像雷欧体内的神灵印记，无论是真神印记比如湖中女士，还是伪神印记比如真实之眼，又或者连神都不是的织网者印记，都拥有印记赋予着最完整的力量，他可以通过理解神灵印记，掌握神力，按照自己的心意创造出各种不同的神术。

但神术印记却不同，神术印记是已经固化的神力，无论他对印记的掌握程度如何，都不可能改变已经固化的神力，施展后的神术都始终如一。

雷欧感觉教会赋予神职人员神术，想来也和自己一样，是得到了一个可以随时激发，但需要一定时间才能重新恢复的神术印记。

就在雷欧丝毫事情的时候，驮车主人桑斯来告诉雷欧，毕加斯已经醒过来了，只是人还没有完全清醒，像是受到了什么巨大惊吓一样有些浑浑噩噩的。

雷欧闻言，站起身，走出了帐篷，来到了桑斯的居住的帐篷中。

进入帐篷后，他就看到毕加斯目光呆滞的坐在地上，口中发出一些听不懂含义的声音。

见此情形，雷欧直接让桑斯取来一盆水，二话没说，直接就倒在了毕加斯的头上。

一头冷水下来，毕加斯很快就从渎神之语的副作用中恢复过来，这也就是他受到的影响并不重，没有被渎神之语扰乱精神，否则的话，让他清醒可不是一盆水可以办到的。

“怎么了？我……”清醒过来的毕加斯一时间还没有意识到自己身处何地，一脸茫然的看了看周围，视线最终落在了雷欧身上，很快回忆起了之前的遭遇，脸色也变得非常难看，然后朝雷欧问道：“我是怎么了？”

雷欧挥手示意桑斯出去，然后朝毕加斯说道：“你听到了昆西斯雪山之神发出的渎神之语昏过去了，所幸你的心灵之地庇护了你的精神，否则你可不一定能够这么快恢复过来！”

“我昏迷多久了？”毕加斯疑问道。

“不是很久。”雷欧没有计算时间，只是随口回应了一举。

“那里……”毕加斯稍微沉默了一下，然后指了指昆西斯雪山，问道：“那里的情况怎么样？”

“结束了！”雷欧极为简单的回答到：“万物生灭之主亲自出手，彻底的抹除了昆西斯雪山之神。”

虽然只是非常简单的一个回答，但听到毕加斯耳中却如同雷鸣一般，因为这样的事情实在超出了他过去着几十年的常识认知。

神灵对他而言那是多么可望而不可及的存在，可今天他却遭遇到了两个神灵，而且一个神灵还抹除了另一个神灵，这种闻所未闻的事情完全超出了他的心理承受极限，让他整个人都愣在原地不知道该说什么好。

他不是没有怀疑过雷欧所说的话，但已经亲身感受过渎神之语威力的他实在想不出还有什么强大的存在能够仅凭一些叫骂声就能够产生这样的威力，而这样一个强大的存在，在雷欧口中却被万物生灭之主给抹除了，而且从雷欧的口气不难听出，抹除的过程非常简单轻松，就仿佛用抹布抹除桌面上一块污渍似的。

雷欧看着完全愣住什么话都不说的毕加斯，沉声说道：“如果我是你就不会去想那些神灵的事情，那些事情距离我们太过遥远，想得再多也没有用，还不如考虑一下真正和自己有关的事情。”

“你这话是什么意思？”毕加斯一脸茫然的看着雷欧，问道。

雷欧略带嘲弄的看着毕加斯，说道：“你该不会认为昆西斯雪山之神消失对你们一点都没有影响吧？”

毕加斯愣了愣，很快反应过来，急忙问道：“你是说昆西斯雪山会有变化？”

“肯定会有变化，就是不知道到底是什么变化。”雷欧点点头，然后稍微想了一下，说道：“我记得昆西斯雪山有一条数千年都没有融化的巨大冰川，对吧？”

毕加斯点点头，说道：“是的，昆西斯雪山东麓的确有一条巨大冰川，那条冰川被称为祖母冰川，包括小古斯河在内，附近七条河流的源头都是那条冰川。”

“万一有一天冰川大范围的融化，会对这里造成什么影响？”雷欧又问道。

毕加斯脸色变得异常阴沉，几乎不需要多想，对整片小草原了如指掌的他很清楚如果冰川大范围的融化，那么小草原上的七条河流绝对会泛滥成灾，到时候将近一半甚至更多的草原会变成泽国。如果这种情况持续下去，那么这里最终将会蜕变成沼泽。

虽然对于身为自然萨满的毕加斯而言，即便草原变成了沼泽，不会对他造成什么影响，甚至可能会让他的力量变得更强，因为沼泽蕴含的生机远远超过了草原，但对于草原上的部落而言，这无异于灭顶之灾。

已经想到可能出现的后果，毕加斯心中忧虑的情绪，不由得朝雷欧问道：“没有办法阻止吗？”

“除非是神。”雷欧回答道。

毕加斯闻言，忍不住露出了失望的神色，他向雷欧道了声谢，然后就快步走出了帐篷，急匆匆的朝集市走去，看样子是想要找到各个部落的长老，通知噩耗，商量对策。

只不过，雷欧并不看好毕加斯的作法，因为即便毕加斯在这些部落中拥有不低的声望，但他毕竟不是各个部落的掌权人，他所能影响到的只是他麾下的那队保护集市安全的游骑兵，而那些游骑兵的成员也是属于各个部落的，并没有直属关系。

各个部落别看现在和睦团结，但私底下也还是会以自己部落的利益为主，一旦损害了自己部落的利益，对整个草原部落再好的提议都不可能通过。

更何况，毕加斯所说的事情太过虚无缥缈了，他根本拿不出任何证据可以证明昆西斯雪山的冰川会融化，更不可能告诉各个部落的高层冰川融化是一个外国人推测出来的，而做出这个推测的理由是昆西斯雪山之神被万物生灭之主给抹除了。

要是毕加斯真的实话实说的将那些事情全部告诉给了各个部落的高层，那么等待他的结果只有可能是被所有人当作是疯子。

对此，雷欧也爱莫能助，他现在更多的是在考虑过两天该怎么安全的通过昆西斯雪山。

很显然昆西斯雪山之神的消失，肯定会给昆西斯雪山带来一些变化，而这些变化必定会给试图通过那里的人造成各种各样出乎意料的麻烦，更为重要的是昆西斯雪山中还隐藏了深渊裂隙。

雷欧之所以如此推测是因为昆西斯雪山之神不可能无缘无故的深渊化，如果没有持续不断的深渊侵蚀，本源中早就已经渗透进了大量的深渊力量，一个相当于九级灵能者的高等生命体是不可能那么快深渊化的。

如今，失去控制深渊裂隙才是最大的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50123272"  chaptername="第六百七十一章  天赋能力">加入书签</a>
</div>
