    剑光先出现，旋即诸葛宏的身影也出现在林辰身后．他手持长剑，出剑如龙，伴随刺耳的剑鸣声，刺向林辰脑袋。

    速度快得孟尉父女根本看不清。

    林辰像是完全没察觉到身后动静，站在原地一动不动。

    诸葛宏眼底浮现轻蔑的笑意，即便这家伙也是道境强者，但估计是踏入塑道境才没多久，和自己差着十万八千里。

    铛！剑尖刺在林辰后脑位置，发出金石交击的清脆声响，任凭诸葛宏使出吃奶的力气，都无法寸金丝毫。

    更让诸葛宏头皮发麻的是，别说将剑尖刺入林辰脑袋，他甚至看到自己的宝剑，连人家的头发都无法切断！准确点说，剑尖不是刺在头皮上，而是刺在头发上，头发却丝毫无损！诸葛宏从未遇到过这种状况，即便是太初神山内那些远比自己强大的前辈指导自己时，也无法展现出这么恐怖的手段！自己的全力一剑，连人家的发丝都切不断，这是什么差距？

    犹如蝼蚁全力撕咬，都无法对巨龙的龙鳞产生任何破坏作用！他惊得魂飞天外，急忙暴退，和林辰拉开数百丈的距离。

    林辰转身看向他，淡淡道：“就这点本事，你也敢目中无人，还口口声声说别人不知道天高地厚？

    不知道天高地厚的人，是你！”

    诸葛宏一张脸铁青，并不接话，长剑一挥，剑尖颤动，无数剑气纵横飞出，交织成一只鸟类凶兽的外形，发出尖锐鸣叫声，朝林辰飞去。

    林辰依旧站在原地，一动不动，任由那剑气交织而成的凶兽撞在他身上，一声巨响，就像是万丈高山被潮水拍打了下，根本没有丝毫影响。

    见这一幕，诸葛宏的一颗心彻底沉了下去。

    孟尉父女早已经看得傻眼。

    孟尉用力揉了揉眼睛，确定眼前的一幕不是幻觉，瞠目结舌，下巴简直要掉到地上。

    “接下来，该轮到我出招了。”

    林辰右手握拳，看向诸葛宏，很是随意的一拳打出。

    “不——！！”

    在林辰这一拳打出的瞬间，诸葛宏只觉得心脏像是被一只大手攥住，有种要爆裂开来的感觉。

    强烈的恐惧在他心中爆发，转身想逃。

    轰——！他还没来得及逃，惊人的能量波动撞在他身上。

    咔嚓咔嚓咔嚓——如爆炒豆子般的声响，在诸葛宏周身各处响起，眨眼间，除了脑袋之外，全身各处的骨骼粉碎，他就像是没了骨头的软泥怪，惨叫着坠向下方。

    林辰隔空一抓，诸葛宏朝他飞来。

    他可以轻易一拳，把诸葛宏打得魂飞魄散，不过那并非他的目的。

    即便以他的身份实力，将诸葛宏当场斩杀，也不会有谁会觉得有问题，但他并不想那样。

    对方既然是太初神山的长老，那么要杀他，便要经过太初神山的其他人同意，大家一同见证，也以此人为戒！“证道境！你是证道境大圆满的强者？

    天阙星的证道大圆满强者，就那么几人，根本没有你。

    我明白了！你不是天阙星的土著，是外来者！”

    诸葛宏被林辰抓在手上，又惊又怒，心中充满怨恨，“不管如何，我是太初神山的长老，你敢这么对我，便是与整个太初神山为敌，绝对不会有好下场！”

    林辰没理会他，转身看向前方。

    在云雾的另一边，有一群人正极速朝这边飞来，他还在其中，察觉到几个熟悉的气息，显然是刚才的动静，已经惊动太初神山的强者。

    孟尉父女，早被面前的一幕吓得噤声，浑身发寒，怎么也没想到，自己眼中强绝无敌的诸葛宏，在这人面前，竟然如此不堪一击！很快的，他们看到远处飞来的一群人。

    “太初神山山主和一众宫主、长老来了！”

    孟尉露出惊喜的神情。

    太初神山山主是证道境大圆满，丹清宫、斗战宫的宫主同样是证道境大圆满，阵器宫宫主虽非证道境大圆满，但借助外物，也有证道境大圆满级别的战力，再加上这边是太初神山的地盘。

    即便这不知道哪里冒出来的家伙，也是证道境大圆满，今天休想有活路！诸葛宏也看到正朝这边飞来的一群人，露出喜色，求救道：“山主大人，各位前辈，救命！这家伙欺人太甚，杀我妻弟，还跑到这边来要当我面前杀我岳父，根本不将太初神山放在眼里！”

    他声音落下，便见太初神山来援的一群人，赶过来的速度又快几分。

    “你等着吧！你死定了，绝对死定了，若是今天你能活着离开太初神山，我的脑袋砍下来给你当球踢！”

    诸葛宏看向林辰，狞笑连连。

    片刻间，太初神山的一群人已经到了近前。

    其中有林辰不认识的，也有林辰认识的，站在最前面的，并非甄星海，而是当年的丹清宫宫主石翌。

    说起来，当年林辰加入的便是丹清宫，石翌算是他的“顶头上司”，他当年得到的不少好处，都是石翌为他争取来的。

    除了石翌外，还有长老蓝烟媚、斗战宫宫主尹仲、阵器宫宫主黎山等，也都是当年的老熟人。

    “这家伙怎么称宫主为山主大人？

    宫主他现在成了太初神山的山主，那么当年的山主甄前辈又去了哪，他没和我一同前往本源大陆，应该还在这边才对。”

    林辰心中不解，望着渐渐靠近的石翌等人，见对方都是用震惊和惊喜的眼神望着自己，他露出笑容。

    “山主大人……”等石翌等人靠近，诸葛宏刚要继续开口，却是被石翌等人无视，只见石翌刹那间冲到林辰面前，给了林辰一个熊抱，哈哈笑道：“好小子，你什么时候回来的？

    这么多年过去，我还以为你再也不会回来！”

    不仅是他，蓝烟媚、尹仲等人同样满脸喜色地围着林辰，被林辰提在手上，跟条死狗似的诸葛宏，一时间都没人去看一眼。

    诸葛宏傻眼，完全不明白眼前一幕是什么状况。

    孟尉父女呆若木鸡，脑子嗡嗡作响。

    “完了，这一次，好像不是踢到铁板，而是自己一脑袋撞在了别人的刀刃上？”

    一个不安的念头，浮现在孟尉脑海。

    

