    而此刻，心情最好的就莫过于长孙娉婷了。

    因为长孙娉婷想要孩子也不是一天两天了，因为她一直都知道，自己现在在龙国的地位并不稳，伴随着李简的喜好，可能自己的处境便会时而在天堂，时而在地狱。

    然而，现在有了孩子，那效果就不一样了。

    对于一个深宫内的女人来说，孩子乃是她的一切，靠着这个孩子，完全可以做到母凭子贵，不管以后她跟李简的关系会变成什么样子，但是自己的这个孩子，他的皇子或者皇女的身份，却不可改变。

    靠着那还没有出生的孩子，自己的处境就算再怎么差也差不到哪里去。

    当然，这也只是让长孙娉婷高兴的原因之一。

    而最为重要的原因，其实便是因为，孩子的降世，能够增进她与李简之间的感情。

    这就好比是一条枢纽。

    况且，龙国的第一位皇子或者是皇女，李简必然是会前所未有的看重，自己几乎不用担心孩子的前途，如果是男的，说不定还能直接成为太子呢，这样一来，长孙娉婷也就能够松口气了。

    从此之后在皇宫之中，不用如履薄冰心惊胆颤。

    “你的身体怎么样？现在有了身孕，接下来一段时间身子越来越重，会很累。”

    这个时候，李简也是来到了长孙娉婷身边。

    看着李简眼中的那抹关切之色，长孙娉婷不禁感慨，这便是孩子所带来的改变啊，这也让她更加坚定了一定要好好养胎，将这个孩子给生下来的决心。

    很快，长孙娉婷道：“放心吧，我的身体没事。”

    “嗯！”

    抚摸着长孙娉婷的肚子，李简知道，那里边正在有一个小生命逐渐孕育出来，他嘴角不禁掀起一丝弧度，这种等待着自己孩子降临的感觉，还真是不错。

    “小姨，回头你吩咐下去，接下来我会亲自制定一份食谱，让后宫的厨子们用这份食谱来严格制定一日三餐。”

    “这一日三餐所选用的食材，都必须是最新鲜，最上乘的，至于此事，就劳烦你多多监督一下了。”

    “要是有人瞎搞的话，不用告诉我，直接按照后宫的规则，给予最严厉的惩罚。”

    李简很快便是将目光落在了彦氏的身上。

    “好。”

    彦氏眼睛都笑成了一弯明月，自从长孙娉婷跟着他们来到龙国之后，这两夫妻的关系一直都是不咸不淡的，虽然后来有所改善，不过这种改善也是极其有限的。

    再加上彦氏与长孙娉婷的关系向来不错，因此有时候见到长孙娉婷眉宇间的愁容的时候，她也是替长孙娉婷暗暗着急。

    只是，万万没有想到，长孙娉婷的肚子竟然如此争气，这么快就怀上了，俗话说孩子是妈妈的宝，看来从此之后，长孙娉婷与李简之间的关系，会因为这个孩子而彻底贴近了。

    “皇后，看看我哥哥对你多好，知道你怀孕了，立刻这么重视，还要亲自制定食谱，这种待遇，可是连我们都没有呢。”

    李乐在旁边笑嘻嘻道。

    其实，不需要她多说什么，长孙娉婷的嘴角，便已经是挂上了一抹甜甜的笑容。

    今天，绝对是她自从离开长安之后，最为开心的一天。

    至于李简，则是有些无奈的摇头。

    这些人至于么？

    好吧……

    难道说自己平时真的对长孙娉婷很差？

    算了，不管了，为了肚子里的孩子，以后确实是应该多多关心一下长孙娉婷，毕竟一个是自己的妻子，一个是自己的孩子，怎么说都是亲人之中的亲人。

    而与此同时，李世民等人，并未在边境的军营之中待太长的时间。

    差不多休养了三天，紧跟着，李世民便是坐上马车，带领着众人朝着长安的方向赶去。

    至于那些老百姓们，则也是浩浩荡荡的跟着李世民一起班师回朝，一路上相当热闹，这些老百姓们并没有大唐军队那种严明的军纪，因此一路走来叽叽喳喳，倒像是来观光旅游来的。

    要是换做平时，对于如此一幕，李世民自然会勃然大怒，甚至责罚。

    但是现在，却不一样了，这些老百姓们，能够赶来相救，着实是让李世民倍感欣慰，因此对于他们，也是展现出了前所未有的包容心。

    一路上不光是任由他们胡闹，同时，更是将所带来的粮食，毫无顾忌的分配给他们，以免这些老百姓们在路上饿着，渴着。

    就这样，很快李世民的队伍，便是回到了长安。

    而在长安这边，文武百官们早就已经在长安城门处等待，此刻终于见到李世民等人回来，顿时一个个也是激动无比的迎接上来。

    最近这段时间，长安这边实在是发生了太多的事情，关于李世民的事情，也是被演绎成各种版本，在长安广为流传，使得长安城各个都是人心惶惶。

    现在终于等到李世民安然无恙的回来，他们心中才算是彻底踏实了。

    只不过，在迎接李世民的时候，文武百官们却是发现一个极其奇怪的事情，那就是，随着李世民一起回来的薛万彻程咬金房玄龄等人，脸色都是前所未有的阴沉，不苟言笑。

    其心情，更是不怎么样，而且面对文武百官的热情招呼，更是丝毫不愿意做出任何的回应，更多时间还是低着个头，一言不发的往前走。

    “这是怎么了？”

    许多人对此，都是瞬间生出诸多的疑问。

    当然，更多的人，还是将目光落在李世民身上，毕竟那才是大唐的帝王，大唐的心脏。

    只是，李世民的反应无疑是让众人有些大跌眼镜，至少他们还能见到房玄龄等人的面，但是对于李世民，却是连面都见不到。

    李世民所在的那辆马车，帘布盖的紧紧地，给人一种十分压抑的感觉。

    而且，哪怕是已经回到了长安，可是李世民也没有拉开帘布的打算。

    这一幕，无疑是让众人面面相觑，暗暗猜测这位帝王，到底怎么回事。

