    乔峰道。

    “老兄还是歇歇。”

    他付了店钱酒钱，和阿朱快步出门

    那酒保所说，沿大路向西，走得七八里地，果见大道旁四株一排，一共四四一十六株大柳树。

    阿朱笑道。

    “那酒保虽然啰唆，却也有啰唆的好处，这就决计不会走错，是不是？咦，那是什么？”

    她伸手指着一株柳树，树下一个农夫倚树而坐，一双脚浸在树旁水沟里的泥水之中。本来这是乡间寻常不过的景色，但那农夫半边脸颊上都是鲜血，肩头扛着一根亮光闪闪的熟铜棍，看来分量着实不轻。

    众人走到那农夫身前，只听得他喘声粗重，显然是受了沉重内伤。

    乔峰开门见山的便道。

    “这位大哥，咱们受了一个使板斧朋友的嘱托，要到小镜湖去送一个讯，请问去小镜湖是这边走吗？”

    那农夫抬起头来，问道。

    “使板斧的朋友是死是活？”

    乔峰道。

    “他只损耗了些气力，并无大碍。”

    那农夫吁了口气，说道。

    “谢天谢地。两位请向北行，送讯之德，决不敢忘。”

    乔峰听出他出言吐谈，绝非寻常的乡间农夫，问道。

    “老兄尊姓？和那使板斧的是朋友吗？”

    那农夫道。

    “贱姓傅。阁下请快赶向小镜湖去，那大恶人已抢过了头去，说来惭愧，我竟然拦他不住。”

    乔峰心想。

    “这人身受重伤，并非虚假，倘若真是对头设计诓我入彀，下的本钱倒也不小。”

    见他形貌诚朴，心生爱惜之意，说道。

    “傅大哥，你受的伤不轻，大恶人用什么兵刃伤你的？”

    那汉子道。

    “是根铁棒。”

    乔峰见他胸口不绝的渗出鲜血，揭开他衣服一看，见当胸破了一孔，虽不过指头大小，却是极深。乔峰伸指连点他伤口四周的数处大穴，助他止血减痛。阿朱撕下他衣襟，给他裹好了伤处。

    那姓傅的汉子道。

    “两位大恩，傅某不敢言谢，只盼两位尽快去小镜湖，给敝上报一个讯。”

    乔峰问道。

    “尊上人姓甚名谁，相貌如何？”

    那人道。

    “阁下到得小镜湖畔，便可见到湖西有一丛竹林，竹杆都是方形，竹林中有几间竹屋，阁下请到屋外高叫数声：‘天下第一大恶人来了，快快躲避！’那就行了，最好请不必进屋。敝上之名，日后傅某自当奉告。”

    乔峰心道。

    “什么天下第一大恶人？难道是号称‘四大恶人’中的段延庆吗？听这汉子的言语，显是不愿多说，那也不必多问了。”

    但这么一来，却登时消除了戒备之意，心想。

    “若是对头有意诓我前去，自然每一句话都会编得入情入理，决计不会令我起疑。这人吞吞吐吐，不肯实说，那就绝非存有歹意。”

    便道。

    “好罢，谨遵阁下吩咐。”

    那大汉挣扎着爬起，跪下道谢。

    乔峰道。

    “你我一见如故，傅兄不必多礼。”

    他右手扶起了那人，左手便在自己脸上一抹，除去了化装，以本来面目和他相见，说道。

    “在下丐帮乔峰，后会有期。”

    他也不等那汉子说话，携了阿朱之手，快步而行。

