    先是凌风云，接着又是溪竹仙，一时之间，整个天灵界就像是爆开了一样。【】

    　　“这是疯了吗？凌风云、溪竹仙都是横击仙帝的存在，一下子就冒出了两个，现在还不是天命之争的最后一战呢，现在都冒出了两位横击仙帝的存在了，如果真的到了天命之争的最后一战，那忌不是所有的横击存在倾巢而出！”当溪竹仙放出这样的话之时，就算是老祖级别的人物都不由为之骇然。

    　　“凌风云出面，这只怕是海螺号不甘心，花了无数心血请出了凌风云，海螺号要借这个机会重树他们的神威，他们并不希望海螺号就此神威碎尽，被人踩在地上。”有见识渊博的老祖不由说道：“至于溪竹仙，这就不好说了，只怕多数是冲着长生仙药来的。”

    　　听到老祖的分析，一些宗门内的晚辈或长老都深以为然。

    　　这一次海螺号拥失太大了，最有前途的天才惨死，宗门内最强大最无敌的老祖被杀，这意味着海螺号不止是后继无人，更是失去最强大的底牌，在这样的情况之下，海螺号的地位不保，随时都有可以有垂涎他们海螺号地位的门派传承撼动他们海螺号，甚至是趁机瓜分他们海螺号。

    　　或者，也正是因为如此，海螺号这才花费无数心血，请出凌风云为他们海螺号报仇，为他们海螺号撑腰，为他们海螺号站台。

    　　两位横击仙帝的存在都放出了风声，一声之间，天灵界为之震惊，一时之间，无数传承门派、无数修士强者都关注着李七夜的动静，大家都想知道李七夜将会如何回应。

    　　“轰——”的一声巨响，就在许多人关注李七夜将如何回应的时候，一股强霸的气息冲天而起，就在这一刻，只见一个巨大的身影站在碧海之中。

    　　这个巨大无比的身影正是李七夜。此时李七夜法象天地，头顶苍天，脚踏大地，双目一张。宛如两轮太阳高挂在天穹之上，在这一刻，李七夜放出了所有的血气，恐怖无比的血气如巨浪一样高高掀起，直掀入天宇。在亿万丈的血气之下，星辰如都如同尘埃一样被拍落。

    　　在这一记，李七夜毫无保留，威慑九天十地，顾盼之间，俯视众生，睥睨诸神。

    　　“随便一二个土鸡瓦狗也叫我认罪，这也太往自己脸上贴金了，你们算什么东西！真以为与仙帝过几招，自己就是横击仙帝了！”李七夜霸道无匹的话响彻了天灵界。说道：“既然你们要找我，那好，我随意陪奉，约个时间，约个地点，你们有多少人，尽管放马过来吧，我好一举把你们全部屠杀干净，这也好省去我的时间。”

    　　这话一出，整个天灵界一片寂静。所有人都为之傻了眼，不管是怎么样的传承大教，不管是怎么样的强者存在，都一下子久久说不出话来了。

    　　在此之前。早就有人见过李七夜的嚣张和霸道了，在此之间，李七夜也曾是开口便是说梦镇天、暗黑古王子乃是土鸡瓦狗，现在，李七夜依然开口说溪竹仙、凌风云乃是土鸡瓦狗。

    　　要知道，溪竹仙和凌风云乃是横击仙帝的存在。他们比起梦镇天、暗黑古王子来那是更强大。

    　　然而，现在李七夜依然说他们是土鸡瓦狗，这让所有人都傻了眼，如果说，横击仙帝的存在都是土鸡瓦狗的话，那么，世间还有强者吗？

    　　“这太霸道了吧，世间还有这么狂妄嚣张的人吗？连横击仙帝都是土鸡瓦狗的话，还有真正的强者吗？”有老祖不由喃喃地说道。

    　　“老祖宗，你还是没亲眼见过李七夜，他的霸道何止是如此，三言两语无法形容清楚。”有见过李七夜的强者说道：“我觉得，他绝对有实力斩杀横击仙帝，以他的性格而言，他是说得道做得到的人，他不是嚣张，而是自信，绝对的自信，也是拥有绝对的实力。”

    　　“这就是李七夜，万古第一帝！”随着李七夜的战绩惊天，现在在天灵界有人对李七夜充满着盲目的祟拜，说道：“这一世，仙帝非李七夜莫属，谁挡他的道，都是杀无赦，无人能挡他的道！”

    　　“第一凶人，万古也只怕只能出这么一个了。”李七夜说出如此霸道的话之后，不止是没有人去嘲笑他，反而是十分的感叹。

    　　若是换作是其他人，或者是其他时候，面对如此叫嚣横击仙帝的存在，绝对会是受别人的嘲笑，但是，现在那怕李七夜叫嚣横击仙帝的存在，许多的修士强者都觉得理所当然了，这没有什么不可能的事情了。

    　　这就是强者的世界，当你强大到了定程度之后，会有许多人对你充满了盲目，会有许多人无条件的拥护你！

    　　“嗡——”的一声响起，就在李七夜叫阵了溪竹仙和凌风云之后，突然之间，远在神止洲，宛如一个世界的道门打开了一样，接着“轰”的一声巨响，无穷无尽的黑暗冲入了天空，一时之间，黑暗弥漫天地，笼罩神止洲，在短短的时间之内，可怕的黑暗似乎要笼罩整个天灵界一样，似乎，整个天灵界要陷入无尽的黑暗一样。

    　　“算我一份！”在黑暗中响起了无上神威的声音，冷冷地说道：“杀我子孙，罪该万死！”

    　　当这个冷冷的声音响起的时候，天灵界的无数生灵不由打了一个寒颤，许多修士强者感觉自己像是掉入了冰窟之中一样，寒冷刺骨！

    　　当黑暗弥漫天地之时，似乎在神止洲古灵渊的最深处有着一个古老的神魔苏醒过来一样，当这样的一尊古老神魔苏醒过来之时，所有人都感觉好像是闻到了一股血腥味，好像是这样的一尊神魔苏醒过来，注定着无数存在要死亡一样。

    　　“这是什么人呀？这简直就像是魔王一样。”当黑暗消散的时候，不知道多少人打了一个寒颤，那怕是一个大教老祖级别的人物，都不由全身泛起了鸡皮疙瘩。

    　　“可以说得上是一尊神魔。”当黑暗消散之后，有更老的存在神态凝重地说道：“这是暗黑祖王，就如他的名字一样，他们存在的时候。就像是黑暗笼罩着世间一样。”

    　　“暗黑祖王，这是谁呀？”很多晚辈，甚至是许多老祖级别的人物都没有听过这个名字。

    　　“古灵渊创建者中唯一硕存的始祖，在古灵渊创建时代的始祖中。暗黑祖王或者不是最强大的人，但是，他是尘封最久的人，是躲在古灵渊地下时间最长的人，现在他也是古灵渊最强大的人。”这位活了更古老的老祖说道。

    　　“他有多强大？”不少晚辈老祖级别的晚辈都忍不住问道。

    　　“不知道。”这位活了更老的老祖轻轻地摇了摇头。说道：“传言说，古灵渊的始祖们得到了一件极为了不得的宝物，甚至在魅灵一族中有流言说，这件宝物乃是魅灵一族起源的宝物之一，是魅灵一族始祖留下的宝物……”“……在那个时代，九界曾经无数人垂涎这件宝物，甚至九界的无数魅灵传承都上门讨要这件宝物，这包括了一门三帝的魅灵传承。在那个时代，九界的魅灵都认为这件宝物是属于所有魅灵的，所以。要求交出这一件宝物。”

    　　说到这里，这位活得更古老的老祖不由沉默了一下。

    　　“古灵渊的始祖们拒绝了？”有晚辈的老祖不由说道。

    　　“是的，古灵渊的始祖们拒绝了。”这位活了更久的老祖点了点头说道：“这件宝物太诱惑了，太强大了。古灵渊的始祖们拒绝之后，爆发了一场惊天骇然之战，鲜血染红了天灵界。”

    　　“古灵渊的始祖们胜出了？”听到这样的话，那怕是老祖级别的强者都不由心里面跳动了一下，毕竟，这是涉及了九界的战争。

    　　“不知道，那个时代我祖先还没出生呢。”这位老祖笑了一下。说道：“不过，后世有传言说，古灵渊借着这件宝物的威力，他们有可能是惨胜。他们斩杀了无数的九界强者，甚至有人说，在那一战之中，古灵渊始祖们的黑暗气息笼罩了九天十地。”

    　　听到这样的一幕话，作为老祖的晚辈心里面都不由跳了一下，他们就算是没能亲眼一看这一战。大家都能想象这一战的可怕，他们都能想象这一战是何等的血雨腥风。

    　　“不管如何说，这一战古灵渊的始祖们保住了这件宝物，也确立了古灵渊的地位。”这位活了更古老的老祖说道：“古灵渊的始祖们也付出了很大的代价，听说这一战之后，他们始祖活下来的最终只有三个，而暗黑祖王是唯一能活到现在的。”

    　　听到这一席话，作为晚辈的老祖都不由吸了一口冷气，他们都不知道古灵渊竟然有着如此辉煌的过去，古灵渊虽然一直没有出过仙帝，但是，他们却有着挑战九界的战役，这足够让古灵渊骄傲一个又一个时代的。

    　　“古灵渊的宝物是什么东西？”有晚辈老祖忍不住问道。

    　　这活了更久的老祖摇了摇头，说道：“不知道，只怕后世没有人知道这件宝物是什么，传说，经历过这一场战争之后，这件宝物再也没有出世过。也正是因为有这件宝物存在，有着暗黑祖王活着，没有人再打古灵渊的注意。世间有传言说，这宝物比仙帝真器只强不弱，比三叉戟弱一些。”

    　　听到这样的话，让晚辈都不由为之震撼，比仙帝真器只强不弱，这是怎么样的一件宝物呢，在许多人心目中，仙帝真器已经是无敌了。

    　　“这是三尊横击仙帝的存在要战李七夜了吗？”当古灵渊的暗黑祖王要出世之时，有人为之骇然地说道。

    　　“这老鬼也要爬出来了。”有尘封更久远的老不死知道暗黑祖王要出世，不由冷笑了一声，说道：“看来这老鬼也熬不了多久了，他快要死了，他也想打轮回九叶草的主意！”

    　　事实上，在天灵界还有不少没出世的老不死想打这株所谓长生仙药的主意，不过，现在凌风云露出了，溪竹仙、暗黑祖王也露脸了，这些老不死也只好作罢，毕竟，他们比起暗黑祖王、溪竹仙来还有一些差距。

    　　继续十更爆发，求月票！！！！！

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

