    方志强离开之后，桌子上只剩下了王亚欣和林珊两个人，此时的林珊对着王亚欣说出这番话之后，率先举起自己手中的酒瓶，又是大喝了几口，而后再度对着，王亚欣扬了扬眉头，脸上浮现出一抹享受的表情，继续对着王亚欣说道：“试一试吧，这种感觉真的很美妙，而且强子不是还在车上等着咱们呢吗？

    就算喝多了，也不会有什么危险。”

    听着林珊的话，王亚欣也不由得有些纠结，看着林珊今天的状态，如果自己不喝这醒酒的话，恐怕她是不会跟自己实话实说的，虽然自己这么长时间没有喝过酒，可是今天，看着林珊的状态，王亚欣也不再有丝毫迟疑，顿时伸出手掌，将桌子上的酒瓶直接给举了起来，和林珊碰杯之后，两个女人，便是在这雨夜之中，抱着酒瓶咕咚咕咚的喝了起来。

    旁边几个桌子上的人看到这一幕，都是不由得一阵错愕，他们还从来没有见过哪个女人，竟然这么豪迈，在这公众场合，淋着雨喝着酒，这一幕，好像仅仅只存在于武侠小说当中一样。

    而这个时候的方志强，已经回到了车上，关上车门之后，整个世界好像都清静了下来，只听到雨水淋在车子上的‘砰砰砰’声音，像是急速的心跳一样，这种感觉也让方志强极为享受，听着一阵阵雨滴的声音，没过多久，方志强就不由自主的闭上了眼睛，缓缓进入梦乡。

    饭桌上，林珊已经喝完了第三瓶啤酒，她看着王亚欣刚刚打开的第二瓶，满脸豪迈的说道：“这才刚刚开始，你可别拉跨，咱们今天晚上不醉不归，谁都不能提前离开，就这一箱酒，咱先把这个喝完再说！”

    听着林珊的豪迈的语气，王亚欣的心中自然也是明白了过来，她的目的不仅仅是让自己跟她一起喝酒，而且还想让自己跟她一起大醉，王亚欣的心里显然是不想那样的，顿时就微微摆了摆手，眼神有些迷离的说道：“林珊，我这酒量着实不行，红酒我还能喝一点，可是这啤酒我本来就很少喝，我估计一瓶多一点，我就晕了，可能陪不了你。”

    林珊再度将一瓶啤酒放在王亚欣的面前，她脸上浮现出一抹邪魅的笑容，盯着王亚欣那有些迷离的眼神，缓缓的开口说道：“正因为你很少喝，才更要尝一尝这啤酒的感觉，你平时喝红酒也没怎么见你喝醉过，喝着啤酒就不一样了，喝醉之后感觉非常的美妙，你一定忘不了！”

    王亚欣想要继续拒绝，可林珊再度摆了摆手说道：“有些想法在我的心里憋了很长时间，今天晚上在你的面前，我觉得自己应该能全部说出来，虽然我觉得，在你面前说出这些话很不合适，可是除了你，我也不知道我能对谁说出那些话，所以希望你能原谅我，把你当成了一个倾吐的对象，只是我心中的这些负能量，积攒了太多，我觉得我已经快要崩溃了，如果继续这样下去的话，我怕我会难以承受。”

    看着林珊的一本正经的模样，王亚欣也是不由得微微一笑，柔声说道：“既然你拿我当姐姐，有什么心里话，自然可以对我说。”

    “亚欣姐，你在结婚之前的那段时间，心里有怎样的想法？”

    林珊看到王亚欣点头的样子，她突然开口说了这么一句话，也是让得此时的王亚欣不由得眉头一皱，虽然之前也猜想到了，林珊可能会说什么，但王亚欣也的确没有想到，她上了一开口，竟然就抛出这么一个尖锐的问题。

    王亚欣当然不会忘记，自己曾经那段时间，内心有过怎样的想法。

    “你问这个做什么？”

    好不容易从那段时光当中走了出来，其实王亚欣并不愿意多提那段时间的事情，免得勾起自己的伤心往事。

    可是今天看到林珊已经难受成了这个样子，王亚欣的心中也是极其不忍，如果说自己曾经的那些经历，能够让林珊不那么难受的话，王亚欣当然会毫不吝啬。

    而随着王亚欣的话音落下，林珊也是毫不迟疑的说道：“虽然你现在已经结婚了，即便我听了你那段时间的思想变化，可能也于事无补，但我觉得，至少应该能让我的心灵，得到一丝慰藉吧！”

    王亚欣仰头叹了一口气，仔细的思索了一下吗，虽然过去的时间并不长，可是现在的王亚欣，早已经将曾经的回忆全部都封锁了起来，如果说能够彻底忘却那段时光的话，对于王亚欣来说自然是最好的事情，可是那显然是不可能的。

    沉吟了好一会儿，王亚欣缓缓开口道：“患得患失，瞻前顾后，想去追求，又害怕自己的出现，对于人家来说是多余的。

    甚至还担心打扰到人家的生活，始终都在一种无限的纠结当中，不论自己如何努力，都难以从那个纠结的漩涡之中走出来。

    说实话林珊，你说我现在已经结了婚，可实际上，在我的心里还是有那么一丝纠结，我跟强子当时的婚礼，你应该也是知道的吧？

    你有什么看法？”

    王亚欣突然的一个反问，也让此刻听的正认真的林珊不由一愣，她迟疑了好一会儿，仔细的思索着当时那场婚礼的情况，而后嘴角不由得浮现出一抹弧度，语气也像是有些自嘲的说道：“也许对于你来说，那场婚礼太过普通，甚至让你觉得有些委屈。

    可是与我而言，那已经是我求之不得的浪漫婚礼，我当时就在想，如果这件事情能落到我自己的身上，恐怕我半夜做梦都能笑醒。

    不过我显然没有那个机会了。”

    林珊说到最后一句话的时候，长长地叹了一口气，而这一点也让王亚欣微微皱了皱眉，王亚欣似乎突然之间知道了林珊心中的真实想法。

    林珊现在突然萌生了一种想要迫切结婚的念头，而这个念头的来源又是什么的？

    她口口声声说自己不愿意恋爱，甚至不愿意尝试，那又是为什么呢？

    她现在内心的这些感受，和当初的自己是何其的相似？

    ！想到这里，王亚欣的内心不由一惊，她之前倒也知道，林珊对方志强也曾有过那方面的想法。

    不过那已经是很久之前的事情了，王亚欣以为，林珊早就已经把方志强给忘得一干二净。

    毕竟这么长时间以来，林珊没有过丝毫动静，特别是在方志强的面前，她始终都像是一个普普通通的员工一样，在方志强面前，除了工作上的事情之外，她从来都不多说一句，这让王亚欣觉得，她应该没有什么非分之想了吧？

    可是现在，听完林珊刚才的那番话之后，王亚欣这才反应过来，她并不是完全没有了任何想法，只是相较于自己，她更加擅长将内心的真实想法给隐藏起来，这么长时间以来，她都没有暴露过丝毫，这对于一个女人来说，特别是每天，都能见到自己那个朝思暮想的男人，在这种情况下，她能够一直表现的若无其事，这需要何等强大的心理素质？

    王亚欣扪心自问，她觉得自己是完全无法做到这一点的。

    而看着发呆的王亚欣，林珊的脸上也不由得闪现过一抹慌张之色，她似乎是有些喝多了，刚才的那句话也只是脱口而出，而现在的她已经意识到，自己似乎说错了话，顿时就赶紧开口解释道：“亚欣姐你别误会，我只是拿当时那场婚礼举个例子，并不是说我想和方……” 

