    洛尘站起来这句话一出口，顿时让整个阶梯教室七八十号人投来诧异的目光。

    要知道，这可是大名鼎鼎的朴教授啊，学校那边可是花了极大的代价才把人家请过来。

    所以平常不要说是学生，就是校长见到了都要恭恭敬敬的。

    可以说，得罪了他，人家打个招呼，你不要说这一门的学分，有可能所有学科都拿不到学分。这

    个陌生的面孔居然敢这个时候站起来顶撞朴教授？

    朴教授也是一愣，他是国际大名鼎鼎的生物化学专家，曾经的一片论文引起他们这一界的轰动，地位颇高。但

    是看着站起来的洛尘，朴教授的怒火更盛了，今天居然有人连着挑衅他的尊严？“

    我过分了？”朴教授瞪着洛尘，厚厚的眼镜片闪烁着灰白的目光。

    “作为学生，她难道没有提问的权利吗？”“

    这是一个学生最基本的权利，要是连提问的权利都没有了，连解惑的权利都没有了，人家不如在家看视频，还要你来上课做什么？”洛尘没好气的说道。“

    你不过分难道还是人家过分了？”毕

    竟他曾经也是一位老师，这老教授明显是恼羞成怒，以权压人，洛尘怎么能够看得惯？

    洛尘这番话明显让朴教授脸上挂不住了，的确，要是连提问的权利都没有了，人家还不如在家看视频自己学习呢。还

    是当着这么多人的面数落他，这事儿要传出去，以后他还怎么上课？

    而且这顶大帽子扣下来，他也顶不住，所以他恨恨的看着洛尘，然后把目光投向了那个女孩子。“

    她那是提问吗？”朴教授拍着桌子大吼道。“

    她那分明是在质疑！”

    “注意你的态度，你一个大男人，冲人家姑娘喊什么？”洛尘讥诮道。而

    一旁的那个女孩子缩了缩脖子，然后鼓起勇气开口道。

    “朴教授，我真的没有质疑你，我只是提个疑问而已。”“

    还敢狡辩？”

    “你再说一遍，你那是提问？”朴教授再次嘭地一声拍着桌子大吼道，脖子上青筋凸起，仿佛要吃人一般可怕，再次把那个小女孩吓得往后缩了缩。“

    朴教授，我只是问了一句，生物可以逆生长吗？”那个小女孩眼泪直往下掉，明显委屈的不行了。洛

    尘走过去，递出一包纸巾，然后看着那个朴教授。

    “这个问题有错吗？”

    “有错吗？”朴教授重复了一遍。“

    看来你是故意来找茬了！”朴教授冷笑一声，然后指着黑板上密密麻麻的字开口道。“

    看清楚我的理论！”

    “你的理论？”洛尘觉得有些好笑。“

    你的什么理论？”“

    你的话难道就是天理？难道就是真理？”洛尘呛声道。

    “人家只不过提出来了一个在正常不过的疑问，到你嘴里就成了质疑了，我建议你去看看心理医生。”洛尘再次呛声道，对于这种仗着自己有点权威的人，就敢妄下断言的人洛尘自然也没有好言语。但

    是这话一出口，整个教室一片哗然，毕竟这可是正面硬岗这位教授了。

    如果说那个小女孩的确是在正常提问，那么洛尘这番话可是真的就是在质疑朴教授了。“

    你在质疑我？”朴教授都有点不敢相信，他可是真正拿到过硕士研究学位，甚至论文都被评过奖的人物。

    不要说高丽，就是在国际上，他都是大名鼎鼎的权威专家。

    现在一个学生居然在质疑他？“

    如果你耳朵没聋的话，我确实是在质疑你！”洛尘反讽道。“

    哗！”一片哗然响起。

    “他疯了吗？”整个阶梯教室七八十号人瞬间沸腾了。“

    我的天啊，这还是第一次有人敢这样明目张胆的质疑朴教授！”

    “这个新来的不想在学校混了？”一道道充满诧异和不可思议的声音响起。而

    且隔壁的一些班级原本正在上课，听到这边的争吵声，此刻也围了过来。此

    刻走廊上和门口挤满了人，都在看着这个新来的新生，居然敢这样明目张胆的质疑朴教授！

    “好，好的很，你一个什么都不懂的小屁孩居然敢质疑我这个权威的专家？”

    “你懂什么是生物学吗？”

    “你懂什么是化学吗？”“

    我看你连最基本的细胞，连最基本的元素周期表都不知道，你居然敢质疑我？”朴教授直接被洛尘气得笑了起来。但

    是这番话也是极尽讽刺，也是在讽刺洛尘怕是连中学都没上过。

    但是洛尘是谁？

    毫不客气的说，洛尘真的要进军这些科学界，当这个教授的祖宗都绰绰有余。

    所以洛尘同样冷讽道。“

    质疑你怎么了？”“

    这就是你的破理论？”“

    证明生物不可以逆生长？”“

    我看你只是一只井底之蛙罢了。”“

    你的意思，生物可以逆生长？”朴教授明显是抓住了洛尘话里的漏洞，打算狠狠的抓住这一点羞辱洛尘。

    只要洛尘敢说是，那么就掉进他的陷进了，那么今天这个事情就好办了。他

    可是这方面的专家，也是这方面的教授，今天要是不能给一个学生一点教训，他的脸面往哪里搁？“

    是！”

    洛尘简简单单的一个字，却让整个阶梯教室和外面的所有人都彻底愣住了。“

    他在说什么？”

    “他可能被气糊涂了，这种胡话也敢说出口。”

    毕竟生物不可以逆生长这种东西如果非要研究，肯定是有理论的，但是普通人都知道，这的确只是一个常识而已。

    就连一边的那个小女孩都震惊了，略带愧疚的看着洛尘，洛尘为了帮她，居然都被气糊涂了，这种话都敢说。“

    呵呵，好，年轻人，你知道你在说什么吗？”“

    我神智比你清醒多了，我很清楚我在说什么，而且我为我说的话负责。”洛尘一点也不在意四周那如同看傻子一般是眼神。

    “好，你不仅是在质疑我，居然还敢质疑整个生物学界！”“

    行，既然你这么信誓旦旦的，那你证明给我看看，生物可以逆生长。”“

    要是你证明不出来，马上离开这里，并且立刻去操场上当着全校给我赔礼道歉！”朴教授狠声道。

    他决定今天一定要好好立威一下。

    一旁的小女孩一看事情闹的这么大了，刚想要拉住洛尘，主动息事宁人，却听到洛尘开口道。

    “可以，我证明不出来，随意你，但是我若证明出来了，你就在这里，跟这位姑娘道歉，并且以后见到我称我一声老师！”洛尘不屑的开口道。 

