    “侠道王道，墨问莫问？可笑至极！”

    赢子辰来到两个巨大的人形雕像面前，这两个雕像完全不一样，左边那个面相威严，看起来就像一个俯视众生的君王，右边那个则面相冷峻，又手持宝剑，好似一个孤高的剑客！

    在这两个雕像的脚下，还各自刻有一段话，左边刻的是，“千里挥戈，万众俯首，四海江湖，百世王道。”

    至于右边刻的则是，“五步之内，百日不当，十年磨剑，一孤侠道！”

    什么是侠？什么是王？一万个人就有一万种解释，岂是区区墨家能够规定的！

    没有停留，赢子辰在墨家禁地中转了一圈，略感无趣，整个墨家禁地中能让他感兴趣的也就“机关青龙”和“幻音宝盒”，可惜这两样东西他只能拿走幻音宝盒，机关青龙却不能去动！

    …

    墨核之中，墨家的七位首领齐聚一堂，但他们每个人的脸色都很难看，导致房间之中的气氛也是万分凝重，即便是平日里最跳脱的盗跖此时也是表情凝重一言不发！

    高渐离首先开口对负责机关城外围防御的大铁锤说道！

    “大铁锤，外面的情况怎么样了？”

    “嬴政的鹰犬来了起码上万人，但他们都没有靠近墨家机关城，反而在外围安营扎寨，一副要打持久战样子！”大铁锤愤怒万分的说道！

    “来的并不只是秦国的鹰犬，还有公输家族的机关兽，以及我们熟悉的机关白虎！”

    盗跖一脸凝重的补充道。

    “可恶的公输家，竟然敢仿制墨家的机关白虎！”大铁锤叫嚣道。

    “可不只是仿制，你们是没有看到，那机关白虎有着房屋大小，单单爪子就比我还大，我想要去仔细观看一下，结果还没靠近，就被发现了，你们能想象到房屋大小的机关白虎冲撞起来有多可怕吗？森林之中的那些石头，大树，完全没有对它造成任何阻碍，在机关白虎的冲撞之下，尽数化成齑粉，而且，那机关白虎的防御力也是非常强大，我的瞬飞轮根本就无法破开它的防御，要不是我轻功绝顶，你们现在怕是见不到我了！”

    盗跖心有余悸的说道。

    随着盗跖的述说众人的脸色都很难看，能让向来好面子的盗跖如此恐惧，机关白虎的可怕显而易见，特别是班大师，即便之前卫庄已经和他说过了机关白虎的事情，但卫庄毕竟是外人，他一直都是半信半疑，但现在盗跖都这么说了，也由不得他不相信了。

    墨家的机关术能够一直压制公输家，靠的就是墨家机关四灵兽，但现在墨家的机关白虎落入公输家手中，反而还变得更加强大，这让众人有一种不真实感，感觉就像在做梦，但事实就摆在眼前，他们也无法做到去忽视！

    “不好，有人进入了墨家禁地，现在他已经到达龙喉了！”无精打采的班大师看到墨核的变化，大声喊到！

    “什么？这怎么可能，绝天锁被破解了！”

    高渐离一脸不可置信的看着班大师。

    “没有，绝天锁没有任何反应，有人不知用什么方法绕过了绝天锁，直接进入了墨家禁地！”

    班大师仔细查看了一下说道。

    “大铁锤，盗跖，你们带领墨家弟子去加强机关城的巡视，所有的机关现在全部打开，班大师，我和你去查看墨家禁地的情况，雪儿，蓉姑娘，盖聂和流沙的人就拜托你们多注意一下，不要让他们接近墨家机关城的核心！”高渐离深深的叹了口气，对着众人说道。

    “是！”

    “好！”

    “没问题！”

    众人都答应下来，随后就各自离去，去完成自己的任务！

    “哎，我果然不适合管理机关城，只希望巨子能尽快赶回来！”

    高渐离和班大师离开墨核，向着禁地的方向赶去，路上高渐离揉了揉眉心，无奈的说道！

    “别这么说，你已经做的很好了，现在我们也只能走一步看一步了！”班大师宽慰道。

    “希望一切顺利！”

    …

    “可恶，墨家的人真是太过分了，竟然明目张胆的监视我们！”

    机关城的一处房间里，赤练看着外面一直盯着他们的墨家弟子，气愤的说道。

    “忍忍吧！我们还需要墨家帮忙！”

    白凤向来和赤练不合，自然不会搭理她，最后还是卫庄开口劝道。

    “好吧！庄，你说墨家机关城真的能挡住嬴子辰的进攻吗？”

    卫庄一开口，赤练的气就消了大半，美眸一转，对着卫庄问道。

    “挡不住，在百越你也看到了那种火炮的威力，在那种火炮面前，墨家引以为豪的机关没有任何意义，而且，通过当初在紫兰轩的那次交谈，我发现此人虽然好色，但其行为，思维都异于常人，即便没有那种火炮，他也一定能够攻破墨家机关城。”

    自从韩国灭亡之后，卫庄带领流沙走遍关东五国与百越，追寻纵横之道，见识也是与日俱增，特比是在百越见识过赢子辰的手段之后，卫庄竟然感到一种从来没有过的无力感，所以，对于赢子辰能否攻破墨家机关城，卫庄有着绝对的信心！

    听到卫庄说赢子辰一定能攻破墨家机关城，赤练神色大变，脑海之中出现了当初百越战场上，那上千机关兽的无敌之姿，焦急的对卫庄说道！

    “什么？那这样我们不就威胁了，庄，我们还是先离开吧！”

    卫庄却是淡淡的说道：“别着急，墨家传承千年，底蕴深厚，自然有着强大的底牌，即便机关城被攻破了，我们也能安全离开！”

    “庄…”

    “卫庄出来受死！”

    赤练还想要说些什么，但却被门外的墨家弟子给打断了，赤练通过窗户看到，门外有着十几名墨家弟子手持长剑，杀气腾腾的将这间房间围住！

    赤练身为公主，脾气本来就很大，加入流沙之后，也是一名蛇蝎美人，胆敢招惹她的下场都很凄惨，但是，从来到墨家机关城开始，赤练就一直在受气，为了卫庄的计划，赤练忍了，而现在区区一群墨家普通弟子，也来挑衅她，真当她赤练好欺负吗？

    …

