
从郡衙出来，无晋有些苦恼，苏翰贞请他帮忙的事情倒不大，朝廷的御史中丞要途径东海郡，苏翰贞请他在东海郡内全程护卫，当然，那个御史中丞自己也带有保镖，其实也用不着他费心，他就相当于做个后世的地陪导游，陪同御史中丞游山玩水，反正他这段时间事情也不太多，便一口答应了。

不料苏翰贞要他下午就赶去平江县，他这才反应过来，是东海郡的地陪，不是维扬县的地陪，陪陪御史中丞其实问题也不大，可麻烦的是明天他要和九天讨论写小说，这就有点让他为难了，他总不能告诉苏翰贞，我和贵侄女明天有约，没空去平江县。

无晋无可奈何，只得把和九天讨论小说之事向后延一延了，离开郡衙，他便转脚去了书院街，即使找不到九天，但至少可以让严叔转个口信。

来到书院街，老远便看见了清晨还安静无人的陋室斋门口停满了马车，很多人影晃动，无晋不由一怔，出什么事了吗？

他快步来到书店门口，三四辆运货的平板马车停在这里，马车上装载着一只只沉重的麻袋，五六名民夫正将麻袋扛进书店内。

‘原来是米！’无晋看到了地上有一堆白米，似乎是麻袋破裂后撒下，他心中暗忖，书店买这么多米做什么，难道严叔真要为五斗米折腰？不卖书，改为米铺了？

这时，只见九天从书店里出来，她拎着一个大竹篮，另一只手拿着一个簸箕，几天不见，九天似乎更加清丽绝伦，身着一条水绿色带花纹的长裙，头发也扎了起来，露出一段柔美雪白的脖颈，颇为清爽。

她用簸箕将地上堆的米铲进了篮子里，很快就有了满满一篮，看起来似乎很沉重，九天一连拎了两次都没有拎起来，她眉头微微一皱，就在这时，她忽然感觉到篮子一松，手似乎碰到了一个温热的手掌，篮子已经被人拎起来了。

九天一回头，只见身后站着一个身材高大的年轻人，笑眯眯地望着她。

“是你！”

九天的美目蓦地亮了，眼中透露难以抑制的惊喜，“无晋，你怎么来了？”

‘等一等！’九天忽然感觉不对，难道是自己记错了？不是说明天见面吗？她疑惑地看了一眼无晋。

无晋笑了笑，“难道我今天就不能来吗？”

“不是，我不是这个意思，我是说，我以为自己记错了。”

九天连忙解释，“其实你今天来，我也很开心的。”

“为什么？”

无晋满眼笑意地望着她，那笑意中含着一丝难以言述的暧昧，九天脸微微一红，她却调皮地眨眨眼，目光向那满满一车米袋望去，“你说呢？”

“哦！我明白了，原来是想让我来当苦力，好啊！看来我要成你笔下的猪八戒了。”

无晋说着，手臂用劲，将重重一袋米夹在腋下，差不多是一石米，不到二百斤，他憋足劲说：“既然高小姐有令，老猪就要卖力了！”

“什么高小姐？”九天没听明白，她知道猪八戒，却没有听过高老庄的故事，她愣了一下，却见无晋真抱着米袋进去了，她连忙赶上去笑道：“我是跟你开玩笑，你快把米袋放下，不要你干活！”

无晋已经走进了书店，却一下子呆住了，只见书店内的书都不见了，全是米袋子，足足有两三百包，这．．．．．严叔真要卖米啊！

他将米袋子和篮子放下，指了指满屋的米袋子，回头问九天，“这是怎么回事？”

“呵呵！是无晋来了。”

只见严玉书从后门走了进来，他见无晋满脸疑惑，便笑道：“你可别以为是我要卖米，这是九天在做大善事呢！”

“舅舅，看你说的，不是什么大善事啦！”

九天的脸更红了，她有些不好意思地给无晋解释，“淮北一带今年大旱，夏粮颗粒无收，听说已经出现饥荒了，所以我想买点米救济灾民，略尽点心意，就这么简单。”

“这很不错嘛！”

无晋开始对九天刮目相看了，写书挣点稿费，竟然能拿出一部份救济灾民，这不简单啊！比自己做的那个修桥善事要强，“不过，我说九天，好像就是办法有点笨了。”

无晋见九天漂亮的眼睛突然睁大了，好像在问他自己她哪里笨了，他便笑着指了指满屋子的米，“这至少有三百石吧！你又怎么送去淮北呢？最经济的办法是走水运，直接出海，那你还不如先联系船，然后直接让米铺将米送上船，这样书店就不用做仓库了，你说对不对？”

无晋洋洋得意，他就想看九天张开小嘴，一脸敬佩望着自己，不料九天却微微一笑，轻轻摇了摇头，无晋一愣，“难道我说得不对吗？”

旁边的严玉书也笑了起来，“你说的不是不对，而是小看了我们九天，你以为她就捐这点米吗？”

“舅舅，别说了，这没什么，不要再说了，无晋，我正好找你有事呢！”

九天的脸皮薄，她做了善事却不想让别人宣扬，尤其当着无晋的面，就仿佛她在刻意表现什么，她不喜欢，她指了指后门，意思是让无晋跟她去后面说话，无晋却不想留一肚子疑问，他又问严玉书，“难道九天还捐了别的钱吗？”

严玉书不理外甥女给他使眼色，对无晋道：“她已经捐了七百两银子，托苏刺史买米和官府的赈济粮一起运去，我这里的米是准备用来赈济即将来东海郡的灾民，听苏刺史说朝廷已经下旨，准许淮北灾民就食于丹阳郡和东海郡，估计就快来了，九天就买了三百两银子的米，托我们读书会帮她赈灾。”

无晋这才恍然大悟，原来是这样，他的嘴忍不住咧了咧，我的乖乖！居然把一千两银子的稿费全捐了，这也太大方了一点，假如将来自己娶她当老婆，她会不会把自己的家产也全部捐掉？

“无晋！”九天的脸羞得像块红布，她有些扭捏说：“我也想请你帮帮忙。”

“你尽管说！”

无晋拍了拍胸脯，“没问题，只要我能办到。”

“是这样，我觉得这点米好像还不太够，但我确实没有钱了，你能不能也捐两百两银子买点米，真是不好意思。”

其实米倒不在多少，关键是九天也希望无晋也能有一点善心，帮助一下灾民，她希望自己的朋友也能像自己一样帮助灾民，这样她觉得无晋虽然在学识方面差一点，但人品却很好，不料她却看见无晋瞠目结舌，就像呆住了一样。

看得出无晋有点不愿意，她心中微微有些失望，便低声道：“那算了，不勉强你。”

“不是的！”无晋摸了摸腰包，掏出四锭八十两银子，“我一共只有这么多了，没有两百两，要不明天吧！或许我就有收入了。”

“怎么，你的稿费就用掉了吗？”

九天满脸疑惑地望着无晋，那可是一千两银子，很多普通百姓要挣十年，这才几天，他怎么就用掉了？难道是．．．．．．

九天也听说的，很多男人去青楼买欢，一夜掷千金很正常，不会他也去了吧！

无晋使劲挠了挠后脑勺，一脸无奈，只得真话假说，“是这样，我五叔店铺旁边的八仙桥太破旧了，我就决定向周围商家募捐修桥，你知道，是我牵头募捐，所以那一千两银子．．．．．．”

无晋见九天的眼睛蓦地一下亮了，目光中充满了赞赏和喜欢，他不由暗骂自己一声无耻，居然用这种谎言来欺骗善良的小姑娘，他又想改口说借给五叔做生意了，可不等他开口，九天便不给他机会了。

“无晋，你来，我找你有事呢！”

无晋乖乖地跟她去了后院，他还是第一次到书店的后院，小院不大，紧靠小河边，搭了两架竹棚，一架是紫藤，一架是葡萄，树叶嫩绿，郁郁葱葱，爬了整个小院，角落里还有一只青陶古缸做鱼池，几尾绒线红金鱼和珍珠金鱼在缸里游摆，在紫藤下面放着一只石桌，四面各有一只腰鼓形石凳，干干净净，一尘不染，石桌上摆了一副茶具和几本书，好一个幽静的看书场所。

“你先坐下！”

九天先坐了下来，无晋也坐下来了，“什么事？”

九天幽幽叹了口气，歉然一笑，“很抱歉，明天是我们第一天写书的开始，可是我就不得不向你请假了。”

“哦！你有事情？”

“嗯！”九天轻轻点头，“明天是胜男的大哥去平江县迎亲的日子，按照风俗，他必须有两个妹妹陪同，一个自然是胜男，第二个胜男想请我帮忙，本来我不想去，因为明天要开始写书了，我就建议让伊妹去，反正她也没事，不料昨晚胜男母亲来苏府拜访，她主动提出希望让我去，婶娘就一口答应了，这很难办，听说要去两天，我又不好惹婶娘不高兴，只好想你请假，要不，我们改大后天吧！行吗？”

九天满脸歉意地望着他，希望他不要生气自己违约，其实无晋自己就是来请假的，九天主动延迟那最好不过了，他正想说其实自己也有事，他心念一转，为什么要说？让九天欠自己一个人情不是很好吗？

他心中有些得意地笑了，便装着很无奈地样子，“那就算了，本来我还想明天给你好好讲一讲唐僧的故事，你既然没空，那就下次吧！”

无晋却不知道九天对明天的书会是盼望了很久，要不是她婶娘有点生气，她真的就回绝了，她听无晋要讲唐僧故事，心中更是难以割舍，她忽然灵机一动，连忙笑着说：“要不这样，你和我一起去，反正胜男大哥的好几个朋友也要去，你就当作是其中之一，听说是坐船去，正好我们路上可以好好聊一聊唐僧的故事，你看怎么样？”

无晋吓了一跳，这怎么行，他今天下午就要出发了，“这．．．这个，你知道我和赵胜男有点那个，我就不去了。”

九天笑了，笑容仿佛像一朵刚刚绽放的荷花，她俏脸娇艳无比。

“这不正好吗？你们正好解除一下误会，一笑抿恩仇，无晋，好不好，就跟我去嘛！”

九天的语气里带着一丝撒娇，使无晋心中一荡，他差点就忍不住脱口而出，‘好，我跟你去！’

可是他已经答应了苏翰贞，又岂能言而无信，他有点沮丧，心中暗骂苏翰贞给自己找事，只得叹了一口气，“我是很想去吧！可是我明天还要忙修桥的事，真的不能离开．．．．．”

无晋恨得‘咚咚！’敲了两下石桌子，“遗憾啊！”

九天嫣然一笑，“那就算了，我们说好了，大后天一早，我们就在这里碰头，我给你泡壶好茶，好好招待你！”

“好的，我保证到！”

这一刻，无晋早把地陪的责任抛到了九霄云外。

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474801"  chaptername="第八十六章  真正的善事">加入书签</a>
</div>
