    瞬间，又是一怔……

    “这是什么？”

    唐鹤有点懵。

    他不是没见过这么大的鱼，但是……

    钓到这么大的。

    太夸张了吧？

    这种地方会有这么大的鱼？

    秦凡指了指深潭，道：“这个深潭很深，可能水土不一样吧？里面的鱼挺大的。”

    唐鹤朝深潭看了看，发现深潭确实深不见底。

    而且，在宁溪镇这种山地，很难见到这么大深潭。

    或许，这就是天然的优势？

    “走，唐叔，回去吧。”

    唐鹤点点头，看了看伍建中的车子一眼。

    又看看被秦凡和柳紫柒抱上SUV的四只小宝宝。

    顿时一喜：“建中，你自己开车回去吧。”

    伍建中：？？？

    “咋了唐叔？”

    唐鹤没理会他。

    他走到秦凡旁边，乐呵呵的说：

    “小伙子，我能坐你的车吗？”

    坐秦凡的车就可以和宝宝们坐一起，这样的话，就可以开心的和宝宝们玩儿了。

    简直不要太开心。

    秦凡点点头：“当然可以啊。”

    伍建中很茫然。

    他眼睁睁看着唐鹤高兴的上了车，乐呵呵的坐在了宝宝们的旁边。

    忽然有些羡慕。

    他干嘛要开车来呢？

    他也应该蹭车啊。

    但现在显然已经晚了。

    伍建中只好孤零零的去开自己的车了。

    一路回到秦家。

    何立老何头和秦建国早早的就在门口等着了。

    一看见宝宝们回来，他们立刻上前，一人抱过一个宝宝。

    剩下一个四宝宝在唐鹤的怀里，怎么也不肯放开。

    原本想着自己也能抱到一个宝宝的何东：……

    他好像有点惨。

    他正要转身进去。

    忽然，秦凡喊住了他：“东哥。”

    何东扭头，看到秦凡指了指后备箱：“搬鱼。”

    何东：……

    看吧。

    他不仅惨，还要干活儿。

    他太难了。

    同样没有抱到宝宝们的伍建中也无奈的跟着走进去。

    柳紫柒看到自己的宝宝们如此受欢迎，心里暖暖的。

    进了屋。

    秦凡就指了指茶几上，随便用塑料袋装着的茶叶。

    对唐鹤说：“唐老爷子，茶叶都在那儿，你想要多少都自己拿吧。”

    乐呵呵的唐鹤转眼看到那被一个破破烂烂的红色塑料袋装着的茶叶。

    又想起伍建中拿回去的白色塑料袋，他嘴角抽了抽。

    伍建中拿回去的那个，好歹还结实点。

    这个……

    随便一拿就破了吧？

    这么贵重的东西，居然如此不珍惜！

    这小伙子……

    他摇摇头，正要说话。

    忽然。

    眼角扫过被塑料袋挡着的茶具。

    瞳孔一下子睁大了。

    如果不是因为抱着四宝。

    他绝对毫不犹豫的冲过去了。

    他颤抖着身体，缓缓的，朝着茶几走去。

    被抱着的四宝满脸疑惑。

    这个太爷爷肿么啦~~

    怎么忽然加大了力气呢~~

    是害怕四宝宝不让抱了嘛~~

    想到这里，四宝宝伸出小手手，抱住了唐鹤的脖子。

    嗯。

    四宝宝不会不让抱的~~

    唐鹤感觉脖子处一紧，赶紧放松了身体。

    就算见到宝物，也不能怠慢了宝宝们啊。

    伍建中最先注意到唐鹤的不对劲儿。

    他好奇的问：“唐叔，怎么了？”

    这么一问，众人都投过来目光。

    唐鹤已经走到茶几处，他害怕自己太激动伤到四宝，将四宝递给了何东。

    终于抱到四宝的何东美滋滋。

    在众人注视的目光中，唐鹤眯着双眼，小心翼翼的将茶具拿了起来。

    他将茶具放在眼前，仔细的看了又看。

    下一刻。

    整个人都惊了：“桃……桃叶共春？”

    “这是桃叶共春茶具？”

    “这这这……”

    “小凡，这个也是你收藏的？”

    唐鹤感觉自己快要反应不过来了。

    他原本以为，一个大学生，有四胞胎宝宝，能培育出极品茶叶，已经够牛皮了。

    怎么也没想到。

    居然还有桃叶共春茶具。

    这茶具，他和几位兄弟找了几十年，也没找到。

    他们一直以为，这茶具已经不存在于世上了呢。

    秦凡笑了笑，摆手道：“这是何叔送的。”

    被点名的老何头也站了出来，一脸茫然：

    “什么桃叶共春？这玩意儿是我祖辈留下来的，我都不认识。”

    “怪不得，怪不得啊怪不得！”

    唐鹤直点头：“原来是祖传的，怪不得我们找不到呢。”

    唐鹤一边说，一边笑。

    “这桃叶共春，世上仅此一套，极具收藏价值。”

    秦建国也狐疑的凑过来：“是吗？就这破茶壶？”

    “难怪老何头平时那么宝贝呢？”

    一想到这里，秦建国又觉得，问人要了这么贵重的茶具，似乎有些过分了。

    虽然这茶具的确是很好。

    但，要怎么才能既保留了面子，又让老何将茶具拿回去呢。

    秦建国想了想。

    接着，骂骂咧咧的说：“行了，老何头，这破茶具我也用过一次了，你赶紧拿走吧！”

    “省的你祖上的人来骂我。”

    “我可受不起。”

    说着，他还嫌弃的将几个茶杯拿起来，很随意的塞进了老何头的怀中。

    秦凡看笑了。

    这傲娇的老爸啊。

    上次他就准备说的呢，但是被打断了。

    这刚好是个机会。

    于是。

    秦凡道：“何叔，这茶具确实很贵重，您拿回去吧。”

    “放心，不会不让您来看宝宝的，饭也随便吃。”

    老何头默默的抬头看了秦凡一眼，一脸不屑：

    “说什么呢？”

    “还有你啊老秦。”

    “你也知道这是破烂茶具，搁在我手里几十年我都没用过一次，那和废物有啥差别？”

    “我看啊，这茶具就给小凡吧，还是放小凡手里有用。”

    “到时候顺便传给我的宝宝们，多好啊！”

    “这样宝宝们也能有一件他何爷爷留给他们的东西了，一定不会忘了何爷爷的。”

    想到这里，老何头就觉得心里美滋滋的。

    被这么好看的四个宝宝记住，是一件多么开心的事情啊。

    秦建国：……

    “你要不要脸，什么你的宝宝们？”

    “这是我的宝宝们，和你一点关系也没有！”

    “别往自己脸上贴金成吗？”

    老何头看到秦建国气急败坏，大笑起来：

    “哈哈，我不管，反正这茶具我是不会拿回去了！”

    “我就要留给宝宝们让他们记住我！”

    “有本事你打我啊……”

    秦建国气急败坏：“你！”

    眼看俩人又要骂起来。

    秦凡无奈：“好了好了，爸，何叔，这茶具我收了我收了，放心，我一定好好收藏。”

    “哼！”老何头冷哼一声：“还是小凡懂事。”

    总算是找了一个可以经常来看宝宝们的理由了。

    秦凡无奈笑笑。

