    中岛铁藏招手示意参谋拿来地图，用手指着地图说道：“池野君，以我看来抗日军最有可能伏击我们的位置是四面山和新开岭。”

    池野松二看着地图上四面山和新开岭的地形，确实是打伏击的好地方。

    “中岛君，你认为抗日军最有可能在这两处的哪一处伏击皇军？”池野松二问道。

    中岛铁藏摸着嘴上的两撇小胡子说道：“池野君以我看抗日军最有可能设伏的地方是新开岭。”

    中岛铁藏看出池野松二眼中的疑惑接着解释道：“池野君请看新开岭距离岫岩较近，抗日军在此处设伏行进距离最短，还能得到有效的支援。”

    池野松二想了想点头赞同的说道：“中岛君，我看天色以晚，距离此处最近的就是大庙沟，我们需要尽快赶到那里宿营。”

    当日军的主力赶到大庙沟时，天色已暗下来，大庙沟的老百姓已经得到日军来犯的消息，撤往附近的其他村镇。

    大庙沟地形如同汉字的“入”字一样，中岛铁藏和池野松二将指挥部设在镇子中间，设在中间的目的是为了离抗日军的骚扰远一点。

    不出中岛铁藏所料，刚安顿下来的日军正要吃晚饭时，抗日军的袭击如约而至。

    抗日军特战队员在树林中隐匿着身形，盯着镇子上的日军，刚开始时日军士兵围着火堆用餐，结果火堆旁的好几个日军士兵都被特战队员一枪击毙。

    受到惊吓的日军赶紧将火堆扑灭掉，躲到镇子上房子内用餐。

    而放下的日军哨兵怕刺刀反光暴露自己位置将刺刀卸下，拄着枪躲在阴暗处放哨。

    其实抗日军特战队员也是人，11月下旬的东北气温已经零下五六度，他们就潜伏在树林中，身上铺满了一层白色的霜与周围的环境融为一体。

    因长时间在严寒中作战，抗日军特战队员手上、脚上、脸上都是冻疮，为了袭扰日军他们在刺骨的寒风中咬牙坚持着。

    后来张廷言得知这件事后，特批了一笔棉花给特战队，制作棉手套、棉布口罩，特战队员们则将棉花直接放入鞋中取暖，特战队员被冻伤的情况才有所好转。

    夜晚相较于白天对于日军而言又是另一种折磨，为了袭扰日军，抗日军特战队甚至用上了迫击炮和掷弹筒。

    每隔半个小时左右，抗日军特战队朝日军营地来上几炮，不少还在睡梦中的日军就被送上了天。

    第二天早晨，提心吊胆了一整夜的日军又接着上路，看到有不少日军骨灰盒被运上辎重车，幸存的日军都暗自庆幸不是自己中弹。

    从大庙乡出发以后，日军竟然发现道路两旁，抗日军袭扰的频率要比昨天的低，其实是张廷言故意为之，目的是让日军尽快赶到四面山抗日军伏击圈内。

    四面山抗日军阵地，张廷言昨晚率领二团赶到四面山东侧，包括张廷言在内所有抗日军战士就搭了些简易的帐篷露宿一宿。

    第二天天一亮，张廷言指挥二团占领四面山东侧几处重要高点。

    其中一营占领坟营沟、七盘岭，截住日军两个联队的去路，二营占领四面山主峰攻击日军两个联队的腰部，三营占领老雕砬子攻击日军两个联队的右后方。

    张廷言坐镇四面山主峰，何方明指挥一团从西侧进攻日军两个联队，其中一团一营由上刘店攻击日军队伍前部，二营由大西沟攻击日军的左后方，三营由上坎子进攻切断日军的退路。

    张廷言以两个团的兵力进攻日军的两个联队，并无太大胜算，无论从兵力还是装备上，日军都比抗日军占优势，这将是一场惨烈的伏击战。

    张廷言盯着新开岭心中有了定计，如果四面山伏击不成功，他打算在新开岭再进行一次伏击。

    张廷言将心中的想法告诉了何方明，何方明略显犹豫的问道：“特派员，我们在四面山伏击过日军一次，日军路过新开岭时会再次上当吗？”

    “方明，如果我们在四面山伏击成功，自然不必在新开岭再次设伏，如若我们在四面山伏击失败，日军必然会麻痹大意，看轻我抗日军，在新开岭伏击日军，反而更能起到出其不意的效果”张廷言解释道。

    听完张廷言的解释何方明暂时压下心中的疑惑，前往一团指挥作战。

    中午时分，日军两个联队的联队部抵达上刘店，此处道路蜿蜒崎岖，日军队伍绵延数公里长。

    “中岛君，说来此处也是一个打伏击的好地方，只是距离岫岩稍远”池野松二说道。

    中岛铁藏刚要开口说话，只见四面山升起三颗红色信号弹，抗日军两个团十余门排击炮同时开火，炮弹落入路上日军队伍中。

    中岛铁藏面色铁青的看了眼池野松二心中骂了一句“乌鸦嘴”，池野松二也面露惊愕，他也没想到抗日军竟然会在这里设伏。

    抗日军突然从周围数个山头上冒出，冲着山下的日军开火，正挤在山下路上的日军被打了个措手不及，不少日军还没反应过来就被子弹击倒。

    慌乱中日军赶紧寻找掩体，在军官的带领下，开始朝路两旁的抗日军反击。

    中岛铁藏和池野松二被卫兵团团围住保护起来，池野松二此时想哭的心情都有了，自己的炮兵联队被堵在如此狭窄的道路上，根本施展不开。

    中岛铁藏看出四面山是这一地区的制高点，能否顺利拿下四面山，事关己方能不能从抗日军包围中突围。

    抗日军伏击部队的声势浩大，令中岛铁藏误以为抗日军六师三个团都在这里，中岛铁藏命令身边的一大队集中两个中队进攻四面山。

    一大队剩余的两个中队和二大队组织防线抵挡其他方向抗日军的进攻。

    张廷言站在四面山上看着日军集结了大约两个中队的兵力，朝四面山下运动，看来对面日军的指挥官也不是等闲之辈，一眼就看出了张廷言这个包围圈的关键所在。

    两个日军中队一个掩护一个进攻，四面山呈东北西南走向，西南边坡度较缓，正对着公路，日军就从西南面发起进攻。

