    裹挟着青色火焰的短矛快速且精准的刺在哭泣英雄那漆黑的面具之上。

    在精神世界应对大佬铅的哭泣英雄根本来不及应对这突如其来的杀招。

    只听‘轰’的一声巨响，哭泣英雄黑色面具炸开。他的上半身后仰飞起，随后，重重的砸在远处的地面上。

    这是就是李长河的最终杀招。

    为此，他使用了自己十分抗拒的【反转之镜】。

    当然，用这招不是为了色诱对方。而是为的便是改变自己的体型。

    原本李长河身高一米八出头，在使用反转之镜后，会变成一个身高接近一米六的秀气女孩。属于外人看了容易和丫头抢男人的那种。

    于是，头稍微一缩，山文甲中的女孩，就躲开了哭泣英雄的暴力踢击。

    同时，李长河的属性也随之变动。

    原本身为主体魄玩家的李长河，在反转之后，成为了高精力玩家。

    而精力第二特性在九黎序列的加持下，变化为了【洪荒神识】。

    【效果1：‘消耗减半’精力类技能消耗减半】

    【效果2：‘魔神投影’被精力攻击者将会看到洪荒魔神的投影】

    【效果3：不灭战意，在精力消耗完全之前，绝不会失去意识】

    【备注：洪荒大巫！】

    那一瞬间，李长河的感知能力以及精神力量前所未有的强大，甚至能够看到那精神世界中那庞大的黑色王座。

    此刻的她，单单汇集精神力量冲击敌人，都能造成不小的伤害。精力冲击将会扰乱对方的精神世界，轻则头疼不适，重则思绪混乱。所以，官方十分关注精神抗性。为此研究出的梦境卡片和长城风衣都是具有精神抗性的。

    李长河就曾经听陈余说过，这是高精力者们最有用的手段。

    而多位高精力者联合施展精神冲击，甚至可以隔空将敌人重伤甚至杀死。

    在收容梦幻游轮的那一晚，便是数位高精力的官方玩家，在岸边联合冲击半神夺心魔的精神世界。阻挡了它的进攻。

    而此刻李长河的【洪荒神识】的不灭战意更是难得，玩家们在精力低于30%时，就会陷入危险状态，轻则无法集中注意力，重则休克昏迷，甚至死亡。有了这不灭战意，李长河即便精力过低也不会昏迷。当然，没准落得个醒着死的下场。

    这些就是高精力者的强大之处。拥有大佬铅的李长河还真没怎么和高精力者公平较量过。

    但此刻，李长河也没有做出多余的动作，面对一位邪神。使用精神冲击，可不会讨到什么好处。

    她要做的就一件事，青铜重铸！并在近距离施展射杀百头！

    哭泣英雄的黑泥的确克制了李长河的射杀百头和青铜支配。

    而此刻，黑泥蔓延更是将安全区内的铜制物全部感染。李长河已经没有可用的铜制物进行支配了。

    但....身上还有啊！

    李长河的青火面具，便是青铜材质！

    于是，在使用反转之镜躲过哭泣英雄的暴力踢击后，李长河果断使用‘因果切断’，让大佬铅强攻对自己施展‘重压御座’的哭泣英雄。同时，重铸青火面具，施展射杀百头！

    那一瞬间，哭泣英雄同时了面对大佬铅的‘因果切断’，李长河的近距离射杀百头。而之前丢出的三根制裁长钉则是消耗了对方的避矢加护。

    于是，一招功成！

    看着哭泣英雄重重的砸在地面上，四周的黑泥也开始停止蔓延。

    “呼....”山文甲中长发女孩，已经是大汗淋漓，此刻放松的呼出一口气，并咳出血来。

    在变为高精力者的同时，李长河的身体强度瞬间降低。对方重压御座可给她造成了不少伤害。心脏差点都停滞了。

    “但终究是我赢了。”女孩笑了笑，清脆的声音中带着些许痛楚：“你知道的，我可不会输！我有着不能输的缘由。”

    哭泣英雄倒在远处没有回应。用头硬接了一发射杀百头，就算不死也该废了。

    反转之镜，和大佬铅的‘因果切断’。乃是哭泣英雄不曾知晓的战术。

    这也是李长河唯一是胜算。

    要是对方知道这两点，恐怕就不会让李长河得偿所愿了。

    不过，当另一个自己成为敌人，还真是异常的难缠。尤其是对方已经强于自己的情况下，只能走走战术上的漏洞了。

    “不愧是我...为了取胜还真是.，...不择手段，连反转之镜都敢用....但...你以为你赢了吗？”哭泣英雄沙哑的声音传来。他手臂撑住地面，仿佛想要起身，但被强劲的射杀百头攻击脑袋过后，他的身体有些不受控制。

    女孩轻语：“释放天谴？别逗了，你真的会杀了我吗？杀了我这个胜利的结局？”

    之前用的是踢击而不是刀斩，就已经暴露出哭泣英雄并不是想让李长河死。估计是有别的想法。不然直接天谴糊脸，也没有李长河操作的空间了。

    “别以这种姿态和我说话，恶心。还有...”哭泣英雄坐起身体，看着远处的女孩低笑道：“你的绝境意志，也该结束了吧？”

    李长河闻言，脸色一变。

    再次使用反转之镜，女孩娇小的身躯变回了原样。

    随后，双腿发力猛地跳出黑泥。

    同时身上电弧暴起，仿佛要快速逃离此地。连补刀都没有去想。明明这是该补刀的最好时机，他却果然放弃了来之不易的机会。

    没错，随着哭泣英雄的重伤。李长河便不再绝境中了，绝境意志即将消失。

    一旦绝境意志不再触发，无法使用黑泥神性倒是无所谓，但这海量的黑泥将会彻底摧毁李长河的心智。

    那些可怕的负面情绪会让人生不如死。七王之战中的魔法师们都是因为无法承受那无尽的恶意自杀而死的。

    “来不及了...我的确不会杀你。即便我很想杀你。但也不想和丫头、盒子他们为敌。他们终究是我.....”哭泣英雄脸上那缺失的左眼处黑泥如泪水般落下，他却低语着：“到底是我所期待的结局，守护这我失去的一切，我又怎么会摧毁这个结局呢？但...”

    “但我并不介意，让你感染这份罪恶。”哭泣英雄幽幽说道：“放心，你不会死的，就像我一般...想死都死不掉啊。”

    下一秒，整个安全区都被染至了漆黑。

    那是...感染世界的罪恶黑泥！

