    尹熊刚要说话，坐在驾驶席上，一个下巴枕着方向盘的鸭舌帽男孩却插嘴了：“豪，我觉得你想多了。现在b区乱成一锅粥，哪还有人会在意我们在干嘛？就算有，凭他一个三阶游神也想火中取栗？，怕不是找死。”

    青年转过头，语气冰冷：“你怎么知道他只是个三阶游神？”

    男孩揉着眼睛：“你怎么还冲我来了？得得得，你说的都对，他不是游神，他是拉木觉假扮的，哇，尹熊！怎么办？b区唯一的四阶活佛盯上我们了，丹措汽车的四天王就要来喽~”

    说道后面，他的语气和表情都十分夸张。

    青年的眸子一眯，表情越发不善。

    “好了，吉偶。别阴阳怪气的。”

    尹熊开口，心平气和地对豪劝道：“即使他不是黑星战车的人，我们也不可能对一个双基因的三阶战士刨根问底，何况他大概率是。豪，别的不说，这十名接受狂卓玛委托的荒野猎人，不也一样来历神秘？凛冬时代，身上藏着秘密的人还少么？水至清则无鱼，有这帮刺头儿在，能为狂卓玛分担不少压力。”

    豪的脸色缓了缓，但还是说道：“我依然坚持，从队伍里调一名三阶士兵到他身边，代替阿巴宁玛，别让他搞什么花样。”

    “哈~”吉偶语气古怪：“那我要不要掉头回去啊，指挥官阁下？我怕那些人已经各自进入大魔鬼湖了吧？”

    “现在还来得及，无非是麻烦一点。“

    豪认真地说。

    “小白脸，你别得寸进尺啊。”

    吉偶给了他一个白眼，尹熊没说话，可表情也不太好看。

    现在掉头追上李阎，再给他塞一个耳目，别说人家不乐意，尹熊的脸上也挂不住。

    豪似乎看出了尹熊的想法，毫不客气地说道：“脸面是小事，不能留后患，你觉得脸上不好看，给我一辆车，我来做这个恶人。”

    尹熊十指合拢：“豪，我知道你做事周到，可你这么多年一直呆在总部，没有在分基地工作的经验，我在这鸟不拉屎的地方和大大小小的组织打了这么多年交道，我希望你相信我的判断。”

    “……”

    豪不是被尹熊说服，而是尹熊说出这句话，自己已经没有争辩的余地。

    “那好吧，你把地图给我，我再复盘一次行动计划。”

    豪说道。

    “没问题。”

    “我真不知道你们在争什么，那人敢追进来浑水摸鱼，宰了他不就好了。”

    一个烟嗓插了进来，蓝色火苗从这个男人的食指上燃起，他坐在相对阴暗的后排，只能看见一只八英寸的雪茄如同淬火长刀一般，突出黑暗。

    “把雪茄掐了。”

    郑豪看地图的视线被蓝色的烟雾遮挡，额头开始冒起井字的青筋。

    “喂，多久才到啊？”

    没等抽雪茄的男人回话，一声慵懒的女音却从后面传来。

    “大概二十分钟，JOJO姐。”

    吉偶回答，有意思的是，这个男孩没有任何动作，只是趴在方向盘上，装甲车却自己朝前行驶。

    女人咕哝了几句抱怨的话，一截匀称硕长，穿着镂空丝袜的小腿从后车座伸了过来，红色指甲的柔美脚丫轻轻踢着郑豪的腰：“喂，豪，陪姐姐聊聊天嘛……”

    郑豪觉得自己在爆发的边缘。

    “都给我消停一点！”

    尹熊冲后面吼了一声。

    火焰熄灭，女人也切了一声，把脚收了回来。

    “不好意思，豪。我们这帮人，平时在各个分基地里作威作福，野惯了，没有恶意。”

    尹熊看起来，倒是这群人里最有威望的。

    “我明白，在任何地方，三阶特殊兵种都有骄傲的资本。”

    被称作豪的男人往后看了一眼：“我可以用你们之间的方式，来博得你们对我的认可和尊重，但是要在完成这次任务之后。”

    阴暗当中没人做声，气氛有些沉闷。

    尹熊想活跃一下气氛，打了句哈哈：“说起这个，丹措汽车这次可吃瘪了，我听说他们假借扫荡流民的名义，大肆捕杀黑星战车的流亡人员，结果，“四天王”当中的毗沙门不明不白地坠毁，药师佛的人，心疼得如同断腿……”

    随着众人的交谈，肃杀的装甲车队，轧进了大魔鬼湖的腹心……

    ……

    李阎坐在车厢的角落，揉捏着自己的小腿，笑吟吟地盯着眼前的队伍。

    这里一共十九个人，狂卓玛给每一个接受委托的荒野猎人配了一名三阶的直属卫队士兵，除了李阎，和他一组的士兵现在正躺在护理床上。

    军绿色皮卡围绕着大魔鬼湖周边的破壁残垣兜圈子，等到了之前规划的入口，车头的司机会提醒，叫接受委托的雇佣兵下车，迎接他们的清剿地区。

    一会的功夫，车上人就少了一多半。

    “宋左，刘易斯。”

    李阎听到一个熟悉的名字，刘易斯，正是昨天晚上阿巴宁玛的伙伴，那个蝾螈态的弗兰克斯坦。

    巧的是，宋左，就是那名手持传说枪械的绷带老头子。

    刘易斯有些忌惮和嫌恶地看了宋左一眼，除了那把凶悍粗暴的枪械，老宋左身上的腥味无时无刻不提醒着他，这是个病变的“骡子”。

    被辐射感染的病变组织，可是具有传染性的……

    宋左拿着满是黑硬老茧的手指搓灭香烟，站起来跳下皮卡，正当刘易斯也要跳下去的时候，黑洞洞的枪口从车外戳进车里，顶在刘易斯的脑袋上，喧嚣的死亡味道汹涌而来。

    “你这是什么意思？”

    刘易斯又惊又怒。

    “我信不过搭伙的陌生人，你有两个选择，第一，现在下车，跟我一起进去，然后死在里面，第二，待在车上，后面的事和我没关系，你有五秒钟的考虑时间。”

    宋左枯皱的脸上带着杀气，黑白相间的胡须沾着食物残渣。

    “时间到。”

    他开始后退，枪口耷拉着缩出皮卡车厢。

    刘易斯的脸色青一阵，白一阵，可老宋左阴森的小眼睛在他脑子里挥之不去。

    这头老病骡是认真的。

    最终，皮卡车重新发动，刘易斯选择了一个折中的方案，在宋左进入废墟半个小时以后，再从这里进入大魔鬼湖。

    皮卡又摇晃起来，大概有十分钟，李阎透过车帘的缝隙，发觉皮卡正碾着一地焦黑骨骸前进。

    映入自己眼帘的，是整片整片的焦黑色垃圾。像是扭曲的蚯蚓纠缠在一起，满坑满鼓，那场面能把密集恐惧症患者吓得睡不着觉。

    “李阎，阿巴宁玛。哦，对了他没来。”

    车停了下来，那名狂卓玛士兵看了一眼李阎，：“清剿完毕之后，到地图标志的蓝点集合，祝你好运。”

    李阎干净利落地跳下车，皮卡发动，只留下他一个人，面对遍地的焦黑人骨和烂砖碎瓦。

    黑沙漫卷，李阎背后是一栋败落的楼房，看上去阴森恐怖。而自己的状态栏里，更是多了一行“放射性物质接触”的字样。

    蓦地，一束猛烈的红色阳光冲破浓密云层，李阎拧着眉头躲开，他已经不止一次体验过，号称凛冬的时代，火辣辣的阳光射在身上，简直是天上下刀子一样的体验。

    “清剿……”

    李阎深一脚，浅一脚踩在焦黑色的土地上，没一会就走近了那栋外表还相对完好的楼房。

    “活尸……怕不怕太阳呢？”

    李阎歪着头，打量黑洞洞的楼梯，没站一会就踩了上去，灰尘簌簌而落，窗台边是堆着红色的砖沫子。

    空荡荡的楼里，只有他的脚步声音。可李阎却发现了不少凌乱的脚印，还有干涸的血迹和枯槁的毛发，更有意思的，李阎发现了一口冒着热气的铁锅！

    里面白花花不知道煮的什么，可毫无疑问，这里有人活动的迹象。

    他打量着周围，随手摸起一口老式的录音机，自从掌握了魔动科技，他对这类玩意越发感兴趣了。

    李阎咔吧咔吧地摁动开关，他自己都没想到，震耳欲聋的音乐从喇叭里爆鸣而出！

    “不要惊扰我们，别狂妄自吹自擂！”

    “不要威胁我们，别又玩火自焚！”

    “敌人若敢冒险，考验我们的力量！”

    “他就再也不敢，考验任何事情！”

    咆哮声由远及近，一道矫健地黑影自阴暗中扑出，腐烂的脸上满是狰狞！