    哪怕手握两个完美领域，想要越三级都很难，至于直接越四级对抗姬迟，想都不用想。

    “栽在我手里，只能怪你自己倒霉，不过我倒要好好感谢一下你。”

    姬迟忽然话锋一转。

    林逸挑眉：“感谢我什么？”

    姬迟脸上蓦然浮现出一个不加掩饰的狅狷笑容：“感谢你让我久违的品尝到了扼杀天才的滋味，不得不说，你确实是一个千载难逢的天才人物，论惊才艳艳，你甚至能在漫长校史上都能排上名号！”

    放眼整个江海学院校史，都没出过几次黄金世代。

    能够以一人之力慑服本届全部新生，林逸的变态程度，毋庸置疑。

    闻言，林逸竟破天荒一脸扭捏：“我也没有那么好啦。”

    “……”

    秋三娘等人齐齐掩面扶额，他们还真不知道这货居然还有这么搞怪的一面，尤其还是在眼下这等要命的关键时候。

    姬迟神色一窒，难得的好心情瞬间被破坏干净，浑身实质化的杀意随即汹涌而出：“本来还打算给你一个体面的死法，既然不领情，那就算了。”

    眼睁睁看着暗红光芒铺天盖地笼罩过来，众新生不由惊慌失措。

    “这是水系变种的竭心领域！绝对不能被它沾上，否则立马心力衰竭而死，神仙难救！”

    秋三娘连忙组织一众新生退避。

    可对面来势太快，纵然以林逸的身法都极难甩脱，更别说其他新生了。

    至于说留下来正面对抗，那更加不可行，在绝对的质面前，再多的数量都是白给，只会让所有新生跟着一起死。

    一时间，新生联盟众人的处境岌岌可危！

    姬迟居高临下看着众新生仓皇逃窜的姿态，戏谑的看着林逸：“要不你跪下来求我一下？说不定我一高兴就大发慈悲，放过他们这些无辜的小朋友，只杀你一个呢？”

    杀人诛心！

    秋三娘果断站了出来：“大家别听他蛊惑，他就是想让我们内讧！大家别忘了，他本就是个恩将仇报反噬背主的小人！”

    “你说谁是小人？”

    姬迟脸色顿时冷了下来：“本来看在张世昌的面上，我还打算留你一命，既然不知死活，那我也没必要枉做好人了。”

    说话间手指一弹，一道极度凝缩的暗红光芒瞬间化作实质化的利箭，在半空中留下一串震痛耳膜的音爆之声，眼看就要没入秋三娘胸口。

    以秋三娘今时今日的实力，整个人竟然当场傻住，完全不知该作何反应，只能原地等死。

    关键时刻，暗红利箭被林逸一剑挡下！

    秋三娘死里逃生，然而林逸本人却被利箭携带的竭心之气趁机窜入体内，整个人肤色随之呈现出一股极不正常的枯黄之色。

    强大的生机迅速流失，眼看就要如秋三娘所说，心力衰竭而死！

    然而当气息萎靡到极致之后，在众人极度担忧的目光注视下，原本已是微不可闻的心跳声忽然触底反弹，重新变得强劲有力，甚至比刚才全盛时候还要有过之而无不及！

    枯木逢春。

    “还以为有多强呢？原来也不过如此。”

    同一句话被林逸原封不动的送还给了姬迟，姬迟一张脸当场黑成锅底。

    刚刚这一招，秋三娘只是个幌子，他确实就是冲着林逸去的，本以为以彼此的悬殊差距，林逸必然不堪一击当场暴毙，结果没想到居然还有一手枯木逢春！

    不得不说，林逸是真的艺高人胆大，哪怕站在敌对的立场，姬迟也不得不佩服这货的胆子。

    稍有半点差池，刚才直接就是一个死字，林逸居然真的敢赌！

    “是吗？不如再接我一招看看？”

    一招失手，姬迟脸上明显已经挂不住了，这次出手的声势再不像刚才那么信手拈来，众人入目所见整片天空都被其暗红光芒笼罩，犹如恶魔从狱中苏醒，山雨欲来！

    整个领域呈现出一个无比狰狞的轮廓，暗红光芒之中划开两道狭长的漆黑缝隙，散发着深渊恶魔的邪恶气息，蔚为壮观。

    竭心魔！

    根本没有任何实质接触，只是远远的看着，众多新生的领域就已一个接着一个自发崩溃，这就是来自江海学院顶级战力的压迫力！

    甚至就连韦百战这些核心骨干，竟也都有些站不住脚，纷纷面露绝望。

    他们都是自视甚高的天才人物，可在如此悬殊的差距面前，真的生不出抵抗之心，只剩无力。

    唯独林逸，竟是根本不去抬头看那竭心魔，一人一剑自顾埋头冲向敌阵。

    他的目标并非姬迟，而是预备队的那两个核心干部，只要这俩人一死，预备队就群龙无首，困在龙湾的杜无悔根本无法遥控他们。

    至于姬迟，那不是他现在能对付的，也不需要他来对付。

    姬迟的对手，另有其人。

    “掩耳盗铃？哼，真以为修炼了盗铃术就能骗过一切了？”

    姬迟一声嗤笑，竭心魔当即凭空伸出一只暗红巨爪朝林逸拍来，来势比刚刚那超了数倍音速的暗红利箭还要快得多，林逸根本无从躲闪。

    平心而论，神识遮蔽加上植物属性，再加上盗铃术的效果，林逸此刻的战场存在感其实极低，绝大数人甚至压根察觉不到林逸的动作。

    可是对姬迟无效。

    秋三娘众人见状不由失色，竭心魔这一爪已是避无可避，且不说它本身就携带着如同一方天地般的领域力量，足以正面碾碎一切，最要命的在于，它带着竭心领域的究极效果！

    林逸的枯木逢春抵挡他随手一击的竭心之气，就已是十分勉强，眼下竭心魔的这一爪，一旦击中毫无疑问绝对瞬间破防！

    沾到半点，林逸必死。

    这也许是林逸自来到江海学院之后最接近死亡的一瞬，问题在于，只靠林逸本身的实力，理论上近乎无解！

    然而，林逸还是置若罔闻，自顾杀向盯上的猎物。

    “这就放弃了？”

    姬迟微微皱眉，随即猛的眼皮一跳，竭心魔之爪即将拍在林逸头顶的最后时刻，空气中忽然四面八方传来嗡嗡震响，一个指尖陀螺无比突兀的出现在林逸身侧。

    伴随着其超高速旋转，以它为中心，一个实质化的漩涡力场蓦然浮现。

