    天天和晚晚都活着，都还好好的。

    饶是许深这般理性的人都忍不住红了眼睛，视线一直没有离开过天天，他怕自己一眨眼，天天又不见了。

    天天的眼睛又大又亮，他仰头看着许深。

    真得是爸爸哦。

    他还是想爸爸的……

    可是，两年没见，他也不敢随随便便靠近许深。

    因为两年前奶奶就说，爸爸不是很喜欢他，爸爸以后还会再跟别的漂亮姐姐生宝宝。

    所以……他想了想，没有敢靠近许深。

    天天对许深的表现很疏离，这让许深十分痛心，为什么他亲生的儿子跟他没有一点亲近呢？哪怕是隔了两年，真得不想他吗？

    天天只看着他，没有再像往常一样扑进他的怀里。

    父子俩互相看着，谁也没说话，像是陌生人。

    但，明明骨子里却流着相同的血。

    洗手间，黎晚打碎了一瓶护肤品。

    许深这才丢下天天，往洗手间的方向跑过去。

    还好，没什么事，只是打碎了东西，黎晚无辜地靠在墙边，像做错事的小孩。

    身上的毯子早就掉落在地。

    “我帮你洗把脸换身衣服，今天早点睡。”许深从毛巾架上拿了一条粉红色的毛巾，沾了热水。

    黎晚是半醉状态，任由许深摆布。

    许深替她卸了妆，洗脸，他还是头一次做这种事，不熟练，小心翼翼。

    持续时间没有太长，但就在他想给黎晚换衣服时，她死死抱住手臂，不肯，警惕地看着许深。

    他尝试了好几次，黎晚都保持警惕，不肯。

    无奈，许深只好作罢，送她去卧室。

    她的卧室很干净，收拾得整整齐齐，是简约清新的风格，很舒适。

    桌子上没有太多摆件，只有一些零零散散的小物件，还有天天和她的合照。

    他哄了半天才把她哄到床上，替她盖好被子：“你早点睡觉，明天是工作日。”

    黎晚折腾了一晚上，也困了，躺在柔软的被子里，没多久就闭上眼睛睡着。

    许深在床边坐了会儿才离开。

    天天还在屋子里，抱着他的大熊，见许深出来，还是盯着他看，不知道该说什么。

    天天确实长高了，这两年变化挺大，模样儿长开了，更加白净好看。

    许深往他走过去，坐在客厅的沙发上：“天天，这两年在伦敦，适应吗？”

    “挺好的。”天天回应。

    “读小学了？能不能跟上这边学校的节奏？”

    “可以哟。”天天低头，玩着手里的熊。

    这只大熊不算大，他刚好抱住。

    许深想起玫瑰湖的那只大熊，也是天天的最爱，天天最喜欢抱着那只熊睡觉。

    后来，他带着那只大熊去美国，却再也没有见到天天。

    天天扔着手里的熊，许深问一句，他就答一句。

    气氛有点冷清。

    父子俩的关系也很僵持。

    “我给你买了礼物，明天带过来送给你。”

    天天没吭声，没有拒绝，心里头还是想要的。

    毕竟，他还是他的爸爸，亲爸爸。

    虽然他也不知道这个爸爸是不是有别的宝宝了。

