    红雾，红色的血雾，入眼所及，只有一片纯正的红，周围的能见度不过半米。

    “长宁大师！长宁大师！”

    周子航呼唤着长宁的名字，能见度半米的距离不足以让其搜寻到长宁的踪迹，毕竟在刚才的突发事件里，两人有了一小段距离的间隔。

    因为看不清周围的情况，周子航并没有轻举妄动，而是费力的叫着长宁的名字，他坚信，长宁就在自己身旁不远处。

    事实上也正是如此，距离周子航几米开外的地方，长宁双腿哆嗦，牙齿发颤的喊着周子航。

    “周先生？周先生？你快出来啊！你别吓唬我啊！”

    长宁快要哭了，自己明明从里面逃了出去，但兜兜转转了一圈后还是跑进来送了人头，每每想到这里，长宁不由得悲从心来。

    很显然，在这个特殊的空间里，长宁和周子航的呼喊都没有被对方听见，在没有得到任何回应的情况下，两人双双沉默了，他们一致认为，对方会来找自己……

    然后，他们就等待了下去……

    周子航和长宁的等待并没有换来对方的搜寻，反而周子航脑海深处多了一些小动作。

    “纯正而美妙的味道！”恶魔偷偷探出一个脑袋，贪婪的吸食着空气传来的负面能量。

    “迷人的恐惧布满每一寸角落！”护士不甘落后的伸出一条大白腿，看起来对于当前所处的环境非常满意。

    “嘶～嘶～我喜欢这里。”金蛇哥哥直接从周子航的背部跳了出来，将身体埋在泥土里，亲吻这片土地。

    “嘶～嘶～我也一样。”金蛇弟弟学着哥哥的样子也跳了出来，直接和埋在地底的哥哥纠缠在一起。

    “愚蠢的弟弟，这里这么宽，你干嘛非要挤着我！”

    金蛇哥哥表达了对弟弟行为的不满。

    “习惯了……”金蛇弟弟不好意思的吐着信子，和哥哥一起缠绕火焰圣杯的习惯一时半会改变不了。

    “赶紧从我身上下去！”

    金蛇哥哥怒斥道。

    金蛇弟弟满不情愿的缩了缩身子，在旁边不远处打了个地洞钻了进去。

    四只诡异贪婪的吮吸着这里的一切，一团团红色的雾气被他们四个吸收进了体内。

    护士的身体越来越白，金蛇兄弟的鳞片越来越亮，恶魔的双眼越来越有神，他们四个就像四名瘾＠_＠君子一样，根本停不下来。

    呜哇！一声惊天动地的哭声响彻了整个神国。

    长宁被哭声吓得一阵激灵，蜷缩成一团不停的在胸口画着十字。“各路神佛……各位大仙……保佑……保佑……千万别来找我……千万别来找我……”

    也许是听见了长宁虔诚的祈祷，声音的主人慢慢靠近了周子航，一张婴儿的脸慢慢的凝聚在一团红色的云朵上，缓缓的向周子航接近着。

    由于云朵处于周子航侧后方的位置，又有大量血雾阻拦视线，周子航并没有发现它的到来，只是手足无措的想要查找声音的来源。

    可惜的是，哭声来自于四面八方，周子航仅仅凭借一双耳朵，很难将其定位。

    倒是恶魔这些个诡异开始不安分了起来，他们摩拳擦掌的盯上了靠近的红云，一个个口水直流。

    尝试了吞噬其他诡异的诡异，很难从吞噬的快感中脱离出来，这也是为什么只要诡异吞噬过同类，他们就会被其他诡异敌视。

    因为他们再也改不了吞噬同类的恶习了，并且随着时间的推移，他们会因为吞噬的负面能量太多，而无法及时消化，变成一个无差别攻击一切的可怕怪物。

    当然啦，恶魔他们是肯定没有这个问题的，除了有点上头以外，无法消化的负面能量全被周子航的意识海吸收了。

    “这个让我来，你们意下如何？”

    恶魔小声的说道。

    “凭什么？如果是以前，我还怕你三分，但是现在大家的实力均等，应该按人头来分！这个应该归属我们兄弟俩！”

    金蛇哥哥很明显不满恶魔的分配方式，他觉得这个红云应该归自己兄弟俩所有。

    护士看了看金蛇哥哥，又看了恶魔，思索了一下，两种分配方式似乎都对自己不利？于是给恶魔打了一个眼色，在恶魔一脸心痛的点了点头后默默站到了恶魔的旁边。

    “得了，二比二，那就平分吧。”

    金蛇弟弟嘶嘶的提出自己的建议，在这种情况下似乎很难吃到独食了。

    金蛇弟弟的话令四位诡异暂时性的统一意见，他们默默的等待着红云的靠近。

    一步，两步，三步……

    近了，近了，更近了……

    就在红云即将接触到周子航的时候，恶魔用力的抓向了红云，护士从周子航的身体中闪出，一双大长腿给红云来了一个十字固，两条金蛇从地底破土而出，咬住了红云的“肚子”。

    “呜哇……”T﹏T

    红云哇的一声哭了出来，这一回，周子航听清楚了声音的方向，猛的回头。

    不好！

    恶魔、金蛇兄弟、护士脸色一变，在0.01秒内全部缩回了周子航的身体。

    在周子航回头后，只看见婴儿脸的红云一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “叭叭！有人欺负我！呜呜呜……”

    叭叭？爸爸？周子航错愕的指了指自己的鼻子，又指了指红云，自己啥时候成了眼前这个怪物的爸爸？

    周子航冥思苦想，觉得自己也没干过……不对！

    难道说……

    周子航狠狠的咽了一口唾沫，他想到了自己一开始遇见的那个护士，不会吧……难道自己以前在无意识间真的做过宁采臣？这就是自己的爱情结晶？可为什么自己什么印象都没有呢？

    周子航目瞪口呆，不敢相信眼前的事实。

    “叭叭，我被欺负了……呜呜呜……”

    红云哭的惨兮兮的，委屈极了。

    “那个，我怎么就成了你爸爸了？”

    周子航戒备的看着红云，一边问着一边摆开了架势，一副随时准备逃跑的样子。

    见到周子航退几步的动作，红云哭的更大声了。“叭叭！你不要我了吗？”

