    面对梁俊雄充满杀气的一剑，秦风的表现却平静无比。

    他淡定的表情，仿佛早就料到了对方的杀招一般。

    因此，在梁俊雄动手的瞬间，他的身形便悄然动了。

    嗖嗖嗖！

    秦风的身躯化作一道残影，真气鼓动之下，一拳击出。

    这一拳，带着凛冽的劲风撞向梁俊雄的剑锋。

    以拳对剑！

    这一幕，落在在场所有人的眼中。

    几乎所有人，都忍不住无语地摇了摇头。

    他们心里想的不是秦风的拳头有多么厉害，而是在想秦风到底是从哪里冒出来的傻子。

    整个古武界，这些人就没有听说过谁能够以肉身之拳，硬抗剑身锋芒的啊！

    这种强者或许有，但必定是等级相差悬殊的顶级高手。

    如地级强者，等等！

    只有这种强者，才能够内气外放，包裹住拳头，与之剑芒抗衡。

    可秦风是么？

    显然不是啊！

    以秦风的年纪，最多也不过是二三十岁罢了。

    这种年轻人，实力充其量不过是黄级后期，想要对抗长剑？

    呵呵……

    真是不知死活！

    “天呐！”

    赵秋一脸绝望地喊了出来，他内心无比自责。

    要不是因为他，秦风也不会卷入这场斗争了。

    更不会被梁俊雄盯上。

    如果秦风被梁俊雄杀了，他这一辈子都会良心不安的啊！

    “谁找死还不一定呢！”

    与之不同的是，林天龙心里冷冷一笑。

    他看着众人的反应，不由得撇了撇嘴。

    这些人当中，恐怕只有他和梦婉嫂子清楚老大的实力到底有多么强悍。

    且，林天龙心里非常清楚。

    老大从来不做没有把握的事情，他既然敢徒手一拳对抗梁俊雄的长剑，就肯定有十足的把握。

    更何况，老大连玄级初期的程石都能像杀鸡一样杀了。

    对付梁俊雄一个黄级中期的废物，还需要发挥全部实力不成？

    真是笑话。

    果然。

    下一秒。

    砰！！！

    让所有人震撼的是，一道闷响陡然传了过来。

    拳剑交加之间，梁俊雄整个人竟然像是遇到一股巨大的冲击力一样，倒飞了出去。

    不仅如此，他的整条手臂都被这一股冲击力撞得剧烈颤抖了起来。

    反观秦风，纹丝不动！

    这，这怎么可能？！

    见状，众人震撼得连眼珠子都要瞪出来了。

    他们没看错吧？

    真的有人可以用血肉之躯，与长剑对抗之下，不但丝毫无损，甚至还让持剑者落了下风？

    难道，眼前这名蒙面的年轻人是玄级高手不成？

    所有人堪堪想到这一点，只见秦风再次动了。

    唰唰唰！

    凌波微步运转之下，秦风整个人化作一道闪电，直接冲到了梁俊雄的面前。

    几乎是同一时间，张手把对方的长剑夺在手里。

    噗嗤！

    一剑。

    这只是简简单单的一剑，可这一剑却直接将梁俊雄的脖子划开了。

    在梁俊雄难以置信，且还有反应过来的目光中，他的脖子喷洒出数道鲜血。

    “玄……玄级高手！”

    嗤嗤嗤……

    血迹飞溅，梁俊雄惊恐得捂着脖子，想让鲜血不再喷洒出来。

    但，他根本做不到。

    扑通！

    梁俊雄的尸体，朝后面仰去，直挺挺地倒在了地上。

    气绝身亡！

    嘶！

    几乎所有人，心里都犹如泛起了惊天骇浪，震撼无比地看着眼前的一幕。

    梁俊雄虽然只是一个黄级中期的古武者，可他因为天赋异禀，甚至能够在黄级后期的古武者面前支撑几十个回合。

    要想杀了他，还是这么轻松的杀了他，没有玄级的境界根本做不到啊！

    玄级高手，这是什么概念？

    整个明珠市，玄级高手很少很少。

    他们当中每一个，都是家族的掌权者或者长老。

    没有一个人，能像秦风这么年轻便踏入了玄级境界。

    明珠市什么时候出了这么一位妖孽般的天才？

    这岂不是说，秦风能够轻易地击杀他们当中的许多人？

    想到这里。

    众人顿时沉默了。

    不由得，每个人的脸上都露出了一丝惊惧的表情。

    他们二话不说，不敢再看什么热闹了，纷纷转身就走。

    “前辈，多谢前辈仗义出手！”

    这时。

    赵秋满脸诚惶诚恐地上前，冲秦风抱拳道。

    他真的没有想到，秦风竟然能够斩杀梁俊雄啊！

    这说明什么？

    说明人家至少比梁俊雄的实力高出几个层次，更比他赵秋高出了太多太多。

    对于这种强者，赵秋只能称呼对方前辈。

    “不必客气。”

    秦风淡淡地摆了摆手。

    “还未请教前辈尊姓大名？”

    赵秋恭敬地问道。

    “秦风。”

    秦风没有隐瞒，直接报了自己的名字。

    “前辈，您救了我的命。”

    “我无以为报，只有把这柄长刀赠与前辈了。”

    “这柄宝刀削铁如泥，配您恰好不过。”

    赵秋说话间，把黑布打开，将长刀递到了秦风面前。

    这柄宝刀是他不久前偶然得到的，但还没等他焐热就被梁俊雄发现了。

    赵秋也知道靠自己的实力，根本保不住宝刀。

    所以他一边躲避着梁俊雄的追杀，一边想找机会把这柄宝刀出手了。

    正好明珠市要举办古武交易大会，赵秋听说后便悄悄赶来了。

    但没想到，他的行踪还是被梁俊雄查到了。

    梁俊雄足足追杀了他半个多月，要不是今天运气好遇到秦风，恐怕他赵秋现在早就是一具尸体了。

    “不用，你自己留着吧！”

    “要是有合适的机会，我建议你把它跟别人交易了。”

    “否则以你的实力，恐怕只会怀璧其罪。”

    秦风拒绝了。

    他现在的对手，基本上都是地级强者。

    对付玄级高手，还用不上兵器。

    要是遇到了地级强者，哪怕再削铁如泥的兵器，也不如他炼制的法器。

    “是，我之前正有这个想法，才来到这里，没想到遇上了梁俊雄这个败类！”

    “经过这件事，我也不打算把这柄宝刀随便卖掉了。”

    “我想找个隐蔽之所，突破到黄级后期再出来，这样也能有一些自保能力。不过，前辈您的大恩，我赵某必定会找机会报答！”

    赵秋认真地说道。

    秦风笑了笑。

    梁俊雄是梁家人，只要是梁家人，秦风都不介意随手杀了。

    刚才的事，他只不过是顺道出手帮了赵秋一把而已。

    几人没有寒暄太久，赵秋便提出告辞了。

    原本他还打算参加交易大会，可现在也打消了这个念头。

    秦风和他道别之后，便带着林天龙和李梦婉朝岛内的会场中心走去。

