    “你便是叶寒？”

    宋沐白的声音响起，眼眸之中浮现出一抹冰冷的气息。

    “不错！”

    叶寒看了一眼宋沐白，念力一扫，已经明白了此人的底蕴。

    这个宋沐白，的确是不简单，不愧是当日和自己一起直通内门的高手。

    虽然是普通天帝，连第一次天帝大劫都未曾渡过，然而相比较当初起源之地的那九大天帝，强大了太多。

    无论是肉身体魄，还是他的武魂，都强横绝伦，不可揣度。

    距离一劫天帝，恐怕只有一步之遥。

    “斩杀龙血暴猿、地魔古蛇、虚空三头鸟的任务，我宋沐白已经完成了，将你得到的贡献点交出来吧。”

    宋沐白风轻云淡的说道。

    眉宇之间，带着一抹不容置疑的威势，虽然年纪轻轻，却已有了那种上位者掌控一切的风范。

    这种天才，犹如池中之龙，虽未崛起，威势内蕴，迟早要破天而上，挣脱束缚，成为高高在上的大人物。

    “不好意思，这三个任务我已经完成。”

    叶寒语气非常平静。

    怎么可能答应此人？

    自己此次得到十万功劳点，这三个任务的功劳点扣掉，便无法购买百转神莲。

    “放肆！”

    宋沐白猛然一跺脚。

    不由分说，刹那一掌冲着叶寒轰杀而来。

    肆无忌惮，无法无天。

    宛如……当初轮回书院内嚣张的叶寒一般。

    轰！

    两人的掌力在众目睽睽之下，就这样碰撞在一起。

    真空砰鸣，一股强烈的气浪波动而出，让四面八方不少弟子同时退避。

    “找死的东西！”

    宋沐白语气冷厉：“区区一尊内门弟子，居然敢以下犯上，挑衅我宋沐白，甚至勾结这田长老来刁难我？找死！”

    洪亮的声音响彻四方，让四周不少人色变。

    孰对孰错，已经不重要了。

    这宋沐白便是先一步表态，将罪名先加给叶寒再说。

    “区区内门弟子？”

    叶寒浮现一抹淡淡的讽刺之意。

    不等他回应，宋沐白身躯之间爆发一抹癫狂的气势，再度迈步而出。

    一道滔天的掌力狠狠轰杀而至，瞬间锁定叶寒的眉心。

    真空之间，涌现令人窒息的波动，面对这狂暴无比的一掌，此间一些境界稍弱的弟子皆惶恐色变，瞬间退避，感受到无法形容的压迫。

    纵然一些同样踏入天帝领域的弟子，都在此时色变。

    这宋沐白太强了，怪不得是直通内门，而后又让霍沧海长老收徒，再度晋升真传弟子身份的天才。

    有些人，生而不凡，天生就是站在九天之巅的真龙，没得比。

    镇天之掌！

    叶寒出手便是前世的天帝级神通，一掌迎击，两人的精气神、力量、气血再度碰撞在一起。

    一道真空音爆响彻。

    一击之后，叶寒面表无情，身躯站在前方，一动不动。

    蹬蹬蹬！

    宋沐白居然连续退避三大步。

    “好强的肉身！”

    宋沐白声音沉闷：“万古神殿的传承者，万古不败龙体的拥有者吗？不愧是肉身能将姬青山都压制的存在。”

    叶寒扫了此人一眼，并未回应。

    “可惜，肉身不能代表一切，我宋沐白今日就让你明白，什么是真正的力量。”

    宋沐白言语之间，猛然长啸。

    音波滚荡之间，传递在这藏宝大殿的内部，让不少少帝、大帝境界的弟子同时捂住了耳朵，有一种脑袋发胀，武魂颤抖的感觉。

    浩瀚的气势节节攀升，宋沐白的四肢百骸之间，涌现出磅礴的气血，一道道纹路交织在肉身表面，似是引动起一种可怕的体质。

    “好强！”

    很多人睁大眼瞳。

    刚刚那两人的碰撞不过是试探性的进攻，根本不算什么。

    这一刻，宋沐白要认真了？

    不过，就在此刻，一道道身影顿时从四面八方而来。

    “藏宝大殿内，不得战斗，否则，殿内规矩处置！”

    一名黑衣男子冷哼，眉宇之间散发出一股浓烈的凶狠气息，看向宋沐白和叶寒的眼中透出警告的意味。

    绝巅大势碾压过来，无论叶寒，还是眼前的宋沐白，居然皆被压制在原地，根本不能妄动。

    叶寒眉目一扫，看向这群黑衣男子，便知道他们是仙王册上面所描述的殿内执法者。

    仙王殿有执法队伍，平日里会派遣一些人，坐镇在藏宝大殿、炼丹大殿、炼器大殿这些重地之中，负责镇守，维持秩序。

    毕竟，这种顶级大势力中天才众多，妖孽不少，很多人都桀骜不驯，争执战斗时有发生。

    弟子之战，仙王殿并不会阻拦，真正的天才不能被规矩所束缚，但这里终究是藏宝大殿，不可能变成战场。

    “哼！”

    宋沐白冷哼一声，玩味地扫了叶寒一眼，而后又淡淡看向了田长老：“田长老，怎么说，叶寒配合你刁难我这件事，我可以不追究，将给予叶寒的功劳点收回来吧，这三个任务，是我宋沐白先一步完成的。”

    “你……功劳点发放下去，便没有收回的道理，除非你能证明，你是比这叶寒先一步完成任务的。”

    田长老怒极，当场开口。

    叶寒见状，暗暗点了点头，这田长老的脾气倒是甚合他意。

    “看来，你们是要刁难到我到底了？”

    宋沐白盯着田长老。

    田长老冷哼：“随你怎么说，我在这藏宝大殿做事，从来都是公平公正，而且今日无数人看到叶寒比你先拿出那些妖兽的尸体，先交了任务，我当然要将功劳点给他。”

    “叶寒算什么东西？”

    “田长老，你是真要为难我是吧？”

    宋沐白冷哼一声，猛然环顾八方：“谁看到叶寒先比我交任务的，”

    四周陷入寂静，并没有人现身。

    开玩笑，谁敢站出来作证，那便是和宋沐白为敌。

    谁敢轻易招惹宋沐白这种本身就天纵无双，背后还站着一尊太上长老的妖孽？

    “谁能证明呢？”

    宋沐白玩味地看了田长老一眼。

    “田长老，你徇私枉法，不将仙王殿规矩放在眼中，与叶寒勾结，刁难我宋沐白，这件事我现在就禀报师尊大人，让他定夺！”

    声音落下，宋沐白猛然拿出了自己的仙王令。

    田长老当即色变，却无法阻拦对方。

    宋沐白一道意志打入仙王令，瞬间，那仙王令亮起，似乎已经沟通到了另一尊高手……。

