    “轰隆隆！”

    破空而来的金刚镯与半空当中的那只遮天巨掌骤然相撞。

    天地骤然一暗，虚空寂灭，无尽的毁灭气息疯狂的在华山之上肆虐，万里虚空在这一刻瞬间崩灭。

    华山数万里之地的生灵都在这刹那间便被这股恐怖的震荡之力震成了粉末，化作了满天的血雾，弥漫在四方。

    即便是哪吒等人也纷纷吐血倒地，也只有已经晋升玄仙的沉香，在挡住了这股余波的同时，护持住了三圣母与刘彦昌。

    扛住这一股震荡余波之后，望着万物崩灭的这一幕，沉香与哪吒一众人，全都露出了惊骇之色，他们曾以为之前的积雷山之战就已经是万年难遇的大场面了，但是与现在虚空当中的震动相比，都是小巫见大巫了。

    他们在这一刻才真正感受到了三界顶尖大能们的恐怖实力，但现在可不是在此观战的时候，要是现在再来上一下，恐怕他们这些人就都得死在这里来了。

    “唰唰唰！”

    一阵破空之声响起，沉香一伙瞬间化作一道道遁光，疯狂的想要逃离华山地界。

    徐然眉头一皱，望着沉香等人离去了背影若有所思。

    只见在这电光火石间，虚空当中的光芒消散，那只遮天巨手的光芒顿时暗淡了不少，但那金刚镯也被崩飞了出去。

    但只是刹那，两个庞然大物就再次纠缠碰撞在了一起。

    此时凌霄宝殿，在方才金刚镯被崩飞出去的刹那，高据于帝座之上的玉皇大帝口中陡然发出了一声闷哼，一丝至强的气息瞬间泄露而出。

    原本就准备下界阻挡那只巨手的王母娘娘，身形一滞，顿时露出了不可置信之色，她瞬间惊呼出声道：“如来？”

    “不对！”

    她立刻脸色一变，而后蓦然抬起螓首看向玉皇大帝，震惊道：“难道如来被你给吞了？”

    “娘娘猜的不错，朕也就不瞒着你了。”

    玉皇大帝森然一笑，盖压三界的可怕帝威瞬间笼罩了整个凌霄宝殿，群仙都在这帝威之下瑟瑟发抖。

    “消失已久的如来佛祖，竟然被玉皇大帝给吞了？

    那可是威震三界无数年的佛门之祖啊！”

    大殿当中的文武仙神全都露出了惊骇之色，全都不可置信看着帝座之上的那道伟岸的身影。

    只见玉皇大帝身上的光芒缓缓的褪去，一张半人半佛的面孔显现而出，但现在属于玉皇大帝的那一半身影似乎占据了上风，而另一半佛身则正在缓慢的消退着。

    “王母救……救我……啊！”

    一道略显惊恐的声音，隐隐自玉皇大帝身上传来。

    似乎此时玉皇大帝的体内正有两个意识在相互争斗吞噬着，而代表着玉皇大帝的那一半意识，已经牢牢的占据了绝对的上风，即将要将另一段意识彻底的吞噬掉。

    大殿当中的群仙，全都毛骨悚然的看着玉皇大帝身上的诡异变化，一股凉气瞬间自他们的脊背升起。

    王母娘娘瞬间明了，下界那只将新天条从虚空当中拖拽出来的巨掌就是来自于眼前的玉皇大帝，却是难怪她会从中感受到如来佛祖的气息。

    玉皇大帝在显化出真身之后，丝毫没有理会大殿当中的群仙，一步自帝座之上踏出，瞬间破开空间，直奔下界华山而去，因为此时太上老君正从三十三重天外降临，直奔华山而去。

    王母娘娘的脸色一变，同样瞬间追击而去。

    这新天条可是她谋划了无数年成果，而这玉皇大帝的表现明显就是冲着新天条而去的，她可不觉得玉皇大帝把刚刚烙印进天地的新天条抓出来，只是为了单纯的好玩而已。

    要知道，现在的新天条刚刚烙印进天地当中，还未完全稳固，此时正是规则之力最虚弱的时候。

    如果现在发生什么变故，那她在新天条当中修改的内容，以后还能不能作数就不一定了，她不能冒这个风险。

    ……………………

    人界，华山。

    顷刻间，一股霸绝天地的帝威自九天之上降临，面对这可怕的天威，人界无数的生灵在这股无法用语言来形容的恐怖威压下，匍匐在地，不断向天叩拜。

    天边无尽的紫气弥漫，三十三重天外的太上老君也在同时脚踏祥云而至。

    紧接着王母娘娘的凤撵也自九天之上降临。

    徐然见状，心神一动，浑身无尽的神光升腾，也同样一步跨上九天，与这三位顶尖大能对峙在虚空之上。

    已经逃远的沉香、哪吒、八太子等人全都冷汗淋漓的看着虚空当中的那四道威压天地的恐怖身影。

    尤其是浑身散发着无尽帝威的玉皇大帝，他们只感觉心中一阵的后怕。

    他们以前可是对这位软弱窝囊的玉皇大帝不太尊敬，而沉香更是不止一次的想要推翻玉皇大帝，自己当这三界之主。

    如果这玉皇大帝以后找起后账，那他们怎么可能还能有命在。

    天庭当中的一众文武仙神全都紧张的关注着此时剑拔弩张的四位顶尖强者。

    这四位强者的胜负，代表的可是未来三界局势的走向。

    徐然、王母娘娘、太上老君隐隐的将玉皇大帝包围在了中央，但玉皇大帝似乎对此毫不在意，反而是饶有兴趣的看向三人，目光当中充满了贪婪与渴望之色。

    “救……救我！”

    此时玉皇大帝身上的那道声音已经衰弱到了极致，仿佛随时都会永远的消失。

    王母娘娘见状神色凝重的解释道：“那是如来佛祖的声音，玉皇大帝将如来给吞了！”

    “不可能！

    如来可是与我们同一个等级的强者，就算玉皇大帝的实力在我们之上，也不可能就这样无声无息的将如来吞噬掉，如果他们爆发冲突，我不可能会感应不到！”

    即便是以太上老君的心境，此时也不由的被这个消息震惊了，身为佛道双方的领袖，他不止一次的与如来佛祖争斗过，但即便是他也没有在争斗当中占据过上风。

    在西游结束之后，如来佛祖在窃取了西游的好处之后，一身的实力甚至已经隐隐超越了他。

    他不相信，玉皇大帝能无声无息将如来抓走吞噬掉。

    “没什么好奇怪的，你们真当朕的便宜是那么好占的吗？

    西游大劫的好处如果不是朕故意让他拿走的，你们以为如来真能拿得走吗？”

    玉皇大帝冷笑着，趁着这空档，体内极速的吸纳着炼化如来得来的力量。

    果然这玉皇大帝身为三界的第一强者，他的便宜又哪里是那么好占的！

    徐然与太上老君、王母娘娘心神一震，顿时便猜到了缘由，玉皇大帝定然是早已在被如来佛祖窃取的天地本源当中做了什么手脚，所以才会如此轻易的将如来制服。

