    联系影帝大叔和小胖妞都没联系着，人家胡已然虽然什么都没说，陈牧却觉得自己老脸发烫，挺羞愧的。

    亏得之前还信誓旦旦的说这事儿没问题的，可转眼打电话过去却怎么也没人接听，不知道的还真觉得他是在充大头，装逼当场装成了傻逼。

    当然，他毕竟是老板，胡已然很照顾他的感受，啥也没说，他解释什么人家听什么，就差鼓掌大喊老板威武了。

    之后老半天，影帝大叔和小胖妞都没给他回电话，他打过去一直关机，感觉好像他的电话已经被对方屏蔽了一样。

    没办法，这逼到最后都没装成，陈老板只能失落的回了加油站。

    回家吃饭的时候，陈老板还失落的对着两位老板娘倾诉这件事情，就希望让自家婆娘安慰安慰自己。

    可维族姑娘嘴里嚼着菜没空说话，倒是女医生瞥了他一眼，很不客气的说道：“你傻呀？平时看你总有事没事玩手机，都不看朋友圈的吗？”

    “啊？怎么了？”

    陈老板有点不知所措。

    这一段时间他还真没怎么看朋友圈……嗯，怎么说呢，现在朋友圈真没什么好看得了。

    除了做微商的，就是发鸡汤的，再来晒旅游和发美食的人都渐渐少了，真没什么看头。

    所以，他通常都不看朋友圈了，端着手机上网只去看看新闻……嗯，有时候去玩一下qq空间，反倒挺有意思的。

    女医生没好气道：“老管出国了，去了欧罗洲，圆圆姐和他一起去的，在朋友圈都发好几天了。”

    “原来是这样的吗？”

    陈老板目光一亮，感觉心里终于有了一丝安慰。

    原来不是世态炎凉，而是人家影帝大叔和小胖妞不在国内。

    算算时间，他打电话的时候人家欧罗洲正是大半夜呢，怎么可能接他电话？不用睡觉啊？

    心灵得到慰藉以后，整个人一扫颓气，立刻饭量大增，连吃了三碗米饭，喝了两大碗汤，简直有如神助。

    晚上九点多的时候，小胖妞果然给他回电话，一来就抱怨道：“陈牧，你小子是不是疯了，大半夜连续给我们打了那么多个电话，你出什么事儿了？”

    陈牧挺不好意思的，因为影帝大叔和小胖妞都不回他电话，所以他有点不信邪，的确多打了几个，听见小胖妞的质问，连忙假装关心说：“我昨天想找老管聊点事儿，没想到你们俩都不接，然后关机，我担心你们出什么事儿啊，就打了几个……哎呀，你都不知道，我都急得想报警了。”

    “你就胡说八道吧，我们这几天在欧罗洲累得够呛，晚上就等着睡个好觉，你这么大半夜的乱打电话，知不知道搅人清梦啊？”

    “不知者不罪嘛，对不对，我主要是想关心关心你和老管……”

    “打住打住，你什么关心关心我们啊，你老婆刚才就在朋友圈里把你出卖了知道不？你还解释什么……”

    “……”

    陈牧一头黑线，连忙迅速翻了一眼朋友圈，发现女医生真的把这事儿发了，还在网上嘲笑了他一番。

    这拆台的傻娘们……

    陈牧轻咳一声，连忙求生欲很强的转移话题：“姐，不说这事儿，你和老管好端端的跑到欧罗洲去干什么呀？”

    小胖妞不和他一般见识，闻言回答道：“参加电影展呗。”

    “啊？”

    陈牧回想了一下，问道：“今年老管有什么厉害的新作吗？我怎么不知道？”

    小胖妞解释道：“其实也不算是他的作品，他只参演了里面的一个角色，不过制片方和导演知道老管和这边的一些评委和片商比较熟，所以这一次来参展就特地叫上我们，想让我们帮帮忙，希望能为片子带点人气……”

    经过小胖妞的解释，陈牧听明白了。

    影帝大叔是欧罗洲三大影展大满贯的牛人，不但在三大影展有着一定的影响力，在欧罗洲也有着不小的人气。

    让他帮忙去欧罗洲跑展，就算不能拿奖，也有助于卖片，绝对是一石多鸟的好事。

    小胖妞解释完，又问：“你这么急给我们打那么多电话，究竟有什么事啊？”

    “当然是好事！”

    陈牧下意识的就开始忽悠起来：“我这里有个赚钱的好事，想看看老管有没有兴趣。”

    “赚钱？”

    小胖妞疑惑的冷哼了一声：“你有什么赚钱的好事呀？我可告诉你啊陈牧，你别想忽悠我们老管给你扯大旗啊！”

    “你怎么这样，圆圆姐，我什么时候忽悠过老管呀？”

    陈牧叫冤起来：“我一遇到这好事，立即就想到老管了，你居然这样说我，可真叫人寒心啊！”

    小胖妞继续哼哼：“那你说说看，究竟是什么样的好事儿。”

    陈牧眼珠子一转，说道：“不行，你态度不好，我不跟你谈，我要和老管亲自谈，老管人呢？”

    小胖妞肚子里揣着小算盘，不是个容易说服的人。

    倒是影帝大叔容易说话，只要他点头了，回头再和小胖妞说，才能压得住。

    小胖妞嘿笑一声：“你快别瞎琢磨你的坏主意了，老管现在忙着呢，正在陪导演、制片人和片商们谈事情，哪有空理你呀？嗯，有什么和我说，我听听究竟是怎么一回事儿。”

    无可奈何啊……

    陈牧只能把代言人的事情说了。

    “哟，现在公司真是越做越大啊，都要请代言人了，混成大款了呗。”

    微微一顿，小胖妞直接打趣：“准备给我们老管多少代言费啊？一个亿？”

    陈牧眼皮子直跳：“圆圆姐，我们这是小本买卖，你和老管商量商量，给个友情价呗……”

    微微一顿，他厚着脸皮又说：“要不一千万签二十年，我们分期付款也是可以的。”

    “滚！”

    小胖妞没好气的啐道：“一千万？签二十年？那不是签卖身契了吗？你小子还要不要脸？”

    陈牧嘿笑道：“姐，你和老管商量商量嘛，就当是照顾照顾我的生意怎么样？这一次我是真希望能让老管当我们门店的代言人，不管是名气还是形象，他最合适不过了。”

