    “老人家，这其中是不是有些蹊跷？”吴凡问道。

    吴凡从这老者的嘴中多少听出一些意味来了。

    那老者闻言，这才停下手中动作，转身看向吴凡等人道：“你们是外乡人？”

    “是。”吴凡点头道：“我们的确不是本地人，只是途经此地，想要去河对岸。”

    “那就难怪了。”那老者点点头说道：“去河对岸没问题，但不能是今天，明天一早你们过来，我送你们过去。”

    “今天为何不行？还请老人家给我释疑一番。”吴凡问讯道。

    那老者看了看吴凡等人，这才说道：“这河里有凶兽，每隔十天便会出来猎食，凡是在这个时候渡河之人都是它的猎物，凶兽残暴，被它盯上的猎物就没有能够逃走的，都成了它的食物。”

    “今天便是那凶兽捕食之日？”吴凡问道。

    “不错，你们看看这码头上，除了你们之外一个行人也无，没有人敢在今天渡河，所以啊，你们不想死的话，还是等明天吧。”那老者说道。

    “那凶兽今天猎食不到食物，明天就不会出现了？”罗月问道。

    “凶兽不光吃人，也吃水中鱼类，它猎食不到人，也能吃饱，所以，明天不会有事，你们放心吧。”老者道。

    “叮！”

    就在这个时候，吴凡的耳边传来了熟悉的机械似的声音，这突然出现的声音，让他微微一愣。

    “叮，触发随机任务：猎杀幻水河中魔兽水魔妖，任务完成，奖励：兽语技能书一本，任务失败，惩罚无。”

    居然触发了随机任务！

    当吴凡听完随机任务的内容之后，毫不犹豫的就接受了，一来任务难得，二来，这任务失败了还没有惩罚，成功了却有奖励，傻子才不接呢。

    “老人家，请问这条河是不是幻水河？”吴凡问老者道。

    “不错。”老者点头道：“行了，你们也别问东问西的了，我这也是为你们好，你们还是赶紧走吧，明天请早。”

    既然确定这河就是幻水河，吴凡自然不能走的，他掏出三枚金币，递给老者道：“老人家，这船我们买下了，你看这钱够不够。”

    老者看了看吴凡，又看了看他手中的金币，问道：“你真的要买这船？”

    “不错。”吴凡肯定道。

    “小老儿这船，一枚金币都不到，这三枚金币，太多了。”老者说道。

    “那剩下的两枚就当我送你的。”吴凡笑道：“还请老人家和我们详细说说这河中凶兽之事，如何？”

    那老者犹豫了一下，点头道：“好。”

    老者收下金币，对吴凡道：“你们问我，也算问对人了，在这里，真正见过那凶兽还能够活下来的没几个，我就是其中之一，那次，我真准备过河，突然看到河中央掀起一股巨浪，那浪足有二三十米高，将水中正在行驶的三艘大船，瞬间就给掀翻了，那三艘船可比我这船还要大，还要结实，但在那巨浪面前，就和一片树叶似的，轻易的便被掀翻了，船上的人都掉进了水里，之后，小老儿就看到一只身形足有三十多米长的凶兽跃出水面，那身子似小山一般，嘴巴一张，就将十多个人吞进了嘴里，剩下的人也都没能幸免，甚至那三艘大船都被打烂沉入河底，当时将小老儿给吓得不轻，手忙脚乱的上了岸，这才躲过一劫。”

    老人描绘都绘声绘色，吴凡几人听得也很认真。

    这种事情，如果是在现实中听的话，多半都以为老者是在讲故事，编瞎话，但是，在这游戏世界不同，这里是存在魔兽的，陆地上有魔兽，水中出现的话也正常，而根据老者的描述，那河中凶兽多半就是受魔气影响而变异的凶兽了。

    在魔气的侵蚀、感染下，人间界不少的野兽都变成了魔兽，这些魔兽会在很多方面发生变化，有的变得更为狂躁，有的变得更为嗜杀，有的敏捷翻倍增加，有的体型变得庞大。

    所以，老者说那凶兽有三十多米长，倒也不是不可能。

    “在那之后，很长一段时间，小老儿都不敢摆渡，见到有其他人想要过河，也是极力阻止，但是，很多人和你们一样，根本就不信，坚持要过河，那凶兽也就时常出现吃人，时间久了，小老儿便也知道了那凶兽出没的规律，而这幻水河中有凶兽出没的事情，也慢慢传了出去，再硬着头皮强行渡河的人便也慢慢的少了。”那老者缓缓说道。

    “那你们这里就没有派人围杀那凶兽？”巫雅问道。

    “怎么没有？”老者说道：“一开始，村中青壮一起下河，想要围杀了那畜生，他们都是水边长大的孩子，水性极好，但下水之后就没有一个能够再上岸，后来，县城内的县令老爷知道了这件事，征集了不少高手，前来围杀那凶兽，结果依然没能成功，凶兽没被杀死，那些个强者却全都死在了这河里，这让河中的怨灵多了一些，自那之后，这凶兽的凶名传得更广，没人敢强行渡河，也没人敢下河去猎杀那凶兽，县令老爷也不再过问此事。”

    “那凶兽，真有你说的那么厉害？”罗阳似有不信。

    “就你这样的，不够它塞牙缝的。”那老者看了看罗阳说道。

    “那知不知道那凶兽怕什么东西？”吴凡问道。

    “不知道，凡是接近那凶兽的，就没有能够活着回来的，所以，我劝你们啊，不要去送死，这钱我可以退还给你们，明天一早，我也可以送你们过河。”老者说道。

    “不用，这钱你收下，不管我们过不过河，你这船，我们都买下了。”吴凡说道。

    任务已经接了，哪怕是知道凶兽危险，任务困难，吴凡也是要试一试的。

    “你们啊，哎。”老者见吴凡如此，便知道吴凡铁了心要今天过河，“之前也有不少像你们这样的，最后呢？一个个不是沉到了河底，就是进了那凶兽的肚子，不听老人言吃亏在眼前哦。”

    说完之后，也不再理会吴凡等人，拿着钱，离开了船，径直上了岸，该说的，他都说了，如果吴凡他们坚持过河，他也没办法。

