    

    转眼间，三天便已过去。

    摘星府修道场，三大势力汇聚而来，不过这一次的阵容，远没有上次那般庞大。

    毕竟，此次他们允许踏入试炼场的名额有限。

    白鹿书院一方，秦问天、白鹿怡，再加上另外十人，共十二人。

    水月山庄一方，李家三老，附带八个名额，共计十一人。

    炼妖宗一方，因为参加交流会的人最好只有那青年活了下来，因此，炼妖宗青年再加六个名额，共七人。

    三方势力，三十位强者，其中神纹师六人，其他人，皆都是元府境的厉害人物，譬如白鹿书院，除秦问天以及白鹿怡外，其他人皆为元府九重的强者，无一例外，白鹿书院多年的底蕴，十位元府九重人物还是能够轻易找出的，而且他们的战斗力都是非常厉害的。

    尤其是白鹿景，天命榜中的强者，在白鹿书院中，他是此次行动的领袖人物。

    “秦小兄弟，踏入试炼之地后，若是遇到难题，一起化解。”只见此刻，李家三老目光望向秦问天，对着他打了声招呼。

    “李叔说的是，我们神纹师不多，自然当相互配合。”秦问天点了点头，进入神纹试炼之地，他们是探路之人，然而，他们的实力其实也是偏弱的，但要深入那地方，有神纹师在，会方便许多。

    “都到了。”只听此时，那城墙之上有一道声音飘来，随即诸人抬头，便见以杨凡为首，二十位强者漫步而来，他们一个个气息强大，目光扫视下空之时诞生一股可怕的锋锐之意。

    这次，摘星府派遣而出的，皆为元府这一层次的精英人物。

    实力越强，踏入其中的把握就越大。

    那日在城墙上的锋锐中年也出现了，今日正是他带队，只见他挥了挥手，对着诸人开口道：“既然到了，我们这就出发吧。”

    “是。”诸人纷纷点头，随即一道道身影腾空而起。

    一行身影，浩浩荡荡，朝着望州城的某处方位开赴而去。

    神纹试炼之地，大夏皇朝十八试炼之地之一，和当初秦问天踏入过的兽灵试炼之地、仙灵试炼之地齐名。

    兽灵试炼之地，许多霸主级势力皆有入口，仙灵试炼之地，被仙池宫青魅仙子掌控。

    至于神纹试炼之地，因为地处望州城，因此，被望州城四大霸主级势力牢牢的掌控在手，他们决定着谁能够踏入其中。

    望州城的四大霸主级势力，东域摘星府、南域天炎宗、中域丹王殿、北域华家，唯独西域之地没有霸主级势力，群雄并且，混乱不堪，没有人统治。

    神纹试炼之地，正是在望州城西域的一片荒芜沙漠地带，这里也被称为西域沙漠。

    西域沙漠，黄沙铺洒在大地之上，让这片大地化作金色，一眼望去，没有边际。

    滚滚风沙拂过，那铺洒的金色大地发出沙沙的声响，千百里之地，看不到人影，透着荒芜的气息。

    正是在这片安静荒芜的西域沙漠中，在某处空间，陡然间出现了一黑点，伴随着这黑点渐渐临近，一股毁灭的气息弥漫，呼啸的声响显得格外的刺耳。

    只是转眼间，黑点，化作了黑色的风暴，天色陡然间化作了黑色，黯淡无光，那压迫而来的黑色风暴，让人看到了末日的景象。

    黄沙被卷入了虚空之中，随着那风暴起舞，若是有人在这里必然会知道，这便是西域沙漠每隔一段时间便会来一次的黑色风暴。

    然而就在这时候，远处的风暴中，竟有一行身影漫步随同风暴一起前行，朝着西域沙漠的深处走去。

    “真是晦气，碰到这该死的风暴。”只见其中一人低声骂道，有些郁闷，这一行人气质非凡，正是奔赴神纹试炼之地的人。

    为首之人乃是一身体比较强壮的青年，这青年脸上刻着淡淡的高傲之意，浑身上下都好似充满了狂暴的力量与气息，他的神态，不由自主的会给人一种强烈的威严之感。

    此人名为赵烈，人如其名，性格如烈火，天炎宗天骄人物，望州城四大天骄之一，天命榜排名二十八位。

    在四天骄中，赵烈排名最末尾，然而他却向来不服，此时，他的眼中就有着一股强烈的炽热之意，听说，这次杨凡和斩尘也都来了，他倒要看看，这两个和他齐名且在天命榜上排名比他靠前的天骄，如今修为到了怎样的地步，是否在冲击天罡境的层次了。

    “可惜，这次华太虚他不来，无法目睹这天命榜第一的风采了，不过，有斩尘、杨凡、白鹿景等人，此行倒也不会寂寞了。”赵烈从风暴中走出，嘴中吐出一道豪气之音，他的眼中仿佛有着一团火光在燃烧着。

    浩瀚的望州城，除了四天骄外，还有不少天命榜上的人物，譬如白鹿书院的白鹿景，在这些人中，有青年、也有老者，这次，估计会有不少人会踏入神纹试炼之地，再加上那则传闻，赵烈如何能不期待。

    身体加速而行，过了一些时刻，赵烈终于看到了前方一座沙漠古城，这座古城占地极广，仿佛被埋葬在沙漠地下，被人挖掘出来。

    古城的四面，有诸多强者守护，赫然正是望州城霸主级势力之人，他们共同守护这古城，这里，正是神纹试炼之地的入口。

    沙漠古城的最前方，有着很多身影，他们分为三大阵营，赵烈一眼望去便知道这些人是哪方势力的人物。

    “哈哈，斩尘、杨凡，别来无恙。”只见赵烈朗声笑道，顿时，丹王殿的斩尘、摘星府的杨凡，目光皆都抬起，朝着虚空射去，望向赵烈。

    斩尘微微一笑，道：“赵烈兄近来可好。”

    至于杨凡，倒是没有说话，仿佛他性格如此，不喜多言，脸上始终带着丝丝傲气。

    “知道你们要来，怎会不好。”赵烈声音很大，他的目光又望向了华家阵营，随即目光锁定在一人身上，笑道：“华太虚不来，你到了，如今，华氏家族，想要培养第二个华太虚么？”

    这华家青年抬头，目光锐利，望向赵烈。

    此人名为华峰，修为自然也是元府巅峰之境，而且，他在天命榜中，排名六十，如此年轻，便入天命榜六十之席，也是望州城的风流人物。

    他之所以不那么耀眼，只因为在华家有一人，华太虚。

    华太虚在，华家任何人，都被压去了风采，他们再优秀，都仿佛只是陪衬。

    “你还是喜欢废话。”华峰淡淡的说道，使得赵烈眼中射出一道火焰之光，爽朗道：“我不仅喜欢废话，还喜欢战斗，希望你有机会领教。”

    “随时恭候。”华峰淡淡说了声，目光转过，不再理会赵烈。

    “赵烈，天炎宗天骄，天命榜排名二十八位；华峰，华家除华太虚外最杰出的青年，天命榜排名六十。”摘星府阵营，白鹿怡在秦问天身旁低声说道，她知道秦问天来自外地，自然要先为秦问天介绍下一些关键人物。

    这些人，都是能够在望州城呼风唤雨的人。

    秦问天轻轻的点头，他的脑袋微微低着，却暗暗打量着这些望州城的风流人物，尤其是注意了丹王殿以及华家他们那边。

    丹王殿斩尘，天命榜十一，此人竟有几分书生之气，看似性格随和，很好相处，他的身旁还有他的爱侣，非常漂亮的一位女子。

    摘星府杨凡，性格则略显沉默，很少言语，脸上始终有着淡淡的骄傲，生人勿近。

    赵烈，性格张狂，如同烈火。

    华峰，暂时还看不出来，但毋庸置疑的是，这些天骄人物，都是有着傲气的，即便是非常平和的白鹿景，秦问天也能感觉到，他的骨子里，同样骄傲。

    骄傲，本就是因自信而诞生，在他秦问天的骨子里，又何尝不是流露着这样的一股特质。

    “华太虚和华霄云都未出现，不过，丹王殿，白菲，她在，倾城却没有来。”秦问天心中有着几分失落，他来之前也曾想过，是否能够遇到莫倾城，可惜，莫倾城没来，白菲，却到了。

    他认出了白菲，但白菲却没有注意到他这不起眼的人物，曾经，白菲告诉他，他和莫倾城，不是同一个世界的人，让他不要痴心妄想。

    如今，他也来到了望州城，若是被白菲见到，不知她会生出怎样的想法，恐怕，会认为秦问天愚不可及。

    “人都到了的话，就不要再耽误了，直接踏入神纹试炼之地吧。”只见杨沉身旁，锋锐中年淡淡说道，在四大阵营中，都各自有着一个厉害的人物带队，他们纷纷点头同意。

    顿时，只见左右方向有守护在这里的人群来到了前方古城一座古老的门前，他们的双手凝结着奇怪的古印，而且每人凝的古印都各自不同，随即估印轰出，轰在了古城最前方那沧桑古老的门上，刹那间，轰隆隆的声响传出，那扇古老之门开启，从里面，弥漫出一股远古的气息。

    通过这扇门，便是古城内部，同样，也是诸人的目的地，神纹试炼之地！

    PS：第三更以及第四更是为盟主加更的两章，悲催的我发现月票数也到了，只能欠一更明天补了，致歉，好困啊，睡觉了，大家晚安，明天周一，记得推荐票哦！        

