    盛开到神百岭已经有几天了。

    师父说，神百岭沟壑甚多，又因为神识禁制的问题，常有隐匿的魅影，而有魅影的地方，就必有食灵蜿虫。

    她们师徒想把宗门赐下的山头打理好，就不能不多弄点食灵蜿虫。

    这东西除了各宗偷着圈养的，也只有外域战场有了。

    盛开一路都很小心地在各个沟壑转，生怕被什么人或者魅影提早发现。

    只是她这里小心了，却没想还是会遇到意外。

    看着前方惊慌飞起的几只鸟儿，盛开下意识地伏到了沟中，青色法衣与周边的草木混到一起，不注意根本就看不出来。

    她以为，对面要不了多久就会有人，或者魅影什么的过来，却没想，一等没等到，二等……还是没有，好像那几只惊慌的鸟儿只是自己打架了。

    盛开没有马上站起来，对面没有任何一点声响，但是，身下的土地却在微微震动。

    她没有犹豫的侧过脸，把耳朵贴到了地面。

    嘭~嘭嘭~~嘭嘭嘭~~~~

    沉闷的声音从前方的地底传过来，而且看样子是打在一处的。

    这？

    地底有声音，地面怎么可能没有一点动静？

    盛开再抬头的时候，脸色不由有些发白。

    师父说，神百岭还是个打伏击的好地方，她就曾在这里遇到过伏杀，那一次，她虽然警醒的快，放出了求救烟花，可是，对方用了禁空禁术，求救烟花是放出去了，外面却没人能看到。

    若不是正好有巡察前辈看到，她的命在那时就没了。

    盛开有些艰难地吸了一口气，师父能被佐蒙人盯上，是因为她厉害，飞升不过两万多年，就已经晋阶金仙。

    那如今这里的……

    难不成是林蹊？

    也只有林蹊，能让佐蒙人如此大张旗鼓吧？

    可是，好像也不对，林蹊似乎还在驻地没出来呢。

    前天还收到了紫霄宗一位师兄的传讯，问她林蹊是不是怯战了？

    还提醒她，如果林蹊不是怯战，而是在驻地休整的话，以后遇到也尽量离远些。

    机缘再重要，也没有命重要。

    佐蒙人不会放过她的。

    以前不会放过她，吴吉前辈那般仙婴自爆后，就更不会放过她了。

    这里不同于沙原，在沙原，林蹊可以凭力气，凭机缘，把佐蒙人全都埋进沙子里，但这里……也许会有金仙级的佐蒙人暗里出手。

    林蹊再能越阶而战，也不能连越两阶。

    那么问题来了，对面到底是谁？

    盛开摸了一枚求救烟花，缓缓靠近，缓缓冒头，才要动手，就感觉到了不对。

    咻~~~~~

    求救烟花被她一把扔出。

    可是，已经迟了。

    游天祜很担心周围有人族修士发现什么，所以回来的时候，都没有马上进到禁空之地，反而绕着检查外围。

    果然被他发现了一个漏网之鱼。

    眼见那烟花要炸，他抬手一吸，硬生生地让那烟花炸在了自己的大袖中。

    咻~~

    咻咻咻~~~~

    发现她看不出对方的修为后，盛开一点也没耽搁，就连着朝不同的方位扔求救烟花。

    这些烟花可能都会被人家打下来，但，打烟花的时间，却可以帮忙拖延一、二息。

    盛开以最快的速度，扔出了五枚烟花，独留一枚扣在手中。

    “哪里走？”

    游天祜很快就认出了她。

    紫霄宗盛去非的徒弟盛开，据传还是她家的后人。

    盛去非对此女据说特别的好。

    游天祜在盛去非手上吃过几次大亏，如今看到她的后人兼徒弟，如何还能放走？

    他急急收了要爆的烟花，就朝盛开狠拍一掌。

    可惜，到底错过了时间，一掌拍出，盛开身上却升起了一道蓝色光圈，一点也没费力地挡住了。

    保命仙符吧？

    游天祜没有犹豫地一掌又一掌。

    保命仙符这东西，只要耗尽灵力，就屁用都不管了。

    他正要一鼓作气毁了这灵光就要散开的蓝色光圈，耳边一动，身后百多丈外，又有一朵求救烟花‘咻’的一声飞了起来。

    哼！

    好胆！

    居然在逃命的时候，还敢跟他留一手？

    游天祜不敢让这里的动静，被太多的人知道，只能一个闪身大袖一摆，再次把那烟花兜到袖中。

    可是，刚刚兜入，他就感觉不对，里面的似乎不止是烟花，还有……

    “嘭~~~~”

    一声闷响后，游天祜的法衣和手臂，尽被炸烂。

    他当场被气得面色青黑。

    臭丫头居然把天雷子塞在了烟花里面。

    天地法则下，虽然玉仙和金仙的天劫都不能再用来制雷，可是，天仙级的天雷子，让他硬生生地扛在袖中，换成谁，都不可能皮肉无伤的。

    “找死！”

    手臂肉芽闪动，游天祜又如风的拍向逃跑的盛开。

    ……

    陆灵蹊到底心中不安，第一次借用浊云晶制成的飞行仙宝飞云障，赶往晋仲原所要巡察的神百岭。

    如果神百岭一切正常，五座坟那里，她倒是不担心了。

    “灵蹊，你怎么会觉得晋师伯会出事啊？”

    青主儿再次装成发饰，在识海中道：“他是金仙，他在这里呆了好多好多年，他……”

    “我没说他会出事，我就是想看看。”

    陆灵蹊亦在识海中回答。

    她们早就说好了，以后交流，就借用大德之契，在识海中说话。

    “那你……今天是做了恶梦了？”

    “……是！”

    青主儿不说话了。

    修仙者的梦境，有时候很玄的。

    不过，她很快又想到了什么，“灵蹊，如果晋师伯有危险，只你一个人不行吧？”

    “当然！”

    她一个人是不行的。

    “飞云障低空急行，跟我一样修为低的天仙修士，虽然会下意识的避开我，可是，他们也会注意我这边的。”

    陆灵蹊解释，“至于像晋师伯那样的巡察，看到这飞云障，肯定早猜到是我了。”

    云吼兽的浊云晶异常难得，但她不一样，天道亲闺女呢。

    而且，又深受义父和木老祖以及祝师父的喜欢，身上有飞云障很正常。

    那些巡察前辈们，只要看到，肯定都会往她这里多注意注意的。

    “他们一直指着我在天仙战场大杀四方呢，我这么急行，他们总会看顾一二的。”

    这？

    青主儿细细感应一直追逐她们，却没有恶意的那抹神识，到底没说话了。

    飞云障做为极厉害的飞行仙宝，在已经成仙的陆灵蹊脚下，说风驰电掣一点也不为过。

    被调到此间的太疏宗长老窦伯辉跟了好一段后，眉头不自觉地沉了下来。

    不太对劲啊！

    自从知道林蹊来外域战场，吴吉仙婴自爆，云天海阁在此做任务的弟子，就一个比一个低调。

    现在林蹊动用飞云障如此急行，有点脑子的都能猜到是她，佐蒙人那边不可能一点也不关注的。

    可是直到现在，都半个时辰了，路恒那些个家伙跑哪去了？

    就算他们能忍下吴吉的仙婴自爆，也要为世尊争取争取吧？

    窦伯辉感觉出事了。

    但面前就是神百岭，要超过他巡察的范围了。

    他才要用万里传讯符，试着呼叫一下晋仲原，就看到前方一道惊天剑气一斩而过。

    嗯？

    紫霄宗盛去非的道穷剑？

    剑气稍弱，是……符？

    虽说小辈弟子们都会有一两道长辈赐下的保命符箓，可让他们进外域战场的时候，都说清楚了，不是遇到超过阶位的强袭，是不准动用那些仙符的，没有理由的随便动用，视情况的不同，至少要受三十道打神鞭。

    好好的，她的徒弟……

    窦伯辉认识那个才到这里的盛开。

    小丫头手上功底不错，同辈中……

    他正在想，她遇到的谁时，心头猛的一跳。

    道穷剑一斩而过，可是，应该还手的动静呢？

    陆灵蹊没看到还手的动静，特意飞高了一点。

    进了神百岭，神识放不出百丈，还不如眼睛呢。

    她飞高了，窦伯辉也飞高了，但是，刚刚出现剑光的地方好像又没动静了。

    这怎么可能？

    窦伯辉顾不得陆灵蹊，从后面跑到了她的前面。

    陆灵蹊加快速度，正要跟着下去检察，刚刚还能见着的窦伯辉却在几步之后，从她眼面前消失了。

    阵法？

    陆灵蹊心下一跳，想也没想地放出一枚求救烟花。

    咻~~~

    嘭~~~~~~~

    血红的救字，炸响在空中，经久不散。

    从地底冲出的路恒三人，当然看到了那枚求救烟花。

    但是，放出了又如何？

    窦伯辉误打误撞的撞进来，当场就受了游天祜偷袭的一剑。

    如今，他们四，人族四。

    但是，他们四人虽然有些狼狈，却能借助身体天赋，迅速恢复。

    可是人族这里……

    看着被晋仲原努力护住的窦伯辉和盛开，路恒一边强攻，一面冷笑，“姓晋的，恭喜你，林蹊也来了。”

    没想到，杀个晋仲原，除了把窦伯辉钓来了，还把林蹊钓来了。

    “窦伯辉，一个小丫头都比你谨慎！”

    臭丫头不进来，路恒忍不住嘲笑这个几乎少了三分之一身子的家伙，“要不，我们打个赌，我们赌她不敢进来。”

    游天祜就等着某人进来，像偷袭窦伯辉一样，再来一剑，给世尊，给他们这么长时间的憋屈报个仇呢。

    相比于晋仲原和窦伯辉，林蹊的这条小命，对他们更重要。

    叮叮~~叮叮叮~~~

    路恒三人恨毒了晋仲原，他的重山印砸得他们三个都大伤元气，没有个百十年修养，根本不可能恢复。

    “晋仲原，你不是厉害吗？怎么现在一个屁都不放了？”

    “……”

    晋仲原没时间放屁。

    他没想到，会在这里见到盛开。

    小姑娘是紫霄宗后起之秀，盛去非因为她，还特意来信，请他多为照顾呢。

    他还没照顾到她，却连累了她。

    看到她被游天祜追杀，看她那么机警的用天雷子阴了游天祜，晋仲原的心好痛。

    早知道这小丫头来了，早知道她这么聪明，他砸那虚空符的时候，就少用点劲。

    如果能在她用天雷子阴游天祜，让他暴出死点的时候，冲出去给他一印，他现在要面对的就只有路恒三人了。

    晋仲原一边放大重山印，让重山印顶住来自后面的攻击，一边用护身灵盾在重山印之间弄了一个安全的三角带，护着盛开和窦伯辉。

    他真的没想到，窦伯辉会这么冒失。

    感觉不对，不是应该警惕着进来吗？

    居然……

    晋仲原努力以手印挡住这三人的强力攻击，静待窦伯辉服下丹药，能恢复二、三战力。

    只要能恢复一点，凭他的本事带盛开逃开，还是可以的。

    前提是他能拖着路恒四人。

    至于林蹊……

    小丫头到现在都没进来，还早早在外面放下一枚求救烟花，他感觉，他应该放心一点。

    只是……

    现在的求救烟花，已经没什么用了。

    他的巡区，在神百岭这里只与窦伯辉有交接，至于五座坟那边，离这里还有好一段距离，不要说万药宗的武晓芹未必能看到，就算看到，也未必能想到，他和窦伯辉都遭了暗算。

    想不到，又如何会救援？

    晋仲原真想不惜一切打破这禁空的禁制，跟林蹊说，快跑快跑。

    可是……

    晋仲原顶着路恒三人越来越快的剑，面色越发的苍白起来。

    林蹊有飞云障，如果示警，凭着飞云障瞬移万里之能，肯定能逃过的。

    他现在有两个选择，一个是放弃自己和盛开、窦伯辉，让林蹊逃命，一个是……再顶一会，看看能不能寻到转机。

    林蹊是聪明的，如果她能用飞云障接到他们，大家一起逃……，也许都能逃过。

    前一个，是林蹊一定能逃过，后一个……是他们一起逃过。

    晋仲原正要拼一把，游天祜老是等不来人，已经准备出去了。

    他是金仙，如果能出其不意，应该能在林蹊启动飞云障之前，把她一掌拍下来。

    只要拍下飞云障，臭丫头就是有通天之能，也得给他留下了。

    他算着她绕着禁空飞转的方位，一脚踏出的瞬间，两掌狠狠拍下。

    路恒三人也在等着这一刻，手上的剑，不由就慢了，可是应该摔下的人，却在他们面前消失了。

    明明那两掌都拍到了人，但是那人如梦幻泡影一般，‘啪’的一声，好像水泡一般，就那么没了。

    这？

    这是怎么回事？

