
　　几日后，气候晴朗。

　　顾柒柒特地去请示了江淑莺，由江淑莺批准了，她再出府。

　　只不过出门时，钟妈妈却前来与顾柒柒道：“今日主君需外出，府里马车不方便给予大娘子使用，还请大娘子另使用轿子出门。”

　　“多谢钟妈妈告知，母亲批准我出府，已经是对我极好了，不管乘坐轿子还是马车，都行。”

　　钟妈妈福了福身子，便走了。

　　素心取来外出的帷帽，为顾柒柒戴上。

　　“姑娘，今日还是留清芽府里吧！”

　　“嗯！”

　　顾柒柒迈了几步子，陡然步子一顿，她回转身，看着仍然趴在榻上，姿态十分慵懒而傲娇的小狸奴，“过来，我带你出府走走，散散心，省你留在院内觉得无聊。”

　　“姑娘这恐怕不大好吧！要是让夫人知道了，肯定又会说姑娘太过于娇纵了小狸奴。”

　　“无大碍！”顾柒柒朝小狸奴走来。

　　徐瑾坤原本是想着终于可以单独留在府里，他便可以回自己坤华院，看看能不能找到身边的护卫，了解这一阵子发生的事，再不济，他也是可以向贴身护卫证明自己的身份。

　　所以，在顾柒柒就要抱起他时，他下意识就用猫爪子推了推顾柒柒的手，不过这次他并没有露出锋利的爪子。

　　顾柒柒没察觉它情绪，便抱起它，柔荑抚了抚它背，“走了，咱们出发！”

　　汴京街头最是热闹，商贩呼喝声永远都不停歇。

　　被四位家奴抬着的一顶深色木轿子，缓缓而来，到了一家木制招牌，上头写着‘清香茶铺子’的字。

　　随轿子的素心便喊停。

　　家奴便慢慢放下轿子，素心掀起轿子布帘，戴着帷帽的顾柒柒抱着小狸奴，缓慢迈出步子。

　　素心和半夏两人随在她身后，步入了茶铺子。

　　何掌柜一见着顾柒柒身边的素心和半夏，便立即知道了顾柒柒的身份，他不慌不忙上前，作揖，“给大姑娘请安！”

　　“半夏！”顾柒柒略略侧目。

　　“是！”半夏手里抱着一大叠账簿，迈一步子上前。

　　“何掌柜，这些账簿我已看完，咱们往后堂说话吧！”这是茶铺子前堂，来来往往都是有客人，不方便说话。

　　“是！”何掌柜作了一个往里请的手势。

　　顾柒柒径自走在前头，她一坐下，不远处便有家奴抬上来的山水屏风。

　　何掌柜立于屏风另一头。

　　顾柒柒取下帷帽，接过了素心递来的茶，抿了一口，便搁置一旁的茶几上。

　　“何掌柜，我接下茶铺子也有一个多月了，何掌柜似乎不大看好，我这个侯爵府大娘子。”她是提了侯爵府大娘子的身份，而不是顾家大姑娘的身份。

　　“小的惶恐！”

　　通过屏风，顾柒柒也知道能隐隐约约看到何掌柜的神情，虽是如此说，但面容并无半点惶恐之意。

　　也是，她老实好欺负的名声，汴京城谁不知呀！

　　想必何掌柜也是这般想的吧！

　　“何掌柜你能跟我解释一下，为何进货的茶叶一月比一月还贵呢？”

　　“大姑娘许是不知，茶叶行情全看天爷，天爷不做美，便茶叶收成不好，自然茶叶就会贵了。”

　　“是呀！”顾柒柒语气慵懒，柔荑抚着怀里的小狸奴，“无论是做什么，都是要靠天爷赏脸才行，不过我怎么听说何掌柜家中却日日大鱼大肉，家中娘子也是戴着金手镯，左右邻居也是羡慕得很呢！”

　　闻言，何掌柜心一慌，面不改色：“大姑娘，邻居是说笑的，我家娘子哪会有金手镯戴呢！这一定是误传的，至于家中膳食，那都是家中亲戚送往我家的。”

　　“何掌柜家中的亲戚真是有钱，好歹我也是你东家，你怎么不往我府里送一点呢？”

　　何掌柜僵硬笑道：“大姑娘在侯爵府，样样不缺，如果早知道大姑娘喜爱大鱼大肉，小的便往侯爵府送了。”

　　“不必了，我只想何掌柜将账簿上贪去的银子补上就行了。”

　　“大姑娘，小的不知道你在说什么。”何掌柜额间渐渐冒冷汗，他仍然低着头，不敢拭擦。

　　“何掌柜你当真觉得我好欺负吗？你背地里干的那些事，我都知道，你要是不想我报官，便立即把贪了的银子补上。”

　　“大姑娘，小的真的没有贪茶铺子的银子，茶铺子向来都是亏钱的，顾家的大娘子都是知道的，大姑娘你可不能这么冤枉我呀！”何掌柜还想着继续忽悠什么都不会，又木讷的顾柒柒。

　　“是呀！我母亲确实知道茶铺子常年亏钱，可她不知道，这钱都是进你的口袋。”

　　“小的没有贪钱。”

　　顾柒柒抬眸看了一眼素心，素心微微颔首，便从绣囊取出了一叠叠盖有手印的欠条，绕过了屏风，递给了何掌柜。

　　何掌柜一看，立即吓得手脚发软，瘫了在地上，张了张嘴，却不知道该怎么解释。

　　“这些都是你欠下的钱，你只还了一部分，剩下一部分没还，但你信誓旦旦地对他们说，他过几日便还，何掌柜，我很想问问你，你一月才多少工钱？你便能还下这么大一笔钱？”

　　“大姑娘，我……我打算找家中亲戚借。”

　　“别我说我瞧不起你，你家向来都是穷亲戚居多，他们又怎么会有钱借给你呢？”

　　“我……”

　　“素心，你派人去报官吧！”顾柒柒冷道。

　　“是！”

　　“别别别，大姑娘，小的知错了，小的也是一时糊涂，你就原谅我这回吧！”

　　“方才你不是不承认的吗？”

　　“大姑娘我一时糊涂，这次我承认，还请大姑娘原谅我这次。”何掌柜还道：“传言大姑娘向来都是菩提心肠，请大姑娘原谅小的这次。”

　　“何掌柜你还真会给我戴高帽子，可惜，我不接受，要么你现在把贪了的银子补上来，掌柜的位置还是你的，要么你离开茶铺子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，何掌柜一怔，随即恍然明白了顾柒柒这么做的目的了。

　　“大姑娘，小的是顾家大娘子派来茶铺子当掌柜的。”意思就是大姑娘你不能把他给辞退了。

　　“是呀！你是我母亲的人，可是茶铺子已经是我母亲送给我当嫁妆，而你也是一并的，你想想，你也是顾家的奴仆，可你对我有半分的尊敬吗？并无，反而，你还私底下贪了我的银子，你说，像你这样的人，我还敢留你吗？”

　　“大姑娘这次小的犯糊涂，就给小的一次机会，小的下次再也不敢了。”

　　素心怒道：“大姑娘的话已经说得很明白了，要么你把贪了的银子立即补上，要么就离开茶铺子，还有，你要是敢跟顾家大娘子告状，那么你便等着坐牢吧！”

　　半夏道傲慢说道：“一个掌柜，还敢说话要挟大姑娘，要我说，就该报官得了。”

　　何掌柜觉得自己就处于火堆里烤着，万分难受，大汗淋漓。

　　此时的他，也已不顾狼狈，内心焦急又慌乱。

　　“大姑娘，那补上的银子能不能……”

　　“不能。”顾柒柒想了想，自己真正想要的就是摆脱了她母亲的控制，于是她又道：“我改变主意了，你还是离开茶铺子吧！银子就不需你补上，这也是我看在，你是我母亲看重的掌柜，这也算是给我母亲几分薄面。”

　　何掌柜从她话里的意思，也知道顾柒柒铁了心要让他走的。

　　那他说再多，也是无用。

　　还不如想想后路。

　　何掌柜最后只能心怀气愤离开茶铺子。

　　然而，何掌柜的行为更让顾柒柒生气，居然还将茶铺子的得力伙计也带走了。

　　剩下就是一些生手的伙计。

　　这摆明了就是逼垮了她的茶铺子。

　　素心知道她焦急，便不敢多说话。

　　就连被她抱着的徐瑾坤，都才能察觉到她的心思，便不敢闹腾，只乖乖地待在她怀里。

　　“素心你去请剩下的伙计来见我。”

　　“是！”

　　隔着屏风，顾柒柒见到了剩下五个伙计。

　　“你们一一报上你们的名字年龄以及哪里人士。”

　　“小的叫辛飞是……”

　　“……”

　　一一听完后，顾柒柒盯着辛飞看了一会儿，便道：“从今日起，你就是茶铺子的掌柜，工钱也涨一两银子。”

　　“多谢大姑娘，小的一定会尽心看好茶铺子。”

　　“我知道你对管理茶铺子不太懂，但是只要你用心学，一切便不是什么难事。”

　　“是。”

　　除了辛飞，顾柒柒让其他伙计下去，她还与辛飞多谈了半个时辰。

　　眼看时辰也不早了，素心催着顾柒柒回府。

　　顾柒柒应好，三人迈出茶铺子时，辛飞想了想，便道：“大姑娘还是要请小心一些才好。”

　　“呃？”

　　“何掌柜家中的娘子不是很惹的。”

　　“这话是说何掌柜的娘子，是个泼辣之人？”

　　“是的，小的见过几回，每一回，罗娘子都是喝斥我们这些伙计，浑然将自己当成了茶铺子的女主人。”

　　“她胆子还真是大，不过我还是谢谢你的提醒。”泼辣之人是吧！哼，她还就不怕了。

　　“大姑娘慢走！”

　　顾柒柒坐上轿子，家奴一路往侯爵府走去。

　　而这时……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十四章辞退何掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 