    神识之中，那灰熊面上竟露出一丝阴笑，猛然间停身，灰光闪过，竟以头部硬撞向砸来的拳头。

    轰的一声，气劲震塌附近的几座小山，李时如被陨石击中，倒飞着直入地底深处四五里，甩了甩发麻的手掌，一阵笑声从地面传了过来：“哈哈，天助我也。”

    他星眉一皱，一跺脚冲出深坑，神识扫过，灰熊倒在林间，头颅如西瓜般的烂开，早已毙命，一个贼眉鼠眼的灰衣中年修士，有着大乘中期的修为，正抓着灰熊眉间的那枚玉符，狂妄地仰天大笑不止。

    “咦！”灰衣人转头看来，脸色瞬间一变：“道友好实力，在下正好拾到这枚玉符。”说着赶紧几步来到他面前，神色恭敬地低头将那玉符递了过来。

    李时伸手接过，眼中寒光一闪，毫厘间身形微侧，几枚细如汗毛的漆黑长针，刺破虚影消失不见。

    面前的那灰衣人身影渐渐消散，却是一击不中，立即远循而去，神识中，那灰衣人已不见了踪迹。

    收拾好战场，感应了片刻，向着三人的方向赶去，心中焦急起来：“这才短短的几个时辰，己是危机四伏，想到同行的三位如果遇到这样的妖兽和修士，怕是下场堪忧。”

    行走间，一连串的信息在心中闪过，外围的争斗都如此惨烈，那最后的擂台战，怕不是风云激荡，深吸一口气，不再想这些，一道青影闪烁间消失在丛林深处。

    且说白浅刚一落地，神识中方圆百里都不见其他三人的影子，她也不惊慌，稍微感应一下，脸色微微放松了一些，行走间也体悟到这里灵气的不同，一边吸收灵气一边着向正中方向靠近。

    原来众人早在最初就商议好了，遇到这种情况，向最正中的人靠过去，这样能节省不少时间，一旦众人汇合起来，危险必定下降很多。

    一股股热气扑面而来，她越走越觉得不对劲，以地仙中期的实力，不至于还热到微微见汗，怕不是遇到什么绝地，正在琢磨间，一阵灼热的气息扑面而来。

    感应之下，不收得苦笑起来：“这是什么运气啊！”神识中一只全身火焰飘飞的鸟类妖兽正向这边飞来，生的状如乌鸦，眉间一枚青光玉符，全身羽毛如红玉一般，有地仙初期的修为。

    眨眼间，那乌鸦己飞到她上空，盘旋着，发出阵阵挑衅的啼叫，双翅扇动间，无数火焰落下，林中顿时成了一片火海，正中那身影矗立，纱衣飘飞。

    好个白浅，轻斥声中，手中冰剑呛地出鞘，如嫦娥奔月一般，迎着空中的妖兽刺去，冷冽的剑光闪过，寒意内敛进剑身，透明的冰剑缓缓消失在手中。

    那空中乌鸦猛的一声长鸣，全身火焰暴涨，尖嘴伸出，一个俯冲，迎了下来。

    虚空中冰剑现身，一剑一鸟相撞，一点寒意从嘴尖蔓延开来，漫天的火焰熄灭，妖兽瞬间被冰冻住，随后被她一个剑指点在眉间，化成碎冰，就此陨落。

    素手一挥，收起那枚玉符，落到不远处的巨石之上喘息几声，眼中寒光迸射间，已被十道人影围在正中。眼光扫过那些影子，还好只是地仙初期。

    “交出玉符，我们就此离去。”为首的青衣人上前说道。

    白浅平了一下气息，紧了紧手中冰剑，冷声道：“有本事自己去杀。”说完不再理睬，自顾自地盘坐下来，恢复灵力。

    那人尴尬地站在原地，喃喃地说道：“不是打不过么，谁知道这里的妖兽如此厉害。”正说着，不由得脸色一变，转头望向空中。

    神识中一片火海向这边滚滚而来，火海中十数只乌鸦连成一片，眉间青光闪烁，刹那间己飞临到正上空，无数火光落下。。。

    “连手，不然都要死在这里！”白浅冷声道。

    那人脸色发苦，点点头，一挥手，十人围成圈，灵诀变动，青色的灵力汇聚成巨大的洪流，冲向正中，她耳边传来青衣人的传音：“我这一族不善战斗，只能辅助你。”

    洪流中那道白影消耗的灵力瞬间被补充，气息节节攀升，直达地仙后期圆满，娇斥一声，玉足轻点石面，白影缓缓升空而去。

    淡淡的青色光罩中，十人虚弱地瘫坐在地上，望着上升的白浅，一人低声小心地说道：“族长，这样一来，我们灵力尽失，万一她回头对付我怎么办啊。”

    为首的青衣人目光扫过众人，无奈道：“看她也不像坏人，放心吧，应该不会的。”

    只是他自己心中也是打起鼓来，暗自叹息起来，自己这一族天生没有好胜之心，这样的战斗真是无力啊。只盼能得到十枚玉符，合而为一，换得一枚下品火种，不让自己的星球灵气枯竭就行了。

    白影舞动间，缓缓升而去，那飘飘如惊鸿的舞姿让下方的众人目露赞叹之色，凛冽的寒意随着舞动，越来越盛，林间的火海早已熄灭下去，淡淡的白霜铺满数里方圆。

    风起，雪花飘洒下来，青衣人好奇地伸手接了一朵，眨眼间雪花消失在手中，他全身布满白霜。众人看了倒吸一口冷气，这寒气竟恐怖如斯，不由得向白浅露出一丝敬佩的神色。

    风雪几个呼吸间弥散到全场，向着空中那群乌鸦冲去，众鸟猛的齐鸣一声，围成一个圆环，全身火焰炸开，向下缓缓地压了过来。

    空中一道奇影展现在众人眼前，仙子纱衣飘飞间，水袖长舞，一群火焰翻腾的妖兽正围着她不停地转动，鸣叫不绝，如百鸟朝凤一般。

    只见那仙子娇斥一声，风雪四下散开，围着的那些妖兽全身火焰刹那间熄灭，变成冰雕嗖嗖的如下饺子一般，从空中跌落到地上。

    啪啪声响了数十下，冰雕摔在地上，碎成无数细小的冰碴，一枚枚玉符散发着微光，落了一地。

    青衣人大喜，急忙挥出灵力，将那玉符尽数收起，只见空中那道白影如断线的风筝一般，直坠而下。

    远处一道剑光闪过，直奔空中的那道白影刺去，白浅灵力耗尽，眼见飞剑临身却抵挡不得，叹息一声，认命般地闭上了眼睛。

