    慕容折雪刚同一众朝臣，商议完政务。

    小安子这才上前，开口禀报道：“殿下，太子妃离开京城了！”

    太子殿下偏头看向他，等着下文。

    小安子道：“是御河那边出事了，说是苏佑抓了不少人，还抓走了御河的一个县令，御河处理不了此事，就求到了大理寺，大理寺便说想请叶将军帮忙，陛下也觉得叶将军应该能处理好，太子妃是知晓了此事，就跟着一起出京城了。”

    慕容折雪：“出发多久了？”

    小安子道：“消息传回来，一个多时辰了，奴才见着您在议事，想着有叶将军在一起，御河也不远，一个来回就三天功夫，所以就没急着禀报。”

    太子殿下默了一会儿。

    语气淡淡地吩咐道：“备马。”

    小安子一愣：“殿下，您也要去御河？虽然说的确是抓了上百人，有些麻烦，但是此事叶将军应该能处理好的，而且苏佑做出这种事，应该也没心思跟太子妃……嗯，没什么！”

    慕容折雪却是没同他废话。

    只重复了一次：“备马。”

    小安子顿时便不多说了，应了一声：“是，奴才这就去！”

    便赶紧出去备马了。

    ……

    叶夭夭跟着叶宸风，一路疾驰。

    因着他们速度特别快。

    所以就在子时过了一个多时辰，他们便已经到了苏佑所在的那座山。

    御河的郡守，看见叶宸风过来了，顿时放了心，开口道：“下官见过叶将军，这位是……”

    叶夭夭也没废话的心思，就直接道：“叶夭夭！”

    那郡守立即道：“原来是未来的太子妃！”

    叶夭夭道：“别说这些客套话了，现在山上是什么情况？”

    郡守道：“下官也不是很清楚，只知道苏佑抓了那些人，全部都在山上，我们派人上去查探，上去一个就被苏佑打伤一个，我们也不敢一哄而上，担心他受了刺激，杀了那些人质！”

    叶夭夭问道：“你可知道，苏佑为什么这么做？”

    郡守道：“这个，下官也不知道！下官只是听说，这个狂徒抓了人，还抓了朝廷命官，下官派人营救不成，就上报京城了，此事还没能问清楚……”

    叶夭夭不再与他多言，直接便看向叶宸风，开口道：“哥哥，我们上山去看看！”

    叶宸风颔首。

    ……

    半山腰。

    此刻天还没亮。

    上百名百姓，被人用绳索，捆在十多个树干上，所有的百姓们遍体鳞伤，身上都是用鞭子打出来的伤痕，树脚还有几个襁褓中的婴儿，因为恐惧和饥饿，嗷嚎大哭。

    地上生着火。

    俊美的少年，对这些哭声充耳不闻，他背上背着一个包袱，沉默地坐在火堆前，一口一口地吃着自己烤好的兔子，只是他双目猩红，身上满是戾气。

    这个时候，被绑在树上，同样浑身是伤，而且伤势最为严重的县令。

    对着苏佑开口道：“苏佑，你是不是疯了？你竟然抓了我们就算了，你还殴打我们，你殴打朝廷命官！你知不知道本官是什么身份，你快点放了本官，本官还可以饶你不死！”

    苏佑兀地抬眼看向他，把手里的兔子肉给丢下了。

    走到了那名县令的面前，眸光森冷地看着那名县令：“说真的，我觉得你很吵，本来准备天亮之后……但是，现在我忽然不想等了，所以我决定，先送你一程吧！”

    苏佑话说完，那县令顿时露出了悚然的目光：“你想干什么？唔……”

    苏佑抽出了手中的长剑，刺入了县令的腹部。

    县令骂骂咧咧的，还想说什么，但是因为剧痛，还有受伤太严重，很快地失去了意识。

    这个时候。

    百姓们看着那县令歪倒下去，都惊慌失措地尖叫起来：“苏佑，你杀人了！你杀人了！”

    苏佑偏头看向他们，语带戾气地道：“杀人了就杀人了，吵什么？”

    他捡起地上的匕首。

    走到了叫得最大声的那名妇人面前，开口道：“太吵了，我替你把舌头切了！”

    那妇人吓得眼泪都流了出来。

    她惊慌失措地尖叫：“不要，不要……”

    苏佑伸出手，掐住了她的下颌，手中的匕首，就要去割掉她的舌。

    叶夭夭跟着叶宸风飞奔上山，看见的就是这一幕，她愕然地道：“苏佑？”

    这怎么会是苏佑？

    她还记得，自己第一次见到苏佑的时候，那是清风明月一般，满身正气的少年，多说了几句话都会害羞脸红，可是眼前的苏佑，却像是从地狱里走出来的一样，面色阴鸷，神情狠厉。

    苏佑听到这声音，几乎以为自己听错了。

    他的眼神对着叶夭夭发声的方向看了过去，见着了叶夭夭的脸，他手中的匕首一颤，差点没拿稳，他语气有些慌乱：“你……你怎么会来？”

    那些百姓们，见着了叶宸风和叶夭夭，还带了不少士兵，便开始疯狂的尖叫：“救救我们，救救我们！他杀了人，他刚刚杀了县令！他这几天一直毒打我们，我们的身上都是伤，你们快点救我们，把这个杀人凶手绳之以法！”

    苏佑立即反手，用匕首对着一名百姓的脖子，对着叶宸风开口道：“别过来，谁敢过来，我就杀了他！我能保证，以我的武功，你们过来之前，我至少能杀掉二十个人！”

    他说着这些话，眼神却根本就不敢看叶夭夭，他真的开始害怕了，他很怕看见叶夭夭失望的眼神，很怕叶夭夭对着他说，苏佑，没想到你是这种人。

    可是，可是现在，他就是这种人！

    叶宸风一抬手，示意士兵们，暂且不要妄动。

    叶夭夭闻着浓重的血腥味，便看见了被刺穿了腹部，已经失去了意识的县令，还有百姓们身上的伤。

    她怔了一会儿，又看着苏佑脸上的厉色，心里很明白，苏佑说的话是真的，要是有人妄动，他真的会杀人。

    叶夭夭沉默了许久，方才红着眼眶，看着苏佑，问道：“苏佑，你能不能告诉我，发生什么事了？是不是……有人欺负你了？”

    这是她的朋友，她知道他是一个什么样的人，如果不是被逼到了极处，他是不会做出这种事的。

