    除了应天御兽学院的破格直接录取之外，江尘、南宫彦、耿本等学生还受到了榕城政府和教育局的联手嘉奖。

    第一、英勇市民勋章。

    第二、鉴于江尘是高考生，所以在进入大学之后，榕城政府和教育局将会每年提供一千万元的修炼资源奖励金，一共四年！

    江尘的奖励金是一年一千万。

    南宫彦少一点，一年五百万。

    耿本、石珊等则都是一年一百万，全都是为期四年。

    自己的奖金是最多的！

    江尘觉得政府和教育局干得十分不错，手动点了好几个赞。

    英勇市民勋章，是放在整个岭南省都拿得上手的荣誉。

    江尘等人日后不管是在学校竞选学生会，或者毕业后从官从政都有着巨大的加分！

    假如说这个第一个嘉奖是荣誉奖赏，那第二个嘉奖那就是真真实实，十分实际的奖赏了！

    一年一千万，四年四千万修炼资源，这一笔钱完全足够江尘、修炼到三级御兽师都没问题，甚至还有富余！

    “哈哈，哈哈！”

    听到政府的这个奖赏，南宫彦直接兴奋的就从原地跳起来：“五百万，哈哈，五百万！”

    “江尘，太爽了太爽了！”

    “我本来还暂时不打算契约第二头宠兽的，如今有了这钱，我这第二头宠兽立即安排！”

    江尘脸上也是难掩激动：“一年一千万，那的确是很不错。”

    很多御兽师并不都是满宠兽的。

    比如刚刚壮烈牺牲阵亡的宫弘，他虽然是四级御兽师，但却只有三头宠兽：独角铁鲸、仙琴蛙、毒球海牛。

    这里面涉及到方方面面的问题。

    比如第一，想要遇到合适的宠兽蛋或者宠兽幼崽不容易。

    成年的海兽很少有御兽师契约，在御兽师行业，“从受精卵开始培养感情”这一句话不是随便说说的。

    当海兽成年，有了自己的自主意识，一般是不愿意和人族签订宠兽契约的。

    就算御兽师用武力镇压强行签订，宠兽的忠诚度也会很低。

    这在争分夺秒的战场上很致命，要是宠兽稍微摸鱼一下，那除了GG就是GG。

    第二，宠兽的培养需要大量的进化材料和资源。

    御兽师需要努力的赚钱，才能给宠兽提供优渥的进化环境。

    比如南宫彦此时已经是二级御兽师，触手虾也是精英级宠兽，那他下一步就是把触手虾培养到超凡级。

    触手虾还好，属于比较常见的宠兽，其进化方案是公开的，南宫彦可以轻松获得。

    不过因为南宫彦的宠兽是精英级血脉，所以想要把它从精英级提升到超凡级并不容易。

    对于此，一般御兽师会有两种解决方法：第一，契约新的、血脉等级更高的宠兽。

    第二，砸大量的资源，让宠兽进行血脉升级。

    不管是哪一个解决方法，都需要大量的财力。

    如今有了政府和教育局的资助，南宫彦顿时两种解决方法都可以拥有，既可以帮触手虾血脉升级，也可以再购买血脉等级等高的第二头宠兽，双赢！

    宠兽数量越多，实力越强，对御兽师的实力提升就越强，这是毋庸置疑的。

    但宠兽数量越多，氪金就要越多，这也同样是毋庸置疑的！

    为了不影响原有宠兽的正常发育，一般御兽师都不会契约太多的宠兽，除非家里有矿。

    江尘完全没有这个烦恼。

    比起其他的御兽师需要疯狂氪金给宠兽血脉升级，江尘只需要用小黄书加点一下就好。

    技能熟练度修炼起来也很简单，用小黄书哪里不会就点哪里。

    付出的代价也很低，加点一次只需要一滴精血，就是稍微比较费肾……

    ……

    政府和应天学院的动作很快，当天下午，江尘、南宫彦等人就收到了政府人员亲自收过来的支票。

    凭借支票，江尘等人可以去各大政府银行兑换现金。

    拿着手中的支票，江尘微微的有些激动：“这一下，我终于可以让爸苏醒了！”

    “恩，江尘你要给你爸治病了吗？”一旁的南宫彦闻言愣了一下。

    “是啊，有了这一千万，请高级精神系御兽师出手，药品费用，后续治疗，应该是足够了的！”江尘有些期待激动的说道。

    不过就在这时，南宫彦却是忽然奇怪的说道：“江尘你不自己治疗吗？”

    “我看你第二头宠兽是灯塔水母，你自己就是精神系御兽师了啊？这样还能省下几百万呢！”

    呃……

    空气微微的安静一下！

    江尘脸色微微僵住。

    咦，对啊，我自己就是精神系御兽师，我为什么要去请别人？

    江尘的大脑快速的运转起来：

    初云现在只是精英级初期宠兽，实力不足。

    至少得等到超凡级或者统领级，才有足够的能力给父亲治病。

    大脑是一个人最精妙玄奥的部位，任何差池都会造成严重的伤害。

    超凡级还是有些风险，等初云晋级到统领级是最好的！

    但至少要再等一年，初云才能晋级到统领级吧？

    呃……

    所以现在的情况是，1、花几百万请一位四级精神系御兽师给父亲治病。

    2、再等一、两年，自己给自己父亲治病，省下这几百万。

    而且等一、两年后的话，自己应该也是四级御兽师了，自己手缝间稍微一露，也有几百万了吧？

    而相反这一千万自己用的话，不用几个月，三级御兽师应该是有望了！

    不过我这为人子的想法，实在是十分不孝！

    似乎看出了江尘内心的想法，南宫彦继续没心没肝的说道：“尘哥你蠢啊！”

    “你看你爸都已经在床上躺了那么多年了，再躺一、两年又如何？”

    “还不如把这钱拿来修炼提升实力呢！”

    江尘有一种自己内心阴暗心思被抓住的慌乱感，额头上青筋毕露：“你闭嘴，别说话！”

    江尘杵在原地冥思苦想，不得不说，南宫彦的话说在他的心坎上了……

    不，不对！

    江尘想到这里猛然惊醒！

    的确，如果一千万自己用是可以让自己接下来一段时间的发育没有任何后顾之忧。

    但是要知道啊，荒海凶险！

    自己要是某一天不小挂掉了，那还留在医院的父亲，那就真的没任何痊愈的希望了！

    父亲是江尘在这个世上的唯一亲人

    相反，江尘也同样是父亲在这个世上的唯一亲人！

    治，这一千万必须得拿给给父亲治病！

    确定好想法后，江尘抬头一看，发现自己不知不觉的已经走到了简清秋的宿舍前。

    “既然来到这里，顺便跟简清秋说一下被应天御兽学院录取的事情！”江尘暗道。

    （感谢“风雪余笙”的100起点币，谢谢！

    感谢“还喝酒”的1万起点币，老板大气，祝老板福如东海、寿比南山！今晚为老板加更！）

