    

    楚云你摸了摸下巴，这攻就好解释地多了

    既宁家老爷子一百大寿，时间紧迫。

    那李桂梅估计什么手段都要用上，。

    反而现在这种拖着，对宁馨月和杨忠来说，是最安全的

    毕竟，楚云不可能，每时每刻，都盯着宁馨月和杨忠

    就在这个时候，

    楚云的脑海中，响起了一道系统提示音

    “叮，恭喜宿主，成功扭转绿茶性格，达成勇斗绿茶成就，获得勇都绿茶礼包！”

    楚云的心中微微一动

    绿茶？

    谁？

    马依依吗？

    马依依竟然变了，而且，还被系统承认了？

    楚云的脸上露出了一丝怪异的表情。

    马依依竟然还能够转性？

    这倒是让楚云都有点惊讶。

    毕竟马依依这个大绿茶，可是茶了他整整二十年！

    这样的人竟然还能转性子？

    楚云现在的感觉，就好像是太阳从西边出来了一样

    宁馨月这边的事情也算是告了一个段落，。

    只要宁馨月和杨忠，在江北市不现身，基本就没有什么问题，

    楚云把老张店里的电话留了下来

    叮嘱两个人，在宁老爷子大寿的时候，不要出门，

    想买什么东西，直接一个电话就行。

    然后就从家里离开了

    下楼的时候，楚云的电话响了起来

    楚云一看，是尹枫打过来的！

    楚云的眉头一挑。

    尹枫这边的事情，自己也很久没有过问了

    道理上来讲，店里的装修应该是好了

    也不知道，进入正轨了没有

    之前，自己给了尹枫一笔资金，让尹枫自己看着装修和营业。

    这个点看来，应该是装修完毕了

    也不知道，装修的效果怎么样

    想到这里，楚云接起了电话

    “老板，我是尹枫。”

    隔了大半个月，再次听到尹枫的声音，楚云还有点陌生感觉

    “嗯，店面的装修感觉怎么样了？”

    楚云直接开门见山地问道

    尹枫说道：

    “老板，今天我们店里已经装修完毕了，明天开门营业，您要过来看一下吗？”

    尹枫的汇报和楚云想的差不多，店面的装修就是完成了。

    楚云想了想，说道：

    “可以，我一会就过去。”

    挂掉电话，楚云走向停在院子里的宝马车。

    很快，宝马车缓缓启动，向着院子外边开去。

    几十分钟后，楚云来到了之前定下来的商铺。

    咖啡之意这四个大字已经出现在了商铺的门头上。

    后现代风格的装修，还是能够看出来，在这一群没有什么特色的店铺中间，

    显得十分的突出。

    楚云的车子停在了咖啡之意的门口。

    这个时候，咖啡之意门口的保安走了上来

    脸上带着笑意说道：

    “先生，您可以把车挪一下吗，这边店面马上就要营业。”

    楚云挑了挑眉。

    尹枫的管理还是比较有水平的。

    这个保安兼迎宾，说话十分有礼貌，看来是尹枫交代的。

    就在这个时候，尹枫走了出来，看到了坐在车子里的楚云。

    顿时紧走了两步，走到楚云的面前说道：

    “老板！”

    一时间，那个保安就愣住了

    这个人竟然是老板的老板？

    看这个年轻人的年纪，也就是二十岁不到的样子。

    竟然已经是这么大的店铺的老板！

    这让保安顿时有点不知所措的样子。

    看着那保安有点慌张的样子，楚云走下车来，拍了拍这保安的肩膀，说道：

    “干的不错，很好！”

    “回头，我让尹枫给你加点工资。”

    说完就和尹枫一起走进了咖啡厅。

    这保安听到楚云的话，顿时就激动的不能自已

    老板竟然夸我了！

    我没有听错把！

    老板说，让老板给我加奖金！

    ……

    这话好像有点不对。

    但是管他呢！

    总之， 是好事啊！

    这保安呢顿时觉得自己浑身都充满了干劲

    站的直挺挺地、

    楚云和尹枫走进了咖啡之意的店里。

    店里的装修在这个年头， 是非常前卫和时尚的。

    而且，咖啡这种东西，在这年头，就是白领上班族们比较追捧的。

    店面的位置，以及装修，都显示出了小资的情调。

    这些正是这个消费人群喜欢的格调

    楚云满意地点了点头，说道：

    “行，这个感觉很不错。”

    听到楚云的夸奖，尹枫也是十分的开心

    今天的尹枫，依旧是穿着一身十分干练的西装。

    加上 利落的短发，整个人看起来，相当的有精神。

    尹枫听到楚云的夸奖，顿时整个人都非常开心。

    能够获得楚云的夸奖，可是一个十分不容易的事情

    毕竟这段时间，她一直担心，自己做的这些，会不会得到楚云的认同、

    现在看来，自己的所有努力都是值得的！

    想到这里，尹枫的脸上露出了一丝的笑容。

    “对了，老板，明天我们咖啡厅开业，要不要做一些宣传？”

    尹枫像是想起了什么，对楚云说道

    楚云听了尹枫的话，思索了一番，说道：

    “可以，这件事我来安排，你只要负责好你的营业内容就行！”

    尹枫点了点头，说道：

    “咖啡豆的存量是没有任何的问题。明天就算是有五千杯咖啡的销量也是够的。”

    五千杯咖啡，一杯咖啡是十块！

    是这个年头最贵的咖啡厅，这还只是普通的咖啡豆。

    要是客人有钱，想喝一些上等的咖啡，也是有的。

    三十一杯，到五百多一杯的都有，只是存储的量没有那么多

    大概也就一百多杯的量。

    楚云点了点头，说道：

    “现在进那些比较贵的咖啡还来得及吗？”

    尹枫微微一愣说道：

    “我们要进比较贵的咖啡豆吗？”

    “可是，按照江北市的消费水平来看。这比较贵的咖啡豆，不好往出卖啊”

    楚云却是没有解释多少，而是交代道：

    “你直接进货就可以了，多出来的我负责。”

    既然楚云都这么说了，尹枫不能多说什么

    于是她点了点头。

    从尹枫这里出来，已经是过了中午，

    想着还尹枫可能还没吃中午饭，楚云对她说道：

    “走吧，你先比别着急忙，先去吃个午饭。”

    “我记得这附近有个拉面很不错，我带你去尝一尝。”

    说完，楚云坐上了车，带着尹枫到了附近的拉面馆。        

