

    这边见过苏回倾脸的人不多，在赤月的控制下，连学校里苏回倾的照片都被全删了，能一眼就可以认出苏回倾的人，但不是面前的这个二堂主。

    他看着面前站着的这个女生，表情不是太过的犀利哦，只是那双清眸是真的冷，乍一看上去，如同一潭冰泉，尤其在光影的印照下，反射出的冷芒颇为摄人心魄。

    “又来一个？”他欣赏般的看完苏回倾的脸，还颇有兴趣的将头转向苏伦，“又来一个，苏老头，你可能又要多加一个筹码了。”

    海外的人觊觎国际中心也不止一两天了，自从云岛的那些人没有成功反被反打后，一直没有人敢有什么动作。

    可这觊觎不但没有减少，因为七阶武器出现的原因，让这些人更想去控制国际中心。

    二堂主知道面前这个苏伦家是国际中心的一霸，以后入驻国际中心，也至少有点底牌，只不过没想到这么容易，药王忌惮这个苏伦，他可不忌惮，毕竟现在连宫羽都不敢直接动他的。

    “谁手下的？”苏回倾轻笑了一声，只看着他，很平静的问了一句。

    这声音响起，让那位二堂主瞬间就不高兴了，他转向苏回倾，目光变得冷厉起来，“你这是想找死？”

    “二堂主！”苏伦听到二堂主的声音，霎时间反应过来，然后指着苏回倾，“这个人跟我没关系，你要苏家也不是不可以，但是我必须先见到若华！”

    苏伦这反应让二堂主对苏回倾有一个清楚的判断，他笑了一下，“苏伦，你最好老实一点，现在主权掌握在我手里，没关系，她跟苏若华长得那么像，当我是瞎的……”他再次看向苏回倾，“这双眼睛，倒是我见过的最好看的一双……”

    “倾倾，这个人是海外的人，你先不要管我，带你妈安安全全离开就可以了，现在他们还不敢动我，这个神医门，我们家族有过记载，是海外的第一势力……”看到苏回倾一脸冷漠的样子，苏伦立马猜到她想干嘛，急忙解释道，想让苏回倾顺着他的话说。

    “应该不是浮梦或者药王手下的吧？”苏回倾安抚的看了苏伦一眼，脸上没有任何愤怒的表情，转而笑着看向那位二堂主，声音也是格外的轻，“你应该是跟药王是两脉。”

    这句话，让那位二堂主顿了一下。

    他看向苏回倾，对方脸上没有任何疑惑或者害怕的表情，说着疑问的话却是肯定的语气，二堂主不由眯了眯眼，“这件事是你猜测的，还是他们告诉你的？”

    整个海外，都知道神医门是一个大势力。

    他表面上也是神医门的二堂主，可事实上，很少有人知道，他手里掌握着的是无尽的药材，而药王手里掌控着药剂室。

    药王不可能把这件事说出去。

    “猜的，”苏回倾将左右往兜里一插，朝二堂主看过去，声音依旧很是平静，“因为药王跟浮梦，这两个人都不敢动我。”

    