
    第338章闷声发大财的精髓

    夏彩月急的上火，直至此时，她方才意识到辰申要干嘛——

    他这是吃干抹净以后，还特么要让自己替他背下个“贼心毒妇”的恶名啊……

    “混账！辰申你无耻，本郡主何曾让你……”

    “你就别再强言狡辩了！”

    郡主虽有心辩解，奈何辰申小狮吼功音域广拓、声音更是洪亮。

    他一开口，便将对方的话音全部掩盖无声：“这黑心妞当时答应的好好的，说赢的钱可以退换回去一半，但必须让我与她各出一半，便问我要去了两千五百万。结果这货一翻脸就不认人了啊！”

    “还有她答应我的那四千万，也并未兑现！本少被她坑了，最多也就少赚点，我也认了！”

    “可你们不同啊，你们亏的钱，全都进了她夏彩月一人的腰包！这……本少实在是看不下去了，你们自己看着办吧！”

    丢下这么句话以后，辰申扭头便走，还不忘招呼上满脸呆愣中的王小胖等人。

    身后，传来夏彩月怒极的尖叫声：“辰申你敢污蔑本郡主？你个杀千刀的混账！卑鄙无耻的王八蛋啊啊啊啊！”

    她那癫狂如疯的话语声，很快就被如潮般的群愤所淹没——

    “彩月郡主，你这样做太不厚道了吧？”

    “就是就是，我们都是力挺你的，可结果呢？你……你居然联合辰申一起坑我们的钱！”

    “而且人辰少都良心发现了，一心想要归还一半的赌资。可你倒好，居然全都一人贪慕了！太过分了！”

    “还钱！还钱！不还我们誓不罢休！”

    “对！誓不罢休！”

    ……

    一时间，潜龙赛场内彻底炸了锅，群情激奋啊！

    就连邵洱碧都听信了辰申所言，怒的他脸色发青：“妈了个巴子的！本少还觉得奇怪呢，辰申怎么就如此自信？”

    “敢情他早就与夏彩月串通好了的，把我们都当成傻子耍啊！”

    邵文凯输了七百万金，本来就在气头上。

    现在一听小侄儿的话，怒火蹭蹭上冒，狠狠的一巴掌扇了过去：“你他妈不懂就别乱放屁！”

    “彩月郡主对辰申的恨意，一点也不必咱们爷俩弱，你居然听信那小畜生的造谣言辞？废物！没脑子的废物！”

    邵文凯是因为知道辰申与彩月郡主之间的矛盾，所以才会“众人皆醉我独醒”，知道那青衫少年是在造谣。

    可是别人不清楚啊！

    他们只看见辰申言辞凿凿的样，也只看见了他走到夏彩月面前时，两人压低声音嘀咕了些什么。

    由于辰申接过那四千万金的银票以后，并没有收入空间包裹，而是直接收入了袖袋之中，因此并没有白光乍现。

    再加上他始终保持着背对众人的姿势，将自己和夏彩月的动作都当了个严严实实，大家根本看不到他实际上是收了钱的。

    所以，根本没人怀疑辰申的言语有假，所有的矛头，便自然而然的对准了夏彩月，任她百口莫辩……

    就在夏彩月成为众矢之的、苦苦辩解之际，辰申等人早已离开了帝都学府。

    路上，典义大大咧咧的问：“辰哥，你啥时候还跟夏彩月联合上了？也不事先给兄弟们透透气！”

    辰申笑而不语，倒是金成志更为机灵些，开口解释道：“黑棒槌，平日里说你傻你还不认！”

    “辰哥根本就没有和夏彩月那贱人同流合污，他是故意那么说的！这叫……叫栽赃嫁祸，懂不？”

    “啊？哈哈哈哈！辰哥这一手玩的漂亮，服了！”典义憨笑着挠了挠头。

    王小胖拍了拍自己的浑圆大腹，笑道：“老金，你这用词不当啊。什么叫栽赃嫁祸？那是贬义词！咱辰哥是正义的化身，他的所作所为，顶多算以牙还牙，以恶镇恶！”

    得，以恶镇恶都出来了，辰申摇头苦笑：“行了，越说越离谱。哥这叫转移视线。”

    “不然，光我一人就赚了那么多，你们也都捞了许多油水，那些输了钱的家伙，还不得恨死咱们？”

    “现在好了，所有的黑锅都有夏彩月替咱们背了，在场七百多号人，至少有一大半肯相信本少说的话。至于剩下的一小半人，或多或少也会怀疑。”

    “只要怀疑的种子埋下，夏彩月在他们心目中的女神形象也必定大毁，以后再休想利用他们达到自己的险恶目的。”

    三人频频点头：“高，实在是高啊！”

    “恩，辰哥这是闷声发大财的最高境界啊！赚自己的钱，让别人背锅，哇哈哈……”

    “行了，少拍马屁多修炼。”

    辰申淡然一笑：“还有，今天这事一完，你们也算间接得罪了彩月郡主，以后要做好打硬仗的思想准备。”

    “嗨，多大点事？哥们也都是有担当的！”

    “就是！我们的家势不说能与夏彩月相抗，起码在这帝都也是数得着的，量她也不敢明晃晃的制裁我等。”

    “没错。辰哥，以后有啥地方需要哥几个帮忙，您就言语一声，我们绝无二话！”

    这三个家伙纷纷表态，拥护辰申的决心可见一斑。

    一方面是因为辰申的人品的确值得他们追随，而且追随他还有“肉”吃，刚刚不才赚了大把大把的修炼资源么？

    第二个原因，则与他们三个的政治敏感度有关。

    金成志，大夏国刑部尚书金拓之孙，看似纨绔，可自小便在政治氛围极为浓郁的家族中成长，让他自幼便知道在政治全局中，选择正确的“站队”是极为重要的。

    辰申，大将军独孙，背景毋庸置疑，他本身也智勇双全、天资卓越，跟这样的人混岂能有错？

    王敦，大夏国礼部尚书王吉天之子。

    虽然这胖咕隆咚的小子痴迷丹道，却也不是两耳不闻窗外事的呆子，他与金成志的想法一般无二。

    至于典义，大夏国御前侍卫统领典龙之子，性格直爽粗暴，但他也深彻的明白伴君如伴虎的道理。

    他父亲典龙看起来极受夏元龙的信任，身居要职，是文武百官争着拍马屁的存在。

    而典龙自己却始终坚持独善其身，绝不拉帮结派。

    也正因此，典龙是这朝中彻头彻尾的“孤臣”。

    一旦失去陛下的信任，或是时局有变，那么他的地位将一落千丈！甚至有可能招来杀身之祸……

    可如果能有个值得交心、又不畏皇权的强大盟友，那典义就不用再为父担忧了。

    几人边聊边走没多时，忽听身后一句妙音传来：“公子请留步。”
