    “是！长官！”宋霄用力回答，上前就将两名老人扶起。

    这时候的牧司令和洛冥，也从震惊中回过神，有些不大明白的望着楚涵和宋霄二人。

    狼牙暗部？

    长官？

    这又是什么情况！

    “楚涵？！”这时的陈词一声大叫，完全不敢相信自己所见，更是脱口而出道：“不可能！你不是和狼牙战团一起被困在银市出不来吗？那十柄射线枪我可是特地让他们将整个银市都摧毁的！”

    一席话一出口，四下皆惊！

    贵宾席上的所有人都傻了，直愣愣的望着乍然将真相暴露的陈词。

    陈词在说完后也一个惊悚，连忙捂住嘴后退了好几步，他竟然就这么说了出来！

    正气势汹汹与楚涵对峙的梵，更是在当下气到怒不可赦，她狠狠的一扭头冷视陈词：“真是个废物！”

    下方的海量幸存者们，则是完全震惊当场，所有人都听到了陈词的话，再根据眼下的状况，不难猜出这其中的一系列阴谋。

    “真的假的？到底哪方才是正义？”有人直接被绕晕了。

    “说实在的我也无法相信牧司令和洛老先生会做出那种事，而叶子博……”

    “我不管！我站楚涵上将这一方！”

    “我也是！不管怎样，楚涵所率领的狼牙战团屠了丧尸和异种无数，不可能与之为伍！”

    “对！没错！”

    “支持楚涵！支持牧司令！”

    一下子，在叶子博等人好不容易利用舆论引导的风向，就因此瞬间改变！

    台下的幸存者不少都现自己被骗，已经朝着前方的贵宾席众人破口大骂，尤其是叶子博，当下已经挨了好几鞋底攻击。

    场面就此混乱不堪起来，乱糟糟的一片。

    楚涵咧嘴一笑看向陈词：“陈老果然快人快语，也非常抱歉的告诉各位，你们的计划已经失败。”

    “你什么意思？！”陈词一下子心头一突，过分高调的语气暴露了他的紧张心态。

    楚涵跨出大步，直径走向了叶子博所在的大会演讲台，而后在叶子博吓到浑身大汗淋漓的状态下，楚涵度快到惊人，云淡风轻的站在了扩音器旁。

    当下，所有人都静了下来，幸存者们都期待的望着这名出现就带着传奇色彩的奇人，基地高层们及领叶子博，则是冷汗淋漓吓到近乎要瘫软。

    楚涵要说话，他要说出真相，揭露他们一干人背地里的丑陋事实？

    而就在这千钧一之际，八阶新人类的梵立即出手！

    刷！

    她的度快成一道风，一下子就飙出好几米直逼楚涵双目。

    这一刻她再不出手，一切都将会被楚涵公布于众，那他们多年来的准备，就全盘失败了！

    可是就当梵刚出动的一霎那——

    嘭！

    一声明显的枪声响起！

    噗！

    一道鲜血射飞的声音紧跟其后。

    刷！

    梵的身躯在前进中猛然一个急转，而后在地上翻滚了好几下才半跪而起，她狠狠咬着牙抬眼四处张望，右手则是紧紧捂着自己的左臂。

    那里一道子弹的划伤已经形成！

    紧接着下一秒——

    轰！

    不远处城内城的一座建筑，就轰然被打爆出现一个大洞，其内建筑物的各种材质到处炸飞。

    所有人都惊呆当场，被这又一让人应接不暇的转折吓傻！

    “神之狙击！”梵咬牙切齿，一字一顿的吐出这四个字。

    陈少爷正在紧盯她，让她无暇分身去阻止楚涵，最重要的是陈少爷刚才的那一击，实在是让她差一点毙命！

    梵惊悚的回头看了眼身后露出一个大洞的某建筑，究竟是什么枪支弹药，才能造成这等毁灭型的攻击？

    幸亏她刚才的那一瞬间反应及时，否则……

    这一变故，让贵宾席众人更加不敢说话，也让现场都变得极为寂静，给了楚涵一个出乎意料良好的言环境。

    楚涵毫不客气的接下这一完美言现场，他嘴角一勾开口：“上京基地的幸存者们，以及在远方，在各大基地暂时还不能接受这一消息的幸存者们！我现在要公布一个末世纪元里第一个重大消息！”

    他说着，语气抑扬顿挫，在所有人都愣没有准备时间的当下，快的再次开口：“倾巢大战！我们联盟军大胜！”

    轰——

    此话一出，现场就犹如爆一般，到处都是哗然之声。

    不可置信，完全震惊！

    而然楚涵的话却还没有说完，他再次大声并且极为自豪的开口：“银市异种大本营，其内异种已经尽数被歼灭，一个不剩！几十万围聚在银市周围的丧尸群，连同新型类种类尸，已经在狼牙战团和东部战区联盟主力军的合力之下，全部将其屠杀殆尽！”

    “现在的银市没有丧尸和异种！赢得是我们！是联盟军！”

    轰！

    现场再一次爆，沸腾而起的欢呼声不断，不少人都憋着一股劲，在这一瞬间疯狂嚎叫。

    “我就知道！妈的狼牙怎么会输？”

    “我说什么来着！我说什么来着！我就说这里面肯定有鬼！”

    “看！我们取得了大胜啊！人类大胜！”

    “联盟军好样的！狼牙太帅了！”

    “握草！****丫的！别拦我，我要宰了这帮上京基地的高层！”

    “带我一个！”

    一下子，沸腾的现场，就变成了众幸存者揭竿而起的暴动！

    呆在贵宾席上的基地高层没想到事情会突然急转而下，更加没想到楚涵口中所说……

    “怎么可能？赢了？！”陈词酿跄了好几步，不可置信的自言自语。

    其余人，更是在此时怀疑自己是否听错了。

    “不是被困银市吗？不可能！怎么可能出来？”

    “还有异种，杀光了？丧尸也杀光了？”

    “那个把南部战区一.夜之间血洗的尸潮，那么多丧尸也？”

    “不可能！怎么可能！去去狼牙战团？区区那么点联盟军的兵力？”

    就在他们都一个个不相信的时候，忽的上空一阵螺旋桨的声音响起，数十架大型直升机乍然出现在了高空。

    “段氏基地上将段江伟，率段氏战团兵力前来支援楚涵上将！”一道响亮的声音在高空一架直升机上外放，彻响整个广场！

    段氏战团都有人来了，这没差了，他们联盟军根本就没有被困银市，就是打赢了倾巢大战！