    “你们才知道？一群蠢货。”

    风刹总殿主瞥了眼猎妖总殿主等人，冷笑一声。

    猎妖总殿主霎时脸色一黑，亦脸色难看到极点，冷眼看向妇人，“圣君，你好大的野心。”

    “你到底想做什么？”

    很显然，猎妖总殿主等人，只以为圣月宗与北隐宫联姻，只是简单的联姻，顶多就是两大势力联手。

    而联手跟蚕食吞并，可是两回事。

    北隐宫，作为与圣月宗起码的势力。

    若圣月宗当真成功了，蚕食吞并了北隐宫，那圣月宗的势力，将会空前庞大。

    再加上隐世百家的支持。

    整个圣月宗，将会成为当之无愧的大陆第一势力。

    圣月宗，北隐宫，隐世百家，三者结合在一起，将会是一股可怕到极点的力量。

    甚至是八殿，也难以轻易抗衡乃至压制。

    各位总殿主，不禁一阵后怕。

    圣月宗，竟野心如此大。

    风刹总殿主冷哼一声，“若非当年圣月大长老欠我一份莫大人情，将此事告知我，恐怕我们八殿如今都还蒙在鼓里。”

    “大长老。”妇人，已然咬牙切齿，脸若寒霜，“你将是圣月宗最大的罪人。”

    “他日陨落，本君也不会允许你的传承、尸身、灵位进入圣月宗历代供奉之地。”

    “圣月宗历代先祖，将以你为耻。”

    圣月大长老闻言，身躯一颤，但还是咬牙道，“宗主，老朽始终觉得您的决定不妥。”

    “老朽甚至觉得，宗主做了您接任宗主之位以来最大最大的错误决定。”

    “如若如今您看着圣女一步步成长，接任；当年，老朽亦是看着年幼的圣君一步步成长，接任，老朽绝不愿意背叛宗门。”

    “老朽深知您的性格，此番，您确实冲动了；且，无论此次联姻是否有意外，他日蚕食吞并成功与否，您这般野心，终会将圣月宗一步步推入深渊。”

    “你给本君住嘴。”妇人勃然大怒，暴喝一声。

    修罗总殿主、猎妖总殿主等人，脸色冰冷。

    却无人注意到，魂殿总殿主与天机总殿主，陡然脸色突变。

    萧逸回头瞥了两人一眼，淡漠一笑，随后再度看回妇人。

    “干脆让我先说完吧。”

    “北隐无为，在你眼中乃是个修炼废人，一生都只会停留在绝世之境，永无突破的可能。”

    “若依依嫁给北隐无为，他日，依依不仅不会受欺负，北隐无为更能受你圣月宗控制。”

    萧逸冷声道，“你的想法，不错。”

    “如果我没猜错的话，你从未想过让依依受半分委屈。”

    “一来，这可让依依不受委屈；二来，你可为依依铺设一条康庄大道。”

    “我知道你疼着依依，一切，也都是为了依依，当然，也为你圣月宗。”

    “但。”萧逸话锋一转，“聪明如你，狠辣如你，偏偏让自己的野心蒙蔽了眼睛。”

    “北隐无为这样的小人，竟然能骗过你堂堂圣君，真真笑话。”

    萧逸的语气，已彻底充斥讥讽。

    “我说的对吧，魂殿总殿主。”萧逸陡然转过头，看向身后魂殿总殿主与天机总殿主。

    二人，脸色霎时难看。

    萧逸沉声道，“我没猜错的话，当年您属意的那位接班人，就是北隐无为吧。”

    “如果他当真是个一辈子只能困在绝世之境，无法突破圣尊境的修炼废物，您还会将他定为接班人？”

    “另外。”萧逸继续道，“恐怕，除了你二人外，别的，没有任何人知晓北隐无为就是你魂殿总殿曾经的接班人吧？”

    “即便外人知晓你魂殿总殿主有属意之人，却无人知晓其真实身份。”

    魂殿总殿主脸色一阵变幻，不语。

    “怎么，不能与我说真话吗？”萧逸凝视着魂殿总殿主，问道。

    魂殿总殿主咬了咬牙，仍旧不语。

    天机总殿主摇了摇头，“算了老伙计，如实说来吧，你已经让萧逸小子失望过一次了。”

    “真要他对你彻底失望不成？”

    说罢，天机总殿主看向萧逸，“小子，你猜得没错。”

    “北隐无为，便是魂老头原来的属意之人。”

    “当年，他还年幼之时，便与魂老头乃是忘年之交，展现了掌控时间一道的本事后，深得魂老头青睐。”

    “也是那时，魂老头便有意将他定为接班人。”

    “不过。”天机总殿主顿了顿，脸色有些怪异，道，“我们除了知晓他乃是北隐宫二公子外，别的，一概不知。”

    “连他的武魂，他平素性格等等，尽皆不知晓。”

    “不知晓？”萧逸微微皱眉。

    他要与魂殿总殿主谈的事，本来就是此事。

    关于北隐无为，他早有猜测，故这些事，他早便想问魂殿总殿主。

    既如今把话说开了，他便干脆在这里问了。

    魂殿总殿主，终于张开了嘴巴，点了点头，“确实不知晓。”

    “他年幼之时，便展现出掌控时间一道的超绝天赋；这等天赋，超过了我所见识过的所有年轻天骄。”

    “但那时的他，乃是废武体质；简单来说，他能修炼，但却修炼速度极缓慢。”

    “他甚至连武魂都觉醒不了，可却生生凭着自己的毅力，创造了诸多修炼奇迹。”

    “未有武魂，却能一路修炼下去

    魂殿总殿主深呼吸一口气，道，“从十年前开始，我便再未见过他。”

    “那时，我与天机都指导过他，可那时的他，还未能觉醒武魂。”

    “但即便他未觉醒武魂，才年仅17，已有天元境巅峰修为。”

    “十年来，我未与他见面，但却有正常的传信交流。”

    “其实这小子，很不错…”

    萧逸打断道，“十年不见面？”

    魂殿总殿主点了点头，“一来，他是北隐宫二公子，我不方便与他多接触。”

    “除非我愿意宣布公告中域，将他彻底定为接班人。”

    “可是，他始终不愿，他告诉我，他想靠自己有朝一日震惊中域。”

    “他从小便被誉为修炼废人，即便身居北隐宫二公子，却时常招人白眼，被人所瞧不起，老夫当然明白他的心情。”

    “二来，这也算是老夫对他的一种保护。”

    “他有相当逆天的魂师天赋，身掌时间一道，若被人得知，必会遭受觊觎。”

    “他能凭废武体质，一步步修炼，必有他的秘密，而且会是逆天之秘。”

    “故老夫从来不问，也绝不让人知晓，只为对他多一层保护。”

    魂殿总殿主认真道，“我说了，其实这小子没你们想象的那般不堪。”

    “相反，他很好，也很出色。”

    “上天予他不公，给他天生废武体质，他并未屈服，反倒不屈不挠，比谁都努力，比谁都更有毅力。”

    “这一点，倒是跟萧逸小子有些相像。”

    萧逸已然脸若寒霜，“但总殿主可知，便是你认为的这个极好的曾经属意的接班人，却几乎算计了八殿、算计了圣月宗，算计了隐世百家。”

    “数年前，他便算计了依依，挑起小邪君与依依一战，险些造成两败俱伤；随便一方有损失，便是两大势力大战，涂炭中域。”

    “之后，他更算计了圣君这个…被野心蒙蔽了眼睛的蠢货吧，我只能这样形容。”

    “你说什么？”妇人眼眸一冷。

    萧逸未理会，只沉声道，“你二家若当真联姻成功，北隐宫是否会反蚕食圣月宗，我不敢说。”

    “但我敢保证，北隐宫，绝不会被吞并。”

    “他北隐无为，也绝不会被你操纵。”

    “当然。”萧逸瞥了眼魂殿总殿主，“八殿，也有被算计的傻瓜，便是魂殿总殿主。”

    萧逸的语气，丝毫没有客气。

    “那不过是你的猜错罢了…”魂殿总殿主皱眉道。

    “本是猜测，可却也证实了。”萧逸冷声道。

    天机总殿主疑惑问道，“你怎会知晓北隐无为如此多的事，还多加猜测？”

    “总殿主认为呢？”萧逸反问一声，脸色，也愈发冰冷。

    “早在当年我还未去剑域参加剑帝碑盛事前，早在我身处十八府地域，与我那好友叶流交谈，知晓我家侍女被小邪君算计且重伤后…”

    萧逸语气冰冷，“我便开始针对邪君府，开始查那次大战之事。”

    “你们知道的，那是我的底线。”

    “偏偏，我越查越不对劲。”

    “别问我如何查，那很复杂，这些年，我在自己萧逸的身份、易霄、以及萧寻的身份中转换，经历了许多。”

    “我甚至涌现过许多疑惑，包括从天机总殿主口中知晓的魂殿总殿主属意的接班人；包括，前些天与小邪君一战之事，等等。”

    “我有了猜测。”萧逸冷笑一声，“当然，七日前大战，北隐无为自己也承认了此事，也让我理清了许多疑惑。”

    “你查他？”魂殿总殿主皱了皱眉。

    “不错。”萧逸眼眸一冷，杀意滔天，“他要算计谁，我不管。”

    “可我相当讨厌别人算计我身边的人。”

    “北隐无为，早便入了我必杀名单；七日前，出了意外，让他逃了一命。”

    “往后，他必死。”

    “我也不怕告诉你们。”萧逸冷声道，“当年北隐无邪莫名其妙死掉，便是他在百万大山遇到了恰好赶往中域的我，被我所杀。”

    “北隐无为，我也必杀之。”

    “我要杀的人，谁也保不住，包括您。”

    萧逸的目光，定格在魂殿总殿主身上。

    ......

    第二更。