    弗朗西斯科在跳崖入海的这段时间里经历了一波几折的心情大起大落，跳崖前他以为吕树是要勾引他们入海，跳崖时他以为自己胜券在握已然看破一切，入海时心想果然如自己所料对方并没有埋伏。

    然而就在这个时候他却被那上百道紫色的雷霆给彻底控制，心中彻底陷入绝望。

    高手过招之间一方不能动的情况下，结果根本就没有任何悬念，可是也正是这个时候，他赫然发现对方不禁控住了他们五个人，也控住了自己……

    海水下面六个人包括吕树在内都被电的简直绝望，这一幕实在太诡异了……主要是这个转折实在让弗朗西斯科没想到，人家都是憋着大杀招想要瞬间杀敌，结果这“霍华德”就比较厉害了，急了连自己都要砍一刀的样子。

    吕树也很绝望啊，按照正常思维来想水系不怕水，火系不怕火，这些元素沾到身上是没事的。

    曾经他以为自己勉强算是个雷电系了吧，毕竟自己可以掌握雷霆了啊，结果这雷霆根本就不认他，完全是无差别攻击的……

    吕树当时就迷了，所谓水电双系觉醒纯属活在梦里，早知道这样他也起码把水从自己身上排开在用雷霆剑气了啊。

    一群人在水下颤抖着，天劫雷霆实在太给力，吕树眼瞅着一时半会儿是停不下来了，他们就像一簇簇海草草草草草……前面是比喻，后面是心情。

    现在吕树最担心的不是大家要颤抖到什么时候才是个头，而是担心弗朗西斯科等人身体素质确实要高过他一线，万一对方比自己先解除这雷霆的控制怎么办？

    这特么并不是不可能的事情啊，这要是万一对方先接触自己可不就凉了吗？还好自己只用了三分之一的雷霆剑气，不然大家晚上说不定可以在海下包个夜。

    伤敌一千自损八百算什么，如果真是那样的话，吕树这就算是伤敌666，自损999了。

    海面下的水流不停的撞击着海崖，从大海深处的汪洋里打来波涛，将他们一个个都向礁石上拍去，然后一个个又撞击在礁石上弹开……还挺好玩的。

    原本是吕树隐匿在海水下面，渐渐的水流把大家卷来卷去，变成了吕树来到所有人的中间，期间还撞了弗朗西斯科一下，俩人就像蜡像一下颤抖着互相问好……

    他当时就牙疼了，现在自己最大的优势没了，莫名其妙就被包围在中心……

    吕树冲弗朗西斯科笑了笑，然而弗朗西斯科面色冷峻并不领情，一位B级强者僵硬着被水流带动，一脚踹在了弗朗西斯科的脸上……

    把弗朗西斯科往吕树的身边又踹了一点……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

    弗朗西斯科发誓，今天是他这辈子最屈辱的时刻！

    直到五分钟过去，所有人身上的麻痹感都开始渐渐消失，吕树估算了一下这雷霆剑气似乎达到的麻痹效果竟然能持续十分钟之久。

    如果换了其他时候，这可以说是吕树最大的杀手锏了吧。

    咦，吕树忽然意识到一个问题，这雷霆是被他吸收了吗？会不会像是经历天劫的时候一样，自己可以依靠这紫色雷霆继续增加自己的雷霆剑胎啊？

    要知道他现在虽然已经有642枚剑胎可以孕育剑气了，可问题是雷霆剑气却只有三百多枚，而雷霆剑气又是这么的霸道！

    吕树趁着大家都没法动的时候赶紧检查气海雪山，结果让他失望的是，雷霆剑胎并没有增加……

    这就让吕树感觉很遗憾，到底怎么样才能让雷霆剑胎继续增长了？只有主动召唤雷劫这种方式吗？

    就在这个时候吕树惊悚的发现，他的麻痹感还很强的时候，弗朗西斯科已经开始尝试着活动了！

    弗朗西斯科似乎也发现了这个问题，他神情顿时狠厉起来，这个霍华德害他今天遭受奇耻大辱，此时是千载难逢的机会，一定要杀了他！

    不仅仅是弗朗西斯科可以动了，就连其他四名B级强者也已经从麻痹感慢慢解脱出来，全都不怀好意的看向吕树。

    所有人努力的克服着麻痹感，缓慢的朝吕树游来，大家距离并不远，不出一分钟他们就能慢慢游到吕树身边！

    在这危局之中吕树面色平静下来，他的麻痹感消褪有些慢，也许再过两分钟才能恢复行动能力。

    两分钟并不长，但足够弗朗西斯科他们杀掉自己了。

    想到这里，吕树越发的平静了一些。

    每逢大事有静气，血勇之人，怒而面赤，脉勇之人，怒而面青，骨勇之人，怒而面白。

    而吕树此时此刻面色如常者，是为神勇。

    下一刻，吕树在水中一声叹息，弗朗西斯科等人再次看见吕树身体里迸发出无数的紫色雷霆……

    尼玛！还当你是生死看淡，结果你还有后手！

    弗朗西斯科等人转头就像朝海面上游去，但是已经晚了……

    海水里的六个人再次颤抖起来，像一颗海草海草海草海草，草草草草草……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    吕树现在没法一口气放出很多，甚至雷霆剑气放出气海雪山之后他连控制都控制不了。

    这次放出的是六分之一，但也足够控制所有人将近五分钟时间，吕树也是没办法的事情，别人能动，他不能动，那他能做的就是让大家都没法动……

    最坏的结果不就是死吗，现在能拖一会儿就是一会儿了。

    不过这个时候吕树忽然想到一个问题，就算是弗朗西斯科这样的B级强者在水下闭气又能坚持多久？吕树他自己就不一样了啊，他在水里就像是融入一样根本不用呼吸！

    自己已经释放出的雷霆剑气算是在水下拖了个十五分钟，然而自己还能再拖个十五分钟出来，到时候搞不好能直接把弗朗西斯科等人给拖死在海里！

    吕树终于发现了自己的胜点，而弗朗西斯科也意识到了危机所在！

