    第508章祸患

    “呵呵，温柔是个好东西，不能吃，但是你没有。”罗义笑道。

    “哼哼！没有就不要强求，人不能太贪心。”小木说道。

    “有道理，鱼和熊掌不能得兼。”罗义道。

    “那你今晚睡觉前想好，明天到底用不用我？我保证可以给你解恨，让他们一家子吃瘪、一肚子苦水倒不出来。整不明白你，有啥好想的，好像还不舍得似的。”小木说完，转身回屋子睡觉去了。

    第二天一早起床，小木先在心里把坚强哥哥骂一顿，本来昨晚让路人甲煮的饭够多的，汤也够多的，就是带着今早的饭菜，结果被王建强连锅端了，啥也没剩，只好拿着小盆出去买豆浆油条。

    小木很快买回来早饭，罗义也从后院回来了。他练了一早晨的拳脚，出来以后看到买饭回来的小木，罗义一边打水洗脸一边啰嗦小木，让她明早早起练功，并且警告小木，他会监督她的。

    小木十分无奈，很想把罗义揍一顿，若不是和他在一起，她不敢进空间，她怎么可能不练功？她在空间里可是每天都练的，不但是体能、内功、异能，哪一样不练？一日不练，手生脚慢；两日不练，功夫减半；三日不练，成了门外汉！这道理她还是懂得的。

    小木把早餐摆上桌，罗义也洗漱完毕，又叮嘱了小木一遍，明天别想偷懒耍滑。换来小木一个白眼。

    她也不是偷懒耍滑，只是在空间里灵气充裕，练功可以达到事半功倍的效果，所以出了空间，这里灵气稀薄，小木练功的时间相对的短，练功的次数也相对的少。有时候也不太愿意练。

    “啰嗦。”小木说道。接着又问：“你爹那边怎么打算的，今天要不要动手？”

    “你今天跟我去一趟行不行？”罗义问道。

    “你要用紫藤，我当然要去。但是我最好不露面，我在你附近一公里之内，行不？”小木道。

    “你不想见他们？”罗义问。

    “嗨，我见他们干啥？无端的给我添两个仇人？不是两个，恐怕是好多仇人，何苦呢？”小木道。

    罗义觉得也对，两个人一商量，就今天晚上过去，因为白天大家都上班，根本找不到人。晚上去更好，方便小木行动。

    晚上去的话，白天就没事儿了。

    小木想做柿子饼，就让罗义骑着自行车载着自己去了城郊，城郊的农民几乎家家都有几棵柿子树，小木这次是为了买柿子来的。

    两个人走了五户村民家，一共买了一百五十斤柿子，放在两个大筐里，卡在自行车后座的两边，小木则坐在后座上，罗义骑着自行车，载着小木和柿子一起往回走。

    呵呵，小木真心觉得罗义不容易。

    柿子加小木，少说也有二百三四十斤，罗义骑了一个多钟头的自行车才到家，好在他身体强壮，但也累得够呛。

    “早知道你要买这么柿子，就和强子借车了，这家伙让你给坑的。”回到家之后，罗义一边洗脸一边说道。

    “哈哈哈······你个男子汉大丈夫，干这点活还嘟嘟囔囔的，不像话。”小木幸灾乐祸道，反正她是不累，就是不怎么舒服。

    “赶紧吃饭，吃完饭咱们出发，去找麻烦去。”罗义道。

    “好嘞。”小木道。

    小木拿了两个小西红柿，罗义煮了一锅西红柿鸡蛋面，两个人一人吃了一大碗，然后收拾好厨房，两人就出去了。

    罗义推着自行车正往外走，就看见邹红霞迎面过来了。

    小木在罗义身后，她一出来就看见这活鬼正往这边走。

    有种不好的预感。

    小木赶紧往前走几步，挡在罗义前面，主要是怕罗大侠被这活鬼赖上。比如一个头晕什么的。

    “我听说你们把这房子买下了？”邹红霞站在罗义和小木面前，单手掐腰，一手指着罗义问。

    “听谁说的？把人找出来。”小木道。

    “我问你哥，你个小崽子插什么嘴？”邹红霞叫道。

    “不好意思，你就问个问题，我就不明白了，你问谁不一样？有答案就行呗，你为什么非得问我哥？莫非你对我哥还有非分之想？”小木接着又说，“再说，我们没有义务回答你的问题，麻烦你走开，好狗不挡道。”

    “你们就是心里有鬼，我都打听清楚了，买这房子的就是两兄妹，就是你们兄妹，那蛇就是你放的！”邹红霞尖叫道。

    不得不说，邹红霞真相了。

    “哦，我就纳闷了，这话谁说的？蛇说的？蛇招供了？承认是我指使它去你家闹腾的？”小木问道。

    “你强词夺理！蛇能说话吗？你也不用否认，就是你们两兄妹干的坏事，就为了买房子，指使大蛇把我们家赶走的。”邹红霞大哭大叫着说，很快就把胡同里的人都招出来了。

    “邹家不是悄没声的搬走了吗？怎么这是干啥呢？闹人家兄妹干啥？”一个小木觉得脸熟，但是没说过话的小媳妇问道。

    “她说去她家的蛇是我们兄妹指使的，为了就是把他们赶走，我们买房子。”小木道。

    “这怎么说呢？有证据吗？”那小媳妇又问。她也挺没心的。

    “这不我正问呢，她既然这么说，就要有证据吧，是我们兄妹招了？还是那蛇招了？我们兄妹没干这事儿，肯定不会胡乱应下的，那就是那蛇招了，那就把证蛇证词拿来吧，大蛇赶紧叫来，咱们当面对质，大家说有没有道理？想通过随便诬陷好人，达到其不可告人的目的，你想都别想！”小木后面几句话，说的掷地有声。

    “是啊，”赵爷爷说道，他背着手从家里出来之后，还遇到里边的王叔，他们就一起过来了，“不管说什么，都要有证据，可不能信口胡诌。”

    “信不信口胡诌咱们不知道，那条蛇能听人话，我可不信？那蛇白天藏哪儿？莫不是藏在小木家里？”王叔说道。

    “我觉得那蛇就在她家，不信大家搜一搜，王叔你也是受害者，咱们应该站在一起，搜查她家。”邹红霞道。

    (本章完)

