    这时傅华又有电话进来，他看了一下号码是弗兰科的，就对冯葵说：“我这边又有电话打进来了，今天就先聊到这吧。朝晖集团那边我会跟孙朝晖约一下，然后大家面谈吧。”

    “你还挺忙的啊，”冯葵笑着说，“原本我还想这一次赚了不少，好好请你一客呢。”

    “下次吧，还有机会的。”

    傅华就把电话转接了弗兰科：“诶，弗兰科，你到北京了吗？”

    弗兰科笑着说：“是的，傅华，我已经在首都机场了，能不能麻烦你过来接我一下？”

    傅华多少有点惊讶，因为从美国飞到北京也就十几个小时，而从杰西卡昨晚跟他通电话开始算，时间刚刚过去十几个小时。也就是说他答应杰西卡照应弗兰科之后，弗兰科一刻都没停的就飞过来了。

    这家伙来的可够快的。

    “行，我马上就过去接你好了。”

    傅华就去了首都机场。见面之后，看上去弗兰科的神色略为紧张，大约他心里也清楚之前都是做过什么的，此刻踏上北京这边的地面，也会担心这边有什么人会对他不利。

    傅华就把弗兰科带上了他的车，然后笑着问道：“弗兰科，你有没有事先预定好酒店啊？”

    上了车的弗兰科神情轻松了一些：“酒店我已经预定过了，不过你先不要送我去酒店，你先送我去这个地址，我先要去见个人。”

    傅华又有些意外了：“弗兰科，你不需要去酒店休息一下，倒倒时差吗？”

    “不需要的，”弗兰科笑着说，“我已经在飞机上睡过了，时差已经倒过来了，你就送我去纸条上那个地址就行了。”

    傅华就扫了一眼纸条上的地址，那是一处位于北京东直门的四合院豪宅，某民国名人的故居，住在那里的人非富即贵，不少的影视大腕都住在那里。

    虽然傅华心中很好奇弗兰科究竟是要去见什么人，但他并没有问弗兰科什么的，只是开车朝那个地址而去。

    一路上傅华都没说话。他做这些都是因为杰西卡的缘故，本身他是很反感弗兰科的。

    而弗兰科也没怎么说话，虽然他说不需要倒时差，但明显看上去他是在强打着精神的，所以他应该不是不需要倒时差，而是这一次任务比较紧急，让他没有时间能够好好休息。

    傅华就越发好奇这家伙要见的人是谁了。又是什么重要的事情让他能够这么紧张。

    到了地方一看，是一片经过改建的四合院区域，改建的方式选择了修旧如旧，完全是在原有的风格上进行的整修，所以看上去古色古香的。但是每栋四合院却戒备森严，几个关键的地方都安装了监控，安保工作做得十分的到位。

    弗兰科打了电话进去，傅华才得以把车开进了豪宅主人专用的地下车库。

    这时弗兰科对傅华说来一声：“你现在这等等我，我不用太长时间就会出来的。”

    弗兰科就下车，警惕地看了看四周，确信无人跟踪了，这才上了电梯，去见豪宅的主人去了。

    傅华坐在车里就有些无趣，看了看地下车库停着的几辆豪车。感觉弗兰科这一次的行动搞得行色匆匆，见的人也是藏头藏尾，真的是有点神秘。

    诶，傅华愣怔了一下，因为他突然看到了车库里停着一辆迈巴赫，颜色什么的看着特别眼熟，很像左克的那辆，心里就有些纳闷，弗兰科见的人不会就是左克吧？

    如果是的话，这可有点风马牛不相及了。因为之前这两人似乎从来就没发生过什么交集的。

    傅华就拨通了冯葵的电话，要想搞清楚弗兰科见的人是不是弗兰科，办法很简单，打个电话问问冯葵左克是不是住在这里就好了。

    冯葵又过了好一会儿才接了电话，上来就火气很大的叫道：“喂，你烦不烦人啊，我刚想睡个回笼觉，你又打来电话吵我。”

    “不好意思，不好意思，”傅华陪笑着说，“我就问你一件事情，左克是不是住在东直门这边的一栋四合院？”

    “是了，他就住在那里，”冯葵没好声气的报了左克的住址，“你找他有事啊？”

    “没有了，我就问问，你继续睡你的回笼觉吧。”

    “没事你找他干嘛呀？真是给你闲的。”冯葵说着就扣了电话。

    傅华就拿起弗兰科给他的那张写着地址的纸条看了看，上面的地址果然冯葵报给他的左克家的地址。弗兰科真的是来见左克的。只是不知道他们谈的是什么事情。

    大约过去了一个小时，弗兰科才从电梯里走了出来。上车之后，他说了一句：“好了，现在可以送我去酒店了。”

    弗兰科说了他预定酒店的名字，然后就放低了座椅，闭上了眼睛靠在后背上了。看上去他现在真的很疲惫了。

    傅华发动了车子，开出了车库，转头看了弗兰科一眼，弗兰科已经发出了轻微的鼾声。显然他很好地完成了此行的任务，整个人都松弛了下来，这才能够睡着。

    车子很快就到了酒店，傅华推了推还在睡的弗兰科，笑着说：“醒醒，到酒店了。”

    弗兰科睁开了眼睛，有点不好意思的说道：“我居然睡过去了，谢谢你了傅华。”

    傅华笑笑说：“不客气了，杰西卡交代我在北京这边要照顾好你的。诶，晚上一起吃饭吧，我请你。”

    “不用了，我订好晚上飞回去的飞机了，下次有机会吧。”

    “这么匆忙啊？”傅华有些惊讶的说道。

    弗兰科苦笑着说：“没办法，公务等不得。对了，晚上你就不用送我去机场了，有人给我送行的。”

    这时的傅华突然想到了一个问题，那就是弗兰科在北京这边应该也是有很多身份隐藏着的同事的，他应该是不需要自己送他去见左克的，那他让自己送他究竟是为什么呢？

    这肯定不是没有原因的，只是他现在还不知道罢了。

    傅华就笑笑说：“那行，我们就再见吧。”

    弗兰科就进了酒店，傅华看看时间，已经是下午快四点了，也不值得再去公司了，就回了家。

    【作者题外话】：欢迎阅读本人的另一部作品对决

