    秦州的郊野上不似长安那般繁华和秀美，星海下的平原上火光点点，长途奔波的军卒围在篝火旁吃饭闲聊，三千铁骑围出了一个巨大的圆圈，中间留出很大的空心地带，以免惊扰到小王爷的休养。

    作为这片天地未来的主人，受到的礼遇自然比王侯遍地走的长安城高得多，秦州的知州和乡绅早已经等在了城外迎接，不过西凉军从来不扰民，并没有进城，只是在城外驻扎了下来。

    许不令的仪仗队伍，自然不会只有一辆马车。除开他寝具的车辇，后方还有四十多辆马车，装着许不令东西的只有一辆，余下的则是陆夫人的，几乎把整个景华苑都搬空了，一副要照顾许不令下半辈子的模样，还有朝廷赏赐给肃王的各种物件。

    丫鬟车夫加上护卫等等，足有两百多人，暮色时分都在马车上或者就地扎帐篷歇息。

    皎洁月色之下，车队中央有一辆比较大的马车，和其他装着衣物、首饰的马车差不多，门窗都是锁起来的，月奴守在跟前，其他几辆马车挡住不让人瞧见。

    月奴本来是陆夫人的丫鬟，不过许不令不能被人打扰，一直呆在车队后面，于是乎被老萧安排了个新差事，负责照顾特别的客人。

    此时月奴表情依旧怪异，有点害怕，左右四顾生怕被人发现这辆马车，听见里面的“呜呜——”声响也不回答，只是轻轻哆嗦一下。

    夜深人静，营地之中已经寂寂无声。

    月奴认认真真的守在马车外，肩膀忽然被拍了下，惊的她连忙转头，却见许不令不知何时出现在身后，做了个‘嘘’的手势。

    “小王爷……”

    月奴如释重负，也顾不得询问许不令怎么忽然好起来了，急急忙忙就跑开了，生怕被人发现。

    许不令摇头轻笑，跳上马车打开锁子，进入了车厢之内。

    宽大的车厢内没有灯火，点燃了蜡烛，才能瞧见两个身材曼妙的女人被绑着手脚躺在车厢里，眼睛蒙着黑布，在毯子上扭来扭去。

    听到有人进来的声音，其中的丫鬟哆嗦了下，望主子跟前靠了些。

    主子明显带着几分火气，“呜呜—”了两声，似乎是在骂人。

    许不令关上了车厢的门，走到跟前抬手把罩在眼睛上的黑布取下来，露出娇美的脸颊——眉眼如丹杏，风风韵韵颇为诱人，就是表情很凶。

    “呜呜……”

    萧湘儿嘴里塞着手绢，瞪着眼前的白衣公子，恨不得现在就一口咬死这混蛋。

    上次听许不令的话去避暑山庄，刚刚等了两天，她就莫名其妙晕了过去，然后就出现在长安城几十里外的一个小院中，大门紧锁荒无人烟，她还以为被绑了，好在老萧出来过一次，说是许不令的安排，让她稍安勿躁。

    萧湘儿不会武艺又飞不出院子，只等稍安勿躁的等着，哪想到没过几天，又晕了过去，然后就被绑在了这辆马车上。

    大夏天的有点热，她从小到大都没吃过这种苦，只是被塞着手绢也不能喊叫，只能和相依为命的巧娥挤在黑洞洞的车厢中等待。

    车厢摇摇晃晃，也不知到往哪里走，反正走了些时间。她只有每天晚上的时候，才能被一个女人解开手脚，拉着活动一下，然后又被装进车里。

    她知道那个女人是陆夫人的丫鬟月奴，因此还算听话，心里只是不停埋怨许不令和陆红鸾。

    如今再次见到许不令，憋了好多天的萧湘儿再也忍不住了，扭来扭去，眼神威严而愤怒：“呜呜—”

    “宝宝乖！”

    许不令柔声安稳了一句，抬手解开手脚的绳子。

    萧湘儿愣了一下，继而满眼焦急，示意旁边的巧娥。

    而巧娥明显听到了，僵在当场有些错愕。

    许不令解开了绳索后，又去解巧娥。

    萧湘儿则是自己把嘴里的手绢拿了出来，手忙脚乱的站起身，用绣鞋在许不令的腿上踢了几下：

    “许不令，你好大的胆子，竟敢绑本宫！？”

    巧娥被解开后，已经察觉到了事情的不对劲，老老实实的低着头，走到车厢角落面壁。

    许不令面带微笑，抬手就把端庄大气的萧湘儿拉过来抱在怀里，柔声道：

    “宝宝，猜猜这是哪儿？”

    萧湘儿满眼惊恐错愕，焦急示意旁边的巧娥，哪想到刚挤眉弄眼两下，许不令就一口堵住了她的嘴，把她摁在了榻上，抬手解衣裙。

    萧湘儿骇的魂飞魄散，手忙脚乱的推搡，想要制止许不令丧心病狂的恶行。

    巧娥已经震惊的说不出话来，看着当朝太后被男人按着亲，作为自幼陪伴长大的丫鬟，还是鼓起勇气，跑过去拉许不令：

    “小王爷，你住口，你疯了不成，若是被人发现……”

    许不令亲了片刻后，才放过了满眼哀求的萧湘儿，抬手把她扶了起来，依旧抱在怀里：

    “以后我们可以光明正大解毒了。”

    “呸——你……你今天是疯了？“

    萧湘儿摆出太后的气度，奋力挣扎，开口想要喊人，可又不敢，连眼神都不敢和巧娥接触，只是心急如焚的给许不令使眼色。

    许不令抬手打开了车窗，带着几分微笑：

    “看看外面？”

    萧湘儿又气又急，望外面瞄了一眼，黑洞洞的荒郊野外，便恼火道：

    “这是哪儿？你到底想做什么？本宫……本宫……”

    许不令叹口气，抱着不安分的宝宝：“这里是秦州，我的地盘。”

    萧湘儿一愣，仔细打量几眼，才看到极远处难以数计的西凉兵马，眼神顿时错愕：“你……你怎么跑秦州来了？你怎么出的长安？”

    许不令面带微笑，便把宋暨布的局以及结果给讲了一遍。

    萧湘儿蹙眉聆听，听到一半便满眼震撼，蹙眉怒声道：

    “你太冒险了些，将计就计顺势而为，若是圣上真是无辜的，你杀错了怎么办？”

    许不令摇头笑了下：“给我布局，不会只是为了杀我，最终的目的必然是削藩。而削藩最大的得利着必然是皇帝。

    直接把许家赶尽杀绝，我父王不会引颈就戮，造反的后果朝廷难以承受，所以不会这么急躁。

    所以我推测，应该是要利用我，逼迫我父王先出兵理亏，再逼迫我父王退兵，达成削藩的目的。

    我收到过一坛子解毒酒能解开两成蛊毒，也证实了这个猜测——幕后黑手可以随时保住我的性命，因为我真死了，就没有谈判的余地了。

    然后根据这个，来反推可以施展这种手段的人。把我引到宫里，必然是让我杀皇帝。

    那么布局的肯定是想当皇帝的人，或者扶持其他人当皇帝的人。

    可新君即便篡位成功，用这种方法可以让我父王退兵，但我弑君却不死，却很难堵住百官之口，能完美布下这么大个局的人，收官不会这么急躁，留下诸多隐患。

    然后我就往后想了一层，什么情况下，可以完美利用这个局势，达成削藩的目的，又让朝廷和我父王乃至天下百姓都信服。

    结果发现只有天子死而复生，才能完美解决‘我弑君却不能杀’的问题。

    而张翔的口供，让我知道天子和锁龙蛊密不可分，说天子不知道宋玉的各种骚操作，我是不信的，幕后肯定有两个人，所以就将计就计了。”

    萧湘儿满眼都是难以置信：“就因为猜测幕后有两个人，你就把皇帝杀了？若是杀错……”

    许不令轻笑了下：“若是杀错宋玉继位，为了平复朝臣情绪，宋玉必然把锁龙蛊栽到天子头上，解释我的迫不得已，然后以我性命为由，逼迫我父王退兵。

    为了破局，我让我父王先带兵出秦州做出造反的模样，然后直取原州，打隔岸观火的北齐一个措不及防。

    只要我父王没反，‘命不久矣’又迫于无奈的我很难死掉。

    就算宋玉或者宋暨，连到手的功业都不要，冒着逼反我父王的风险硬杀我，我毒已经解的一大部分，迫不得已的情况下也能孤身逃出长安。

    当然，这一切都要归功于宝宝，如果不是你帮我解毒，我不敢这么冒险。”

    萧湘儿瞪着眸子，仔细思索了片刻，脑子里还有点混乱，最后又冷声道：

    “你破局就破局，把本宫绑到这里来作甚？”

