    顾清茗又去了牛角心那块田里瞧了瞧。

    里头，大舅舅已经在来回看，阳光是不是充足，水源是不是足够。

    顺便把稻田里的杂草除掉！

    要把田里的福寿螺给捡出来。

    这种福寿螺在田里，会吃禾苗。

    顾清茗，“……”

    明明说这田是她种的，结果，还是大舅舅在帮她。

    这么久了，她连地都没有下过。

    想到那一次大棚搭建完成之后，她想在下田里的。

    可她刚卷完裤脚，露出白白嫩.嫩的小腿后，大舅妈立刻说道，“茗茗啊，就你这白白嫩嫩的腿，估计一下地，那些蚂蟥啊，蚂虫啊，估计都会往你腿上钻的。你的腿嫩，比较好咬！”

    顾清茗不要说下地了，听上去，都感觉到头皮发麻，抬起的脚，再也不敢放下去了。

    目前，她真的克服不了那层心里障碍啊。

    不能怪她啊，她从小到生活优渥和富足，家里有佣人保姆保镖伺候，再听说，农村的田地，都是屎尿当肥料，很脏，再加上怕虫的天性，这些因素加起来，让她始终没有下地。

    所以，这田说是给她种，还不如还说是大舅舅他们在继续管理。

    她就当个清闲的挂名官头罢了。

    “茗茗，”大舅舅看到顾清茗，问道，“你怎么来了？”

    “舅舅，我就是来看看这些禾苗！”顾清茗说道。

    大舅舅笑说道，“你外婆说，你曾把禾苗认作了韭菜。”

    顾清茗满头黑线。

    还提这茬啊！

    大舅舅仿佛没有瞧见外甥女的表情，继续说道，“哎呀，这也没什么啊。大城市里的孩子，大多数都分不清韭菜和禾苗的。就像石春林家的外孙也是这样啊。”

    顾清茗，“……”其实只要见过，还是能分得清的。

    只是，大城市里的孩子，只在书上见过，甚至很多人连书上都没仔细看过，自然会分不清了。

    顾清茗打量了一下禾苗后，看到田里的水，几乎占据了半棵禾苗了。

    她问道，“大舅舅，田里需要这么多水吗？”

    大舅舅说道，“嗯，现在禾苗正在生长时，再加上天天天热大太阳，需要大量的水和养分。这个时候，可千万不能干涸，一旦干涸了，就会影响产量。”

    这么多水，又没有流动性，舅舅又在这，她的灵泉水，现在无法浇灌。

    大舅舅在田埂上走了一圈，把能看见的田螺和福寿螺，及禾苗上的福寿螺蛋，都给捡掉。

    顾清茗瞧了一下竟然快小半桶了。

    她略有些惊讶的道，“这么多田螺？可以养养炒来吃了。只是，这田螺个头好像有些大啊，而且似乎比较圆？”

    大舅舅笑着道，“这大部分是吃禾苗的福寿螺，田螺只是小部分。福寿螺可不能吃，很多寄生虫，很容易吃出病来。”

    说到这里，他望了一眼绿油油的禾苗，似乎陷入了回忆，继续说道，“现在人虽说不能吃这福寿螺。但我们小时候，一个月半年都吃不上肉的时候，很多人就是捡着福寿螺来炒着吃，一家人解解谗。这东西用韭菜炒着吃，那真是喷喷香。”

    以前的人，根本不知道福寿螺不能吃。

    可想给家里加加菜时，就会去池塘里摸几个大大的福寿螺，放在缸里，养个一两天，把螺壳去掉，把螺尾去掉，再把肉切成片，放姜蒜辣椒去炒，孩子特别爱吃。

    至于吃了这个会不会生病，没有人去想。

    现在可不一样了。

    想吃肉，顿时有肉。

    去吃个酒席，素菜反而成了最受欢迎的菜了，肉菜都不太动。

    以前吃个酒席，呵呵，很多人会准备一个塑料袋或带个碗去，这肉菜一上来，顿时就抢光了，装在袋子里或放在碗里。

    现在除非真的特别特别穷，还根本买不起肉的人家，才会想着去吃福寿螺，否则，真没有几人去吃这东西了。

    吃下去没生病还好，万一生病了呢，谁怨谁不说，还受罪呢，特别是孩子生病时，最让人着急的就是大人了。

    “不过，福寿螺不能吃，田螺可以吃啊。你想吃田螺的话，我去池塘里给摸点回来。”大舅舅笑着道，“这么久了，难得你有想吃的啊。记得你以前，对吃的可挑剔了。”

    顾清茗捂着嘴笑着道，“二舅妈做的饭菜太好吃，都符合我的胃口。”

    主要是，怀孕后，对于吃食不挑剔了，感觉到什么都想吃，什么才都能吃。

    “你看，我在这里还没有呆上一个月，我都长得圆滚滚了。至少胖了十斤！”顾清茗低下头看了下自己的身子，再拍了拍自己的脸颊，继续说道，“脸都变得有肉，胖呼呼的了。再胖下去，估计就真成为一个大胖子了。”

    “胖子好啊，胖子可爱！”大舅舅笑着道，“肉呼呼的，多可爱啊。”

    “……”顾清茗坚决的道，“胖子再可爱，我也不想变胖子！”

    爱美是女人天性。胖了，可没有一点美感。

    大舅舅看了一下水桶里的螺子，笑着道，“这边的活我干完了，我现在摸田螺去。你也早点回去，晚了，太晒，可不要把自己晒黑了啊。晒黑了，就难看了。”

    顾清茗头顶乌鸦飞过。

    她带着撒娇的喊道，“大舅舅！”

    “哈哈，好，我不说了。你早点回去就是！”大舅舅大笑着嘱咐道。

    “好，我会的。”

    等大舅舅离开，看到走得有点距离了。

    顾清茗右手食指伸了出来，一个意念，整个大棚里，细雨朦胧，但片刻后，又消失不见了。仿佛刚才一幕是眼花。

    顾清茗问道，“小空空，这个程度的灵泉水，应该可以了吧？”

    “可以了。不要一下子浇满，不然，长得太快，以你模糊的农业常识，又怕解释不清了。”空星凡说道，“现在慢慢长，大棚里的禾苗，比外面长得好些，就可以把功效归属到大棚上去。

    顾清茗问道，“需要天天浇吗？”

    “不需要！”空星凡摇头道，“先浇三次试试。第一次就是现在禾苗生长期，第二次，是禾苗结穗开花期，第三次，就是稻谷成熟期。到时看看效果，这水稻品质会达到一个什么程度！”

    顾清茗笑着说道，“小空空，你对水稻成长这么熟悉，难不成你会种？”

    “不会！”空星凡立马摇头道，“没吃过猪肉，难道没见过猪跑吗？”

