    

    陆沉站在村口说到，虽然说要外出历练，但是发现他没有一个方向：“封爷爷，我们该往哪走。”

    封天城从双鱼牌中飞出来，看着前方，想了想开口道：“先向东走吧，以前我在那边留了一处修炼秘境，现在你身上没有任何的修炼资源，可以过去看看，路上我也可以交给你一些武技、术法，只有将修为提上去，你才可能去救你爷爷。”

    说罢，一老一少便开始出发了。

    陆沉花费了一个月的时间，向东行走了不知道多少路程，才到达到达了封天城所说的秘境。

    陆沉用陆瞎子留下的身份牌子打开了秘境，刚进去他就傻眼了，说是秘境但其实就是一座光秃秃的山，不禁有些想骂娘。

    封天城从双鱼盘中飞出，开口说道：“这是他以前修练留下的，里边有些灵植，虽然不多但也足够目前使用了。”

    陆沉则是一幅白眼，感觉封天城实在骗小孩玩，但是当他到达山顶之后，他才发现真的和风天城说的一样有灵植，但这那是一片，这就是满满一山顶的呀。

    陆沉顿时像没见过世面的人一样，左看看右看看，陆沉这才真正意识到东山城真的只是一个小地方，越往外走世界越大，原来在东山城、东山镇一年才能看到一两个修士，但是从村子里走出来，陆沉一路上不知道见了多少修士，听到多少奇闻，陆沉的见识也越来越多。

    之后的时间，陆沉就一直在密境中修练，有了之前不能修行的痛苦回忆，陆沉修行得更加勤奋，有双鱼牌的作用又有封天城指导，陆沉的武技术法再在不断提高。

    在这段时间，陆沉也逐渐变得成熟，稳重，开始在封天城口中了解天地修行，天罗心法已经已经修炼到了第二重成功构建起天地灵气与自身的桥梁，吸收天地灵气的速度加快了不少。

    在空闲之余，陆沉还学会了一套身法金蛇九变，这套身法修到大成，可以同时生成九个分身虚影，进行闪躲突击，封天城告诉陆沉当年青帝就是从中悟出了九龙分身决，成功分出了他们九个化身。

    转眼间又过了三个月，陆沉已经不是一个对修行一无所知的人，对修行也有了一点独特的见解，锋利的气势也有点内敛。

    一个月前，陆沉的修为已经到达饮气境二层，一拳之力达到两千斤，但是自从陆沉修为到达饮气境二层后，就不再提升，每日运转的灵气明显能感觉到在身体里运转一周天后直接进入双鱼盘中，不在陆沉体内积累。

    尽管是这样他却每日神清气爽，精力旺盛，而且力量越来越大，身体的各方面素质也不断提升，但就是修为一直止步不前。

    封天城每日都会探查陆沉的身体，这一个月内他已经检查了陆沉身体不下几十次，他和陆沉的血脉天赋相似，在他想来应该没有问题，在进入饮气境后肯定是一帆风顺的，但是现在这个情况，封天城一时之间也是想不明白。

    就在这时陆沉反转身体，封天城的手右手不经意间碰到了双鱼牌，陆沉顿时感觉体内的修为提升了一丝，连忙将情况告知封天城。

    “封爷爷，你试着握住双鱼牌再看一次，我感觉应该和双鱼牌有关系。”

    封天城听到陆沉这么说，在之前元阳双鱼罗盘成为碎片，到现在双鱼牌又在限制陆沉修行，封天城感觉双鱼牌有很大的问题。

    封天城将双鱼牌拿在手上，手捏法诀，尝试着将双鱼牌像以前一样存入体内，虽然成功了但在这个过程中，他能明显感觉到一丝明显的抗拒感，可能因为他不是本体。

    他又让陆沉尝试，只见刚一有动作双鱼牌就迫不及待的进入了陆沉身体内，并在陆沉身体内游走了一个大周天进入天池内，化作一黑一白两只小鱼，开始在天池气海内翻腾跳跃，还对对陆沉无比的亲昵。

    天池气海内，只见双鱼牌从经脉回到天池，化成小鱼后不断地从鱼嘴里吐出灵气，而且这些灵气比陆沉修炼得来的更加精纯。

    两只小鱼吐完体内的灵气，又在天池车沉入气海内将灵气吸入体内，跳出气海将灵气吐出，如此反复，而且两只小鱼每重复一次，身体慢慢变大一圈。

    天池内气海逐渐变小，但是其中的的灵气纯度，却是增加了好几倍，甚至还有一点要化为灵液的迹象，要知道灵气液化这是调息境才会出现的事情。

    陆沉的境界在这个过程中也是提升了一层，直接到达了饮气境三层。

    陆沉睁开双眼将一切告诉封天城，在封天城的记忆中，法宝武器能产生灵智确实不假，能进入人体天池内储存也确实可以，但是像现在这个样子化成生物，封天城也是第一次见。

    但是天地修行本就有着各种可能，只能说双鱼盘在这两万多年随着天地变化而产生的一种变异变化，而且这么一段时间下来，陆沉的修为更是直接晋升了一层，就说明这个变异目前看起来是好的。

    封天城将自己的理解告诉陆沉，又说道：“现在双鱼盘可能已经发生变异和你的的身体融为一体，可能只有双鱼牌存放在天池内你的修为才能继续提升，这过程双鱼牌也会不断变强。”

    封天城还推测如果找到更多的碎片，说不定会发生更多的变化，说着就让陆沉拿出一直装不进的阳海珠存入体内，看看会发生什么变化。

    只见珠子刚进入陆沉体内，黑色的小鱼便瞬间有了反应，直接将珠子吞掉，开始从会阴顺着体内经脉自行循转，慢慢的黑色小鱼原本空洞的眼睛出现火红色的光芒，不断地将沾染了火红色的灵气粘在经脉上。

    很快一圈循转完毕回到天池气海内，黑色小鱼从嘴里吐出火红色的灵气将原本天池内清澈透明的气海直接侵染变得火红色，吐完之后又开始继续循转。

    就在这时陆沉突然倒在地上，嘶喊着告诉封天城，火红色的灵气在灼烧他的天池、气海、经脉，陆沉越来越痛苦，开始发出阵阵嘶吼。

    封天城听到陆沉的喊叫连忙将将右手抵在陆沉腰腹，放出一缕神识，试着探查陆沉的天池。

    陆沉的天池现在充满火红色的光芒，气海也慢慢的被侵染，封天城又看向气海内剩余的一只白色小鱼，此时的小鱼显得很疲劳有些蔫。

    他是瞬间明白了，这是加入了一棵阳海珠在阴鱼上，阳鱼缺少另一颗阴海珠，现在阴阳不调所以才会出现现在的情况，但是双鱼牌已经和陆沉融为一体，如果不及时制止，那么陆沉的天池经脉可能会直接烧毁，就此成为废物。

    说着封天城也不再等待，想要用自己的灵气为陆沉模拟一个阴海珠，暂时包保持珠平衡，只见他左手散发出阵阵寒气出抵在陆沉头顶百会穴，将最近积攒的灵气全部输入陆沉的经脉，开始逆着经脉游走一个大周天后，注入白鱼体内暂时充当阴海珠。

    当阴海珠形成后，白色小鱼开始从眼睛处散发出冰蓝色光芒，自发的逆着经脉开始循转，带着冰蓝色的灵气粘在静脉上循转一周天后，回到天池内将冰蓝色的灵气吐出融入气海，开始不断的火红色对抗，黑白两只鱼也在相互碰撞，互相侵蚀对方所在的气海领域。

    陆沉身体一会冒出大汗，喊着烧死我了，一会有浑身结冰，喊着冻死我了，不断地抽搐着。

    慢慢的，冷热交替越来越快，眼看陆沉就要坚持不住，封天城收回抵在陆沉身上的双手，对着陆沉大声喊道：“想想自己的爷爷，还有村民，想想自己要修仙目标，你要让他们失望吗，自己去控制双鱼的运行，这就是对你的考验。”

    陆沉听到封天城的喊叫，这一声就好像当头棒喝，将陆沉惊醒过来。陆沉开始颤抖着盘坐起来，开始尝试引导阴阳双鱼运行，一次，两次，三次……

    在尝试了几十次、几百次之后，黑白两条鱼才慢慢停了下来，恢复灵智，开始随着陆沉的引导在经脉内循转。

    黑鱼从会阴出发，白鱼从百会出发一顺一逆，开始循环，完成一周天便进入天池气海内吐出灵气。

    天池的气海也变得平稳，冰蓝色和火红色各自占了一半，每次黑白双鱼碰到一起，还会在一起蹭蹭头，又开始亲昵的碰在一起。。

    陆沉看到这个情况，也是慢慢停止运转，睁开眼睛。

    紧接着陆沉的身体内传来一阵噼里啪啦的响声，修为气势开始攀升，刚刚被灼烧，冰冻的也皮慢慢褪下来，一些黑色物质从陆沉皮肤中渗透出来。

    这是陆沉的身体第二次得到淬炼，这一次身体深处的杂质也被剔出来了，陆沉的身体更加纯净，身体皮肤变得更加坚硬，力量感更加强大，一般凡人武器不再能破开陆沉的防御。

    陆沉查看自己的修为也是到直接突破两层达了饮气境五层，距离十层大圆满更进了一步。        

