    李三贵面对如此气势逼人的赵王妃，不禁缩了缩脖子。

    事到临头，他有些怕了。

    赵王妃所说，绝不仅仅只是威胁。

    长安城中也许有人想要张痕死，也许有人想要看赵王府的笑话，也许有人想要落井下石。

    但这一切，都改变不了赵王张痕乃是圣上亲弟弟的事实。

    张痕虽死，但皇室威严依旧不容轻辱，若是相关流言传入长安城，没有人会吝啬一个诛九族的刑罚，来维护皇室的面子！

    当然，放在长安城而今的局势下，赵王府里的这些鸡毛蒜皮的小事儿，恐怕不会搬到朝堂上去，更不会落入太子等皇子耳中。

    叶云正是有此心理依仗，才敢来此为难赵王府。

    只要这事儿不被摆到台面上，就算有小道消息传入了某些皇子耳中，他们也未必愿意管。

    甚至会故意袖手旁观，乃至是推波助澜。

    毕竟，其中有人动手杀了张痕，而这一手，实则合了所有皇子的心意。

    就算真的事发，叶云也有十足的把握能够撇清关系，到时候直接卖了李三贵这泼皮便是。

    面对气势逼人的王妃，李三贵心中有些发虚，但一想到叶家商会承诺自己的好处，汹涌的贪念再次在胸中燃烧起来。

    “哼哼哼……你这般美人儿，我怎么可能杀你？”

    “这十里八乡，我李三贵可是出了名的怜香惜玉啊……”

    李三贵搓着手，眼中放射淫光，嘿嘿笑道：

    “王妃，跟我回家吧，今后，我也是王爷了！”

    说着，李三贵竟然直接伸手，向赵王妃胸前抓去！

    所有家丁都是断喝一声，正要冲上来，却听后方围观百姓外，响起了一个满是威严的沉喝：

    “何方无赖，竟敢如此欺心？”

    “这赵王府，也是你这浑人能够撒野的地方？”

    “速速给本官滚蛋！否则，本官多少要治你个大罪，将你斩首示众！”

    随着这声沉喝，数名孔武有力的随从将围观百姓分开，一个身穿四品官服的中年男人大步流星从外面走了进来，双眉紧皱，眼中燃着怒火。

    叶云原本也藏身于百姓之中，旁观此事的走向，此时看到这四品官儿，不由得一愣。

    这人身上，是府尹的官袍！

    但这绝对不是新上任的江陵府府尹蒋青。

    哪儿来的府尹？

    李三贵看到这人身上的四品官服，登时怂了，小声说道：

    “你你你……你是……你是什么人？”

    那府尹冷声说道：

    “本官崔建！乃兴唐府府尹！听闻赵王千岁死讯，前来府中吊唁！”

    “本官倒要看看，这江陵府究竟是有多民风恶俗，赵王千岁头七未过，竟然就有泼皮无赖敢来府中闹事？”

    叶云听到这话，双眉一皱。

    兴唐府府尹？崔建？

    长安赵王府这几日门庭若市，吊唁的官员纷至沓来。

    但这南江陵赵王府，却是门可罗雀，几乎无人敢来。

    原因无他，在长安城的吊唁，谁都知道那是装装样子。

    但是敢来江陵府吊唁，却容易惹得一身骚，被长安城中的某些大人物记恨上。

    是以叶云完全没有料到，竟然会斜刺里杀出来个兴唐府府尹！

    “呃……啊……这这……这……”李三贵眼珠乱转，不由得看向背后单手按刀的陈青。

    陈青隐晦地看向人群中的叶云。

    叶云双眉紧皱，做出了撤退的手势。

    总不可能在江陵府赵王府门前将兴唐府府尹杀了，放在先前叶家军不蛰伏的时候，叶云也不大敢做这种事。

    江陵府府内之事，叶云先前能够尽数摆平，在惹来长安城某位皇子的注意之前，就算将黄山杀了，也不妨事。

    但江陵府外的事情，叶云就没那么长的手了。

    若是杀了崔建，就算是放在先前，叶云也会惹来大麻烦。

    更别提现在叶家军就地蛰伏了。

    这崔建杀不得。

    李三贵得到了陈青的授意，直接抱头鼠窜，狂奔消失了。

    陈青等人也跟着李三贵，一路奔逃，很快就消失在了青县街巷之中。

    崔建冷哼一声，也不追究，大步迈入了赵王府，命人修缮被推倒的赵王府大门。

    ……

    叶云回到叶家商会的客栈，微怒道：

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么会有个兴唐府的府尹突然跳出来？”

    “给我查！”

    很快，叶家商会的信息汇总而来。

    兴唐府的府尹崔建大约是在听闻了张痕死讯之后，就立刻动身来江陵赵王府了。

    至于此来的原因，则显得有些诡异。

    因为崔建先前和张痕很不对付。

    甚至隐隐有些敌对。

    只不过以崔建府尹之职，不敢和赵王直接冲突，这么多年来都是绕着张痕的。

    按理说此时张痕死了，赵王府面临灭顶之灾，崔建理应是幸灾乐祸的那个。

    谁知道，他竟然跳出来力挽狂澜了？

    “不可能！世间绝无此种无厘头之事！继续给我查！我要知道崔建为什么来，要做什么！”

    必须要有的放矢，知己知彼才能百战百胜，叶云若是不明白崔建的心思，会非常被动。

    而在王二胡身处赵王府中的情况下，赵王府一日不倒，王二胡一日不死，整个叶家都有倾覆之危！

    过了半日，叶家商会这才姗姗来迟，带来了一份连蒙带猜，捕风捉影的调查报告。

    赵王张痕的王妃乃是原先长安豪族杨家贵女，当年也是名满京城的才女、美人。

    这崔建当年金榜题名，进士及第，入学太学，做过几年太学典学。

    这官儿不大，但崔建当年年纪同样也不大，背景不深，但官运亨通，眼见仕途是极好走的。

    所以崔建这太学典学，当年在长安城中很受追捧，不少名门望族都来招揽，想要招入府中，做个上门女婿。

    但崔建全都拒绝了。

    时间一长，坊间就有传闻，说崔建心有所属，与杨家一位贵女私定终生。

    再后来，崔建虽然没有靠山，但在太学之中，自己就是自己的靠山，且得到老皇帝的看重，没几年直接下放到了兴唐府，成为了一名府丞。

    又过了数年，前任兴唐府府尹死在任上，老皇帝大手一挥，让崔建暂代了府尹一职，三个月之后就转正了。

