    幽若所在的镇魔殿大军加快了速度，前方百万里处，有一座镇魔殿的军城，那里警备森严，囤积了巨量战士，防御力比一百零八座铁血城更胜几分，且安置了重型战争秘宝。

    到了那里，就安全了……

    “到了那里，就安全了。”一名镇魔殿的将领如此向幽若劝解。

    幽若的脸色很怪异。

    幽若身边的几个冰灵神族的族人，几个蛮神巨人，脸色也都很古怪。

    到了那里，就安全了？

    为什么这话听着不对劲呢？高高在上的神，居然被一个修为只是命池境的‘凡人’，逼到了这一步？他们居然被逼得……仓皇逃窜？

    幽若举起手，手指点着那镇魔殿将领的鼻头，咬牙切齿的发了一阵狠，最终只是无力的吐出了两个字：“废物！”

    幽若下意识的看了一眼楼船顶部那个百丈直径的禁空宝轮。

    两个时辰前，他下令开启禁空宝轮，想要禁锢巫铁，然后全力剿杀。可是这枚禁空宝轮的威力显然不够，巫铁居然用暴力挣脱了禁空宝轮的禁锢，反杀了三名胎藏境的将领。

    而这一枚舰队中仅有的禁空宝轮，也被巫铁暴力挣扎的反噬力破坏，如今正勉强悬浮在楼船顶部，到处都是裂痕，到处都在冒着黑烟。

    一声巨响袭来。

    数里外，紧邻幽若的这条巨型楼船，一条载有上万精锐士卒的楼船被巫铁一枪洞穿。

    白虎裂发出高亢的虎啸声，那条楼船已经开启了全部的防御阵法和防御禁制，阵法结界厚达十丈，足以抵挡数十名胎藏境高手长时间的联手攻击。

    但是此刻的巫铁正处于一种莫名的状态，他化身千丈巨人，手持长达一千八百丈、不知道变得多重的白虎裂只是一击，阵法结界就好似蛋壳一样破碎。

    楼船上的万余精兵当场有大半粉身碎骨，其他小半士卒还没来得及逃跑，巫铁头顶高有百丈的往生塔放出一道道黑色波纹席卷四方。

    数千精锐瞬间陨落，随后他们尸骸成粉，上万套甲胄、军械，还有这些精锐士卒身上的储物法器纷纷飞起，化为一条长河被巫铁化身的巨人一口吞下。

    十几名胎藏境将领怒气冲天的朝着巫铁冲了过去。

    这些将领周身宝光闪耀，他们集中了整支大军中所有上好的防御至宝，每个人都同时催动数十件防御宝物，联手杀向了巫铁。

    巫铁身体一晃，一波波空间涟漪荡开，他顿时消失得无影无踪。

    十几名胎藏境将领茫然四顾，巫铁又在百里外另外一条楼船旁出现。依旧是白虎裂一声怒啸，楼船被一击轰碎，往生塔一道道黑色波纹四散，上万精锐顿时烟消云散，他们身上的军械、甲胄、储物法宝都被巫铁一口吞下。

    巫铁周身缠绕着一条条犹如蛟龙的雾气洪流。

    红色的是烈焰，蓝色的是寒冰，青白色的是洪水，土黄色的是大地，青绿色的是木气，银蓝色的是雷霆，纯白色的是庚金……其他还有各种各样稀奇古怪的大道法则吸附天地元能，化为各色蛟龙般气流围绕着巫铁盘旋飞舞。

    太古之声，太内地之间那些原始的神灵、大能们，他们流传至今的画像上，总有他们手持各色大蛇、蛟龙、神龙的造型。

    那些大蛇、蛟龙、神龙，并非真正的龙蛇之属，而是如今巫铁一样，他对某种天地大道的领悟和掌控到了一定程度，体内道韵气息外泄，融合天地元能后，自然而然生成的异象。

    如今巫铁身边有三百多条蛟龙般的气流在盘旋飞舞，虽然还没凝成实体，只是朦朦胧胧有一点点蛟龙的外形轮廓，却也证明，巫铁对大道法则的掌握，已经变得越来越深。

    周身散发出森严威压的巫铁依旧是一脸的懵懂和混沌，他丝毫不理远远近近镇魔殿那些将领的怒吼叫骂，身体一晃就在一圈圈空间涟漪中消失。

    数十道狂雷呼啸着袭来，几乎是擦着巫铁的身体打了过去。

    但是狂雷破空而来需要时间，巫铁直接通过空间挪移遁逃，却基本上不需要时间损耗。

    巫铁犹如一头凶残的恶狼，紧跟着幽若等人所在的庞大舰队，慢悠悠的一口一口的撕咬着，不断的从这支规模庞大的舰队身上咬下一块血淋淋的血肉。

    每一条楼船上的精锐士卒，他们身上的修炼资源都会帮巫铁大大的进补一番。

    折腾了几个小时，横跨了数十万里，巫铁命池境的法力结晶已经几乎积蓄了一半的样子，他的法力修为比之之前，总量提升了起码上万倍。

    虽然法力的品质并没有发生本质上的变化，但是巫铁的持久作战能力极大的加强了。

    起码他如今催动往生塔，也能连续发动十几轮的攻击。

    不像最初，一次攻击，就抽干了他所有的法力。

    高空中，一缕拇指粗细的白光急速降落，白光的底部是一个三丈方圆的光团，光团内隐隐可见一条高大的人影。看那身形，看那容貌，还有那熟悉的气息，这分明是圣夭借助天神器的力量赶回了战场。

    只是这具身躯，显然是一具备用的降临分身。

    这具身躯的气息只勉强达到了命池境中阶的水准，力量极其低微。

    白光精准的落向了幽若所在的楼船，圣夭的怒吼声从高空中隐隐传来：“幽若大人，我家大人说……”

    巫铁突兀的出现在白色光团旁，白虎裂带起一声巨响，笔直的贯穿了白色光团。

    借助天神器的力量，耗费了一具降临分身，不惜代价赶回战场的圣夭一句话还没能说完，就被巫铁一枪刺穿。白虎裂震荡了一下，圣夭的身躯猛地炸开，然后神魂被白虎裂一口吞得干干净净。

    “你家大人说……”幽若看着高空中的惨状，喃喃道：“你是回来送死的么？呵，你光之神族的神魂天生比其他族群强大，可是这分神损耗了，毕竟是损耗了……你有多少分神能损失啊？”

    “你是来参战的……还是来，搞笑的？”幽若看看四周颇有点愁云惨淡的镇魔殿大军，突然很苦恼的一巴掌拍在了额头上：“区区一个命池境啊……是我们太小看了他……还是大晋神国一代不如一代，一个不如一个了？”

    摇摇头，幽若沉声道：“这厮现在的状态很古怪，似乎进入了悟道状态……撤，用尽全力撤，然后，再想办法扼杀了他。”

    幽若的脸色很阴郁，心情就和他的脸色一样阴郁得几乎能滴出墨汁来。

    本来只是想要趁着交易日的好日子，从圣夭这里抢一些珍贵的交易品。

    事情怎么变成这个样子？

    交易品被人横插一刀抢走了，圣夭的分身被彻底消灭了，而自己，居然如此狼狈的，犹如丧家之犬一样被人追杀！

    让人恼火的是，他身边还围绕着上百万的镇魔殿精锐啊。

    这，这……

    幽若如果不是一缕分身在此的话，他一定气得吐血了。

    巫铁依旧在不断的冒出来，他犹如幽灵一样，在这支庞大的军队四处隐现，每一次出现，他总能暴力的毁掉一条楼船，然后灭杀船上的所有镇魔殿士卒。

    饶是有十几个用防御至宝重重包裹起来，勉强可以抵挡往生塔威力的胎藏境高手联手围追堵截，但是他们的速度太慢，他们根本追不上巫铁。

    他们只能气急败坏的破口大骂，眼睁睁的看着巫铁在庞大的舰队中自由出入，肆无忌惮的杀戮、吞噬。

    前方数万里，隐隐可见崇山峻岭之中一座巨大的军城躺在那里，通体散发出惊人的气息。

    幽若所在的楼船急速向那座军城驶去。

    这座军城又被称之为镇魔城，是铁血一百零八城的大后方，是镇魔殿在大裂谷战场附近最大的屯兵据点，也是最大的后勤基地，铁血一百零八城的辎重军械，都是先运到镇魔城后再分发下去。

    铁血一百零八城，连同大裂谷两侧的所有战堡，他们的后备兵源，无论是精锐的镇魔殿士卒，还是那些充当炮灰的矮人战士，全都驻扎在这里日夜操练。

    镇魔城内更有数量庞大的高阶修士，单单类似木先生这样，将一门大道法则推演到近乎完美的胎藏境巅峰高手，就有足足近千人。

    城池上空，十二个直径万丈的巨型宝轮已经开始缓缓旋转。

    色泽清澈，宛如水晶铸成的宝轮每旋转一周，都有一圈厚重的空间波纹向四周缓缓扩散。

    镇魔城周边数万里，虚空粘稠如沼泽。

    幽若所在的楼船，连同整个舰队，已经进入了十二个禁空宝轮的保护圈。

    一圈圈细小的空间涟漪突然出现，在一条楼船的船尾冒了出来。

    但是很明显的，这细小的空间涟漪荡漾的速度比起之前要慢了百倍不止，巫铁的身影一点点，缓慢的，好似从门缝中挤出来一样，从空间涟漪中冒了出来。

    十几名武装到牙齿的胎藏境将领同时向巫铁冲了过来，他们围住了巫铁，同时向巫铁发出了全力一击。

    一声巨响，方圆数里的虚空内雷火爆裂，一团团狂暴的雷火、寒冰、锐气、极光向四周胡乱奔涌。

    可见巫铁千丈高的身躯上出现了十几个透明的窟窿，巫铁大吼了一声，剧痛让他从那莫名的混沌、懵懂的境界惊醒，他这种莫名的悟道境界被打破了。

    “幽若，是我杀的幽苍，是我杀的幽洁雅……听说，那娘们还是你未来的妃子？”巫铁放声狂笑着：“啧……你能把我怎么样呢？”

    狂笑声中，巫铁一枪杆抽飞了一个胎藏境将领，身体化为朦胧的金光向后飞出了数十里，脱离了禁空宝轮的笼罩范围，然后身体一晃，就在一圈圈空间涟漪中彻底消失。

    十几个胎藏境将领又朝着巫铁消失的方向一通乱轰，奈何……巫铁早就不见了影子。

    两瓶武曲星力精华，两瓶文曲星力精华，拢共四瓶珍贵的星力精华在巫铁的追杀过程中已经彻底消耗。此刻巫铁觉得自己的身体和灵魂，感觉都前所未有的好。

    整个世界，似乎变得清晰、亲近了许多。

    他能清楚的感知到，这一方天地对自己的善意，每一颗空气分子从他的皮肤上滚过，巫铁都能感受到这些小家伙对他的亲近之情。

    一种淡淡的天人合一的美妙感觉。

    巫铁深吸了一口气，刚刚身上被破开的伤口瞬间愈合。

    此刻他的骨骼不说，他的浑身肌肉、内脏等肌体组织，也已经强化到了不可思议的地步。他有自信，此刻他的肉体，比之前见过的祝融爆炎他们还要强出很多，强出很多倍。

    巫铁如今一滴血液中蕴藏的力量，也就足够造就一个小小的高手出来。

    修复了身上伤势，巫铁一指往生塔。

    黑光缭绕，往生塔消失，胡狼造型的老铁出现了。

    巫铁和老铁嘀咕了几句，他一把抓起老铁，将他夹在自己腋下，然后破开虚空向前赶去。

    有了破空瞬移的神通，巫铁赶路的速度可就快了许多。

    短短小半个时辰后，巫铁就来到了铁血第一城外，远远的他就听到战鼓声不断，旱魃巫坛已经堂而皇之的高悬在铁血第一城上空，不断洒下一道道血色火光。

    三万许巫家儿郎周身缠绕着旱魃巫坛放出的血色火焰，一个个身躯膨胀到七八米高下，咆哮如雷的在城内往来冲杀。

    他们的战力被旱魃巫坛提升了数倍，一个个如狼如虎，重楼境的战士就能压着城内命池境的镇魔军精锐殴打，而命池境的巫家子弟，诸如巫征这样的修为，都能和普通胎藏境的将领过过招。

    城内镇魔军的战士比巫家子弟多了数倍，充当炮灰的矮人战士更是不计其数。

    但是有了旱魃巫坛的加持，城内的守军几乎是一触即溃，而且旱魃巫坛正在不断的灼烧城内守军的肉身和灵魂，他们的气息正不断的变得越来越弱小。

    一名浑身燃烧着血色烈焰，皮肉正不断化为青烟飘散的胎藏境镇魔军将领嘶声吼叫着，丢下了手下战士朝城外逃来。

    两个巫家的族人紧追不舍，不断的大吼叫骂。

    这个倒霉催的镇魔军将领一头撞上了巫铁，实力被旱魃巫坛蒸发了七八成的他被巫铁一枪轰成了漫天火星。

    两个巫家族人看到巫铁出手击杀了自己的目标，顿时气得朝着巫铁晃了晃拳头，拎着大板斧又冲回了铁血第一城。

    巫铁大笑着，也拎着白虎裂加入了城中的鏖战。

    此刻巫铁的实力提升了不知道多少，起码他可以轻松的碾压镇魔军没有达到巅峰的胎藏境将领。

    城内守军的反抗崩溃的速度又加快了一些。

    巫家大军慢慢的，将城内的守军逼迫到了城池的一个小角落里。

    就在这时，一个冷厉的声音远远传来。

    “奇帅军令……巫家在此负责的统军将领是谁？”

    “嚇……你们巫家想要干什么？你们怎生把这等大杀器都给带来了地面？你们好大的狗胆，居然不给奇帅报备此事，你们要做什么？”