    　　听到柳擎宇如此直爽的提问，周尚武没有丝毫的犹豫，立刻咧嘴一笑：“嘿嘿，既然柳局长这样说的话，我如果要是不敢接这个任务的话，那就显得我周尚武太婆婆妈妈了，好，我干了！横竖不都是个死吗？能够踏踏实实的为老百姓多干几件好事，我也值了，我当初转业到地方之所以选择到刑警队，也就是想要多干几件好事。;.”

    　　此刻的周尚武显得十分淡然，语气中充满了强烈的期待，虽然他心中对于柳擎宇是否真的想要干实事还心存疑虑，但是，对于他而言，跟在柳擎宇身边做事他也无所谓，因为他早就想清楚了，如果柳擎宇是真心干事，那自己就跟着他好好干，如果柳擎宇不是真心干事，那么对他也没有什么损失，大不了直接回刑警队。

    　　柳擎宇看着眼前这位看似鲁莽实则心中也颇有心计却在眼前装傻充愣的刑警队副队长，并没有点破这家伙的小心思，而是直接说道：“好，那你就从此现在开始立刻上任吧，现在先交给你第一项任务，给你一个星期的时间，就岚山市的社会治安现状给我写一份综合性的分析报告，把岚山市的社会治安层次上存在的诸多问题一一给我列明，有什么问题，谁的责任，为什么会出现这样的情况，这些都给你写清楚，写明白，不怕你写得细，就怕你写得不够清楚，至于什么公文格式，你不必在乎，你只需要写出来让我能够看得清楚明白就成。记住，你的这份分析报告将会是我今后在岚山市社会治安层面上采取诸多整顿手段和措施的第一手参考资料，怎么样，这个任务敢接吗？”

    　　“接！为什么不接呢。”周尚武再次裂开大嘴一些，看起来傻乎乎的，实则他心中暗暗震惊：“好家伙，这个年轻的小局长还真有魄力啊，竟然让我放手去做，而且不需要注意格式，嗯，很有性格的一个人。不过这倒是比较对我的脾气。”

    　　此刻，虽然周尚武表面上没有说什么，但是已经对柳擎宇有了一丝好感。因为柳擎宇不拘泥于形式。而周尚武最讨厌的就是那些形式主义的东西。

    　　“好了，你去忙吧？你的办公室就在我外间的办公室内，这个星期之内，你平时呢，愿意坐办公室就坐那里，不愿意坐办公室出去溜达也没有关系，不过报告必须在一个星期之后交给我。”柳擎宇笑道。

    　　“柳局，那一个星期之后呢？”周尚武得寸进尺的嘿嘿笑着说道。

    　　从心底深处，他是不愿意坐办公室的，他感觉那种生活太枯燥了。

    　　柳擎宇饶有兴趣的看了一眼这个看似大老粗的家伙，对于他的得寸进尺不仅没有丝毫的反感，相反的，周尚武这种作风反而让柳擎宇也感觉到很对胃口，因为这个家伙虽然得寸进尺，但是却是有啥说啥，不藏着掖着，官场之上，对于秘书的角色，每个领导虽然选择标准不同，但是大多都有一个最基本的要求，那就是对自己忠心，至少有啥事情不能瞒着掖着。

    　　“一个星期之后的话，你没事的时候就要坐在外面的那间办公室了，毕竟你是我的秘书嘛，如果有什么重要事情需要去办的话，还是得你去出马的，总不能事事都得让我这个局长出马吧？当然了，我也看出来了，你这个人就是一个闲不住的人，所以呢，你这个刑警队副队长的位置我还给你保留着，刑警队那边的事情你还是可以插手的，至于级别吗？等你正式调任我的秘书之后，就先提个正科好了，这样以后你出去半点什么事情也方便一些，省得下面有些势利眼的人为难于你。怎么样，我这样安排你还满意吗？”柳擎宇说完，满脸玩味的看着周尚武。

    　　这一下，周尚武可就真的有些傻住了。他想过自己将来肯定能够熬上一个正科，但是根据他的估计，怎么着也得等到自己快要退休的时候，上面的领导看自己辛辛苦苦一辈子的份上，给自己一个正科级待遇退休，算是对自己付出的一种照顾，这样也就可以了。正是因为有了这种心态，所以他从来不争什么，不管是级别也好，职务也好，领导怎么安排，他就怎么去做，反正只要是待在刑警队内有事可干就成。

    　　但是他万万没有想到，这位新局长刚刚上任，就要把自己从刑警队调过来当秘书，还直接给自己提了个正科。此刻，他的内心十分复杂，五味杂陈，说兴奋，有点，说心酸，也有点，他此刻甚至想要振臂狂呼，嘶声呐喊，以发泄自己内心深处那说不明道不明的情绪。

    　　虽然脸上依然平静，但是周尚武再次说话的时候，却还是表现出了他内心的不平静：“柳……柳局，你真的要提拔我当正科？”

    　　柳擎宇哈哈大笑起来，畅快无比，这个老家伙终于显露出他内心深处的激动了：“为什么不呢？我柳擎宇一个堂堂的市委常委、市政法委书记、市公安局局长的秘书，提拔一个正科应该不过分吧？应该不会有人不给我面子插手阻拦吧？”说道这里，柳擎宇站起身来，走到周尚武面前拍了拍周尚武的肩膀说道：“周尚武同志，你恐怕还不知道吧？我柳擎宇也是从部队转业到地方的。”

    　　“啊？你也是从部队转业的？”这一下，周尚武的眼睛瞪得大大的，看向柳擎宇的目光中充满了震惊之色：“柳局，你转业的时候什么级别？到现在有几年了？”周尚武问道。

    　　“我转业到地方的时候是正科级，那年我应该有22岁左右吧，到现在已经有6年多了。”柳擎宇叹息一声说道，他心中也颇为感慨，这时间过得真快啊，眨眼之间，已经马上就要迈入到而立之年了，而30岁之前结婚，是老妈给自己定下的最后底线，这一点他非常清楚，虽然老妈平时的时候啥都随着自己，对于自己的婚姻大事也完全让自己做主，但是，30岁之前必须结婚，这一点老妈一旦确定了，自己如果不遵从的话，那后果绝对是十分可怕的，老妈那个人他太了解了，一旦老妈出手，自己绝对要后悔的。

    　　所以，他心中也已经开始盘暗暗的盘算结婚的事情了，他肯定是要在30岁之前结婚的。只是现在他唯一感觉到比较郁闷的是，现在，不管是曹淑慧也好，秦睿婕也好，这两个对自己非常好的女孩，他也非常喜欢的女孩，自己只能选择其中一个，而另外一个到时候肯定会十分伤心的，这也是他一直没有做出选择的原因。

    　　周尚武自然不知道就在这么一瞬间，柳擎宇的脑海中闪烁出这么多东西，因为此刻，周尚武心中还在震惊于柳擎宇的年轻，震惊于柳擎宇用了6年的时间就从正科爬到了副厅，更是直接当上了市委常委，而真正让他最为震惊的却是柳擎宇转业到地方的时候竟然是正科级，身为同样是转业军人出身的他自然明白，一般在转业的时候，要降级使用，这样算来，柳擎宇转业之前那得需要什么级别啊？而那个时候，柳擎宇可仅仅只有22岁啊？这才是真正最让他震惊的。

    　　而且周尚武非常清楚，以柳擎宇的这种年龄，要想晋升到那种级别，就算是他有通天的关系，如果没有超强过硬的军事素质肯定也是不可能做到的。这也意味着柳擎宇在军队的时候就绝对不是一个简单的角色，而且从柳擎宇的晋升如此之快他也可以分析出另外一些东西，就是柳擎宇绝对没有在普通的军队中服役，因为普通军队服役的话，柳擎宇是绝对不可能晋升的这么快的，而且要想立功的可能性也非常小的。

    　　分析出这么多信息之后，周尚武对柳擎宇从内心深处升起一丝深深的钦佩之意，身为曾经的军人，他非常清楚，眼前的这位年轻的局长大人那绝对不是一个普通的角色。

    　　此时此刻，周尚武虽然对柳擎宇依然有着疑惑，但是心中却对于自己的角色多了几分期待，他很想知道，跟着这样一位百分百曾经功勋卓著的局长到底能够干出何等的伟业？

    　　周尚武心中对柳擎宇也多了几分感动，因为他很清楚，柳擎宇既然肯告诉他这么多信息，这说明柳擎宇对自己是比较信任的。在这个官场上什么最难得？信任！

    　　周尚武看向柳擎宇，目光中充满了真诚：“柳局，谢谢你的信任。”

    　　柳擎宇爽朗一笑说道：“好了，别婆婆妈妈的了，赶快给我整报告去，我现在心中可是迫切的想要把岚山市的社会治安搞好啊！”

    　　“好嘞，我马上去整理报告。”说话之间，周尚武心中充满了一股股的豪气。

    　　看着周尚武迈开大步向外面快速走去，柳擎宇眼神之中闪烁着几分欣赏和欣慰，他知道，至少现在，他已经初步赢得了周尚武的些许信任，这对于自己这个外地人在岚山市尽快展开工作是十分有利的。只是他现在唯一担心的就是这个周尚武的能力到底如何，能否达到自己预期的目的。现在，柳擎宇也只能赌一把了。

