    就在夫妻二人陷入诡异沉默的时候，房间门再次打开，穿着光鲜亮丽衣裙的洛姬，与一袭黑色西装的托尔推门而入。

    两人刚才还在出席某部名为《变相怪杰2》的好莱坞影片的首映开幕式。在这部电影中有一件重要的剧情道具，是一副绿色的木质面具。

    按照电影剧情，那副木质面具是恶作剧之神洛基的得意之作，能让佩戴者拥有各种各样匪夷所思的超能力，

    但当事人则否认了自己曾经制作过类似的魔法道具——阿斯加德的魔法虽然强大，但在适用性与多样性上，恐怕还不如欧陆的那些巫师巫术。

    不管怎样，刚刚还在走红毯的两位阿斯加德神祇，在接到自家父亲“病危”的消息过后，立刻放下了手头工作，紧张万分地赶到了学园都市地下基地，与奥丁见上一面。

    一家四口终于凑齐，天父奥丁隔着玻璃圆柱，看着三位亲人，露出了堪称欣慰的笑容。

    “比起征战九界、消灭战争隐患、带来长久和平这些虚无缥缈的功绩：你们才更像是我的纪功柱。”

    奥丁无不真挚地说着，目光在移到托尔与洛姬时，停顿了一下，方才深吸一口气，歉疚说道：“我的孩子们，其实我和你们的母亲，一直瞒着你们一件事情。

    因为这件事情实在太过重要，干涉范围实在太广，所以我一直想等你们足够成熟才告知你们，结果到现在还没跟你们说....”

    “什么事情？”西装革履的托尔下意识地说道：“难道说父亲你也得了性染色体紊乱的先天性疾病？”

    “什么什么？”天父奥丁有些懵逼地眨了眨眼睛，橙黄色的l.c.l溶液被他的动作搅动，骨碌碌冒起气泡，“当然不！我只是老了而已，原本的身体状况非常正常！

    听着，我要告诉你们一件事情——你们其实还有一个姐姐。”

    “姐姐？？”

    托尔更加困惑懵逼，他打记事时起，就知道自己是集完全宠爱于一身的阿斯加德王子。

    纵使有弟弟洛基和自己分享父爱母爱，但洛基逐渐表现出的残忍阴险，让阿斯加德高级神祇对他的评价并不算高，自然也就更关心重视托尔。

    在托尔的记忆力，无论是哪个阿萨神族高级神祇，都丝毫没有提及过他们曾有个姐姐这件事情。

    如果派出奥丁年纪大了开始说胡话的可能性，那么就只能说明，他们的那个姐姐一定是犯了某种禁忌，或者说他们的姐姐本就是一种禁忌。

    “你们的姐姐名为海拉，她是我的第一个孩子。”

    当提起这件事情的时候，奥丁脸上逐渐浮现出痛苦自责的表情，“那个时候，前任神王也就是你们的祖父包尔刚刚逝去，

    扛起了阿斯加德大旗的我，还沉溺于父亲去世的痛苦、对未来命的迷茫之中。”

    说到这里，奥丁顿了一下，方才幽幽说道：“当时的情况也眼下何其类似，一旦神王去世，剩下的继任者无法保证能够在仇家的攻击之下存活，无法保证能够重新恢复阿斯加德的特殊地位，

    为了保护阿斯加德，我决定采取激进一点的应急手段。”

    说是应急手段，其实就是先下手为强，趁着其他势力还没没有反应过来的时候就率军出征，将威胁掐死在婴儿篮中。

    当时的奥丁已经有了包尔的几分神韵，战无不克攻无不胜，而他的女儿海拉，则更是青出于蓝而胜于蓝。

    那位海拉女神，穿着一袭漆黑如墨的黑色长袍，留着扭曲怪异的尖锐发型，手中持着一柄由发丝凝结而成的、如同毒蛇一般的短刄。

    海拉的肉搏能力并不逊色于奥丁，除了年龄差距带来的经验不足之外，海拉的战斗力无限接近他的父亲。

    一旦遇上敌对势力，海拉女神就会一甩头发，将那些充分浸染了神力的发丝幻化为千万柄短剑，撕碎眼前的一切敌人。

    拥有大规模杀伤性手段的海拉，在那场阿斯加德翻身战中起到了重要作用，不仅帮助奥丁一举消灭了诸多仇家，还在后来的九界征伐中出力不少，为奥丁建立阿斯加德基业创下了赫赫功劳。

    然而，残忍嗜血的海拉女神逐渐表露出了她的病态，在奥丁完成征服九界的目标之后，海拉还不罢休，想着如何才能更进一步，统御更多的生灵与文明。

    而她的手段也很简单，战争，用最为残酷的战争碾平一切不服者，一旦有人抵抗，就用最残酷无情的凶暴方式，将其当场虐杀。

    海拉的所作所为越来越过分，甚至于她的嗜血本性，已经超出了一个神祇应该有的底线。

    恐惧于自家女儿力量与野心的奥丁，终于做出了一项极为艰难的决定——将海拉流放。

    尽管海拉在阿斯加德战争中立下过赫赫战功，尽管海拉是奥丁的亲生女儿，尽管海拉有着不逊色于巅峰奥丁本人的潜力，

    但是在经验更加丰富、积累更加丰厚的奥丁面前，海拉依旧败了，被敕令永远不得返回九界，直到奥丁自然死亡。

    当初，奥丁从未想象过自己也有衰老腐朽的一天，也就对话语中的漏洞不甚上心。

    而现在，奥丁已经走到了生命的尽头，那位被囚禁了上千年、被放逐出故乡的海拉女神，即将裹挟无边怒意，王者归来。

    “海拉会回来的，”

    奥丁眼眸闪烁不定，看着托尔与洛姬，艰涩说道：“按照诸神黄昏的语言，她会摧毁阿斯加德，将我们祖祖辈辈建立起来的基业，付之一炬。

    我之所以将阿斯加德资源托付给学园都市，接受地球行星防御委员会管辖，也是担心你们正面撞上前来复仇的海拉。”

    托尔欲言又止，洛姬却直接了当地说道：“我不认为那位素未蒙面的海拉有那种实力。就算是你，也在学园都市面前折戟沉沙，更何况只是区区一个被你放逐的老女人？”

    “预言就是预言，不管预言所揭示的内容有多么诡异，有多么不可思议，最终都会成为现实。”

    奥丁摇头说道：“阿斯加德会面临全面崩塌的命运，这一点，我确信无疑。”