    也是秦夜收敛了绝大部分力量，不然哪怕是随意一拳，也能直接打死。

    “如此去说，此事无一人身亡？”

    警务员的领导，当看到报告的时候，那是心中原本压着一块大石，现在立即没了，连连暗道真是好运。

    一开始以为坠机的时候，就觉得天塌地陷，完了完了。

    这种事情是发生在海市，即便飞机失事，和海市没什么关系，但倘若真发生所有人遇难的话。即便没事，也会有事起来。

    幸好这是，没有一个人发生死亡。

    “不，可能真的有一人牺牲了。因为根据乘客还有空姐、空少等人的讲述，那个炸弹是被一位年轻人抱着，然后跳下去了飞机的。虽然有降落伞，但没过多久，炸弹爆炸了，大有能是牺牲。”

    在警务员领导的旁边，有位调查此事的警务员，连忙汇报着详细的情况。

    “什么？还有这等事情？”

    这警务员领导闻言，那是吓了一大跳。

    “对！”

    调查此事的警务员重重点头，神情非常动容的又开口说着：“那两位歹徒也是被那位年轻人给制服的。然后那两位歹徒，准备用炸弹同归于尽，在最后危机时刻，那位年轻人了选择牺牲自己，来换取飞机上所有人的性命安全！”

    警务员领导仿若跟听天书一般，面色也难以置信的确定问道：“真是这样？我没听错吧？”

    “就是这样！”

    调查此事的警务员，再一次重重点头，他刚刚听到的时候，也是完全不相信。

    但之后飞机上所有人，包括机长，都说了整个过程。

    以至于，让这警务员那又是不得不信。

    警务员领导一脸凝重的开口：“这确实一位英雄！快快快！让航空公司，拷贝一份那乘客的信息。同时派出更多警务员，消防员等，在这一大块区域的范围，去搜寻！即便是真的牺牲了，也要找到尸体！”

    “是！”

    调查此事的警务员立即领命。

    这警务员一离去。

    那便来了一位航空的领导。

    并且还是带着两人，那就是白须老人和那汉服少女。

    “王员长，这是彩云省鉴石组织的钱会长，钱泰斗钱老先生。还有钱老先生的孙女，钱雨颜小姐。”

    这个航空的领导，将带来的两人，给那警务员的领导，那是介绍了一番。

    而警务员的领导，也就是那王员长，听完后，瞬间脸上带着笑意，朝着钱太多开口说道：“安钱会长，非常抱歉。谁也没有预料到，这种事情发生。特别是那两位歹徒，才是造成这次飞机坠落的主要原因。

    不过听到汇报，按照钱会长的意思，那就是该两位歹徒，也是被人指使的。钱会长你就放心，即便你不用多说什么，我也会好好调查的清清楚楚。也欢迎钱会长能来我们海市，但由于那两位歹徒，是来抢你的东西，所以等下麻烦去警务那里，做一个更详细的笔录，见谅。”

    显然，这钱泰斗的身份，那是有些不一般的。

    钱泰斗则摇了摇头的说道：“王员长客气了，不用你多说，我也会去提供更为详细的笔录。”

    说到这里，钱泰斗略微停顿了一下后，又接着开口说道：“王员长，我还有一个不情之请。那位小兄弟牺牲自己，才换来我们飞机上所有人的安全。而且也是他把那两位歹徒给制服的，所以无论如何，都要把他找到！很有可能遇难……但拜托了！

    也希望能够早点联系他的家人，或者他家人的一些信息，若不是他的话，我和我孙女没准提前被那歹徒给害了。所以我想对他家人，进行最大的补偿，至少能够在经济上，不要出现那么困难。”

    王员长点头道：“钱会长，其实也无论你有没有这种请求，我们也会尽力去搜寻这位英雄的下落。至于这位英雄的一些信息，只要是查到了，还是会告诉你一些。”

    在钱泰斗和王员长对话之际。

    那一位航空的领导，看了一下手机，所发来的消息，连忙开口说着：“王员长，那一位英雄的信息，查到了一些！”

    王员长闻言，也立即联系了，专门调查此事的警务员，最后得知了秦夜的一些信息。

    当然，王员长并不会把详细的信息说给钱泰斗。

    只是告诉了那位英雄名叫秦夜。

    “秦夜……”

    得知这个消息后，钱泰斗和钱雨颜，那都是喃喃自语着。

    这个名字的主人，就是他们的救命恩人。

    尤其是对于钱雨颜来说，感到很是愧疚，毕竟之前在飞机上，她是各种去怼秦夜。

    她一直在祈祷着秦夜，不会出事，她就会去亲自道歉。

    可……真的会没事吧？

    至于另一边。

    秦夜并不知道那边发生了何等情况。

    他此时在自己的房子内，在休养着伤势。

    毕竟是在那么高的高空上，再加上有着爆炸的冲击，还是受着一些伤。

    就这样，秦夜休养了半天，直接睡了过去。

    第二天一早，秦夜才醒了过来。

    他想起今天上午的时候，海市会有一个拍卖会。

    不过这个拍卖会并非是拍卖古玩，而是石头。

    准确说是那种赌石。

    这个是早就知道的事情，也在直播上，为此说过此事。

    直播间的观众都很期待，让秦夜过去直播一下。

    他昨天便回到海市，就是为了今天的这个赌石比斗会。

    主要是昨天发生了一些意外，否则他会开播去说的。

    即便如此，他现在也连忙去改了一下直播的标题，大概中午十一点左右，便会开播，写明了是赌石比斗会的直播。

    也在各个粉丝群，进行通告。

    那群宝友都差点忘了这个事情，也以为秦夜会至少休息个几天。

    都没有想到，这才时隔一天，又有户外的直播节目。

    让那群宝友，纷纷惊呼秦大师，简直就是直播狂魔。

    目前距离那个拍卖会，还是有着两个多小时。

    秦夜倒也不急，开始缓慢起来，吃点早餐后，便开始准备前往那个赌石比斗会的地方。

