    还是北平的那套大院里。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “程师傅，为何他会把粮食和钱放在位呢？我朝自太祖开辟以来，吏治才是核心啊！”

    程师傅有些迷茫的说道：“钱粮是历朝的重中之重，可史家认为，吏治才是崩溃的开始，昏君更是……，那位方德华……哎！”

    ……

    “夫君，那位张公子是哪家的？”

    自从婚后，张淑慧的笑容就越来越多，而且脸蛋也是白里透红，让灯下的方醒有些蠢蠢欲动。

    夜晚很无聊，小白在打瞌睡，张淑慧在做荷包。荷包上的那一对鸳鸯已经有一只了。

    方醒无所谓的说道：“大概是被关得太久了的一个毛头小子，连螃蟹都不认识。”

    张淑慧哦了一声，眼中有些慎重。

    “睡觉，睡觉。”

    方醒一把抢过荷包，然后把灯一吹，就抱着张淑慧进了卧室。

    张淑慧有些羞涩的低呼道：“小白在呢。”

    “那个黄毛丫头，咱不管她。”

    ……

    “额额额！”

    “该死的公鸡，今天就把你们给剁吧剁吧吃了！”

    床上的肢体交缠，张淑慧迷迷糊糊的睁开眼睛，然后就看到了方醒正目光炯炯的盯着她。

    “我去……跑步了。”

    方醒以极大的毅力下了床，然后在小白的伺候下洗脸漱口。

    “少爷，这个牙刷可真好用。”

    小白也跟着刷牙，满嘴的泡泡，看着多了些可爱。

    方醒用力的漱口，哗啦啦的一阵后，把水吐在了花坛里，然后精神抖擞的开始在院子里跑操。

    “一二一，一二一……”

    健身完毕，方醒弄出一把唐刀来，可惜舞了几下毫无感觉，只得随手丢给了小白。

    “小白，努力的练吧，到时候少爷我就要靠你保护了。”

    方醒厚颜无耻的走了，一边走还一边吃着蛋糕，和刚到的辛老七会和后，两人开始了例行的巡视。

    清晨的方家庄里有些冷寂，田里的事已经不多了。

    沿着中轴线踱步，方醒满意的看到了那片炊烟渺渺。

    自从方醒出粮换工后，方家庄的人也舍得吃早餐了。

    这年头大部分人是不吃早餐的，就算是干体力活的，最多也就是喝点稀粥，一泡尿就完事的东西。

    方醒就像是个巡视自己领地的领主，看到那些鼻涕娃端着和自己脑袋差不多大的碗，蹲在门口狼吞虎咽的吃着面疙瘩或面条，心中的成就感就别提有多高了。

    “少爷，吃了吗？”

    “少爷，来我家吃点吧，我家做了面条。”

    “少爷，这沟渠都整的差不多了，咱们还有活干吗？”

    方醒挥挥手说道：“扯淡！庄子上的那些角落还没打扫干净呢，都继续给本少爷当牛做马去，别想轻省！”

    “哈哈哈哈！”

    一群壮汉们在外面笑的很憨厚，连家里养的狗都跟着狂吠起来。

    庄户们都和方家签了契的，子子孙孙都是方家的人。现在的这个主家心肠好，也舍得给庄户们吃食，所以大家都觉得这日子是越来越好过了。

    “那是谁家？”

    庄户们都集中住在庄子的西边，四十多家，看着有些规模。

    可就在最边上，有一家居然没有炊烟。

    “少爷，这是马家，孤儿寡母的，前年从南方逃荒过来，管家看着不落忍，就让他们母子在庄子里住下了。”

    辛老七看来对庄子上的事情了如指掌。

    方醒皱眉道：“莫不是那个儿子是个好吃懒做的？不然怎么没开伙？”

    辛老七摇头道：“不是，那个马苏才十五岁，据说是个读书人，所以她娘不许他干活，只是每日读书。”

    “啧！那他们靠什么过活？”方醒觉得有些不可思议。

    辛老七嘿笑道：“那个刘氏手巧，经常做些针线到城里去卖，倒也养活了儿子。”

    “君子坦荡荡。”

    就在主仆两人在说着这家人的时候，柴门开了，一个穿着有补丁的青衫少年走了出来，手里还拿着本书，看那书被磨损的模样，多半是倒背如流了。

    少年的肤色有些苍白，可脸上全是倔强之意，正顶着方醒看。

    方醒干咳道：“那个马苏是吧？”

    少年躬身道：“正是小子，多谢方公子对我母子的关照。”

    哟！小子挺聪明的嘛！

    方醒欣赏的说道：“小马啊！哦不，马苏，可有去科考的打算？”

    这对母子只是客居在方家庄，不算是贱籍，可以去参加科举。

    马苏仰头，自信的说道：“小子自然是要去的，且待明年吧。”

    方醒有些懵了，这年头的孩子都这么懂事吗？

    方醒看了一眼里面，就看到一个中年女人正依在门边，有些担忧的看着这里。

    木屋，在这里木屋冬天很难熬，所以方醒说道：“粮食够吃吗？”

    哪怕是客居的人，方醒也觉得自己有必要关心一下。

    马苏警惕的看了方醒一眼，说道：“多谢方公子的关心，够吃。”

    罢了，一对孤儿寡母的，看到外人就像是惊弓之鸟，方醒也不跟他计较，只是对身后的辛老七说道：“回头让管家安排一下，把马苏安排进清扫的人里。”

    “不要！”

    方醒一愣，回身看着一脸倔强的马苏，就皱眉说道：“难道你是觉得自己不屑和那些庄户为伍？还是说你觉得书中自有千钟粟！”

    马苏的脖子一梗，“贫者不受嗟来之食！”

    方醒深呼吸了一口，喝道：“高堂在上，你还有心思拽文？先把自家的老娘养了再说！”

    “读书都读傻了！”

    方醒气呼呼的走了，刘氏担心的走过来，看着自己儿子眼中的倔强，低声道：“苏儿，莫要在意，方公子是好人。”

    是啊，方醒自从醒来之后，‘德政’也是不少，满庄子的人都在庆幸自己跟对了主家。

    辛老七看到方醒生气了，就傻笑道：“少爷，管家当时让这小子签契，可他死活都不乐意呢！”

    方醒一巴掌拍在他的脑袋上，没好气的说道：“人家这是志存高远，当然不会卖身。”

    回到家里，没多久挂在大门外的钟就敲响了，这是在召唤那些庄户来清理卫生。