          “啊，羽哥你在干嘛，怎么大白天的拉上帘子，居然还不穿上衣。”

          突然门口一声突兀却甜美的怪叫将商羽从美好的未来幻想中拉了回来。

          商羽连忙用手擦了擦刚刚幻想自己通过这本幽冥通天录成圣场景时留下的口水...

          转过头便看见了唇红齿白，圆脸庞，高鼻梁，一脑壳淡蓝色头发的身影正在用手慌张的捂住自己的眼睛，不停跺脚和面红耳赤的模样好不可爱，随即嬉笑着说道。

          “怎么了兰儿，你是我从小便留下来的妻子，看看为夫健美的身躯又怎么了。”

          “什么妻子为夫的，羞死人了，况且我可没答应要做你的妻子。”月晴兰通过捂住双眼手掌的缝隙偷偷看向商羽，虽看似瘦弱的商羽身型却十分的完美，在等几年怕是不知道要受到多少女孩子的暗送秋波了。

          哎呀不对不对，我这脑子在想什么，我可和这家伙没什么关系...

          月晴兰羞怒的小表情引得商羽暗暗偷笑，随即穿好衣服，不动神色的将幽冥通天录放回原来的位置，道：“走吧，一起去吃饭。”

          “好。”

          自然而然的拉起商羽的手，月晴兰蹦蹦跳跳的朝着前厅走去。

          法相府邸的前厅，法相商容与其妻子苏星彩面色严肃的端坐在桌旁，在对面坐着一个时不时发出粗犷声音的高大男子，坚韧的脸庞上有几道深却杂乱无章的伤痕，看样子有些年头了，手舞足蹈的不知在说些什么。

          “老爹。”商羽拉着兰儿喊道，随后看向商容身边的苏星彩，一身朴素却也遮不住的美貌尽显于那张宛若天仙的面庞上，

          “娘，几个时辰不见怎么又变漂亮了。”

          苏星彩掩面而笑，道：“你这孩子，也没个正经时候，来给你曹元叔叔打个招呼。”

          “曹元。”商羽眼中凶光一闪而过，低喃了一句。

          只不过这细小的表情变化却全被月晴兰捕捉了去，疑惑的小脸望着商羽，心想道，不过是立场时常于商容叔叔不对付罢了，为什么自己却从那拉着自己小手的瘦弱身躯上感受到了一股浓厚的杀意。

          “小羽来了呀，怎么还拉着那捡来的媳妇嘛，我就说你小子武道没什么进展除了你爹教不会你什么，还有就是这小妮影响了你哈哈哈。”

          口无遮拦的曹元仿佛丝毫看不到商容一家人脸色变化般，接着说道，“不如让你曹叔叔好好教教你武道该怎么修行，毕竟你曹叔叔可是武相喔。”

          “好了武相大人，不要在逗笑孩子们了。”商容感受到自己儿子脸色越来越阴沉后，适时地打断了曹元的话，道。

          “不是说等我的两个孩子到齐了才肯说事情的嘛，有什么事情就快说吧，我法相府的茶水可没你武相府的甘甜。”

          “噗。”曹元从嘴里吐出一片茶叶，放下茶杯说道，“其实也没什么事情，就是我那不成器的小儿子哭着闹着也要上当阳学府，说什么要和他的商羽大哥好好讨教一番，那个孩子，自从突破到淬体五段就不知道姓什么了哈哈哈。”

          曹元放肆的大笑，在他的眼里，此时的商羽不过是淬体三段的旁门武道，哪有他世世代代的武道世家曹家的孩子有出息。

          不仅要在朝堂上压商容一头的他，此时此刻已经把目光放在了小孩之间的比拼中。

          “可是你那孩子并没有参加初试，这恐怕不符合规矩吧。”商容淡淡地说道。“当阳学府一直都是那位在管理，怕就算是武相，也不应该越界行事吧。”

          “那位的话确实有些头疼，迂腐顽固的老家伙，我呸。”

          曹元仿佛想到了什么十分气愤的事情一般一拍桌子，顿时桌子上面出现了一个浅浅的手印，随即说道，“不过我们这当父母的，孩子任性顽皮，好胜心强，总不能不满足孩子吧，他那二哥不是在当阳学府内院中修行吗，随便找找关系，在低等学院中塞个人进去又没什么大不了的。”

          曹元说完后站了起来，脸上狂傲丝毫不掩饰的看着商羽。

          “小羽儿要多加修炼哦，我那小儿子十分顽皮，不要到时候受了什么伤来找妈妈抱，哈哈哈。”

          说罢，曹元起身离开，当脚要迈出大门的那一刻轻飘飘的传来一句，“商容老弟，茶叶确实不怎么样，下次来我府里，我好好请请你。”

          “老爹，他那小儿子我记得是叫曹虎吧。”

          商羽看着曹元离去的身影，握着月晴兰的手不知不觉的使劲，淡淡说道，“那开学一个月后的实测，就让这头虎，落了平川变成犬吧。”

          “你这孩子，别这么大的戾气，你大哥的事情没有调查清楚之前还是不要明面上与武相府破裂。”商容叹了口气说道。

          不是他不想给孩子们一个交代，而是这十几年来无论他怎么调查，商桓的事情仿佛就如同武相所说，是意外所致，没有真凭实据如何才能出师有名。

          “还有你改修法道的事情不要声张，到时候狠狠的给我揍曹家的小儿子。”商容恶狠狠的说道。

          “你这老家伙怎么这样教孩子。”苏星彩用手锤了商容几下，使得后者故意乱叫疼才肯停手。

          “娘只希望你能老老实实的，别像你大哥一样这么早离开我们就好了。”说完苏星彩眼中泪水止不住的流下。

          “好了娘，我肯定会好好照顾你们二老不会出事的，而且娘，要想不被欺负首先自身拳头就要硬，老老实实的人才会诶打。”

          商羽扭头看着月晴兰温柔的说道，“况且我还有一个这么好的媳妇，我可不舍得出事。”

          “这才对。”月晴兰说罢后意识到不对劲连忙改口，“不对不对，我才不是你媳妇。”

          “哈哈哈...”这一小小的事件引得商容一家开怀大笑，刚刚笼罩于法相府邸上空的阴霾也渐渐散去。

          而此时走出法相府的曹元并没有着急骑上坐骑回府，只是让士兵们牵着马跟在离他身后约有二十步的位置控制着街头，不让任何人靠近。

          街上那些崇拜武相的人仿佛习惯了武相的出行方式，也只是远远望着。

          “武相出行，皆是空巷呀...”

          从曹元身边不知何处飘来了一句淡淡的调侃，曹元也不意外，头也不动的回应道。

          “还不是为了让你能舒服一点和我对话，不然被人发现了去，否则你连怎么死的都不知道。”

          “曹武相还是这么大的戾气呀，那号称南蜀林国第一法的法相不也是没发现我吗，精神感应力这么差真不知道是怎么当上你们国的法相。”

          “还不是因为那小子运气好，一人救下了如今的大帝。”

          曹元咬咬牙，商容这个不要脸的家伙，二十年前那场浩劫，让老子打头阵引得大批主力，他商容倒好，自己去把大帝救了出来...

          “算了，不提他了，去法相府之前我交代你的事情做的怎么样。”

          “武相果然是料事如神，虽然只有一瞬间的事，我还是从那个小子身上感受到了对你浓厚的杀意，毕竟我的精神力...”

          “好了，没让你吹嘘自己。”曹元皱皱眉打断了那道身影的话，他平生最讨厌的便是爱占便宜和炫耀的人。

          “那小子果然知道了什么，商桓果然没这么简单，我怀疑我们丢掉的东西，就是被那小子设计给商羽了，只可惜，我们获得的是后半本，居然连这本天级功法的名字都不知道，可笑。”

          “虽是后半本，前三页已经让我精神力大有提升了，只是我的实力还不够，不然的话...哼哼。”

          想到十年前商桓作为他的副将，在讨伐东邪洋势力时居然时运爆发，获得了一本天级功法，虽说有规矩，作战时的战力品归个人所有。

          可曹元嫉妒由心而发，设计得到了天级功法的后半本，不过任凭他六段修道王的武力，怎么也翻不开，后来才知道，原来只有法修才能翻开，无奈便让身边谋士，那区区三段修道灵占了便宜。

          “行了庞谋士，我劝你还是低调行事，虽然你是我武相府的谋士，但是要是被其他人得知你来自东邪洋的话，怕是我也保不住你。”曹元感受着身边邪气，不由得心生厌恶，说道。

          “如果那东西真的在商羽身上的话，那我们也不怕让他法相府再出一次意外，孩童之间的打架致死，应该也赖不到我武相身上吧。”

          想到这，曹元粗犷的笑声又一次充满了整个巷子。

          “小商羽，学艺不精，可是会死的哦。”

