    第425章 无法自愈

    因为神秘生物的攻击可以直接给出量化的数值，让云奕有了看一下自己实力的想法。

    毕竟现在不像是从前，其实云奕自己都不知道自己现在的实力有多强，只知道自己很强。

    现在有了机会，虽说可能不太全面，但云奕还是想试一下。

    在那神秘生物再有行动之前，苏岐用念力将所有人往身后一拉，自己则是越众而出。

    原本就要攻向天使彦的神秘生物，顿时调转枪口，攻向云奕。

    “小心！”

    本来都做好防御姿态的天使彦，被云奕突然拉到身后，不由得出声提醒。

    云奕在身后做了个“ok”的手势，示意她放心，自己心里有数之后，便不闪不避的正面接住神秘生物一拳。

    力量吧，说大不大，应该和卡车撞一下没啥区别。

    别问云奕为什么会知道被卡车撞一下有多大的力量，问就是猜的，反正在现在的云奕看来，就是不算太大就是了。

    虽说力量不大，但云奕的头顶却是冒出了9999999的伤害数字，同时也出现了那带着金边的血条，就直愣愣的悬在头顶上。

    抓着神秘生物拳头的云奕，抬头看了一眼自己的血条，顿时一阵牙痛。

    不对呀，这怎么一拳就掉了十五分之一的血量呀，莫甘娜都比自己的血量高，蕾娜更是比自己高了不知道多少。

    云奕敢肯定，蕾娜不一定，莫甘娜现在是肯定打不过自己的，凭什么呀。

    顿时，云奕幽怨的看了远处的莫甘娜一眼，随后回头看向被自己控制住的神秘生物。

    这东西的评判标准有问题，肯定是坏了，解决掉吧。

    这么想着，云奕就想要直接用念力将其碾碎。

    然而，让人没想到的事情发生了。

    只见神秘生物身上爆发出一阵如同水流般的蓝色柔光，并且发出一阵和游戏音效没有任何区别的声音，云奕针对他的钳制顿时失效。

    见他想要远离自己，云奕想都没想，直接一拳向着那东西的脑袋轰了过去。

    可在全都接触到他还泛着蓝色光芒身体的一瞬间，云奕只觉得打在了空气上，没有一点触感，拳头直接透体而出。

    当云奕回过神来的时候，那东西已经和自己拉开距离，袭击向手中正在聚集能量的帝蕾娜。

    愣了好一会，云奕这才有些不确定的说出两个字。

    “净化？”

    尘封的记忆被开启，云奕觉得刚才的那一幕，不管是特效还是音效以及效果，这他喵的太像是净化了吧。

    此时此刻，几道银色的流光从那神秘生物体内冲出，正是被云奕拉到后方的天使彦已经出手。

    透体而出的银色流光，并没有停下动作，而是重新折返回来，连续不停的突刺。

    原本还没有事情的神秘生物，在十秒钟之后，身上的蓝色光芒消失，便开始在头顶爆出大量高额伤害。

    8999999！

    8999999！

    8999999！

    ……

    然而，神秘生物的头顶并没有出现血条，只有伤害数字，让人看不出银翼对他的伤害到底有多大。

    也就是片刻的功夫，在银翼连续突刺接近百下的时候，神秘生物的脚下，突然出现一个圆形的光环。

    光环成员代表生命的绿色，内部漂浮着淡黄色的加号，让人一看就明白，他这是在治疗自己。

    光环出现的同时，一道旋风也是出现在了神秘生物的身侧。

    在旋风出现之后，银翼利刃再次向其突刺，便不再产生效果，因为银翼在撞击到旋风的时候，便犹如一个普通刀片一样，被直接吹歪，失去力量。

    看到这一幕的天使彦有些愣神，一时间不知道这到底是什么原理，完全理解不了。

    在另一边，检查完自己身体状态的莫甘娜突然面色难看的开口，语气当中有些震惊莫名。

    “我的四代神体竟然没办法恢复，这到底是什么黑科技？！”

    听闻此言，云奕和帝蕾娜两人也是检查了一些自己的身体，发现果然如同莫甘娜所言，身体强大的自愈能力，竟然没有起到什么效果。

    还不等云奕等人展开思考，一道带着电流音的声音就已经在众人耳边响起，那是卡尔的声音。

    “那是虚空的力量，也可以理解为规则的力量，云奕掌控者拥有虚空引擎，可以试着将其解析并且解除。”

    听到这话，莫甘娜和帝蕾娜提升头来，用期待的眼神看向云奕，那眼神摆明了就是在说。

    快点给老娘解除，这样很难受。

    云奕没有犹豫，第一时间就开启了黑洞引擎，开始对自己的全身进行扫描解析。

    很快，黑洞引擎找到了身上的变化，并且标注出来，开始进行解析。

    只是这个解析进度嘛，就有些一言难尽了。

    几十秒钟的时间过去，那个进度条它就懂了0.00001。

    发现这一点之后，云奕第一时间放弃现在就解析出来的想法，在没有超算的前提下，想要将其解析并且解除，那是不可能的事情。

    将情况给外面的两人说了一下之后，云奕有忽然想起什么，开口道。

    “死神阁下，请你想办法把银河之力送过来，我给你他的坐标。”

    愣了一下的卡尔，瞬间想明白了云奕的意思，表示同意。

    正在战场上身先士卒，大杀四方的葛小伦，没有丝毫征兆的被骷髅头吞如口中，然后出现在了天幕旁边。

    耳边响起的声音，让葛小伦知道了现在应该怎么做，一头扎进天幕当中。

    进入天幕的葛小伦，举目四望，只能看到那苍白没有丝毫热量的恒星，便开始扫描暗通讯频道。

    在接入频道之后，葛小伦就接到了坐标信息，展开黑色的羽翼，开始向着坐标所在地赶去。

    明白不能在短时间内解除限制，同样也不想试一试空血条之后会怎么样的众人，开始围攻神秘生物。

    都是已知宇宙站在巅峰的家伙，力量虽然不容小觑，但其实动起来了，特效真的不算华丽。

    也就只有帝蕾娜，在神秘生物被众人控制住之后，会爆发出特效惊人的耀斑轰炸。

    其他人的话，云奕一直在用念力，天使彦一直在用银翼，而莫甘娜则是用的恶魔之爪。

    目的就是控制住神秘生物，给帝蕾娜这个单体攻击力最强的女神，创造远程输出条件。

    (本章完)

