    此言一出，谢弼夹起一粒花生米，直接扔到秦风脸上，没好气道：“吃饭都堵不上你的嘴。”

    大理寺卿这层关系，必须保密。

    若是圣人得知大理寺卿暗中帮助秦风，用不了几日，大理寺卿就会被‘撸下去’。

    毕竟这个位置，太过重要了。

    一旁的典狱，得知秦风和大理寺卿的关系，顿时眼神大亮，整个人都兴奋了起来。

    “秦侯爷，以后还请您多提携。”

    秦风咧嘴一笑：“别出去乱说啊，嘿嘿，我家背景硬着呢。”

    见秦风仰头晃脑的招摇劲头，谢弼就不由苦笑，这臭小子，刚经历了一场生死，这么快就变回平日里的吊儿郎当模样了。

    典狱看秦风的眼神，阵阵炙热，点头哈腰：“那是那是，不必侯爷提醒，小的自然知道，什么该说，什么不该说。”

    “对了，犬子在京兆府的官司，还多亏了秦侯爷。”

    “新任的京兆尹，也是桃林党的一员。”

    秦风脑袋翘得老高，心里要多得意就多得意。

    京兆尹是自己的党羽，大理寺卿是自己的远房叔叔。

    相当于把“中级法”和“}最高法”，全都捏在了自己手里，想输都难了！

    就在秦风躺在干草上，逍遥自在之际，一声娇喝自牢门外传来。

    “哼，我在外面担心了半天，你却在这里逍遥快活，死没良心的。”

    循声望去，只见谢云儿站在老门外，掐着腰，满脸不忿。

    见自家闺女来了，谢弼心头一喜。

    但转眼就变成了嫉妒。

    只因谢云儿的注意力，全都在秦风身上。

    “哎！女大不中留啊。”

    秦风连忙爬起身，跑到牢门旁，一脸惊慌：“你怎么来了？这里可是大理寺监牢重地，闲杂人等免进。”

    “快走，免得被人发现。”

    谢云儿直接啐了一口：“少来！我又不是傻子。”

    “连典狱都在里面伺候你吃饭，这大理寺监牢，就差改名姓秦了。”

    “你这家伙，分明是嫌弃我了。”

    “那好，我走还不行？”

    秦风连忙伸手，隔着牢门拽住谢云儿，满脸堆笑。

    “别呀，我跟你开玩笑咧。”

    “我爹怎么样？亲儿子被收押在大牢里受苦，他也不知道来探望探望我，这爹怎么当的？”

    谢云儿又是白了秦风一眼，差点被气笑。

    这个家伙，好了伤疤就忘了疼，之前还在法场上与京都精锐搏杀，扭脸又开始摇尾巴了，简直就是属狗脸的。

    “伯父自然是在兵部，哪里有时间管你？”

    谢云儿自袖子里，取出两瓶跌打药，顺着牢门递了进来。

    “肩膀上的伤好点了吗？要按时换药，记住了吗？”

    秦风接过跌打药，心里阵阵暖和，觉得有个人关心记挂自己，真是太好了。

    不过这两瓶跌打药，秦风是看不上的，毕竟自家的‘北溪白药’专治箭伤。

    这不，昨天抹上了，今天就不疼了。

    “对了，按照时间算，三姐快到了吧？”

    秦风眼睛阵阵放光，一想到马上就要见到李潇兰了，心里就美滋滋。

    提起李潇兰，谢云儿表情明显有些不自在。

    说不嫉妒，那是假的。

    毕竟谢云儿，一直奔着当秦风的正房夫人，如今却被李潇兰半路打劫，自然是心气不顺。

    但是转念一想，三姐又不是外人，正所谓肥水不流外人田嘛。

    再加上经历了这场生死，谢云儿也看开了，当大当小不重要，重要的是能和秦风在一起。

    “大理寺卿也在等，毕竟你捅了这么大的娄子，直接发回重审不合规矩。”

    “等三姐到了，以遗珠公主的身份，请求圣人，大理寺就可以名正言顺地重审此案。”

    呵！

    秦风心里一阵鄙夷，这个时候，想起法统规矩了？

    之前对谢家父女下刀的时候，怎么没想过法统？

    说一千道一万，他必须要有“掀桌子”的实力，李氏皇族才会跟他讲道理。

    不过话说回来，李潇兰作为遗珠公主，为了弥补对李潇兰的愧疚，返京之后，梁帝会特别优待，这份特权，得好好利用才行。

    若是真能成为驸马，跟梁帝结下翁婿姻缘，啧啧，也不知道那老家伙，会作何感想。

    一想到梁帝气得拍桌子，秦风心里就是一阵舒坦。

    ……

    禁宫，西花厅。

    祁阳郡主躲藏在花丛里，拿着一根小树枝，不断戳弄着地上的蚂蚁。

    嘴里时不时嘀咕一两声，字里行间，酸里酸气。

    “哼，秦风，没想到你为了谢云儿，居然真敢把天捅个窟窿。”

    “按说，我应该恨透了你才是，可是心里……怎么有些羡慕呢？”

    “呸呸呸，羡慕个鬼啊。”

    “我可是堂堂大梁郡主，有资格娶我的人，肯定要比你英俊百倍，勇武百倍，温柔百倍。”

    “我才不稀罕呢！”

    就在祁阳郡主发牢骚的时候，不远处的花厅里，传来长公主的声音。

    “祁阳，你一个人在那嘀咕什么呢？”

    祁阳郡主身体一抖，连忙甩头，把秦风那个讨厌鬼，甩出脑外。

    起身拍了拍灰尘，故作镇定地走向花厅。

    “母亲，我在骂秦风那个败类。”

    听到秦风二字，长公主眉目微颦，眼神明显闪过一抹怨恨。

    昔日长公主和梁帝，一同培养起来的忠犬，如今已然变成了饿狼。

    纵观整个大梁建国史，皇权威严，还是第一次受到如此严重的冲击。

    在接下来很长的一段时间里，李氏皇族的权威，都会大打折扣。

    长公主长叹了口气，这一声叹息，有无奈，但更多的是疑惑。

    “禁军就不说了，为何殿前武士面对秦风，都如此不堪一击？”

    “难不成，秦风真把麾下将士，都练成了天兵天将不成？”

    “尤其是那天机营卫士，此战下来，竟然只死了不到十人，却杀光了所有殿前武士。”

    “那殿前武士何等的高傲？如今宫里剩下的殿前武士，全都变成了霜打茄子，一蹶不振。”

    “恐怕所有人都在疑惑，殿前武士与天机营卫士，到底差在哪……”

