    “好强大的！一颗血丹啊！”

    燕明诚声音嘶哑，挺立于废墟瓦砾当中，暗红眸光如烈火。

    那条好似被利刃斩断的粗黑右臂。

    筋肉使劲往内收缩。

    发出钢索交缠的“嘎嘎”声响。

    撑破皮肤的经络好似虬结在一起，没有泄露半点血气。

    随着几次急促呼吸，断臂宛若活物。

    缓慢地蠕动生长，变得更为骇人。

    “绝学武功……当真厉害！”

    单阔海眸光微微波动，却并不意外。

    在此前的对战里，他曾多次用以伤换伤的凶猛打法。

    可惜收效甚微！

    燕明诚那身血肉不似人类，反倒更像妖魔。

    强大无匹，愈合极快。

    不管是刀剑斩击，亦或者拳掌捶打。

    根本无法造成致命伤害。

    这一度让单阔海很是不解。

    他看得出来。

    燕明诚最多也就是换血四次的肉身强度。

    论及根基。

    远不如换血八次的单阔海来得扎实。

    但从两人交手的情况来看。

    前者丝毫不弱于后者。

    甚至犹有过之。

    “挨了我十八记重手法的大威德神掌，只断掉一条手臂，跟悬空寺老秃驴的龟壳功夫有得一拼了。”

    单阔海面无表情，心里其实有几分惊讶。

    他所练的上乘级武功，其名为《天雷无妄》。

    乃是一门精深的内功心法。

    大成之后，有如雷行天下。

    堂皇大气，雄浑刚猛！

    配合上所学的拳掌武功，大威德神掌和百步神拳。

    出道以来，简直无往不利，挡者披靡！

    “这颗血丹……太厉害！难缠！”

    燕明诚自忖冲开武道四重天，开辟出气海，稳稳领先单阔海一个大境界。

    拿下对方，应该不难。

    可真正交起手来，他不仅没有占到丝毫的上风，反而被当做沙包一样。

    若非凝聚魔种，五感敏锐，料敌机先。

    加之血肉蜕变，化为鼎炉之身，坚固异常。

    百招之内，恐怕就被打死了。

    “单天王！我来助你！”

    游弋于战场之外的齐东流大喝一声，足下发力。

    高大的身躯如炮弹激射，撕开滚滚烟尘。

    他右手握住一口环首长刀，将其舞得水泼不进，劈杀几个挡在前面、忠心耿耿的护院教头。

    正欲大步前进，倏然听到风声咆哮。

    双眸余光瞥见一条乌黑蛟龙震荡大气，横击而来，拦住自己。

    “平子秋！你当真要助纣为虐？！”

    齐东流瞳孔收缩，似是惊惧。

    刀光一卷，护住周身。

    那杆熟铜精铁铸造的乌黑长槊，裹挟着万斤之力。

    来得又快又猛，势如蛟龙出海。

    电光火石间，八面锋刃撞在环首刀身上。

    “铛”的一声，仿佛洪钟大吕嗡鸣轰响，震破耳膜。

    纵然齐东流是换血五次的坚固体魄，仍然险些被长槊挑翻在地。

    踉跄着连退几步，硬生生在长条青石板上踩出明显的痕迹。

    “某家只为朝廷效命，齐大先生你若能拿出圣旨，指认燕阀一个满门抄斩，不管燕、齐、王三家斗成什么样，我也绝不插手。”

    平子秋长槊指地，八面锋刃寒光凛冽。

    “可齐大先生你空口白牙，咬定燕阀是魔教余孽，还煽动江湖中人烧杀抢掠……如此行径！与犯上作乱有何差别？”

    遥望废墟之上不似正常人的燕明诚，齐东流冷笑道：

    “难道还不明显么？燕大公子他的一切举止，早已验证老夫所言的一切！”

    “大业律法当中，若与魔教勾结除尽满门，若是修炼魔功株连三族！”

    “除魔卫道，这是天理！有何不对？”

    平子秋面露鄙夷之色，右臂弹抖。

    长槊切裂青石，划出一道深深沟壑。

    “齐大先生出身不凡，能言善辩，可公道自在人心，不是你几句话就能颠倒过来的！”

    “你今天要不怕死，尽可越过这条线！”

    三帮四会的几个头领也纷纷上前，联手阻住齐东流、还有平天寨两人的去路。

    就在两帮人僵持的时候，单阔海又与燕明诚战成一团。

    这位紫面天王拳掌并用！

    时而百步神拳无影踪，窥准破绽，隔空发劲，虚虚实实，叫人难以判断；

    时而一口气拍出十几记大威德神掌，抢占先机，以力压人。

    “三重天逆伐四重天！二哥忒生猛了！”

    怒金刚付云鼎挥动几百斤重的月牙铲，但凡有不长眼的江湖人撞上来，统统都是筋骨断折的凄惨下场。

    “那个大公子武功底子太差，空有绝学武功，蜕变道术不会用！我若是他，肯定不会跟二哥硬碰硬，而是周旋游走，消耗真气。”

    徐成昌握紧那口铁胎大弓，一双鹰眼锁定气机，准备随时发箭。

    “开辟气海是构建人体小天地的第一步，只要成了，由内至外掠夺精华，斗个七天七夜都不会疲累。”

    四重天的气海高手，已经摆脱肉体凡胎。

    吸收天地精气，根本不会疲累。

    甚至可以不吃不喝，做到道家的“辟谷”。

    与之战斗，只有打碎头颅。

    使其形神俱灭，方能彻底杀死。

    “死来！”

    看到燕明诚右臂血红，发出诡异吸力，牵动气血，又是要发动炼血手的征兆。

    单阔海怒吼一声，不给对方这个机会，双掌齐出。

    大筋如蟒蛇疯狂抖动，气血催发到极致，犹如洪流决堤，端的可怖！

    只见那条昂藏的身躯上，透出一团团耀眼的火光！

    猛烈的气浪，扫荡五十步内的所有烟尘。

    犹如刀锋刮面，吹得生疼。

    单阔海那双凝聚沛然巨力的宽大手掌，宛若两座山峰镇压而下。

    有种无可阻挡的霸道之感！

    “魔种一成，不死不灭！休想杀我！”

    燕明诚双目通红，体内的魔种早就有所感应，仿佛心血来潮，让他意识到生死一线的巨大危险。

    那只粗黑右臂往上一抬，五指握拳，攻城锤也似，发出沉猛力道。

    粘稠的气流如同波浪，不断被推开。

    一息之间，两人的拳掌相撞。

    咚！

    宛若闷雷！

    单阔海身子一沉，脚下的地面登时下陷三尺有余。

    长靴炸开，化为一团碎屑。

    好似杂草的乱发狂舞，头颅向后一仰。

    这才卸去部分力道，压住体内翻腾的气血。

    唇齿之间的那股腥甜，化为缕缕血丝溢出嘴角。

    他受伤了。

    而且很严重。

    可尽管无匹的气势低落下去，单阔海一双眼眸仍旧炯炯有神。

    他望向身躯如碎裂瓷器，崩出好几条粗大伤痕的燕明诚，笑道：

    “某家这一掌耗尽全部真气，毕生武学所集大成！你也敢硬接？”

    “黑风寨已经剿灭，今日再除了首恶，足以告慰那一百三十口人的冤死亡魂！”

    燕明诚没空答话，他大口吐出鲜血，身形摇摇欲坠。

    那只粗黑的手臂，竟然被震烂成肉糜。

    鼎炉肉身，更是几乎崩坏。

    其实，燕明诚厮杀经验还是欠缺。

    自以为依仗鼎炉肉身和炼血手，加之绝学武功领先一筹，过于轻视大威德神掌。

    他不知道，单阔海这门武功根源在西域密宗。

    其精义为——

    有伏恶之势，谓之大威；有护善之功，谓之大德。

    正好契合紫面天王的胸中气意。

    只要心念坚定，伏恶护善，威力就会愈发凶猛。

    平天寨里，武功最好的秦元龙、罗云遇见了都要闪躲，不敢正面迎击。

    更被法主誉为，其刚猛之力，天底下只有靠山王的九龙拳才能硬撼不退。

    “这也敢接？武道四重天没被一掌打死已经算他命硬！”

    付云鼎早已闪出战圈，似是有些钦佩燕明诚的勇气。

    “还不快去保护单二哥，发完这一掌，他已经没有再战之力了。”

    徐成昌没好气道。

    两人一左一右，几个起落，来到单阔海的旁边，提防燕明诚垂死一击。

    这人挨了十二成的大威德神掌，竟然还能喘上几口气，实在顽强。

    “嗬嗬……”

    屹立不倒的燕明诚，全身骨骼几乎尽碎。

    坚固无比的鼎炉肉身，如今像口四面漏风的破布袋子。

    气血不断地流失，无法弥补恐怖的伤势。

    “需要……血丹！不然会死在这里！”

    燕明诚感受到魔种的躁动，死亡笼罩在头顶上。

    “缓过这口气……这人无力再战，吃了他，就没有谁能挡得住我！”

    他绞尽脑汁，调用体内每一丝气血，恢复着即将崩裂的血肉之躯。

    可无济于事！

    单阔海的那一掌太过刚猛！

    狂暴的力量早在第一时间震碎筋骨，摧毁生机。

    燕明诚能够吊住这口气，已经很勉强了。

    他正在惶急思索的时候，一声惊呼自背后响起。

    “大哥！”

    熟悉的声音。

    燕明诚努力地转身，回头。

    看到了自家三弟。

    他感到无比的惊喜。

    遍布裂纹的面庞上，露出一丝可怖的笑容：

    “平昭……三弟！救救我！”

    燕平昭并不知道，出现在他面前的大哥，弑父杀弟，是个绝情绝义之人。

    他跟着陆沉、魏玉山等人，一路冲到外宅，亲眼目睹了单阔海的惊天一掌！

    听见大哥求救，燕平昭完全没有多想，下意识就想靠过去。

    “吃了这颗血丹……再扑杀旁边的几人，足以恢复半分元气。”

    燕明诚脑海里闪过这样的念头，眼底浮现一抹贪婪。

