    秦逸尘觉得，男人不能说自己不行！就算说自己不行，也绝不能说自己腰不行！此刻，阙天璇一众也犹如劫后余生般走来，说实话，刚才秦逸尘堕入梦魇时，对他们而言，似乎也犹如一场噩梦。

    眼见秦逸尘没事，阙天璇不禁松了口气，笑着对前者怀里的文晴公主调侃：“注意点，几千万双眼睛看着呢。”

    然而，面对问天关数千万神兵神将的目光，这一次文晴公主非但没有羞涩，反而将有致的娇躯，又用力向秦逸尘怀里挤了挤。

    “看着怎么了？

    喂，你们刚才都听见，木头说谁是他的女人了么？”

    几千万大军面面相觑，随即齐齐高喝。

    “公主！”

    华胥看在眼里，也笑盈盈地走来：“没想到，我这么快就该回去了。”

    华胥深深望了眼秦逸尘，俨然，这一劫，全是前者凭自身努力度过的。

    秦逸尘面色一正，放下文晴公主，不管自己是不是真龙后裔，华胥能亲自降临前来相救，这让他心怀感激。

    “多谢前辈出手相助……”华胥摇了摇头：“怎么说你也帮过我。”

    “好了，我该回去了，靖楠一个人，可顶不住那些家伙。”

    秦逸尘面色凝重，直到现在不是挽留的时候。

    华胥娘娘虽然苏醒，可这么多年都身居华胥族，俨然也有自己的苦衷和难处。

    就算是现在，华胥每多在外逗留一秒，华胥族就多一分危险。

    甚至危险已然降临了，华胥必须第一时间回去镇压一切。

    “恭送华胥娘娘。”

    帝阙族一众大能对华胥也是极为尊敬，甚至暗暗欣喜，毕竟，真龙之女都肯来搭救他族的女婿，这是好事，大好事！“有空，记得来我华胥族做客……”文晴公主笑着颔首，牢牢记在心里，丝毫不觉得这是客气话。

    “嗡……”传送阵的光耀闪烁，目送华胥离去过后，白观星双手环胸，望了眼问天殿方向。

    “还好，问天殿还有我的观星殿没被你打碎。”

    秦逸尘嘿嘿一笑，有些不好意思地挠头：“对了二爷爷，我被困噩梦之中时，可有兄弟被我误伤……”阙天璇瞥了眼阙文山：“文山，你去统计一下，顺便把破损的壁垒重建。”

    随即，阙天璇才捋着银须道：“反正我是没看到，也幸亏有月空少主坐镇，才不至于让你小子血洗问天关啊。”

    说来，最幸亏的是，不管秦逸尘当时是否察觉到那是噩梦，但面对曾一起驰骋在天河的同袍时，并未大开杀戒，第一反应，是怒喝他们不要上前，自己则不断后退。

    “这一次，也算转祸为福了。”

    妖月空在旁深表赞许，何止是转祸为福，简直是气运滔天啊！炽阳尊龙天瞳，一代龙帝的成名绝技，而且据切实的史料记载，炽阳帝的这道龙睛，是绝对灭杀过帝境强者的！炽阳尊龙天瞳的强大，秦逸尘已经深深感受到了，现在就恨不得睁开龙睛，睥睨寰宇。

    而文晴公主则挽着秦逸尘的胳膊，笑靥如花：“嘿嘿，不怕，以后和我一起睡，就不会做噩梦了！”

    夜幕渐渐降临，大将军殿外，文晴公主有些遗憾地嘟着樱唇。

    “啊……要，要先稳固炽阳尊龙天瞳么？

    炽，炽阳天瞳还需要纯阳之体么……”“好，好吧……没关系！炽阳帝的天瞳举世闻名，你可要好好修炼！我自己睡就好了……”“嗯，木头，晚安~”虽然很是遗憾和不舍，但文晴公主还是为秦逸尘轻轻关上殿门，独自离去时，俏脸在夜幕下，还泛着抹酡红。

    然而，在此刻的观星殿内，秦逸尘突然觉得，白泽之子亲手泡的茶都不香了。

    “怎么？”

    白观星轻呡一口茶，笑容带着打趣：“噩梦刚醒，要是趁热打铁，今晚怕是什么都可以哦。”

    秦逸尘苦笑一声，放下茶杯。

    “还不到时候。”

    “我现在还给不了文晴她想要的许诺。”

    秦逸尘暗暗摇头，文晴和自己不一样。

    阙文晴，本就是一方鼎盛帝族的掌上明珠，金枝玉叶。

    而且，文晴这辈子，只需要成为天帝的公主，最多再争取一下将来能否继任女帝即可。

    但是他秦逸尘的敌人，可不只是天帝。

    一个不慎，就可能万劫不复。

    而且，一旦他们输了，这寰宇间，也不然不会给他的女人一处容身之地！“那就刻苦修行，等你们有了孩子，我当孩子干爹！”

    白观星信誓旦旦地拍着胸脯，秦逸尘也终于笑了，再次端起茶杯。

    “这就是天劫之道吧？”

    当秦逸尘见识到梦魇时，首先想到的便是帝阙帝君，当初被灭道钉躲无可躲的他，估计和自己的心情一模一样。

    天劫之道，并非代表着就是劫难，相反的，劫后余生，化祸为福，才是完整的天劫之道。

    秦逸尘已经感受到，天道并非相互不同，而是有所相通，相互成就，方可凝聚完整的天道。

    “天下万事何尝不是如此？”

    就如天缺之道，哪怕他如今回到万族大陆，只会令族人觉得风光无比，但又何尝没有遗憾。

    天道必有缺。

    而秦逸尘此刻更是发现：“观星兄，天道的运转……就是这般福祸相依吧？”

    他这次一人堪破噩梦，就是如此，哪怕没有炽阳帝的传承，今后梦魇想阴他只会更难。

    而且，他还令作为敌人的梦魇遭受创伤！似乎天道运转，就是如此。

    福祸相依，自己之福，便可能是他人之祸，自己之祸，便可能令对方得意无匹。

    福祸仅有一道，天道，似乎也难以如此精密不漏的运转。

    他秦逸尘是如此，放眼看去，天下苍生，又何尝没有乐极生悲，或是柳暗花明呢？

    这一刻，秦逸尘不禁想到了易经。

    在易经六十四卦象中，唯有谦卦无灾，其余卦象，哪怕是福卦，也可能牵扯祸端。

    同样的，哪怕是凶卦，亦有生门，亦有化险为夷的机会。

    那一刻，秦逸尘甚至还想到了阴阳。

    众生多是将日月视作阴阳，又何尝没有道理？

    日为阳，月为阴。

    日出月落，月生日夕。

    但纵然烈阳高照之时，明月只是暂时难以看到，可又何尝不是隐藏在烈阳之后？

    

