    “你不是市区人吗？”赫连兰翊笑着反问到。

    “NO，NO，NO，我是地道的农民。”琳琅摇了摇手否认到。

    “你家有几亩地啊？”

    “两百平方算不算？”琳琅笑着反问到。

    她家别墅院子最多也就两百平方，现在差不多都用来种菜和种花了。

    “算，真是个小土财主！”赫连兰翊评价到。

    琳琅扑哧一声笑了，因为赫连兰翊的表情和语气。

    等到他们逛了一圈回来，别的同伴已经迫不及待地挖出成品，香气四溢，让人食指大动的。

    琳琅和赫连兰翊跟着走到自己刚才堆的土灶前，准备动手将地瓜和叫花鸡挖出来了，琳琅拿着小铲子，小心翼翼地挖着，以免挖破了铝箔纸。

    “你有没有觉得我们像在挖宝藏啊？”琳琅一边挖着一边问着赫连兰翊。

    “确实是，怀着期待的心情又小心翼翼的。”赫连兰翊回应道。

    终于将叫花鸡和地瓜都挖出来了，打开铝箔纸，扑面而来的香味，让人瞬间饿了，而且充满了自给自足的满足感。

    解决了叫花鸡和地瓜后，他们就出发前往下一个行程，就是重走以前奋斗的路线。

    导游说他们也可以当做这是一条时光隧道，一边走，一边回忆往昔，就好像回到过去，或许可以发现自己曾经的不足，然后更珍惜当下和身边人。

    琳琅对于导游的话，颇有感触，珍惜当下和身边的人，避免遗憾。

    她转头看向赫连兰翊，正好对上了他的视线，她知道赫连兰翊这会儿应该是跟她相同的感受。

    沿途导游都在介绍着，每个景点，当年经历了什么，似乎一下子就将他们带回了那个连温饱都成问题的年代。

    而即使这样，人们依然抱着对未来美好的希望，努力奋斗着。

    这让琳琅想起了自己和赫连兰翊，他们或许就是因为发展得太过顺利，所以才没有那种来之不易的艰辛感，也就不不懂得怎么去呵护和发展这段婚姻。

    一天的行程，有些短暂而且还有点辛苦的感觉，但却收获满满。

    至少对于琳琅来说是这样，她很喜欢今天的行程。

    能够和赫连兰翊一起，抛开世俗的烦恼，然后在慢下来的时光里，体验体力活，解决温饱问题，　还有下午的忆往昔的行程，对于她来说都是难得的体验。

    每个人都不应该只顾着前行，而应该走一段路后，停下来，好好回忆和反省走过的路，有则加冕，无则改之。这样的人生才有意义。

    下午琳琅也想了很多，想到她跟赫连兰翊的相遇，相爱，甚至最后的结婚。他们其实在还没完全了解彼此的时候，就走到一起，带着陌生新鲜感，以及那份熟悉的信赖感。

    所以当他们一旦遇到问题的时候，他们的感情就显得没有底气，甚至不堪一击。

    赫连兰翊或许都没有意识到自己在面对于慕青莲时，没有办法做到冷静和理智，不然以他的聪明和阅历，也不会一次又一次被慕青莲设计了。

    哪怕他不愿意承认，但事实上，他心里深处还是对慕青莲割舍不下。

    有一个问题虽然无聊，但有些时候却很能反映事情的本质，假如她和慕青莲一起掉进水里，赫连兰翊会先救谁。

    如果她跑去问赫连兰翊这个问题，赫连兰翊绝对是想都不想就回答她，当然是先救她了。

    因为这只是个问题，并不是真实的发生，所以赫连兰翊的答案并不一定需要经过推敲和考验。

    假设这不是一个问题，而是真实的上演了。

    那么答案或许就会让赫连兰翊自己都瞠目结舌。

    因为当事情发展到只能通过本能去反应的时候，赫连兰翊或许就会发现他条件反射想要去救的人就是慕青莲。

    这也是琳琅觉得他们俩都需要冷静，好好考虑未来的相处和发展的原因。

    很多事并不是不去面对就没有了，他们都是成年人，更应该理智去面对问题，积极去解决。

    走到今天，慕青莲怀的那个孩子到底是不是赫连兰翊的已经不重要了。

    重要的是赫连兰翊在不受外界影响的情况下，他心底深处最渴望在一起的人到底是她还是慕青莲。

    赫连兰翊曾经跟她说过，他曾经答应过慕青莲，只要她肯回头，他都会重新接纳她。但最后赫连兰翊没有兑现自己的承诺，是因为他在慕青莲回头之前，已经跟她结婚了。

    就如慕青莲在没来及等到　赫连兰翊醒来，就已经变心了一样。

    他们并不是在可以选择的时候做出　选择，而是在以为自己没的选择的时候，退而求其次做出的选择。

    她跟赫连兰翊在一起以后，经历了很多，　而这两个月想的事情，可能比她二十年来还多得多。

    对于赫连兰翊，她并不否认，自己早已经深深爱上他，她无法抗拒他的魅力。何况排除慕青莲这个问题，赫连兰翊对她和她的家人，真是好得无法挑剔。

    甚至可以说，她可以跟赫连兰翊在一起，真是上辈子烧了高香，修了福。

    但她是否就甘愿因为这样，　而选择对这段婚姻隐忍，而选择拒绝重新给赫连兰翊机会？毕竟她已经拥有赫连兰翊，她没有必要退而求其次这样做。

    这段时间，她一直在想着这个问题，她要选择隐忍，当做什么都没发生过，还是放手，然后就当自己跟赫连兰翊没有相遇过，赫连兰翊也可以回到原点，做出他真正想要的选择。

    当然时光没有办法倒流，她和赫连兰翊也没有办法回到还没相遇前，只是现在正好有这个契机，她可以主动做出选择的时候，她是否愿意做出选择而已。

    她现在经常在睡之前，突然想起慕青莲以一种怪异的姿势躺在血泊中的画面，她就觉得自己没有办法释然，没有办法当做什么事情都没有发生过，她甚至开始排斥跟赫连兰翊的亲密，没有办法坦然面对他。

    她知道自己已经开始出现了心理问题，只是还没爆发而已。

