    第509章 抢镜的镇元子，被狠削的准提（求订阅支持。）

    然而不想就在这时。

    就是帝辛也想不到的，一进诛仙阵就偷偷潜伏在上方的燃灯道人，原本却是等到最后才偷袭的，不想这一次竟一改阴人风格的要先出手偷袭通天教主。

    但见就在汜水关万众瞩目下，所有人都清楚看着下。

    无论是诛仙阵前等着的一众清一色阐教白发苍苍老货弟子，同样一众妖魔渣渣弟子，还是西岐阵前等着的天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将。

    天庭之人自没有跟着一起排班到阵前，似乎就只是前来捧场的，同时也就代表了天庭的天意。

    同样四周天地上下所有人看着下。

    老子老脸阴阴脚踏白玉金桥，头顶滴溜溜转的玄黄玲珑塔，便就仿佛个老杂毛二孙子一般，可惜刚一声大叫通天教主便没了影。

    元始天尊则明显因为知道从外能看到一切，所以这一次倒始终表现的淡淡不动声色。

    接引道人同样端坐十二品功德金莲，也没有老子一般老脸阴阴的，却但只老脸发苦的等着，可惜三个老货等着围攻通天教主，通天教主却不见了影，也不见了獐头鼠目的准提。

    然后便只见。

    仿佛另一块地方，另一块避开老子、元始天尊、接引道人三位圣人的域，说好的四位圣人围攻通天教主一人呢？谁也想不到的最后竟是三个老货等着，准提道人一人独对通天教主。

    而准提则也大怒之下，竟脱口而出骂通天教主一句卑鄙，通天教主怎么就卑鄙了？难道其四位圣人围攻通天教主一人就不卑鄙了？

    就因为通天教主奔其准提一人就卑鄙了？所以一瞬，整个汜水关也都不由一静。

    而二十四头十八臂，但只听着还不觉得什么，但不亲眼看到，却都无法形成一个立体的画面，二十四头是怎么二十四头的？

    人的肩膀有多大？尤其是身形矮小的西方准提肩膀，也幸好其脑袋又尖又小，仿佛个獐头一般，不然要是正常人类的脑袋，两个肩膀上还挤不下二十四个脑袋。

    即两个肩膀中间突然便多出一堆的脑袋，一堆又尖又小的脑袋，完全是无死角的向着四面八方望去，那可是西方圣人啊，其二十四头有什么用？不用扭头到处乱看了？

    同样又十八条手臂，便就仿佛个恶心的大虫子一般，十八条手臂中又分别手持璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶、七宝妙树等。

    到底该跟‘哪个准提’说话？

    二十四颗准提脑袋都是不由老眼阴沉。

    汜水关不远半空。

    碧霞童女立刻眨眨小美目：‘娘娘，那准提道人……’

    女娲也不由美眸古怪，那二十四头十八臂真是什么神通吗？如果是神通的话，那多出的二十三个脑袋有什么用？难道圣人的一个脑袋，还不能以神识笼罩四周洪荒天地了？

    同样那十八臂又有什么用？除了那七宝妙树枝，其他十七臂对上通天教主，不过都是等着被削而已，面对普通练气士还可以，面对圣人如此形态有什么用？

    所以女娲美眸古怪一下，也不禁轻声道：‘我一直好奇那准提本体是什么，原来竟是如此二十四头十八臂形象，那却并不是神通，如此本体形态的确能让其实力更强一些。’

    同样整个汜水关所有人也都不由一下被震惊住。

    但同时，突兀的一个身影，也无声无息吸引了所有人目光，但只诛仙阵内四位圣人马上就要围攻通天教主一人了，才没有人注意到。

    当然并不是没有人注意到，而是没有人有时间注意其，却正是无声无息现身诛仙阵前，现身阐教一众老货弟子身前，一个体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎。

    自一下便吸引了汜水关两阵天地上下所有人目光，但只几位圣人同时进阵，才没有人有时间多想，那怪胎‘童子’又是何人？难道也是那阐教下弟子？

    碧霞童女再忍不住道：‘娘娘，那是镇元子吧？’

    瞬间女娲不由美眸更古怪，轻轻点头道：‘嗯，他此时还不知道，自己已是现身，还以为无人能看到他。’

    诛仙阵前。

    顿时阐教一众渣渣弟子也都不禁眼花缭乱了，是该看阵前肆无忌惮的怪胎童子，还是该看诛仙阵内几位老爷围攻那通天教主？

    但瞬间看一眼，金吒、木吒、杨戬、雷震子、灵珠子、黄天化、土行孙、龙须虎，所有人目光还是都直接向着诛仙阵内望去。

    既然众老师都没有说什么，显然那‘童子’众老师也是认识的，就任其在阵前走动吧。

    于是杨戬眸中精光一闪。

    灵珠子、金吒、木吒、黄天化也都是不由眸中精光一闪。

    身高就只有六十八厘米的土行孙，与身高三米四的雷震子则都是两眼茫然傻眼，一脸的这是何人？但自也不会问出口。

    同样举大羽扇的南极仙翁，一众大脑门锃亮的老货道德弟子，也都不禁看得老眼阴阴一闪，岷县闪过：‘这是？这是那曾经的镇元子？怎么也跑来汜水关了？’

    但若按身份，镇元子却也是曾经听懂鸿钧紫宵宫的存在，一位洪荒真正的大仙老祖级存在，所以即使一众的老货弟子眼见，诛仙阵内四位圣人又正准备围攻通天教主，便也都没有人吭声。

    同样西岐阵前的天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将，自也都是一下看到了，几位圣人当时都没说什么，自就更轮不到几人说话。

    远处暗中。

    陆压也老眼阴阴一闪：‘那是镇元子？’

    血海冥河老祖不由老眼一眯：‘那镇元子，进如此肆无忌惮的在阵前观看？’

    大商兵马阵中。

    孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人，所有人也都忍不住脸色诡异一下，那是当初的镇元子？怎如此肆无忌惮的观看？莫非以为无人能看到其？

    几位圣人都进诛仙阵了。

    顿时龟灵圣母也不禁美眸诡异，直接传音无当圣母道：‘那是当初的镇元子吧？莫非他不知道我等能看到他？’

    无当圣母同样忍不住美眸闪过诡异，却没有时间看镇元子道：‘不知怎么突然现身的。那燃灯道人要偷袭师尊了。’

    同时诛仙阵内。

    只见埋伏藏在上方的燃灯道人，突然便驴脸淡淡手中光华一闪，现出赵公明的二十四颗定海神珠，直接向着下方的通天教主打去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

