    在拜堂的紧要关头插嘴，显然是很不合时宜。

    不过说话的青年却身份不一般，有高调的资格。此人，便是向家年青一代的佼佼者，向承。

    向承虽然不是向家的领导人，但代表的是向家。所以他一开口，顿时成为了全场的焦点。

    “怎么，向公子觉得哪里不合适？”丁成面露不悦，道。

    向承煞有介事地道：“二拜的是高堂，理应有陈心心的师父在场。她师父不在，这场仪式就不完美，以我之见，不如等慕容家主回来。”

    丁成眉头一挑，慕容成非八成都死了，怎么等他回来？摆明了，这向承就是不想让婚姻成立。

    “家主虽不在，但我是家主的亲兄弟，也能代表陈心心的长辈，再说，她的亲生父亲陈爱国还在呢。”慕容东来接着道。

    “可是……”

    向承正要继续劝阻，丁成的老脸就拉了下来：“向公子，我们请向家来参加婚礼，是给向家面子，想让你们来沾沾喜气。希望，你们向家作为客人，不要多关管闲事，免得自寻麻烦……”

    向承被憋得脸色铁青。

    这时，大厅内又出现了一道爽朗的笑声：“哈哈，我觉得向承说的不错，这次婚礼太过唐突，不如过些时日再办。”

    紧接着，又有人附和道：“我也这么觉得。”

    这两位，一个叫宁无双，一个叫诸葛岩，正是宁家、诸葛家来参加婚宴的代表。

    眼下，向承、宁无双、诸葛岩三个家族同时出面，意思已经很明白了——我们反对这门婚事。

    至于所谓的“家主不在”，只不过是一种借口而已。

    其他宾客不禁暗冒冷汗，大家也都是明白人。

    这三个家族，只是想削弱、瓜分慕容家而已。

    一旦婚礼完成，慕容家跟丁成就是真正的一家人了。到时候，再想瓜分慕容家，难上加难。

    向承、宁无双、诸葛岩三人的目光，同时落在了丁成身上。

    丁成竟是丝毫没有畏惧之色，道：“三位如果是真心来参加婚礼，我很欢迎。如果是来捣乱，那就别怪我不讲道理了。”

    “丁兄和陈心心还没正式成亲，莫非要因为一个女人，与我们三大家族为敌？”宁无双阴声道。

    诸葛岩也是冷冷一笑，道：“今儿这婚，不许结，我说的。”

    话已经挑明，他们也懒得拐弯抹角了。

    “今天别说是你们，就算是你们家主亲自来，都阻止不了我洞房花烛！”丁成双目圆睁，身上顿时爆发出恐怖的波动。

    轰隆！！

    这股冲击，竟是将整个宴会大厅撞得倒塌。

    婚宴场地直接变成了露天的……

    “好强，仅仅是灵力外泄就能……”宾客们大惊，纷纷四散开来，同时全力注意保护自己。

    房屋倒下的瞬间，丁成嗖的一声飞了出去，迅如闪电。

    接着便是一道人影飞向了空中，赫然是向承！

    就在刚才电光火石之际，丁成一掌轰在了向承胸口，向承还没反应过来，胸腔就像炸掉一样，当场丧失了战斗力。

    不但如此，丁成气势不减，另一只手打出一招形似虎头的灵力爆弹，落在了宁无双身上。

    宁无双也很惨，一口老血喷出，脸色变得煞白。

    爆弹竟是气势不减，跟着撞向了诸葛岩。

    诸葛岩同样是五脏六腑几乎被震碎，气息变得极为萎靡。

    眨眼之间，丁成暴虐三人！

    其他宾客不禁倒吸一口凉气，暗暗心惊：

    “好强……”

    “传闻不是说丁成是元婴大成吗？我怎么觉着，不止啊？”

    “难怪慕容家愿意和丁成联姻，这样的女婿，就算丑了点也好啊。”

    “难怪丁成敢和其他三大家族的人叫板。”

    “他、他该不会达到化神境了吧？”

    众人仔细丁成刚才的手段后，更觉得震撼。

    向承、宁无双、诸葛岩虽然只是来参加婚礼的代表，但在各自的家族里都是上游强者，其中诸葛岩更是与诸葛家主实力接近。

    可是三人加起来，竟扛不住丁成一招。

    这只能说明，丁成极有可能达到了化神境。

    要知道，就连失踪的慕容成非，也不过是元婴大成。如果慕容家得到丁成这个女婿，会比曾经更强。

    丁成指着地上的三人，道：“要不是看在你们家族的面份上，我直接杀了你们。还不快滚！”

    向承、宁无双、诸葛岩都是身受重伤，不敢作声，连滚带爬地逃了。

    不过他们在离开的时候，却暗暗和角落里的一个白须老者使了个眼色

    似乎，他们还有后续的行动。

    …………

    丁成扫视全场，十分霸气地问道：“哪个不长眼的东西，还要阻挠老子结婚？接下来我要继续拜堂，还有谁要反对？”

    众人大气都不敢喘一个，哪敢说个不字？

    偏偏在此时，真有人说话了：“我反对。”

    宾客们循声看去，看到的却是一张陌生的帅脸。

    “这谁啊？好像没见过。”

    “我记得，是新娘父亲带来的吧。”

    “不对，这个人我应该在网上见过……”

    “哦！这么一说我也有印象了，他不是那谁吗？”

    “我刚刷手机还看到他了呢，对，是楚凡！”

    众人小声议论起来，很快就认出了楚凡。

    中午在机场，由于李雅雅的一系列举动，楚凡也上了热搜，标题是《失踪六年的神级琴师回归》。

    婚宴上的客人们虽然跟楚凡不熟，但热搜里还挂着楚凡的照片呢。

    所以楚凡的身份立即就被曝光了。

    “原来是音乐圈的。”

    “貌似六年前很火。”

    “过气网红呗？”

    “不管是过气网红还是音乐大师，都没资格对婚礼指指点点吧？”

    议论声越来越大。

    在平民百姓看来，网红、琴师这种身份是挺不错的。

    但在这些各界顶流、乃至修仙高手眼里，网红就像是骂人的话，等于是跳梁小丑。

    不论楚凡有多少粉丝，有多高的热度，都不值得他们正眼看一下。

    很多人都认为，楚凡这时候高调表示反对，很可能是职业病犯了，是网红在哗众取宠、自我炒作。

    “你反对？”丁成目光一转，看向了楚凡。

