
　　大屯不是什么意志坚定之人，被许飞这番收拾，然后又失去了字头威信以后，对许飞算是彻底的服了！

　　自然许飞的任务也就完成了！

　　力量，速度，精神三大数值增加了0.1的数据，这让许飞感受到自己的力量再一次增加，不过真正让许飞感到兴奋的是系统给的随机奖励！

　　上一次系统的随机奖励是虎鹤双形拳，让许飞的战斗力可以成倍增加，如果今天晚上没有虎鹤双形的话，许飞不一定能够全身而退。

　　那么这一次系统给的奖励是什么呢？

　　惭愧波波棒：顾名思义，吃了以后，会大声讲出自己以前做过的错事，并令其感到羞愧难当！

　　许飞兴奋的心情至少减去了七八分......

　　没啥用啊！

　　系统显示这是一件消耗类的物品，用完就没了，而且许飞也对别人曾经做过的错事不感兴趣啊？

　　“唉，没想到《整蛊专家》竟然也已经乱入了......”许飞喃喃自语着：“就是不知道以后大傻还会不会和整蛊专家古晶发生关系......”

　　“飞哥，正哥，这里有一个对联啊！”

　　禁闭房是连着的，许飞被关在中间的牢房位置，卢家耀在许飞的左边房间，阿正在许飞右边的房间。

　　刚刚喊话的就是卢家耀。

　　阿正在另一侧有些悲伤的说道：“那是我写的！”

　　“退一步海阔天空，忍一时风平浪静！”

　　这一次阿正没有再发表自己的动物园理论，而是向许飞问道：“飞哥，出狱以后你想做些什么？”

　　阿正的年纪要比许飞大好几岁的，但是现在称呼许飞为飞哥，也没有任何的违和。

　　今天晚上许飞以一人之力收拾了和联胜的大屯，相信等到了明天这件事情在赤柱传开以后，许飞就会成为赤柱的一号人物了。

　　阿正甚至相信，如果许飞不是马上就要出狱了，就凭借着许飞现在的声望，完全可以在赤柱监狱拉起一个字头。

　　许飞靠在床上，说道：“没想好呢，估计是做点小生意吧，怎么样，出去以后来帮我？”

　　今天的事情许飞是看在眼中的，如果没有阿正与卢家耀的帮助，许飞是不可能这么顺利的干掉大屯的，所以这个时候许飞对阿正发出了邀请。

　　与卢家耀不同，阿正进来之前是个的士佬，人又油滑，许飞的身边确实需要这么个人。

　　阿正对许飞的邀请，也非常感兴趣，今天的许飞确实给了他极大的冲击力，在以前他认为自己跟许飞是一样的人，都是这个动物园的兔子，猴子，但是这两天许飞的变化着实吓了阿正一跳。

　　屁的，兔子和猴子，许飞就是一个藏起来的大老虎！

　　而且许飞也曾经明确跟傻标，阿B说过自己不准备混字头，阿正也知道自己不是混字头的料，出去以后又不能开的士了，跟着许飞混很明显是个不错的出路！

　　“谢谢飞哥！”阿正兴奋的说道。

　　至于卢家耀，许飞就没有邀请他的意思了，卢家耀这样的人如果是正常的重生话，许飞倒是能够将卢家耀留在自己的身边。

　　但是根据现在系统给出来的任务，许飞不认为自己的将来能够是一个平静的生活，依照卢家耀的性格肯定会给自己添加很多不必要的麻烦！

　　至于今天卢家耀出手帮助的事情，许飞完全可以等着出去以后，凭借着自己的金手指，给他弄一笔钱，也算是报答了今天的恩情了。

　　“阿耀，以后你的路肯定和我们不一样的，今天的事情谢谢你，等你出去以后，我会借你一笔钱，让你自己做点生意的！”

　　许飞知道依照卢家耀的性格，要是自己直接说给他一笔钱，卢家耀肯定是不会要的，而且卢家耀自己应该也不希望在自己出去以后，跟着许飞混在一起。M.23sk.com

　　果然在听到许飞的话后，卢家耀露出了一副如释重负的样子，他确实有些担心许飞会想邀请阿正一样，邀请自己。

　　“飞哥，谢谢你！”卢家耀想了一下，说道：“我今天能帮助你，其实也是希望你能够收拾了大屯，让我能够顺顺利利的过完着三年的生活！”

　　对于卢家耀的坦白，许飞也是大笑了一声，道：“放心，就算我先出去了，到时候也会拜托大傻看着你点，接下来的日子，应该不会再有人找你麻烦了！”

　　“谢谢飞哥！”卢家耀再次感谢许飞。

　　......

　　“飞哥！”

　　“飞哥！”

　　“飞哥！”

　　在禁闭房关了七天后，许飞三人终于出来了，正如阿正所想的那样，收拾了大屯以后，许飞在赤柱监狱的待遇瞬间不一样了，所有人在见到许飞后，都会恭敬的喊上一声飞哥！

　　“阿飞，和联胜完了，这次世界赌神大赛的盘口换成我们洪兴了！”阿B找到许飞，跟许飞讲道。

　　“是吗，那恭喜你了B哥！”许飞笑道。

　　虽然之前在牢房的时候，傻标与阿B没有出手，但是许飞也能够理解，更何况从当时事件发生以后，许飞就不认为他们会插手这件事情。

　　“说这个做咩，怎么样有没有想法换个人压，咱们是好兄弟，什么都好说！”

　　许飞虽然不是字头中人，但是现在许飞在赤柱的威望是任何人都不无法忽视的，所以阿B也想给许飞买一个好。

　　许飞摇摇头，道：“不用了，我挺看好那个长毛的，你没发现他傻得呵的，挺有福相的吗？”

　　阿B笑道：“真不知道你这是夸他呢，还是骂他呢！”

　　“夸他呢，绝对认真！”许飞认真的说道。

　　“呵呵！”

　　阿B显然是不相信许飞的话。

　　“不过阿飞你要小心啊，我收到风，杀手雄是不会就这么放过你的！”

　　许飞点头，道：“放心B哥，我心里有数！”

　　对于杀手雄的性格，许飞太了解了，睚眦必报，自己让他吃了这么大一个亏，他是不会轻易放过自己的。

　　叮！

　　【发布支线任务：出狱前将赤柱监狱保卫科科长杀手雄赶出赤柱监狱，完成任务奖励：身体各项数据值增加0.5，任务失败惩罚：身体各项数据值减少1，同时奖励宿主一件随机奖励！】

　　......

　　ps:合同已经寄出去了，还没有投资的朋友们抓紧时间了~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，11、惭愧波板糖免费阅读。https://xs.23sk.com 