    

    作为一个凡事都略懂一点的现代穿越者，韩琛很清楚起爆符制造技术有着多么广阔的发展前景。

    只要用法稍微科学一点，起爆符的价值就会远超普通的忍术。

    当然，这一切的前提是起爆符的数量要足够多。

    虽然现在还不知道系统奖励的起爆符制造技术究竟是用资料的形式传输到脑海，还是让自己直接掌握制造起爆符的手艺，但这都没有影响韩琛对这个奖励的期待。

    穷则战术穿插，达则给老子炸！

    韩琛现在开始有些期待数之不尽的起爆符在战场上同时爆炸的辉煌画面了。

    浏览完任务相关的信息后，他关闭了系统页面，开始思考起来。

    按照系统以往发布任务所展现出来的规律，系统会在这个时候发布这个“一人之军”的任务，就说明从现在开始，就已经具备了完成任务的可能性。

    系统是在商秀珣提起独霸山庄后，才发布了这个任务。

    顺着这一点逆向推导的话，就意味着这个任务跟独霸山庄息息相关。

    刚好，在原著中就有四大寇攻打独霸山庄和飞马牧场的剧情。

    现在唯一不确定的，就是这件事到底和瓦岗军有没有关系。

    在原著中，四大寇背后有着李密的支持，他们攻打牧场也是收到了李密的指示，试图破坏牧场和李阀有可能达成的合作。

    牧场现在的确是有客人，但客人是他，而不是李阀的李秀宁。

    就算李密知道他来牧场买马了，也不至于安排四大寇攻打牧场。

    飞马牧场、独霸山庄、四大寇……

    经过一番谨慎的思考，韩琛觉得这件事跟瓦岗军应该没啥太大关系。

    不过这也说不准。

    李密到底是怎么想的，只有他自己才知道。

    说不定李密就是单纯的想要让四大寇攻下飞马牧场，让瓦岗军拥有一个稳定的战马来源，增加自己一统天下的筹码。

    韩琛没有花太多的时间去思考这个问题，从系统空间中取出文房四宝，给扬州的寇仲写了一封信。

    信的内容很简单，就是让寇仲组建好部队后，去找一趟宇文化及，把临江宫中的财宝取出来，然后带着人和银两来一趟飞马牧场。

    写完信后，他将信交给了婢女。

    婢女当然没有能力将信送出去，能安排人送信的，只有商秀珣。

    虽说他没有提前知会商秀珣，不过以商秀珣的才智，不难猜出他送信的目的。

    夜幕降临后，商秀珣在飞鸟园安排了一个小小的晚宴。

    出席的人并不多，除了韩琛这个客人外，就只有商秀珣和牧场的几个管事。

    有意思的是，牧场的大管家商震并没有出席，独霸山庄的人也没有出现。

    虽然他们没有出席，不过韩琛还是装作随意的询问了几句。

    商秀珣没有怀疑，将独霸山庄的事情简单说了一下。

    跟他想的并不一样，独霸山庄这一次并不是过来求援的，而是跟他一样，过来买马的。

    飞马牧场和独霸山庄素来交好，关系不错。

    在天下大乱的今天，飞马牧场和独霸山庄更是互为援手，联手抵抗四大寇的侵袭。

    或许是因为聊起了独霸山庄的事情，商秀珣又跟他聊起了让人神憎鬼厌的四大寇。

    作为正正经经的生意人，飞马牧场的人对四大寇可谓是恨之入骨。

    曹应龙四人虽然近几年才有了四大寇的名头，但在很多年前，他们就已经拉起了各自的流寇队伍，四处流窜抢掠，奸淫掳掠，无恶不作。

    随着各地义军纷纷揭竿而起反抗隋朝暴政，四大寇的流寇队伍也越发庞大起来。

    发展到现在，单单是四大寇之首的曹应龙，麾下就有着三万流寇。

    因为作恶太多，四大寇现在在民间甚至还有了四句属于他们的顺口溜。

    “寸草不生向霸天，鸡犬不留房见鼎，焦土千里遇毛燥，鬼哭神嚎曹应龙。”

    这可是连韩琛这个陆地神仙都还没有享受过的待遇。

    虽然飞马牧场和独霸山庄都很想剿灭四大寇，就连江淮军的大总管杜伏威也有击溃并降服四大寇的想法，但四大寇要是那么容易对付，他们就不是四大寇了。

    时至今日，依旧没有人能对付四大寇，只能任由他们为非作歹，鱼肉百姓。

    晚宴结束后，韩琛回到客房，施展起了影分身之术。

    只见嘭的一声，白色烟雾凭空出现。

    烟雾散去，两个跟他一模一样的影分身出现在了他的面前。

    他本来打算今晚亲自过去鲁妙子的安乐窝，但任务的出现，让他临时改变了主意。

    只是用未来的知识降维打击鲁妙子，这种事情，让影分身去做也行。

    一个影分身前往鲁妙子的安乐窝，一个影分身留在客房中以防万一。

    至于他自己，当然有着另外的安排。

    换上夜行衣后，他施展起幻魔身法，鬼魅一般离开了內堡，来到了商震的大管家府。

    虽然已经从商秀珣口中知道独霸山庄的人来牧场做什么，但他总觉得有些不对劲。

    按照他对系统的了解，如果独霸山庄的人真的只是来买马的话，系统绝对不会在商秀珣一提起独霸山庄就发布任务。

    他身上的系统虽然不会说话，也不像其他穿越者的系统那样可以聊天解闷，但有一点，他的系统做的很好，那就是系统从来不搞什么花里花哨的东西。

    任务发布的时间，任务时限，任务内容的描述，都是有意义的。

    当然，能不能从中领会到系统没有明确给出的隐藏情报，就要看韩琛自己的理解能力了。

    大管家府中虽然有着一些巡防的护卫，但这些护卫对韩琛来说，就跟不存在一样。

    没花费什么力气，他就潜入了大管家府的内宅。

    辨别方向后，他检查了一下身上的伪装，他开始前往商震的书房。

    商震的书房此时灯火通明，里面还时不时传出一些交谈声。

    鬼影一般轻飘飘地落在了屋顶上后，他没有去做掀开房瓦的多余举动，运转真气涌向双耳。

    在真气的增幅下，书房中的谈话声清晰浮现在了他的耳中。        

