    如果没有塔南掀起的这场战役，在监管者的作用之下，布拉卡达能够安然存在许久的时间。

    即便如此，这些纯正的法师，也只能让布拉卡达维持现状，难以对其产生什么改变。

    由于监管者的身份，这些法师无法对领地的治理，以及学院管理起到什么作用，他们的存在，也只是为了让布拉卡达延续下去，而维持境内的稳定。

    除了这些纯正的法师之外，其余所有的法师，都对法师之神的理念不敢兴趣。

    在其他法师眼中，各项技能都能够带来有效的帮助，不管是魔药学还是炼金术，都能够让法师的生活变得更好。

    如果不是炼金术的影响过于深远，在驱逐妖术师的同时，法师之神说不定也将其一同驱逐。

    或许在目前的布拉卡达，能够与法师之神的理念产生共鸣的，也只有一些元素生物。

    在法师之神长久未出现，影响力急剧消退的情况下，布拉卡达内的所有法师，都已不再遵守他的指示。

    布拉卡达境内的领主，会选择勾结亡灵法师，进行一些禁忌的研究，而在学院内部，则兴起了有关魔药学的研究。

    但在明面上，学院终究无法像普通的领主一样做得太过分，即便是进行研究，进度也极为缓慢，如果不是这一次魔药竞赛的话，布拉卡达的法术学院可能需要很久的时间，才能让魔药学的发展走上正轨。

    对于这一次的魔药竞赛，罗德在心中，产生了一些不同的看法。

    由于法师之神的存在，法术学院需要保持恭敬。作为学院中最为重要的学院盛会，竟然选择了魔药作为主题，在选定之前，必然已经向魔法行会进行了通报，才能达成这一点。

    如果法术学院没有与魔法行会达成什么协议，是不可能选定魔药作为这一次的盛会主题，更不用提有关魔药竞赛的事情了。

    往年的学院盛会，情报虽然同样有所泄露，但不会达到目前这种程度，几乎稍微有点渠道的法师，都能够得到有关学院盛会的主题。

    有关魔药学的这一切，罗德有着明确的记忆，而这，又让罗德产生了新的疑惑。

    在罗德的记忆之中，虽说经历了这一次的魔药竞赛，但魔药学却并未因此而发展起来。

    之前观赛的过程当中，虽说只是最为基础的初赛，罗德同样注意到，已经有着大量的法师，掌握了炼制魔药的方法，其中最亮眼的自然是之前的那名男子。

    但，等到这一次的战争结束后，当前世的罗德重新返回布拉卡达时，却没有任何关于魔药泛滥的迹象。

    相反，在罗德的记忆当中，战争结束后，魔药依然极度稀缺，在布拉卡达境内，如果不使用一些手段，还是无法取得任何魔药，法术学院也没有任何魔药提供，甚至是对于魔药的研究，也完全停止。

    说起魔药，最让罗德印象深刻的，还是有的玩家进入了地底世界后，通过倒卖魔药，获取大量金币的事。

    按理说，经历了这一次的魔药盛会，法术学院对于魔药学，应该会大力发展，即便是有着战争的关系，也不该是罗德记忆当中的景象。

    对于记忆当中的情况，罗德产生了极大的疑惑。

    前世的游戏中，当战争爆发后，学院盛会被迫中断。在之后的日子中，由于自身的阶位较低，罗德选择前往与布拉卡达相邻的埃拉西亚避难。

    对于魔药学为何最终呈现这种局面，前世的罗德并没有特意去了解这些情况，因此不知具体原因。

    但，根据目前所处的情况，罗德已经隐约感觉到了一些异常。

    在这一次的魔药竞赛当中，就罗德所知的，便有灵会参与其中，而其他的势力有没有参与其中，罗德还不得而知。

    灵会能够拿到准确的消息，早已说明了一些问题，只是当时的罗德将其忽略，直到现在，罗德心中的疑惑才完全显现。

    整个魔药竞赛，除了表面所展现出的形式外，在它的背后，还隐藏着极为重要的情报，这便是罗德想要知道的。

    对于这隐藏的一切，由于所知情报的不足，即便罗德试着去分析，却也无法得出什么结论，只会让自身更加疑惑。

    见罗琳依旧在自己身前望着自己，罗德便出言称赞了罗琳几句，夸奖她及时得到了有关那名男子的情报，将他所使用果实的消息告诉自己。

    得到了罗德的夸奖后，罗琳一时间显得有些惊讶，在罗琳的印象中，罗德似乎从来没有夸奖过自己，哪怕自己学会了再多的法术，罗德也表现的十分平淡。

    刚刚流露出一丝惊喜的罗琳，却突然注意到了罗德目前的神态。

    罗琳注意到，罗德的眼神，并没有在自己身上停留，而是像在思索着什么一般，望向自己身旁，但那里明明什么都没有。

    此时，罗琳突然想到，罗德原先称赞自己，也可能只是随意说的两句，完全没有将自己放在心上。如果是平时正常状态的罗德，又怎么会主动称赞自己？

    意识到了这一点后，罗琳原本微微翘起的嘴角顿时垮了下去。

    就如同之前自己将发现的故事分享给罗德一般，罗德在听了诗篇中记载的故事后，立即便指出了故事当中的异常之处，而不是和自己一样沉浸在故事当中。罗琳知道，那种状态下的罗德，才是正常情况的罗德。

    罗琳虽然想得到罗德的称赞，算是自身的一个小小心愿，但不希望罗德处于这种状态下，像是应付一般的称赞。

    此时，依旧在思索中的罗德，突然感知到身前出现了一阵法力波动。

    本能让罗德瞬间回过神来，当罗德再次望向罗琳所处的位置时，罗琳已经使用瞬间移动离去。

    回想起罗琳离去时的表情，罗德意识到，自己似乎怠慢了罗琳，不过暂时也无法弥补。

    此时，罗德也只能将原本的想法放到一旁，但他相信，随着魔药竞赛向后进行，这些事情的答案也会浮出水面。

    罗德目前需要考虑的，还是如何应对接下来的魔药竞赛。