
　　但是在他们埋伏的过程中，暴露出了蛛丝马迹，方凌霄施展了禁忌手段，觉醒了体内的神性，斩灭了一位天地境第八层的猎杀者，然后在重重的围捕与追杀中突破重围，消失在了他们的视野之中！

　　所以，方凌霄并没有落到这银翅族的手中。

　　甚至银翅族甚至是想要先捕捉方岳，然后再引出方凌霄。

　　对于方凌霄体内蕴含有浓烈神性的血脉，银翅族也有兴趣！

　　他们想要将方凌霄好像是畜生一样圈养起来，然后源源不断的提取他体内的血脉，炼制成为大药，让银翅族的族人提升血脉的层次！

　　“方家，银翅族，我饶不了你们！”

　　方岳咬牙切齿。

　　他一巴掌便是将那银翅族的灵魂给拍灭。

　　这样的家伙，心思歹毒，竟然对他的亲人下手，连将他的灵魂精华提取出来，变成魂液，方岳都感觉恶心！

　　唯有魂飞魄散，永世不得超生，才是他最好的下场与结局！

　　旁边房间里。

　　司马笑也被惊醒，他也遇到了伏杀。

　　针对司马笑下手的人实力更强，一道道黑色大道的气息凝聚成了一条条黑色的锁链！

　　人间化成了炼狱。

　　司马笑也是花费了数个呼吸的时间才将对方击败！

　　当方岳踏入到司马笑房间的时候。

　　司马笑的手中拎着一具半死不活的身体，他显然已经是出气多进气少了！

　　“敢打你胖爷的主意，看来你真的是活腻歪了！”

　　司马笑把对方揍得是鼻青脸肿，连大牙都被崩掉了两颗。

　　而司马笑毫发无损，衣冠整洁。

　　而他的嘴巴里骂骂咧咧，好像自己才是真正的受害者一样。

　　如果是放在平常的时候，方岳或许还会吐槽司马笑两句。但是如今有人要拿他的亲人开刀，他实在是没有那个心情！

　　“银翅族？”

　　方岳的目光余角瞟落在司马笑手中倒提的那一头银甲生物的身上，天地境第九层的境界，的确是很给司马笑面子。

　　估计，人家在来之前，也调查过两人的境界与实力。

　　派遣这两个银翅族的人很保守，都是找到了比方岳和司马笑境界分别高出很多的族人。

　　“怎么，你也被刺杀了？”

　　司马笑看到方岳的屋子里也有一具差不多模样的刺客尸体，他的表情很惊讶。

　　“银翅族的倒霉蛋，说是劫持了我哥哥，让我自缚手脚，封印修为，随他去银翅族领人，我一个不高兴就把给灭掉了！搜了灵魂，发现他诓我，我哥哥虽然被他们针对，但却并未落到他们的手里。”

　　方岳的语气轻描淡写。

　　但司马笑明显的听出了方岳的意味。

　　他的意思很明确。

　　有不怕死的家伙，针对方岳出手了！

　　“敢威胁你？”

　　司马笑倒是不觉得这银翅族有多过分，而是在内心深处为他们默哀。

　　方岳的破坏力，完全和他的境界不成正比！

　　真的惹毛了，估计银翅族的家伙就要在这片世界中除名！

　　方岳属于那种平常没人招惹他，他还要搞点事情出来的人。如今被人针对，不捅破天，都不是方岳的性格！

　　“准备怎么搞？”

　　司马笑看向方岳，很是认真的说道。

　　“灭了他吖的，我要让他们哭出来！”

　　方岳的身上，一股戾气陡然升腾起来，不打疼他们，他们就不会知道自己这次犯下了多大的错误。

　　“你的是怎么回事？”

　　方岳皱眉。

　　这银翅族不会为了威胁自己连司马笑都要绑票吧！

　　“银翅族，海洋世界，邪月世界都是攻守同盟！他们想要我手中的留影水晶，调查人族的战斗方式，为以后的战斗搜集更为详尽的资料！”

　　司马笑也懂得搜魂的手段，不过他的属于是巫术的范畴，涉及鬼神，更为暴力。

　　只要被他搜过魂的，基本上都会变成二傻子！

　　“这次感情好！咱们目标又一致了！银翅族在风云城中的驻地找到了吗？我这里有一份是银翅族训练青年杀手的地方！”

　　方岳将刺杀他那个银翅族的碎片取出，让司马笑阅览。

　　司马笑神念扫过。

　　“我的这头银翅族的刺客和他所在的地方并非一样！”

　　“那就都端了！”

　　方岳说的轻描淡写，好像是在讨论晚上吃什么一样。可是司马笑明白，方岳越是这种状态就代表他内心之中的情绪就越是激烈！

　　这银翅族完了！

　　司马笑的心中在默哀！

　　当夜，方岳便是顺着刺杀他的那个银翅族杀手的记忆碎片摸索到了风城外的一处村落之中。

　　这个村落里面的人类早就已经被银翅族给屠杀干净了，他们将那村落中的村民，皮肤扒下，套在了身上，伪装成为了人类的模样，有农民，有樵夫，有猎户，看起来和一个普通的村落并没有什么两样。

　　但是唯有银翅族自己知道，这是他们猎杀人族强者的一个聚点，一旦风云城中哪一家都他们想要的材料，资源被调查出来。

　　当夜，他们便会出手，将那一家灭族屠户，然后将所有的资源掠夺走！

　　在他们的眼里，人族就是肥羊！

　　他们这一个村落里，一共数百银翅族的杀手。

　　每一个杀手的实力，都是强大到了不可想象的地步。天地境只是起步，轮转境的杀手也有三五尊常年坐镇，在村落的深处，有一个村长，他常年闭关，不问世事，然而，这个老村长乃是一位阴阳境第五层的银翅族高手伪装而成，真的有大任务的时候，他便

　　会出手，惊天动地！无人可拦！

　　“一个时辰前派遣出去的那个家伙还没有回来吗？刺杀一个小小的先天之修还需要耗费那么大的精力？”

　　村落中，一个面膛漆黑的男子开口。

　　他乃是这个村落的主事人之人，负责为下面的杀手分配任务。“禀报大人，他还没有回归！估计再有一炷香的时间，他就差不多可以回来了！风云古城，无论如何也是玄黄世界之中一座历史名城，其中盛产各种法则的碎片，坐镇的圣人级强者都不再少数！咱们现在过

　　来的强者不多，需要低调一些！我们出去杀人，也是要尽量低调，不能引起太大的波澜和动静！”

　　在主事者的身边，一个黑衣杀手在辩解。

　　那主事者微微点头，他能够理解下面的难处。

　　就在这个时候。

　　天空之中，层层厚重的乌云聚拢而来！

　　一道道闪电骤然间劈落而下，一切都是那样的毫无征兆。

　　“这是怎么回事？”

　　主事者的眸光一凝，这样程度的闪电对他还无法造成威胁，

　　但是寻常天地境的杀手绝对是承受不了！

　　“你们不是想要杀我吗？我方岳亲自上门来讨要我哥哥！如果你们交不出人来，就等着被全部灭绝吧！”

　　方岳的声音从远方传来。

　　他的脚下踏着一条十丈银龙，由远而近，快速的到来了村落的上空。

　　方岳在这村落附近早就插下了一百零八杆阵旗，然后布置出来了一座天劫大阵，要灭绝这一个村落的银翅族的杀手！

　　无论是在哪一个族群之中，天地境都是中坚！轮转境算得上是中流砥柱，死掉一位都会让人肉疼不已！

　　“方岳，你没死？”

　　那银翅族中的主事者听到方岳自报家门，不由暗暗吃惊。

　　他没有想到，自己派遣出去的杀手居然没有干掉方岳，要知道，他们银翅族中杀手可是出了名的手段高超。杀人无形！23sk.Com

　　“我当然没死！你们这些银翅族的家伙，快点把我哥交出来！否则的话，我要让你们生不如死！”

　　方岳的声音宛如雷声轰鸣。

　　其中伴随着精神方面的秘术。

　　一些刚刚踏入天地境的银翅族杀手感觉自己的脑海好像是被无数的银针乱扎一样，他们捂住了自己的脑袋，头疼欲裂，一颗颗豆大汗珠不断的从额头上面滚落下来。

　　“哈哈！想要要回你个个？门儿都没有，既然来了，那么你就别想走了！贡献出你身上所有的秘密，成为我银翅族的一个最卑微的奴隶吧！”

　　银翅族的主事人浑然没有将方岳放在眼里。

　　一个仅有先天境修为层次的小子，纵然天赋惊人，还真的能够翻了天不成？

　　这银翅族的主事人微微冷笑。

　　随后，他的一根手指伸出，向着方岳的方向微微虚点。

　　虚空之中，无穷无尽的元气凝聚在他的指尖上面。一束黑色的光芒，冲着方岳的眉心击杀而去！

　　“雷霆如海！”

　　方岳操纵阵法，漫天雷瀑轰然落下。

　　那银翅族的主事人立刻淹没在了无尽的雷霆之中。在天劫阵法之中，方岳便是高高在上，执掌雷霆的神邸！

　　而那一道乌黑额光芒，也在雷霆的冲刷中不断削弱，最终归于虚无。

　　“这，怎么可能！”

　　那银翅族的主事者，终于意识到了情况的不对。

　　按照方家给他们的资料这方岳虽然天赋不错，可也仅仅是一个不错而已！

　　其中并未介绍到，方岳还精通阵法之道，而且看这阵法的布置水平，这方岳绝对是大师乃至更高级别的！

　　面对那无穷无尽的银白色雷光，纵然是银翅族的主事人身为轮转境的强者都感觉到了一丝吃力！

　　雷光无穷，他单纯的肉身绝对难抗！

　　可是如果以法器对抗，每时每刻，他需要消耗的法力都是一个惊人的数字。

　　按照现在的这种节奏，他顶多也就是能够支撑半盏茶的工夫，随后他的法力便会耗尽，为他保驾护航的法器也将随之崩裂，让他彻底暴露在这雷鸣电闪之中！

　　“银翅族，交出我哥哥！”

　　方岳再次开口。

　　那银翅族的主事者，再无丝毫轻松的模样！“方岳，你现在收手，跪地道歉，还来的及！你这么嚣张，针对我银翅族，真的惹怒了我们，别说是你，就算是你背后的通天教，方家都要尽皆受到牵连，在我银翅族无边的怒火中被焚烧成灰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零六章 银翅族免费阅读。https://xs.23sk.com 