    “你来找我，就是为了逼我给你请安？”

    秦飞咬着牙，紧紧的盯着秦昊乾，沉声道，脸上全是怒容。

    “你给我请安，这是天经地义！”

    秦昊乾也望着秦飞，语气平淡。

    “这就是我唯一的父母！”

    秦飞搂着秦母的双肩，掷地有声的道，眼眸中光芒闪动，“其他人，我不会承认！”

    “而你，也没资格！”

    让他向对方妥协？

    这根本不可能！

    原本，他还在纠结，要不要给对方祛毒，现在他不用纠结了。

    对方的态度，实在太让他恼火了。

    现在对方病重，就如此强势，若他治好了对方的病，岂不是要上天？

    秦飞在心中发狠。

    “真是不孝啊！”

    秦昊乾摇着头，幽幽的道，“古武家族最看重礼仪道德。”

    “儿子不尊重老子，这是要被人唾骂，不齿的。”

    “儿子不听话，那就要狠狠的打。”

    “关老，有劳了。”

    说着，他向旁边的老者淡淡的道。

    “为家主效劳，这是我的职责。”

    关老淡淡一笑，然后向秦飞看去。

    嗖！

    也不见他如何作势，整个人“嗖”的一下，就快速的向秦飞扑了过去。

    他的年龄看似很大，但那速度却快到了极点。

    行走间，甚至有风声呼啸，威势极为惊人。

    一瞬间，他就扑到了秦飞面前，一伸手，直向秦飞抓了过去，“跪下！”

    他沉声爆喝，气势逼人。

    秦飞感受到了巨大压力，表情凝重非常。

    这老者不同于一般的古武者，实力非常强，哪怕是他，也必须全力应对。

    “喝！”

    他一手护着秦母，身上却陡然爆发出一股汹涌的气息波动，双目怒睁，战意昂扬。

    跟着，他爆喝一声，脚步一错，使出七星步，直接一拳轰向了对方。

    气势冲天，毫不退让。

    让他下跪？

    对方的实力或许真的很强，但他也不弱。

    他又怎么可能就这样屈服？

    甚至，他不仅不服，反而还选择了硬抗。

    他也想看看，对方的实力到底有多强？

    那一刻，他的双目炽亮无比，斗志达到了顶峰，而随着体内气息涌动，他这一拳的攻击力也是越来越强。

    嘭！

    轰！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起。

    拳掌相击，竟然爆发出了一声轰响。

    跟着，两人的眼睛都是猛然一睁，眸中全是意外之色，然后身体一晃，在那强大的反震力之力下，蹬蹬蹬，同时向后退了好几步。

    全场震惊！

    石浑和丁庆等人都是瞪大了眼睛，一个个表情凝重，紧张，紧紧的按住了枪。

    在他们的心中，秦飞就是无敌的。

    而这段时间，他们也经历过各种敌人，哪怕是古武者，在秦飞面前，那也是不堪一击，轻易就被碾压了。

    眼前的老者，还是第一个能将秦飞震退的人。

    秦家弟子见此，也是大惊。

    对关老的实力，他们极为清楚，秦飞在硬碰中，竟能将关老震退，这是在太不可思议了。

    毕竟，秦飞的年龄，看起来太轻了。

    另一边，秦昊乾的眼睛也是猛然大亮，他望向秦飞的目光，更是射出道道光芒。

    “小子，实力不错啊！”

    这时，关老也向秦飞沉喝道，身上气息翻涌，那双目中更是闪烁出逼人的光芒。

    “你也不错！”

    秦飞紧盯着对方，寸步不让。

    他的眼睛，更是紧盯着对方，整个人的神经高度绷紧，对周围的感应力催发到了极致。

    对方的实力不逊于他。

    他想镇压对方，并不容易，必须全力以赴。

    “年轻人，真是不懂的谦虚。”

    “我夸你两句，你真以为自己很厉害了？”

    关老爆喝一声，“现在，我让你见识一下，什么才是真正的实力！”

    说话间，他的身上爆发出更加汹涌的气息波动。

    凶悍无匹。

    那一刻，他犹如一只发狂的蛮牛。

    秦飞立马警惕起来，却并没说什么。

    哪怕对方的实力再强，他接着就是，没什么可畏惧的。

    双方一触即发。

    “关老，等一下！”

    就在这时，秦昊乾却突然喊了一声。

    瞬间，关老身上的气息敛去，整个人一下子变成了普通的老人，然后退到了秦昊乾的身边，好似刚才和秦飞打斗的人，根本不是他一般。

    秦飞愕然，只感到很是无语。

    他都已经做好了大战一场的准备，对方却突然退了下去，这种感觉太难受了。

    他皱了皱眉，向秦昊乾望去，很想知道对方又要耍什么花招。

    让他意外的是，秦昊乾竟然在笑，对方望向他的目光，更是充满了欣赏。

    “实力确实不错。”

    秦昊乾冲秦飞点了点头，淡淡的道，“最难得的是，你没有借助秦家的资源，却能成长到如此程度，实在了不得。”

    “真不愧是我秦昊乾的种！”

    说话间，他的脸上全是自傲。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，皱眉看着对方，“你到底想干什么？”

    “我没空和你浪费时间！”

    那语气，已经有些不耐。

    “你不想和我浪费时间又如何？”

    秦昊乾扬了扬眉，极为霸道的道，“你的实力确实不错，但你的手下呢？”

    “他们就是一群垃圾，我的人，可以轻易将他们碾压。”

    “除非，你直接丢下他们，以及你的养母，否则，你只能在这里听我废话。”

    “不过，你是我的儿子，更是人中之龙，又岂能被这些垃圾拖累呢？你丢下他们，那才是最正确的选择。”

    “要不，我帮你将他们全杀了？”

    他说的极为轻松，也是极为自信，强势。

    而随着他的话，他身后的那些秦家弟子，全部都向石浑和丁庆等人望了过去，一个个的眼中全是揶揄和不屑。

    他们是古武者，更是秦家之主的人，实力强大，地位尊贵，岂会将一群普通人放在眼里？

    没错。

    哪怕丁庆等人是龙虎士，在他们的眼里，也仍然是普通人。

    听此，石浑和丁庆等人自然是大怒。

    所有人都瞪大了眼睛，咬着牙，怒瞪着秦昊乾，感受到了巨大的耻辱。

    他们是龙虎士，乃是大夏军精锐中的精锐，他们也有他们的骄傲，此时却被秦昊乾如此蔑视，自然让他们愤怒。

    但他们更清楚。

    和古武者相比，他们确实就是垃圾，更拖了秦飞的后腿。

    那一刻，众人既是耻辱，心中又憋着一股火，一个个的眼中闪烁出道道火焰，暗暗在心中发狠，早晚有一天，他们要让对方侧目，让整个古武界震惊！

    秦飞的脸色也沉了下来，紧盯着秦昊乾，“他们是我的兄弟！”

    他的话，掷地有声，神情更是坚定无比。

    秦昊乾不置可否。

    “所以，你不放弃他们，就只能听我继续废话下去。”

    他随意的道。

    秦飞无语。

    仅仅一个关老，就已经让他忌惮了，更何况，秦昊乾还带了很多古武者。

    一旦他被关老牵制，石浑和丁庆等人，就只能任由对方屠戮了。

    这是一个很无奈的事实。

    而丁庆等人是古武阁第一批成员，也将是古武阁的基石，栋梁，若他们真的被杀了，这岂不是说，古武阁还没成立，就要解散了？

    “你到底想怎样？”

    他紧盯着秦昊乾，沉声问道。

    “愿意听我废话了？”

    秦昊乾笑呵呵的道，脸上全是得意。

    似乎逼迫秦飞屈服，让他很有成就感。

    可下一刻，他的脸色就猛然一变，再次剧烈咳嗽起来，脸色涨红无比。

    秦飞看着他，忍不住翻了个白眼。

    明明已经中毒极深，却还在这里逞强。

    片刻后，秦昊乾缓和了下来，向秦飞看去，脸上满是疲倦。

    秦飞见了，更是一阵烦躁。

    他很想帮对方祛毒，可对方却一再刁难他，逼压他，让他过不去心中的那道坎。

    “有什么事，赶紧说吧。”

    他不耐地催促道。

    “年轻人，就不能多一点耐心吗？”

    秦昊乾幽幽的道，“还有，不管怎么说，我也是你的老子，我现在都这样了，你还让我站在这里跟你说话，你还有没有良心？”

    “行！”

    “我们去那里坐下说。”

    秦飞无奈，对方的实力强大，完全将他拿捏得死死的，只能顺着对方。

    然后，他直接转身，向会客厅走去。

    很快，双方坐定。

    “现在能说了吗？”

    秦飞再次问道。

    秦昊乾只是望着他，啧啧一声，老神在在地道：“不愧是我的种，和我年轻时真像，都是这样的急脾气。”

    秦飞有种想要发狂的冲动。

    他根本不认对方，而秦昊乾却不断将这种话挂在嘴边，让他厌烦。

    他也懒得废话了，只是望着对方，他倒要看看，对方的葫芦里，到底卖的什么药。

    眼见如此，秦昊乾笑笑，也不再说什么。

    他望着秦飞，“我很好奇，你是跟谁修炼出这么强的实力的？”

    他的语气很平静，也很好奇。

    关老也向秦飞望去，眸中闪烁出道道精芒。

    “这和你无关。”

    秦飞根本不回答，“更和秦家无关。”

    秦昊乾摇了摇头，“我是你老子，我们之间，就不能多一些坦诚吗？”

    秦飞看着他，满脸不屑和讥讽。

    坦诚？

    对方有资格和他说这两个字吗？

    更何况，对方所谓的坦诚，只是让他向对方坦诚，而对方对他，却不会有坦诚。

    “好吧，我不问这个问题了。”

    秦昊乾摇头道，陡然，他的眼中射出道道精芒，紧盯着秦飞，凝声道：“楚无双之死是怎么回事？”

    “你怎么能杀了她呢？你真是太冲动了。”

    “你知不知道，你捅了大篓子了！”

    他的表情严肃无比，望着秦飞，神情间有些埋怨。

    秦飞愕然的看着他，一时间不明白对方说这些话是什么意思。

    “这，和你有关吗？”

    他淡淡的道，满脸的无所谓。

    楚无双要杀他，难道，他就不能杀对方，而是任由对方屠戮吗？

    这是什么道理？

    还有，这是他的事情，也根本不需要秦昊乾管。

    他的脸上全是桀骜。

