    随着十殿阎王的消失，整个地府疯狂的颤动，就好像，地府出现了缺陷，就要崩溃了一样。

    不过，转眼间，一个又一个人从无间地狱中走出来。

    那里，正是后土圣人的道场，传说巫族最后的族人也生活在那里，是后土圣人保全了巫族的血脉。

    随着一个又一个的人进入阎王殿，原本疯狂颤动的地府逐渐的恢复了平静。

    看似一切没变，但是却发生了翻天覆地的变化。

    无间地狱深处。

    后土圣人静静的感受着身体中的变化，地府终于全部落入她的掌控之中！

    紧接着，一股强大的力量从她的身体里不断的往外升腾，圣人的气息，此时不断的发生着变化。

    如果说原先的地藏王和十殿阎王占据了她在地府中的部分权限，使得她发挥的实力只能达到平日里的一半，甚至更少。

    但随着她收回了这两个最重要的权限，她的整个地府才是真正的完整。

    仅仅这瞬间，她的实力就直接达到了惊人的圣人八重以上。

    混元大罗金仙分为九重，圣人也分为九重。

    原本的后土圣人仅仅在圣人五重，而现在，她达到了圣人八重的境界，关键是这种变化并没有停止。

    当她收回了所有地府的权限之后，整个地府开始进一步的完善。

    她当初以身化轮回，其实只占据了整个地狱中的一小部分，地狱很大，地府很小。

    就比如幽冥血海，其实就不是她的管辖范围，而且因为最开始她的实力有限，能够化身的地府也有限。

    因为天道的禁令，她无法走出地府，更造成了地府权限不完善，佛门和天庭在地府中安插了钉子，夺走了部分权限，使得她的地府权限无法圆满。

    如今这两个钉子被拔出，心情别提有多畅快！

    又因为她潜心修炼了无尽的岁月，已经能够承受更强大的力量，所以整个地府覆盖的范围就在不断的扩张。

    冥河老祖所在的幽冥血海片刻间就被纳入新的地府中。

    后土圣人在无间地狱的气势不断的升腾。

    圣人八重中期！

    圣人八重后期！

    圣人八重巅峰！

    圣人九重初期！

    圣人九重中期！

    圣人九重后期！

    圣人九重巅峰！

    片刻的时间，她的实力达到了惊人的圣人九重天巅峰，成为这个洪荒世界真真正正的鸿钧之下第一人！

    整个地域之中，所有人直接被这恐怖的威压压制得无法动弹。

    后土圣人达到如此惊人的实力之后，她反而陷入了沉思，如何突破圣人九重，进入合道的境界！

    合道圣人，身合一道，又称天道，也是混元无极大罗金仙。

    “人到圣人九重之上便是合人道成为合道圣人，我以身化六道轮回，所以我本身就合了人道，也就是说，其实我本身就是合道圣人！”

    后土明悟了！

    她身上的气势突然徒然间一变，虚无缥缈，威压不存。

    合道圣人！

    后土直接成为了合道圣人！

    轰！

    当后土成为合道圣人的瞬间，整个天地不断的震荡，一股玄之又玄的力量传遍三界。

    所有人此时都有一种新的感觉，这个世界能够承受的力量变了，能够容纳的力量更加强大！变得更加的完善与坚固！

    圣人，再也不会那么容易的将这一方世界给打破！

    当感受到这个变化的时候，无数人脸色狂变。

    娲皇宫中。

    女娲圣人清楚的感受到洪荒世界发生了变化，整个世界能够承受的力量变得更加强大，即使是她这样的天道圣人，也不可能再次打破这一方世界。

    当年之所以会限制圣人不出，就是因为他们这些圣人在封神量劫中打碎了原本的洪荒世界，使得这个世界变得无比脆弱。

    如今的四大部洲，是曾经破碎的洪荒炼化而来，这个世界充斥的也仅仅是后天灵气。

    先天灵气，已经随着曾经的洪荒世界破碎而流失殆尽！

    现在，这个世界变得更加坚固。

    “虽然世界变得坚固了，但是好像会出现新的麻烦。”

    女娲圣人喃喃自语道。

    紫霄宫内，通天教主的脸色大变。

    “世界变得坚固，可以承受圣人的攻击，到时候其他圣人要是出去，我却出不去的话，我那些截教残部弟子可就麻烦了。”

    他瞬间就想到了这件事，圣人不出，那是因为这个世界不能承受圣人之威，但是一旦这个世界能够承受，圣人，终究是会出去的。

    “地府完善，人道补全，不知道，什么时候地府会出现人道圣人，人道圣人不受老师的限制，他们要是出现在三界，那个时候为了限制它们，我们天道圣人也就会解除限制。”

    通天之说以认为圣人会再次出世，就是因为地府很可能出现人道圣人，那个时候，天道必须做出改变，绝对会放他们这些天道圣人进入三界。

    八景宫中。

    一直无为的太清道德天尊此时眼神徒然间一变。

    “天地人三道，老师为了自己的天道一直限制地道和人道的出现，这也造成了整个洪荒世界根基不稳，无法承受圣人大战，否则以盘古父神的身躯演化而来的世界怎么可能这么容易破碎？

    老师限制了无数的岁月，现在人道还是合道成功了，接下来，洪荒世界或许会更乱了，比巫妖大劫更乱，比封神大劫更乱！”

    太清道德天尊点评道。

    而且，还透露了一个惊天的秘密，这个世界这么容易破碎，居然是因为鸿钧限制了人道和地道的出现！

    玉虚宫。

    元始天尊停止了讲道，他看着曾经的十二金仙还剩下的几人，语重心长的说道：“三界大变，接下来，或许为师会再次出世，在此期间，你等切勿惹事。”

    广成子闻言心中一喜，问道：“老师，你能出去？”

    元始天尊微微一笑，说道：“此事已有眉目，我可出世，其他圣人也可，所以这段时间你们一定不要惹事，否则一个不小心就会身死道消。”

    广成子等人闻言，心中有些吃惊，但还是说道：“遵老师法旨。”

    极乐世界。

    准提和接引刚刚回到了他们的道场。

    这一次，他们很是生气，佛门死了无数人，还失去了对地府的控制。

    就在这时，整个天地间直接开始固化。

    不过短短的数十秒，整个天地已经能够承受圣人的威能。

    接引和准提两人相视一眼，眼中一片惊慌。

    “完蛋了，完蛋了！”

    准提圣人口呼完蛋了。

    “我们得罪了女娲圣人和后土圣人，结果现在三界就能开始承受圣人威能，到时候她们找我们麻烦的！”

    接引圣人此时也是一脸后悔，圣人不出，所以他们不担心其他圣人出手，可是，一旦圣人可以出世，到时候他们两人就绝对会是一众圣人围攻的对象！

    他们，得罪太多的圣人了。

    通天不说，那是得罪死了。

    他们不但抢了截教的教徒，还抢了阐教的，到时候，元始天尊肯定要找他们的麻烦。

    最近又得罪了女娲圣人和后土圣人，围攻起来，他们两个只有挨打的份！

    更重要的是，后土圣人合道了！她的手下，到时候会有更多的圣人。

    后土到时候下令攻打他们二圣的话，绝对会有更多圣人出手！

    完蛋了！

    西方二圣觉得这回真的要完蛋了！

