 “封唐断意为唐国公，唐家受人胁迫之事既往不咎，唐家堡大军尽数撤离！”

    圣旨很简单，木恩读圣旨的时候都能感觉到皇帝的不甘。

    赵三池和唐家众人，都被这圣旨给惊呆了。他们死死的看着木恩，甚至很多人在挖耳朵，想要确信自己是不是出了幻听。

    赵三池更是一把夺过圣旨，看着圣旨上的大字，看着那个玉玺印，他终于确信这一切都是真的。

    “为什么？”赵三池声音嘶吼，连叛逆大罪都能既往不咎，剑国还如何威慑天下？

    木恩感觉到很多人的目光都集中到他身上，包括唐家所有人。“

    老祖宗和叶宇一战，不分胜负！”木恩回答一句。

    赵三池心中的怒火瞬间熄灭，不需要说太多。他捏着圣旨，嘴角带着不甘的苦涩。

    “剑国一统天下真的无望吗？老祖宗得寒蝉圣剑都无法君临天下吗？”唐

    家众人眼中满是震撼的同时，心中也激荡起无边的欣喜。“

    他……居然如此妖孽。唐家的那一步棋，走对了！”

    赵三池看着喜形于色的唐家众人，心力憔悴的对着一种大将说道：“撤兵回城！”

    “是！”一众大将也倍感无力，都不甘的出了大殿。

    ……驻

    扎在唐家的大军突然换阵，在唐家堡的众多修行者，这时候都打起精神。“

    终于要放火烧唐家了吗？”

    “烧吧！等大火熄灭，说不定能在废墟中捡到一些什么！”

    “唐家堡这样的古老世家，也要落幕了，可悲啊！”

    “是啊！可惜啊，唐家人才济济。可惜啊，天下第一美人！”“

    ……”

    很多人都在等待着大火烧起，可剑国大军的举动却让他们疑惑。因为他们根本没有放火的意思，反倒是结阵从唐家堡撤离。“

    这是什么情况？”很多人不明所以。

    短短时间，剑国大军一个不剩，全部撤离唐家堡。而唐家堡，恢复了往日的情景，唐家子弟在其中穿梭不停，一副欣欣向荣的画面。

    “搞什么情况？他们和解了？”“

    怎么可能，这是叛逆之罪啊，那里有和解的可能。”“

    那现在是什么情况？”“

    ……”所

    有人不理解，不过很快就有人从大军中打听到圣旨的消息。

    这个消息更是让无数人难以理解：“剑国居然当什么都没有发生既往不咎？”…

    …

    他们百思不得其解，这个消息很快传到王城，王城上下同样议论纷纷。不

    过很快这个疑惑有了答案，答案是从长虹剑宗传出来的。“

    长虹剑宗叶宇和赵太宗在后院一战，点到为止，不分胜负！”无

    数人一片哗然，都被这个消息给吓到了。尽

    管是点到为止，可是谁都知道。如果不是赵太宗觉得叶宇足够强大，这一战岂会点到为止。正

    是因为同级别的存在，所以两人才会选择点到为止吧。要不然可以一剑杀之的人，赵太宗那么强势的人岂会和你试探？不

    分胜负！

    这个词让无数人倒吸凉气。“

    长虹宗主这么妖孽吗？他才多大啊！”“

    天啊，赵太宗可是拥有寒蝉圣剑啊！”

    “匪夷所思，匪夷所思！”

    “……”整

    个王城都被惊动，而后以王城为中心，向着天下席卷而去。

    无数的势力，无数的强者都被惊动。

    长虹剑宗内，一众长老更是激动的满脸涨红，一句话都说不出来，只是狠狠的拍打着桌子。…

    …外

    界的风暴，并没有影响叶宇。

    叶宇依旧每日悟剑，观剑。以他现在的身份地位，想要剑谱很多人送上来。叶

    宇也因此，有看了很多的剑诀剑谱。其中包括一些不比长虹剑诀差的剑谱。唐

    梦儿侍奉在叶宇旁边，她温顺乖巧，从不多语。服侍叶宇，每次都能恰到好处，叶宇只觉得舒畅无比。当

    然，她同样极易娇羞，即使相处这么久了。叶宇一句话，一个动作，还是会惹得她俏脸霞红。叶

    宇在王城，很少出门。可是前来拜访的势力和强者无数。

    其中包括唐家，唐家派人前来，送上了大礼，更是为叶宇送来了众多的仆从侍女，而后他们更是送来了家臣契约，愿意整个唐家奉叶宇为主。叶

    宇让黄通把这些都送回去。他也没有过多的说什么，只是对唐梦儿说了一句道：“有你就够了！”叶

    宇让黄通把唐虎也送走，不过唐虎却死缠烂打，怎么也不走，更是扬言打死也要做叶宇的仆从，这也是当初叶宇答应的。

    叶宇懒得搭理他，安排他和董浩在一起。

    当然，除了唐家外。魏

    国也偷偷的遣派使者送来大礼，更是带来了魏国皇帝的圣旨。“

    魏国愿与阁下共享天下，还望阁下入主魏国！”魏国使者匍匐在地上。

    “我对此没有什么兴趣！”叶宇回答魏国使者，让董浩打发。

    自然齐国也不落后，齐国同样派遣使者前来，希望和叶宇连手斩杀赵太宗。

    叶宇同样没有理会，所有事都交给了黄通和董浩处理。

    他更多的时间，都是在后院感悟着自己的剑道。

    赵太宗很强，那一战他没有尽性。同样的，赵太宗也没有尽性。赵

    太宗要一统天下，那么自己就是他最大的阻碍。他放过唐家，是因为顾忌自己。可

    是，这不代表着赵太宗真的能放任他。如

    果他没有这么强，赵太宗或许还能放任。但自己越强，赵太宗要杀他的心只会越盛。他

    和赵太宗之间，迟早有一战。

    叶宇知道赵太宗的心思，他想要完全掌握寒蝉圣剑再对自己出手。而叶宇，也想要彻底的让自己的神通达到极境之后再一战。此

    时和赵太宗一战，叶宇没有信心能胜，赵太宗同样也是如此！

    “不过和赵太宗如此人物点到为止一战，倒也让我受益匪浅。”叶

    宇嘀咕，翻看着手中的剑谱，一滴雨滴悬在额头前，这滴雨滴在颤动，其中映照出各种剑气，同样映照出各种秘法。黑

    剑放在叶宇身边，唐梦儿偶尔见到有光芒流动，不过每次都是瞬息消失，总让人以为是错觉！ 