    托德麦克洛奇除了那个诡异的CMT病之外，他还有另外一个原因，那就是他的心思根本就在篮球上，比起篮球，他更加的钟爱打弹珠，这是他从小就养成的习惯。

    而且去年网队和他签约的时候，他在找了房子之后，什么都没有干，先买了一个弹珠机，他退役之后在弹珠领域里混的风生水起，而且还拿了冠军。

    这家伙的双手其实是很柔和的，奈何他因为CMT这个病症，让他对自己都没有了自信，相反在他打弹珠那里找回了属于自己的自信。这对他个人来说是好事，可是对篮网来说就没有那么好了，去年索恩把对方从自由市场上弄来，就是希望他可以增加篮网的内线实力，而且他有一手不错的中距离，但索恩等到赛季开始的时候才发现，这笔签约是多么的坑，这个赛季的托德麦克洛奇他是完全的把自己的投篮给弄丢了，相反他在弹珠事业上是越走越远了。更坑的是篮网和他签下的是一份五年2700万的合同，索恩真的是欲哭无泪啊，要知道老板刘易斯卡茨可是个一毛不拔的铁公鸡，他每天都幻想着篮网可以成为取代样基和尼克斯的存在，然而每次梦醒来都发现篮网在球票收益上连那两支球队的三分之一都没有，都在纽约，差距为何这么大。

    湖人和国王的对决里，麦克毕比这个拥有华夏血统的白魔鬼，面对鱼总费舍尔非常高效的拿到了18分，但国王依然是输了，很简单，湖人不是showtime时期的湖人，现在的湖人，鱼总就是OK组合身边的工具人，因为三角进攻是不需要控卫的。

    这场比赛科比大发神威26中10砍下了30分，道格克里斯蒂的防守似乎没有常规赛那么犀利了，面对科比他居然有些力不从心的感觉，而且更加坑爹的是，阿德尔曼祭出的砍鲨战术也没有唐尼尔森那么好使，奥尼尔罚球线12中7，只丢了5个，全场比赛鲨鱼拿到了25分，虽然没有科比得分高，但是他在场上对国王的威胁，根本就不是数据可以体现的。

    和奥尼尔对位的迪瓦茨，只拿到了可怜的8分，而且还被鲨鱼赏了三个火锅，鲨鱼虽然协防能力不行，但是他单防，尤其是认真起来，没有几个中锋可以扛得住，即使是奥拉朱旺，也是靠着自己的技术，而不是身体和奥尼尔硬拼。奥尼尔这人就是个怪物，和他身体差不多的，威胁性没有他大，和他威胁性差不多的，身体又不如他好。所以他才会成为篮球场上的BUG，因为他今年出台了三秒规则，以及联防。现在这个时候，没有几个球队重视三分，所以联防这个战术的出现，让NBA很多球队都是苦不堪言，当然也有尝到甜头的，比如公牛和小牛，这两支球队，真的是两道独特的风景线。

    不过诡异的是进入季后赛的公牛，三分出手，比常规赛少了很多，李雷更喜欢去内线和人肉搏了，这是无数的主教练，都百思不得其解的地方。

    李雷仍然是在刷熟练度，如果在总决赛之前，一项技能到达五级，或者有一个到4级的，那么对付起湖人或者国王来，那也更加的有底气了。

    而姚明那边也开始了自己的试训之旅，勇士，骑士，尼克斯，前三顺位的球队都去了，因为无数的专家预测，即使姚明不是状元，他也不会掉出前三去，就凭着他背后的华夏市场，他就值这个签位，这是其他两个状元大热杰威廉姆斯和邓利维比不了的。

    尤其是后者，作为NBA的名宿之子，名宿在NBA是最不值钱的存在，就好比以后的超巨一样，只要你刷个20+哪怕一次季后赛都没有进过，就是巨头。

    在麦克邓利维的心里，自己的儿子比那个来自于亚洲的傻大个强太多了，因为李雷去年带领UCLA把杜克在决赛里摁在地板上蹂.躏了一遍后，他就对华夏来的球员，产生了一种恶感，去年的那场ncaa决赛，让杰威廉姆斯和自己的儿子都受到了不小的影响，今年更惨，他们连八强都没有进去，直接就被送回家了，而且比起去年，小邓利维的数据上并没有多少提高的地方，所以如果儿子想要获得这个状元的位置，就必须要靠自己来运作了。

    “加里，相信我，小迈克是你们最棒的选择，你难道不觉得他的投篮和克里斯很像么，而且你们的内线已经有丹尼和埃里克了，还需要那个傻大个干什么呢，难道你真的觉得那家伙可以在NBA立足？我知道你们的老板很眼馋莱因斯多夫的收获，可我想说的是布鲁斯那种球员和这个傻大个完全不是一个级别的，尽管我看那个家伙不爽。“

    迈克邓利维最近在失业中，虽然98-99赛季混到了一个最佳主教练，可是他在90-91赛季带领湖人进入总决赛，被公牛夺冠成为了职业生涯挥之不去的污点，那个时候乔丹还不是完全体的篮球之神，而魔术师还在巅峰，虽然被莱利那个疯子给折磨的不成样子，可他终究是和乔丹一个级别的。但是从总决赛的第二场开始，局面完全翻转，这其中有魔术师状态自身的原因，可是麦克邓利维作为主教练同样有不可推卸的责任。

    本来如果去年杜克夺冠的话，小邓利维就会参加选秀，谁曾想老K那么拉稀呢，五星杜克就这么的轻易的被一个亚裔一年级给击溃了。

    加里圣让没有说话，老邓利维虽然把他儿子夸成了一朵花，把姚明踩成了一坨狗.屎，但是老板克里斯科汉已经打电话告诫过自己，如果不选姚明，就滚蛋，科汉作为一个守财奴，他很清楚，如果姚明加入勇士，对于整个湾区会有多大的冲击，要知道这里居住了很多的中产亚裔啊，这是多么美元，科汉不用算就知道，无论是杰威廉姆斯还是小邓利维都无法做到，因为今年的两场和公牛的比赛已经说明了这一点，那些华裔们，除了对公牛比赛比较上心之外，勇士和其他队打的时候，他们根本就没有看的兴趣，比起勇士，还不如去看49人的比赛呢。

    所以麦克邓利维注定是失望而归的，而篮网内部也是爆发了一次革命，基德以罢赛要挟，让球队在拜伦斯科特和自己二选一，毒瘤属性再度爆发，索恩非常的头疼，老板刘易斯卡茨知道了后把索恩骂了一顿，反正一句话，无论如何也要把基德给安抚下来，拜伦斯科特已经证明了自己的实力，去年差不多的阵容，他只能是乐透，而今年篮网联盟前列，这还用选么？

    在老板的告诫下，索恩先去安抚了基德，然后又通知了拜伦斯科特让他退让一步，拜伦斯科特很憋屈，但妥协了，他怕被篮网直接解雇，可是篮网根本不会那么干，因为如果把他解雇的违约金，可比付给他的薪水高的多，刘易斯卡茨作为一个铁公鸡，怎么会不明白这个道理。所以稳住基德和拜伦斯科特是必须要做的。

    