    我深吸一口气，质问道。

    “你是什么鬼？”

    说完这句话，我自己都感觉到不对劲了。

    如果说话的，是藏在阴物中的鬼，刚刚我接触狗头的时候，黄泉阴司印记就能把它给超度了。

    “你才是鬼那种低级玩意儿，听好了，我是狗大爷！”

    狗大爷？

    这个称呼，怎么听起来像是骂人呢……    “地板上凉，还不快把本大爷拿起来！”

    看起来这狗头只会说话，并没有其他本事，我把它从地上捡起来。

    一件会说话的阴物，我都是第一次见。

    我让马菲菲先打急救中心的电话，把真正的上官子月送到医院里接受治疗，也不知道她被困在床下多久，绑架她的人，有没有给她吃饭喝水。

    马菲菲跟着救护车走了，告别前，我叮嘱她，想办法先拖住假的上官子月，不能让她回家。

    以马菲菲的聪明，我相信她肯定能办好这件事。

    马菲菲走后，我和秦琼把狗头放在餐桌上，然后一人搬了一张椅子，坐在它的面前。

    “你到底是个什么东西？”

    我这话一出口，狗头发飙了。

    “你才是东西！”

    “哦，那你不是东西？”

    狗头的牙齿咔咔咔的上下闭合。

    “你是想气死狗大爷吗！”

    其实我是故意损它的，我想看看这奇怪的玩意儿，到底具不具备伤人的本事。

    如果有……立马毁了它！    不过看它发火恨不得上来咬我两口的样子，应该是不具备的。

    我换了语气。

    “好吧，狗大爷，您能告诉我，你到底是一个什么？”

    听我喊了大爷，狗头总算是消了气。

    “跟你说，狗大爷我可是鼎鼎有名的大人物。”

    他洋洋得意的向我炫耀。

    “杨祖德听说过没？”

    我非常耿直的摇头。

    “没听说。”

    然后撇过头问一旁的秦琼。

    “你听过没？”

    “没。”

    狗头又生气了。

    “你们两个历史是怎么学的！竟然连本大爷都没听过，气死我嘞！”

    我有些尴尬，尝试着问。

    “狗大爷，您的事迹出现过哪本历史典故中，等回家我好好拜读一下。”

    狗头气的磨牙。

    “史上记载老子事迹的古典，多数都是污蔑诽谤，你不读也罢！”

    这可真让我为难了，这狗大爷不肯细说自己是谁，又不告诉哪个历史典故中有他，这让我怎么猜。

    秦琼开口。

    “兄弟，古人多自称自己的字号，这个祖德，会不会是字号？”

    他这一提醒，还真让我想起来了。

    杨祖德这个名字，曾经出现在中学语文课本中！    杨修，字祖德！    我急忙道：“你是那个‘食之无味，弃之可惜’的杨修！”

    “滚！都说了那是污蔑之词，污蔑之词！”

    被我说中了。

    如果狗大爷没撒谎，那他还真是个在华夏历史上鼎鼎有名的大人物。

    杨修，字祖德，东汉人。

    他出身世代簪缨之家，他往上四代，都是太尉。

    传说中杨修是个好学的美男子，建安年间被举孝廉，除郎中，后担任丞相曹草的主簿。

    在古籍《世说新语·捷悟篇》中记载了杨修才华横溢，连曹草都自叹不如。

    关于杨修的轶事典故，世间流传不少，其中比较有名的，当属“阔字谜”“一盒酥”和“鸡肋”。

    历史相传，曹草曾经名人造了一所花园，造成时，曹草前去观看，没有夸奖和批评，就叫人取了一支笔在花园门上写了一个“活”字便走了。

    大家都不了解其中的含义。

    杨修对工匠们说，“门"添活字，就是”阔“字，丞相嫌你们把花园门造得太大了。

    于是重新建造园门，完工后再请曹草去观看，曹草很喜欢。

    至于“一盒酥”事件，中学语文课本中就有相关文章。

    塞北进贡给曹草一盒酥，曹草在盒上写了“一合酥”三个字放在案头，众人都不解其意，杨修见到了，竟然拿起来吃了一口。

    曹草问其原因，杨修回答说：“盒上明明写着‘一人一口酥’，怎么敢违背丞相的命令呢?”    许多历史典籍中都说，杨修恃才傲物，曹草十分不喜，借由“鸡肋事件”，把他给杀了。

    曹草与刘备对垒于汉中,两军相持不下。

    曹草见连日阵雨，粮草将尽，又无法取胜，心正烦恼。

    这时士兵来问晚间的口令，曹草正呆呆看着碗内鸡汤思想进退之计，便随口答道：鸡肋！    当“鸡肋”这个口令传到那里，杨修这家伙自作聪明，怂恿兵士们收拾行装准备撤兵。

    兵问其故，杨修说：鸡肋鸡肋，弃之可惜，食之无味。

    今丞相进不能胜，恐人耻笑，明日必令退兵。

    于是大家都相信了，这件事被曹草知道了，曹草便以鼓惑军心之名砍了杨修的头。

    这个故事，很多人都读过，可谓是口口相传。

    但实际上，鸡肋的典故出自《三国演义》，这是一本小说，并非史记。

    杨修的确是被曹草杀的，却不是因为这个原因，也怪不得狗头大骂。

    杨修真正的死因，是参与到太子之争。

    曹草总共有二十五个儿子，但有名气的，则是有两人。

    一是后来继承曹草大业的魏文帝曹丕。

    二是写过“本是同根生，相煎何太急”的曹植。

    两人曾经争夺过太子之位，曹丕获得了胜利。

    而杨修，是曹植的谋士。

    为了巩固太子的地位，曹草以“杨修是袁绍的侄子”为罪名，将他杀了。

    见我知道历史真相，狗大爷非常满意。

    “成王败寇，输了就是输了，我并不怨恨丞相。”

    他倒是挺想得开。

    东汉距今已经有两千年的历史，那个时代的大才子杨修，怎么会变成一个狗头骸骨？

    在我的追问下，狗大爷叹了口气。

    “说来话长。”

    “当初为了扶植子健（曹植），我立了很多敌人，即便是丞相要杀我，他们仍旧不想让我死的太容易。”

    “有人买通术士，在我死后，将我的阴魂拘束，放进一只狗的身体里，每日殴打取乐。”

    我和秦琼目瞪口呆，这也太狠了。

    狗大爷继续往下说。

    “后来他们玩腻了，命刀斧手把狗头斩下，弃于河中。”

    我本以为我终于可以解脱，谁知变成了现在这幅模样。

    一个不属于狗身体的阴魂，两次死亡，莫名其妙将狗的头骨，变成了一件阴物。

    其他阴物只含一魂一魄，而狗头则是三魂七魄具在。

    所以他保留了神志，保留了记忆，成为独一无二的存在。

    “本大爷心里苦啊，这两千年来，不知有多少人让我为其做事，出谋划策。”

    “我本就是谋士，出谋划策也算是本职，但令本大爷生气的是，他们给本大爷起的名字。”

    “本大爷好歹也是大才子，曹公手下的谋士，他们竟然叫本大爷……狗头军师！”

    ……    狗头军师。

    这个名字，我听后忍不住想笑，因为实在是太贴切了。

    当然，为了表示对狗大爷的尊重，我忍住了。

    “本大爷在一代代人手中当做宝贝轮转，只是没想过到，本大爷最后竟然会落到一只妖的手上！”

    等等，妖？

    ！    狗大爷这句话，让我茅塞顿开。

    在假上官子月随身携带的物品以及这所房子里，我感受到了两种不同的气息。

    一种气息是阴气，明显是从狗大爷身上散发的。

    另一种气息我有点熟悉，但之前一直想不到从哪里见过。

    狗大爷的话，终于让我想了起来。

    是妖气！    冒充上官子月的，竟然是一只妖。

    秦琼急忙问道。

    “那是一只什么妖？”

    狗大爷反问我们。

    “听说过‘画皮’的故事吗？”

    当然听过，这个故事电影都翻拍好几个版本了。

    《画皮》，是清代小说家蒲松龄的《聊斋志异》中的一个小故事。

    故事的主人公，是一个王姓书生，有一天，他遇到一个十分漂亮的女子，大清早的匆忙赶路。

    书生问女子，为何一早就行色匆忙，女子说家人贪财，把卖给了富豪，富豪的正房每日打骂她，忍受不住，逃了出来。

    书生问她可有去处，女子落泪，说逃亡在外，天下之大却没人能收留她。

    书生可怜女子（贪图美色），将她收留在家里。

    后来，有一道士偶遇书生，见他印堂发黑，好心询问。

    得知书生的所作所为后，道士大吃一惊，急忙告诉书生，那女子乃是恶鬼，留不得！    书生不信，却又将信将疑，半夜偷看女子的房间。

    只见房间里的漂亮女子不见了，取而代之的，是一只青面恶鬼，牙齿嶙峋犹如锯齿一般，要多丑陋就有多丑陋。

    恶鬼把一张人皮铺在床上，拿着画笔描画着，等画好之后，恶鬼将人皮穿上，顷刻间又变成了那个漂亮的小女子。

    ……    我一直以为，这只是一篇小说，因为在玄学界中，从未听说过有这种本事的恶鬼。

    寻常恶鬼，的确有幻化成人的本事，但它们一身阴气无从隐匿，对于阴人来说，一眼就能戳穿。

    但妖就不同了，只要它隐藏的好，还真不容易被发现。

    我问狗大爷，这到底是什么妖。

    “夜妖。”

    夜妖？

    我还真没听说过……    狗大爷向我们二人解释。

    “画皮故事中的恶鬼，其实就是夜妖。”

    “夜妖最大的本事，就是擅长画画，它们能将人皮画成任何人的模样。”

    我忍不住问道。

    “这只夜妖假扮上官子月，为的什么？”

    狗大爷过了一会儿才开口。

    “说不来怕你们不信，它是为了游戏人间。”

    游戏人间…… 

