    “穆亦辰，你……手机还我！”

    洛晨曦一个不留神，手机都被男人抢走了，气得小脸绯红，伸长了手臂想要去抢回来。

    然而，穆亦辰本来就比她高，手也更长，她大着肚子又不敢乱蹦跶，根本抢不到。

    急切之下，洛晨曦伸手，在穆亦辰胳膊上用力拧了一下，“松手！”

    穆亦辰一时吃痛，闷哼了一声，脸都差点扭曲了。

    “女人，你……你又家暴老公！反了天了！”

    他手指松了一下，手机险些落下来。

    洛晨曦顿时眼睛一亮，伸手就要去接。

    然而，就在手机差点脱离的瞬间，穆亦辰还是及时收紧了手指，再一次把手机捏回了掌心。

    “穆亦辰！！”洛晨曦脸色难看极了。

    穆亦辰扫了她一眼，在手机屏幕上滑动几下，打开了外放功能。

    电话那头，传出了傅临琛焦急的声音：“晨曦，你……你别冲动，听我的，什么都别做，知道吗？你到底有没有听到我说话？”

    没听到洛晨曦的回答，这让傅临琛更加焦急，他顿了顿，继续说道：“晨曦，你知不知道，为什么爸这么想让你认祖归宗，但最近都没去穆家找你了吗？最近工作太忙是一方面的原因，但另一方面，爸也是不希望你卷入政坛的风波里，他费尽心思，就希望你在家安心养胎，你别辜负他一片心意。”

    听到这话，洛晨曦一肚子的话都重新憋了回去。

    确实如同傅临琛所说，自从上次扫墓回来之后，傅竟轩就再也没到穆家来过。

    现在想想，应该是心有顾虑。

    父母为子女考虑的时候，总是面面俱到，又患得患失。

    以前傅竟轩一门心思想认回女儿，为此不惜放下总统的身段，亲自跑到R国去见洛晨曦。

    但现在，因为担心洛晨曦会受到总统大选的恶性竞争波及，他又不想让洛晨曦在这节骨眼上认亲了。

    在这变幻莫测的心思背后，都是傅竟轩的一片父爱啊。

    洛晨曦觉得心里堵堵的，过了好一会儿，才开口说道：“傅大哥，你的意思我明白了，我肯定不会在网上乱说话了，不会让你们担心的。不过，这事情你们准备怎么解决呢？”

    “这事……”

    傅临琛正在犹豫不决的时候，忽然看到傅竟轩从边上路过，急忙说道：“晨曦，你等一下，我让爸跟你说吧。”

    “啊？”

    洛晨曦还没反应过来，就听到电话里的声音变成了傅竟轩的。

    “甜甜啊，你最近怎么样了？我听你哥哥说，你的预产期就在下个月底，只有一个半月了是不是？有什么需要我帮你准备的？”

    听得出来，傅竟轩的声音里，带着明显的疲惫。

    这段时间不断地跟竞选对手你来我往地争斗，消耗了他大量的精力。

    但是，傅竟轩对此只字未提，电话里全程都在询问洛晨曦和还未出生的小外孙的情况。

    洛晨曦把穆家这边的情况据实以告，傅竟轩非常高兴，连道：“这就好，有月如和文君看着你，我是很放心了。”