    51涪陵郡城（2）

    月色笼罩了整个涪陵郡城，喧嚣的城市安静了下来。而在月色照不到的地方，正有人在轻声密谋着……

    “我看这位新郡守不是什么好相与的角色，今日他竟然在那群基层官吏面前给我们下马威，丝毫不顾及我等面子。”涪陵郡丞王阔揉着站的发酸的脚，一边恨恨地说道。

    王阔是前郡守董和的得力心腹，也有很强的能力。董和是个贪懒怠政之人，以前涪陵郡的大小事务，多是王阔代董和处理，再拿给董和用上郡守官印。

    此时王阔和涪陵尉李满、主簿杨安和一起，坐在王阔家中，一同谈论起了新来的这位李郡守。

    “就算他是诸葛丞相面前的大红人，也应当知道强龙不压地头蛇的道理，”杨安和阴声道，“今天他如此拂我众人的面子，我们也应当给他个下马威，让他这个穷乡僻壤的土包子知道，涪陵郡是谁的地盘。”

    涪陵尉李满摩拳擦掌。今天新来的郡守李定实在是伤众，将自己从美人的温柔乡里强行拖到了郡守府，他也看这个新郡守很是不爽：“不妨我叫些心腹兵丁，趁夜色把他头一罩，痛打一顿。断他几根肋骨，他也不会知道是谁下的黑手。”

    杨安和细细斟酌了一番，缓缓说道：“倒也是一个法子，只是不急于这一时。我看，到可以先试探一番。”

    “不错，正所谓新官上任三把火，这位李郡守或许只是想立个威信罢了，如此，没必要平白树敌，增加许多风险。”王阔缓缓说道。

    “那就试探一番，明晚邀其入府饮宴，若是他识得好歹，便与他好生交好。若是他想要在涪陵郡只手遮天，就难保有人要下黑手了。”杨安和冷笑着，两只眼睛眯在了一起。

    而就在此时此刻，在郡城中央的郡守府里，李定、彭应之等人也开展了临时的党小组会议，讨论如何应对涪陵郡城的一切。

    “这涪陵郡的大小官吏，我看一个都用不上！”彭应之毫不留情地说道。

    李定沉声道：“温和的改造是理想主义，理想主义是不可取的。我看，还是要在涪陵郡城来一次天翻地覆地革命，才能彻底改造这里。”

    赵安是陪同李定、彭应之一起前来涪陵郡城的兵团中层干部，也同样是一名党员。他举手示意，请求发言。

    李定点点头，“赵安同志，请发言。”

    赵安放下手臂，沉稳地说道：“主席同志，我在白天翻阅郡守府内的文件时，看见了郡城内的花名册。花名册上说，涪陵郡城现有大小官吏一百七十三人，郡兵一百五十人。”

    “这个数字乍一听不多，”彭应之斟酌着说道，“但是这些大小官吏几乎每个人家中都有奴仆，若是世家子弟，算上亲族的数量，只怕要远远超过这个数字。”

    李定缓缓点头：“这说明……”

    “这说明，要是试图以兵团的武力强行介入，一定是一场惨烈的战斗。”彭应之总结道。

    “不错，益州久战，民风尚武，很多官吏家中都有武器甚至是家传的盔甲。再加上豪强大族墙高垒厚，若是想要强行武力解决，只怕是不容易。”

    彭应之不轻不重地拍了一下桌子，语气平淡但异常坚决地说道：“即便如此，我们也要把他们通通拿下！若是放过这些蛀虫，我彭应之无法向人民交代！”

    李定赞赏地拍了拍彭应之的胳膊，时过境迁，彭应之身上几乎找不到任何豪族子弟的影子了，他的手早已变得粗糙，立场更是无比坚定……反而更像一个真正的人民革命者。

    “消灭他们是必然的，”李定沉静地说道，“但是最好不要以简单粗暴的方式肉体消灭他们，如果能通过公审的形式，诛杀手上有血债的害民贼，再对于那些不至于死的官僚进行劳动改造，那就是最好的。”

    众人纷纷点头，李定所谓的劳动改造并非没有先例。在范围越来越广、程度不断深入的土地改造过程中，兵团的干部们发现，并非所有的地主老财都是恶贯满盈。很多地主在土改之前，还曾经是十里八乡有名的大善人，一味地砍了他们的头，不但不合根据地的革命宗旨，也不会得到人民群众的理解。

    当时李定远在成都，根据地是汤和做主。对于这个问题，汤和当场表示：“解放党讲究的是实事求是，罪不至死就是罪不至死，强行杀戮只是为了杀戮而杀戮，这是革命工作中不可取的。”

    对于素有善名的地主，根据地也会通过人民公审的方式确认其无罪，随后没收并均分其全部土地。但是会给他们保留家中的浮财，并且允许他们在根据地以普通群众的身份继续生活，或者是从事商业行为，通过劳动来创造财富。

    对于那些做过恶事，但是罪不至死的地主，根据地则没收全部土地财产，对这些人进行劳动改造。通过政治教育和劳动，帮助他们改过自新，成为劳动人民中的一员。

    至于那些手上有过人命的、恶贯满盈的封建官吏、地主老财自不必说，统统都被人民处决了。

    “克之，我们可以办一个鸿门宴，”彭应之沉吟片刻，缓缓说道，“新官上任，召集大小官员一起吃个晚宴，似乎合情合理。”

    李定眼前一亮：“好！任凭他们如何想象，也想不到我刚刚上任就要对他们所有人下手。咱们在郡守府设宴款待他们，等他们来了，就将他们统统拿下！”

    彭应之一拍大腿：“就这么办！”

    李定沉声道：“此事宜早不宜迟，迟则生变。一定要尽快部署下去，免得他们生疑……”

    赵安自告奋勇：“李主席，我这就连夜回根据地，叫根据地的同志们赶来郡城，给这群人民的蛀虫布下天罗地网！”

    李定转过头，对赵安说：“赵安同志，那就麻烦你跑一趟，尽快让季平带着防卫部的同志赶来郡城，在明天晚上之前一定要赶到。”

