    在艾尔巴夫北区的革命军以及南区的黑暗世界阵营也各自完成了交易的内容，然而他们在向巨人们表明所带恶魔果实的种类和能力后，“死脑筋”的巨人们便急不可耐地离去，连一两句话的时间也不留给他们。

    身为革命军的首领，蒙奇·D·龙很少受到这样冷落的待遇。然而他也没说什么，只是平淡地送巨人们离开，随即扬起右手轻轻勾动几下，一阵微风便从远方的大海处酝酿，随即向他吹来。

    湿润的海风将海水的味道带到了龙的身边，而当龙感受到这股微风之时，他一直平静的表情也泛起涟漪，凶恶的脸庞上眉头微皱，不久后便重新舒坦开来，化为了乖张的大笑。

    “本杰明·瑞登……你这家伙真是总出乎别人的意料之外啊！还有BIG·MOM海贼团？有趣，看来我们已经出局了……”

    龙的右手慢慢放下，而那股奇异的微风也随之消散，与他的身影一起消失在艾尔巴夫的土地上……

    ……

    而在BIG·MOM海贼团的船只内，戚风和罗拉依旧在船舱的监牢里相互依偎，只不过她们并没有休息，也没有在谈笑，两张相同的大脸上涌现的是同样的紧张和犹豫。

    “姐姐，我们……”

    “不行！绝对不行！”

    罗拉脸上的犹豫更加浓重，但戚风却一下子坚定起来。她用力抓住妹妹的肩膀，用极其严肃的眼神盯着罗拉。

    “妈妈虽然有些不正常，但是终究是我们的妈妈！说句难听的，我们的兄弟姐妹，只要生活在这个家族，又有谁能有选择的权利呢？我们只能祈祷像嘉蕾特和普拉琳涅姐姐那样幸运，祈祷着命运的垂青！”

    “我……”

    “就算那个阿奇说的是真的，但是他只是斯慕吉姐姐的恋人，而且还是海军军官，是我们的敌人！难道要冒着背叛家族的危险，去相信一个敌人的话吗！罗拉？”

    对于十六七岁的少女来说，未来的另一半无疑是她们心中最棒的憧憬，也足以让她们做出很多超乎现实，甚至于超乎理智的事情！但是二人还是BIG·MOM家族的一员，是这个世界上最强的势力之一其中的一员！

    相比与普通人，她们的起点就是常人终其一生也无法达到的“终点”，但同时这也是一种枷锁，束缚住了她们的行动，思想！让她们更早一步就见识了世界的黑暗面，也更早一步就失去了常人轻易就能得到的东西——自由。

    “戚风姐姐，我知道了！”

    面对姐姐戚风的话语，罗拉终究还是做出了决定。而戚风也是长长舒了口气，随即抱住了自己的双胞胎妹妹，用手拍着她的后背，试着去安慰她。

    然而这或许是戚风更坚强一些，亦或者是早来世界几分钟而获得的“姐姐”身份让她强装坚强。毕竟罗拉要嫁的是巨人国的王子，对她一见钟情的男人。而自己未来的“丈夫”还不知究竟在何地，又究竟是谁？从这点来说，戚风才是更需要安慰的那个人吧……

    不过无论这对感同身受的姐妹如何哀怨，这场被利益牢牢绑架的婚姻终究不是靠哀怨就能被轻易打破的。在与西侧相对的艾尔巴夫东侧，以巨人国“右大臣”——保罗为首的保守派正与夏洛特·玲玲最为信任的两位儿子商谈，确定着合作和婚礼的细节。

    “超人系·缩缩果实！不仅能将自己的身体缩小，还能将触摸到的人和事物通通变小，是迷你果实的上位果实，是改变身体类果实中极具战斗能力的一类果实了。”

    “嗯，这颗果实也在我们原有的计划之中，确实不错。那么婚礼的事情……”

    “妈妈极力赞同这场婚事，并且愿意动用BIG·MOM海贼团一切的能量去促使婚礼完美进行！而妈妈需要的只是艾尔巴夫的友情，她愿意像当年的修女一样全力帮助巨人，只为化解当年的恩怨重现曾经的友谊——这是妈妈的原话。”

    “听到玲玲这么说，老夫还是很欣慰的……按照人类的寿命来说，玲玲现在比我都要‘大’了吧，也是时候将过去的恩怨一笔勾销了……”

    “那么婚礼就按照约定的时间进行吧，这段时间我们会留在艾尔巴夫，等待你们的最后回复。”

    “嗯，会议结束，我会第一时间将结果通知你们的。”

    右大臣保罗已经268岁了，比左大臣德隆还要大上30岁，寿命虽然还有不少年，但在巨人之中也是高龄了。而保守派的巨人们也多是温和性格的巨人，对于纷争和恩怨很是厌恶，只希望通过温和的方式让艾尔巴夫继续辉煌下去。

    再加上王子洛基的求婚，这一下就让一直处于劣势的温和派们重新焕发起来，对于与BIG·MOM海贼团合作一事十分上心。更夸张一点的说，这次的交易其实其他“三家”都是陪衬，只是为了显露巨人的“肌肉”，顺便表达一下他们对于与BIG·MOM海贼团联姻并不是那么重视罢了。

    当然，不只温和派，激进派也同样赞同联姻，这一点他们两个阵营是心照不宣的相同！——夏洛特·玲玲已经58岁了，就算她能够活到100岁还保持一定的战力，也不过就只有42年罢了。这对于巨人族来说，根本就是一个短暂的数字。

    巨人王子洛基才不满百岁，过了四十多年正到壮年！那时吞并BIG·MOM海贼团的势力，让艾尔巴夫更进一步也并非不无可能！

    在大势力的对碰之中从来没有真正愚蠢的蠢货，还有那些自以为别人愚蠢的聪明人，还有那些以为自己足够聪明的聪明人。

    ……

    然而对于此时瑞登而言，他此次却不想用聪明人的办法，而是用最莽夫的办法，去强行撼动这群巨人心中莽夫的一面！用它们的莽劲，成为推动胜利的决定性力量！

    “打一架？”

    刚才还兴致勃勃，喜笑颜开的巨人们一下愣住了，然而很快他们就反应过来，欣喜也逐渐化为了一种源自本能的冲动！

    “嗯，打一架。这是我从东利和布洛基那里学来的与巨人打交道的方式！放心吧，和与他们打的时候一样，我会用最身体内最纯粹的力量与你们战斗！那么，谁先来？”

    “……”

    见瑞登如此浓厚的战意，巨人们也真正地兴奋起来！然而尽管他们十分想上前与瑞登进行战斗，但对于第一个上，还是有些微微的抵触，毕竟好战是巨人们的本能，而谨慎是人类的本能！

    “我来！让我看看与玲玲一个‘等级’的家伙是什么水平！”

    “哦！海尔丁！”

    “年轻人果然厉害啊！”

    “加油啊，新一代的战士！”

    年轻的巨人壮汉从后面慢慢挤到前方，然后笔直站在了瑞登的身前，他22米的身高在巨人之中也显得很是高大！

    而名为海尔丁的巨人在巨人族中似乎也有不小的名头，不少巨人也是挥舞着手中的兵器，不断为他叫好着。手持剑、斧的海尔丁则是扭了扭脖子，做出了战斗的起手式，看向瑞登的眼中虽然还有着不屑，但更多的还是严肃——对待战斗的严肃！

    “虽然你在外面似乎是一个大人物，但我话先放在前面，你最好将你的实力全部展现出来。无论你有多强的能力，但终究只是个人类，在巨人面前大言不惭地说着什么纯粹的力量，简直是笑死人了！”

    “说得好，海尔丁！”

    “虽然是朋友，但是也不能留手啊！”

    “让他见识见识艾尔巴夫战士的力量！”

    巨人们还在叫着好，对海尔丁的叫好声也逐渐带上了火药味。而瑞登却不以为然，反而饶有兴趣地看了看海尔丁，在脑海之中隐约想起了一些关于海尔丁的事情。

    “海尔丁……不用多说，来吧！”

    “啊！看招！”

    受东利和布洛基的影响，艾尔巴夫的年轻战士们都喜欢使用长剑和战斧作为战斗的主武器，同时使用一面圆盾作为副武器。而海尔丁因为体型更大，臂展更长，因此左右手同时使用了长剑和斧头，而在小臂上则是绑着两面小圆盾，看上去着实有些吓人。

    此时他高高举起手中的剑斧，重重向身下身高“不过”2米的瑞登砍去，同时余光不断看着四周，观察着他即将躲避后出现的位置。

    “噔！”

    “轰！”

    然而海尔丁的余光并未打探到任何一人的身影，紧握着武器的双手却传来一阵强大的反作用力！这种力量不同于武器砍在地面的感觉，而是货真价实的有冲击力传来！

    “用力啊，大个子！”

    “什么？”

    “什么？”

    不仅是海尔丁，围观的巨人们也惊得一愣，就连德隆也是仰起脖子，想要看清烟尘之中发生的事情。

    德隆不是海尔丁这种愣头青，也不是普通巨人战士那样只需要战斗。身为艾尔巴夫王国“一人之下”的大臣，他对于海上发生的事情自然是耳熟能详，对于名震天下的“白龙”也是十分了解。

    他深知，若是瑞登全力爆发，只怕在场所有巨人加起来也不是他的对手。只不过他的实力强大在果实、剑术、霸气还有那种被传得神乎其神的特殊力量的融合加持下，身体天赋似乎一直都是这位白龙大人的短板。

    然而场中这种纯粹由力量对抗而产生的声响和冲击不由地让他心惊，也让他对于这次交易有了更深的看法。

    “居然！啊！”

    感受着越来越强的力量，海尔丁心里原本的那点轻视也立刻灰飞烟灭，惊讶和恼怒同时在他的心中升起，也让他全力以赴地使用出自己全部的力量！

    “噔！”

    海尔丁重重挥动着武器，然后借着力量退身而出，随后重重跃至空中，利用自己巨大的体重，自上而下地向瑞登发起攻击！

    “这样一招，你接来试试看吧！”

    海尔丁一跃而起的高度十分惊人，巨大的体重配合他强悍的力量，这一击势必是让整个艾尔巴夫都会震动的一击！

    “呀，难办了呢，你会怎么解决呢，瑞登？”

    在巨人眼中，海尔丁从空中往下重击的速度无疑是很快的。但不要说瑞登，就算是旁观的阿奇也觉得这速度太慢——别说是闪避，哪怕在闪避前抽根烟，对于瑞登的速度来说都不是难事。

    然而瑞登却丝毫没有闪避的意思，更没有“抽烟”这种戏耍别人的无端举动，而是将七星剑和雷鸣刀分别错开，立于身体的两侧，双瞳逐渐分别染上了蓝色和绿色的光芒……

    ……

    在离开小花园之前，瑞登安排海军114支部送来酒水，让东利和布洛基畅饮一顿，并吩咐卡达鲁少将按照他们原本使用的武器制作体积一致的铁器。这让东利和布洛基欢快无比的同时，也打消了他们对海军最后一点的桎梏。

    “你想学习‘霸国’？”

    “不可能，不可能，这个可不是想学就可以学的啊，瑞登小哥。”

    正在畅饮的东利和布洛基低下身来，看向瑞登的脸上也带着无可奈何之意。在看见瑞登有些失落的表情时，两个憨憨的巨大脑袋也转过来互相望着，随后不约而同地抓了抓脑袋，最后也只得由更加沉稳的东利出面，向瑞登开口解释。

    “‘霸国’是艾尔巴夫传承中最强的神器，以它命名的招式更是无比威猛，所以被称为是战士最强的‘枪’！因此想要掌握它靠一个人是不行的，必须由两个实力相近，彼此十分了解并互相认同的强大战士，才能使用出这样的招式！”

    “两个人？两个……”

    “所以你明白了吧，这可不是……”

    “和我说说吧！到底是如何使用的？”

    “啊？真是拿你没办法，你比我们巨人还要固执啊，呀嘎嘎嘎！”

    “谁说不是呢，咔吧吧吧！”

    让东利和布洛基没想到的是，他们的说辞并没有让瑞登放弃，从瑞登的眼神中，他们却看出了更加兴奋，乃至狂热的气息。这两大汉也是迫于“喝人嘴软”，便将自己关于“霸国”的理解如数告知。

    ……

    ……

    “需要两个人的话，我的‘双魂’就是两个人！虽然只是摸到了皮毛，但是勉强可以使用一点，那把最强的‘枪’！”

    瑞登心里默念，紧握剑柄的双手却慢慢交叉，浑身的力量在“双魂”状态下不断涌动，逐渐汇聚到一刀一剑之上！

    “双魂·霸国！”

    瞬间汇聚到刀剑上的力量将地面砸出两个巨大的坑洞，而无限接近于巨人的气息也瞬间完成酝酿，彻底爆发在整个艾尔巴夫之上！

    不止是近在此地的巨人，在这一瞬间，整个艾尔巴夫的战士们都似有所感地看向天空，就连在巨大城堡王位之上的男人也抬起头颅，诧异地看向远方…… 				

