    “前辈！”

    手足无措的黄袍少年转过身来，一脸惊恐道：“这位战宗大人，可是开了五门的永恒境高手！”

    “开五门很厉害吗？”

    叶云轻笑。

    “到了永恒境，若是开了五门的话，那可是相当厉害了……”

    黄袍少年低头，沮丧的说道。

    大黑猫冷哼一声，目光斜睨了过来：“熊弟，你可真是熊眼看人低呀！我家老爷是什么人？区区永恒境在老爷的眼中，连个屁都不是！”

    “真的吗？”

    黄袍少年嘴唇发紫，身子哆哆嗦嗦。

    他是无论如何也不相信——

    这位生死境五层的前辈，能够战胜八神门永恒境的战宗大人。

    “你这小家伙，可真呆头呆脑，这要是到了某些地方，早就死掉了！”

    沐晴杏眼圆睁，恨铁不成钢的啐道。

    “好了，你们不用说他了，不同世界的人，自然眼光不一样，他就是一只小熊而已……”

    叶云轻轻一笑，摆了摆手道。

    沐晴和大黑猫神色一凛，立刻闭上嘴巴不再说话。

    “有趣？”

    半空之中。

    战宗背负着手，望着这几个人，认真的倾听几人彼此之间的对话，随后嘴角浮现出一丝嘲讽的笑容。

    妖族的这些家伙，个个脑子都进水了吗？

    区区生死境修为，就如此的大放厥词，实在是不知死活。

    如今的妖族，若都是如此盲目自大的话，九黎妖族的落寞，也并非不无道理。

    “那个穿白衣服的小子，我很好奇——你竟然敢挑战我！”

    战宗向前走了两步，轻轻用手点了一下叶云。

    “可笑，你有什么资格让我挑战你？”

    叶云淡然一笑，静静地望着战宗，道：“你这小家伙，压根就不是我的对手，老老实实的呆着就好了！”

    说完之后。

    叶云的眼中，闪过一抹奇异的光芒。

    战宗当时就愣住了。

    他宛如一尊泥塑，静静的站在半空，一动不动。

    战宗大人这是怎么了？

    黄袍少年顿时目瞪口呆的望着战宗，眼中闪过一丝困惑之色。

    “走吧，战宗这个家伙，自认不是我的对手，甘拜下风了……”

    叶云耸肩一笑。

    啪！

    他轻轻拍了一下黄袍少年的肩膀。

    黄袍少年如梦初醒。

    这样也行？

    一句话，就让战宗大人甘拜下风。

    他可从来没有听说过，妖族之中有谁有这么大的排面，哪怕几位妖祖也不行。

    “走吧！”

    叶云在旁边催促道。

    “好的，前辈！”

    黄袍少年连忙答应了一声，深呼吸一口气，朝着前边飞了过去。

    在经过战宗身旁的时候，他提心吊胆的扫了一眼，发现战宗大人依旧如泥塑一样站在虚空中，眼皮都不眨，根本就没有任何的反应。

    “战宗大人果真甘拜下风了。”

    “我的妈呀！”

    “我妖族真是出了一位了不得的前辈啊……”

    无比兴奋的黄袍少年心中疯狂的咆哮着，表面上却不敢表现出来，快速的朝前面飞了过去。

    叶云轻轻一笑。

    在经过的时候，他还特意的拍了一下战宗的肩膀。

    可怜的战宗，依旧像个庙里的神像泥塑，没有丝毫的反应。

    “八神门这个可怜的家伙，可真是幸运，老爷没取他的小命……”大黑猫和沐晴紧闭着嘴唇，却忍着心中的笑意，紧随其后。

    直到众人飞出去了两三万里之后。

    泥塑般的战宗忽然打了个激灵，从一种特殊的梦幻般状态中清醒了过来。

    “我刚才……是怎么了？”

    战宗眨了眨眼睛，忽然用手一拍自己的脸庞，发出了一声清脆的响声。

    从脸庞上，他感受到了一种火辣辣的疼痛。

    “好强大的妖族，刚才他施展的是一种什么邪术，竟然让我陷入了某种幻觉之中？！”

    战宗喃喃自语，望着某个方向，心中忽然充满了一种说不出来的后怕。

    若是那个家伙突然对他攻击。

    那他……岂不是早就陨落在这里了？

    “不对，他不过仗着有些精神类的攻击邪术，才能够让我精神失守。而他不过是生死境五层，这种修为根本对我这种永恒境的修士无法造成什么伤害！”

    战宗喃喃自语，慢慢的，脸上恢复了自信的神采。

    犹豫了片刻，他并没有立刻去追赶叶云等人。

    他现在要尽快的回到八神门，见到那几位战神大人，将七星族的事情详细的汇报上去——这才是重中之重。

    身形一闪。

    战宗就消失在了原地。

    半个时辰后。

    八神山的上空，忽然落下一道光芒，光芒之中显露出了战宗的身影。

    这八神山是八神宗的中枢。

    只有永恒境的八神门弟子，才有资格来到此处。

    八神山上，一共有八座红色的宫殿。

    每一座宫殿上空，皆是气血滔天，精气滚滚，宛如火焰在燃烧。

    哪怕强大如永恒境的战宗，望着这八座宫殿，眼中都露出了羡慕的神色。

    八神门的八位战神大人，就在这八座宫殿中修行。

    而他战宗就归属于第七战神大人。

    深呼吸了一口气，战宗平复了一下心情，这才缓缓的走向了第七座宫殿。

    越接近这座宫殿，战宗越感受到一种强大的威压落在身上，让他好像扛着一座大山一样，愈发步履艰难。

    “不仅是第七战神大人，八神门的每一尊战神大人都是如此强大！”

    战尊心中暗想，眼神之中也透着炙热。

    平日里，他只在八神山的外围修行，特殊情况下才被允许来到八神山上。

    而今天他带着任务而来，也算是名正言顺。

    走到宫殿门口。

    “战宗拜见第七战神大人！”

    战宗双手抱拳，躬身一礼，神态拘谨。

    “进来吧！”

    一道浑厚的声音，从宫殿深处飘渺的传了出来。

    战宗神色凛然，快步走了进去。

    宫殿之中充满着浓浓的红色血气。

    远处的王座之上，血气宛如汪洋，波涛汹涌，一道混沌不清的血色身影，宛如端坐在九霄之上，周身散发出滔天般恐怖的气息。

    “战神大人太强了！”

    每走一步，战宗都感觉到自己的身子骨快要被压断了。

    最后，他不得不停下脚步，不敢再向前走了。

    这个时刻，已经到了他的肉身极限，除非他打开神门，才能够继续往前走。

    不过在战神宫殿中，他又怎么敢打开神门？

    这是对战神大人的不敬。

    “调查得怎么样了？战宗……”

    端坐在血光之中，第七战神淡淡的问道。

    他微闭眼眸，周身血气汹涌滚动，发出轰隆隆的奔雷般的声音。

    第七战神依旧在不断的淬炼着体内的几座神门。

    八神门的弟子，每一座神门打开之后，都会让战力飙升。

    但神门打开之后，还需要长时间的磨炼和打熬，让其越来越强。

    神门越强大，反馈出来的战力也越恐怖。

    所以，同样开启第一座神门，不同的人开，有不同的战力。

    “战神大人，情况是这样的……”

    战宗神色凛然，躬着身子，连忙把他知道的事情原原本本的讲述了出来。

    “恩……”

    听完战宗的描述，第一战神眼皮微微动了动。

    “战神大人，我依稀记得，七星族的第一神山上，曾经在数万年前失踪了一个人，不知道是不是？”

    战宗眼神炙热的问道。

    “确实如此，那个人凭空消失了，当时还伴随着一种天地异象，事后谁也找不到他了，这也变成了一桩悬案……”

    第七战神缓缓说道。

