    吃完宵夜，孟平开着车，回到了金陵饭店，下了车，四个人站在那里，朝天看看，朝对面孟平的大厦看看，踟蹰着，都没有马上要告别的意思，老倪说，吃得太饱了，我们再走走。

    　　没有人反对，四个人走出了金陵饭店的大门，到了外面汉中路上，孟平拉了拉梦瑶，和老倪、菲菲说，你们往右，我们往左，不要跟着我们。

    　　梦瑶笑着说好，我们才是一对。

    　　她把手插进了孟平的胳膊，两个人往左边走，走到头，准备往中山路左转的时候，站住了，回头看看，老倪和菲菲已经顺着汉中路，往前走去，离他们越来越远，孟平和梦瑶都笑了起来。

    　　孟平说：“这是拿下了吧？”

    　　梦瑶轻轻地叹了口气，她说：“这男人只要死皮赖脸，大概就没有感动不了的女人。”

    　　孟平大笑：“你也在说你自己吗？”

    　　梦瑶反问：“你会死皮赖脸吗？”

    　　孟平不敢响了。

    　　天气有些闷热，实在不是个适合散步的夜晚，两个人没有走出多远，到了前面长江路的路口，就往回走，再走回汉中路的时候，老倪和菲菲已经不见踪影。

    　　他们走回到金陵饭店的院子里，走到大门口的台阶下，孟平站住了，没有继续往上面走，梦瑶和孟平说：

    　　“我们来的时候，标准间已经没有了，今天晚上，我们是一个人住一间，你要上去我房间坐坐吗？”

    　　这话的意思，已经是很明显了，孟平摇了摇头说，不了，今天刚出差回来，有点累，我还是早点回家吧。

    　　梦瑶愣了一下，然后叹了口气，她说好吧，拜拜。

    　　转身就上了台阶，进了旋转门。

    　　孟平走去停车场，坐进汽车，启动车子，出了金陵饭店的院子。

    　　午夜的南京，大街上车辆稀少，孟平按下了车窗，从车外灌进来的风，还是燥热的，孟平想到，这个时候，要是在自己办公室的落地玻璃前，朝下面看，应该是可以追踪到自己的车影，在这座古城的大街小道穿行。

    　　只是，能追出多远，他不知道，也永远不可能知道。

    　　人是不能看着自己的影子跑的。

    　　……

    　　第二天，孟平去了公司，叶宜兰和曹小荷已经在这里，看到了他，曹小荷就把一串新钥匙交给孟平，和他说，新锁的。

    　　叶宜兰把一个纸盒子交给了他，孟平打开看看，里面是一套公章财务章和法人章，叶宜兰说，这一套印鉴已经全部作废了，工商和银行那里，都已经办了手续，启用了新的印鉴，这旧的你也收好。

    　　孟平笑道，至于吗？

    　　叶宜兰瞪了他一眼说，当然至于，所有的印鉴都在人家手里，你都不知道他们盖了一些什么东西出去，好在这是一件刑事案件，在此期间，要是有什么或有债务冒出来，你这里可以直接报案，公安能帮你查清楚。

    　　孟平想想，叶宜兰说的有道理，虽然他们在办质押的时候被抓了现行，制止了，但还真不知道，他们有没有拿着自己的印鉴，盖了什么借据或其他的担保出去。

    　　叶宜兰把新的印鉴给了孟平，和他说，以后不管招了什么人，这公章和法人章，就留在自己那里，不要一古脑都交给财务，财务开支票什么的，要用到法人章，找你盖就可以了，还有，找你盖的东西，内容都要求填清楚了，你也看清楚了。

    　　这公章的用章记录，你也马上建立起来，每一枚章，盖了什么，谁经手的，都要记录在案。

    　　曹小荷说，对，你招来的人，可不是小叶，你不能完全就交给她。

    　　叶宜兰撇了撇嘴说，我不也转了几百万出去，老孟这个死人知道吗？他就知道往前面冲冲冲，哪里顾得上这些。

    　　叶宜兰说的，就是她在海城，转了几百万，搞了个小金库的事情，孟平嘿嘿笑着。

    　　曹小荷说，幸好你转出来的那笔钱，不然我们就翻不了身。

    　　“那又怎样，还不是违反了财务纪律。”叶宜兰说，“这每个公司的财务都是这样，老孟，你记住了，老板管得紧，大家才会把纪律当纪律，才会小心翼翼，老板要是什么都不管，最后肯定是千疮百孔，老孟你明白没有？”

    　　“好好好，我知道了。”孟平说。

    　　“你不要不谦虚。”曹小荷骂道，“你在前面赚钱，要是后面有一窝的老鼠，你赚再多有什么用，还不是都喂了老鼠。”

    　　孟平苦笑道：“好了，我明白了，我虚心、诚恳、认真地接受你们的教育，两位大娘，可以没有？”

    　　“看你这嬉皮笑脸的，就是没有。”曹小荷说。

    　　“钱芳说了，你要是再这样，就把你的财务权剥夺了，这里让我来监管。”叶宜兰嘻嘻笑着，“那你可就惨了，老孟，买包烟都要我同意了。”

    　　“好好，手下留情，手下留情。”孟平赶紧拱手，他想到了一件事，问：“对了，那五百万，剩下的是不是还在？我们是不是赚到了？”

    　　“赚你个头啊！”叶宜兰骂道，“你想什么呢，五百万是赃款，我们一笔都转给公安了，用掉的那些，到时候退赃能退回多少，公安才会还给你。”

    　　叶宜兰和曹小荷，想到这个又来了气，两个人又准备开骂了，孟平赶紧说：“好好，算我没说。”

    　　钱芳、徐佳青和李阳从门外走了进来，孟平一看，头都大了，这是要开批斗大会的阵势啊。

    　　钱芳看着孟平，心里一酸，她叹了口气，说：

    　　“好吧，人没事，安全回来就好了，你知不知道，公安也和我们说了，你真的要是跟他们出去了，连在国外失踪的可能都会有，你这个蠢……

    　　“走吧，我们去会议室，说说那块地。”

    　　预期中的批斗会没有开始，孟平长长地吁了口气，赶紧说：“好好，我们去谈工作。”

    　　他们到了会议室，孟平把自己的设想，详细地和他们说了，这一块地的面积不大，在新街口这种闹市区，如果要建成独立的购物中心的话，体量不够，裙楼部分太小，只能往高处发展，建成一幢六十层的高楼，但如果一个项目，就孤零零的一幢高楼，也会有些别扭。

    　　所以孟平，认为这块地的竞争不会很激烈，价格也不会被拍到很高，自己拿下来，是合适的，一是可以和金陵饭店谈合作，孟平也自信可以谈下来，把这幢楼，作为金陵饭店的二期，一部分作为酒店，一部分作为写字楼。

    　　还有一个方案是，通过一条跨街天桥，把它和自己现在的项目连接在一起，这就完全变了样，它不再是孤零零的一幢楼了，而是自己项目的扩展，或者说二期也可以。

    　　钱芳、徐佳青和李阳，都觉得孟平的这个想法不错，可进可退，可以做。

    　　钱芳说：“老孟你先了解一下，金陵饭店本身，有没有要拍这块地的可能。”

    　　“没有，已经了解过了。”孟平说，“现在对市政府来说，巴不得每一块地都拿出来卖，收进来钱，给自己的下属部门，就少一块财源，不然，这地也不会到收储中心手里了。”

    　　会议室的门推开了，叶宜兰和孟平说：“老孟，有人找。”

    　　“谁啊？”孟平问。

    　　“杭城来的，他说他姓倪。”叶宜兰和曹小荷，以前都没有见过老倪，她们不知道他是谁。

    　　钱芳是见过老倪的，她看了看孟平，孟平和她说：“倪总，杆子‘锦绣江南’的那个，昨晚和我正好一趟飞机。”

    　　钱芳明白了，她和孟平都站起来，两个人走了出去，就看到老倪和菲菲，手里提着大袋小袋站在外面，两个人显然是在下面商场逛了一个上午，上来看看孟平。

    　　钱芳不知道菲菲是谁，见他们两个这样的造型，就以为是老倪的女儿，钱芳说，哎呀，倪总，这是你女儿吧？你女儿可真漂亮。

    　　菲菲的脸一红，微微笑着不说话，老倪不否认也不承认，嘿嘿地笑着。

    　　孟平站在一旁，不方便解释，他也不知道该怎么解释。

    　　大家一起吃完中饭，钱芳他们大部队都撤回自己公司去了，老倪问孟平借了车，带菲菲去中山陵玩。

    　　晚上吃饭的时候，孟平也没有看到梦瑶，他问菲菲，梦瑶呢？

    　　菲菲看了他一眼，埋怨道：“你又不留人家，人家下午跟飞机走了，后天还要上班。”

    　　孟平笑笑，他奇道：“你不用上班吗？”

    　　“她已经不上班了。”老倪在边上说，“老孟，你明天让人，送我们回杭城。”

    　　孟平说好，心里在想，这老同志一旦下手，还真是简单而又迅速，看样子他说的心里恐慌，是真的，他真是和时间在赛跑。

    　　……

    　　老倪带着菲菲回杭城之后，没有食言，他真的在刘立杆那里买了一套房子，送给了菲菲，把菲菲在杭城安顿下来。

    　　让孟平大感意外的是，他下一次在杭城再看到老倪的时候，老倪的身边，又多了一个人，那就是梦瑶。

    　　刘立杆和他说，这个老倪，给她也买了一套房子，看样子我要准备一幢楼，专门卖给老倪了，这样他跑上跑下，招呼大家打麻将，也方便一点。

    　　孟平大笑。

    　　梦瑶和菲菲两个前空姐，一左一右挽着老倪的手臂时，老倪一脸的红光，志得意满，孟平不知道他现在心里，还会不会慌张。

    　　老倪后来又做了一件大事，那就是，他买了一架“首相一号”，当这架价值人民币六千多万的飞机，降落在杭城机场的时候，老倪迅速成为了全国媒体上的新闻人物，他成为了全国第一个买私人飞机的民营企业家。

    　　孟平看到那一张张的照片里，和老倪站在一起的，有时候是菲菲，有时候是梦瑶。

    　　她们两个，长得很像。

