    一夜过后，新的一天再次到来。

    不过和往常相比较，今天明显有所不同。

    天空当中的红月还是地平线上，成为自然条件下唯一的光线来源。

    不过小镇当中倒是在各处点起了火盆照明，也并非无法活动。

    吃过早饭，林武先来到了猎人们的驻地，看了一眼这边的情况。

    此时整个小镇的大门已经彻底被封死，想要出去唯一的方式就只有架梯子从围墙上面翻出去。

    经过林武的提醒，现在格拉夫正在安排猎人们在小镇设置陷阱，安放炸弹和能够进行警报的装置。

    做出来的虎尊炮现在也被猎人们架在了围墙后面搭建起来的作战台上面。

    唯一不足的就是猎人们数量还是太少了，五十多个人要想整个小镇牢牢守住可不容易。

    跟着格拉夫林武查看了一下他们的布置，时不时的提出一些意见。

    “林，现在我们的准备已经远远超过了镇子以前的力量，可算是能够安心度过这次的黑潮了”

    格拉夫看着由他和猎人们亲手建造起来的防御体系，只觉得固若金汤，充满了安全感。

    林武站在作战平台向着围墙外面望去，太阳没有再次升起，白天自此要三个月之后才会到来。

    但是这份浓郁的黑暗当中到底潜伏着多少未知的恐怖物种谁也不知道。

    “这倒没错，只不过这个世界并不简单”

    一想到这里林武语气幽幽的向着格拉夫说道。

    “林，难道你发现了什么？”

    格拉夫听到林武这么说显得有些惊疑不定，于是立即紧张的向着林武问道。

    “不知道，不过只有尽最大的能力将防御力量增强才能保证我们的安全”

    “等会我会让工匠们带来一些东西，你安排人手用它加固围墙”

    “多准备一些总归没有错”

    林武拍了拍这个老猎人的肩膀，摇了摇头没有向他说出关于油田当中怪物或者是梦魇世界的事情。

    有些东西还是不知道的好。

    事实上绝大部分人知道的越多除了感到惊恐和痛苦之外并没有任何帮助。

    “哦，这样啊”

    “哈哈，放心吧，咱们肯定能够安稳的度过这次黑潮！”

    格拉夫笑了起来，他的信心依旧高涨。

    他在北境生活了这么多年，从来没有感觉像现在这么安全过。

    无论是威力十足的炸弹，还是射程远、反击范围大的火炮都给了他足够的底气。

    从猎人们那里离开，林武再次来到冶炼炉这边。

    有了前期的铺垫如今工匠们基本对于通过冶炼铁水、制作模具、浇筑成型掌握了。

    现在有了蒸汽机作为动力，有了轨道车将矿石运输过来，还有林武的指导，基本上制作工艺和流程工匠们差不多已经掌握了。

    此时他们正在按照林武要求铸造新的物品，这些物品主要是为了提升锻造能力。

    同时另外一个煅烧炉也在按照林武的要求烧制水泥。

    石灰石、炉渣、黏土这些东西经过碾磨混合之后一起进行高温煅烧就能够形成水泥熟料。

    烧制出来的水泥熟料再经过碾磨就能够成为合格水泥。

    有了水泥之后无论是加固围墙还是修整路面，或者是建造房屋毫无疑问不仅能快，也能够更加坚固耐用。

    对于林武的话工匠们丝毫不苟的执行着，有些东西他们理解不了，不过却不代表无法完成。

    如今小镇彻底被封锁，大量的人力只能在小镇内部活动。

    不过和往年不同，今年的黑潮期他们有的是事情要做。

    反正只要干活就能够拿到工钱，无论是挖矿、还是协助铁匠进行锻造都需要足够人手。

    等到水泥烧制出来还需要人手进行修建围墙、道路、房屋。

    可以说在林武给予的工钱激励之下无论是大人还是小孩都拿出了最大的热情。

    毕竟以前一旦黑潮开始就意味着食物会减少，没有收入来源，每天睡醒了就需要为填饱肚子发愁。

    而现在根本不需要担心这些，只要干活就有钱拿，傻子才会不干。

    对黑潮有着深刻印象的镇民们巴不得这样的生活能够持续的时间更长久。

    说不定等到黑潮过去明年太阳再次出现的时候他们还能够攒下不少钱。

    让他们能够南下到诺德城购买想要的东西。

    总之黑潮的到来似乎也并不全都是坏事，林武看着干的热火朝天的镇民们默默点头。

    只要给他足够的发展时间将整个小镇打造成为一座坚实的堡垒也不是什么问题。

    虽说如此，但是林武如今绝大部分心思却是放在了梦魇世界当中。

    “现实世界是基础，而梦魇世界则是一片广阔的蓝海”

    关于如何操控子弹虫他心里已经有了一个大致方案。

    回到实验室之后林武开始动手进行准备，毕竟想要掌控这么特殊的物种可不容易。

    经过他的研究现在基本掌握了这种虫子一些信息。

    这种虫子也是属于社会性的昆虫，拥有类似蜂群的结构。

    统御整个虫群的是母虫，其余虫子按照职能分为照顾母虫和卵的工虫，外出狩猎捕食的兵虫。

    除了这三种重要的类别之外还有一些数量较少的虫子，几只雄虫、专门负责探索更远地方的侦查虫等。

    “不过从梦魇世界当中置换出来需要耗费的代价可不小”

    “后面得想办法用其他的东西进行置换才行”

    林武先前使用了一只鸡才置换出三只子弹虫，这样的置换比实在是让他也受不了。

    “不过现在我还是没有找到可以稳定控制它的方法”

    “否则盲目的将这种危险的虫子带到现实世界当中怕是产生极大的麻烦”

    “生物芯片倒是足够了，不过以现在的基础和技术根本制作不出来”

    “纳米机器人勉强可以做到，但是我体内的纳米机器人离体超过三天就会彻底死机”

    “时间有些太短了”

    看着被自己拆解成为各种零件的子弹虫林武开始陷入到了沉思当中。

    好不容易才获得子弹虫，在他看来拥有着不错的潜力，要是控制得当完全可以成为现阶段的杀手锏。

    要知道他现在距离彻底恢复还早得很，而这个世界又太危险了。

