    第849章官路迢迢849

    包厢里，小肉弹很活跃，小敏坐在台长的身边，看到她那骚骚的样子，十分不爽。但是她的任务，是陪台长。

    于是，她倒了杯酒，温柔地对台长道：“台长，感谢关怀与支持，小敏敬您一杯酒。”台长笑笑着，与小敏碰了一下，正要喝，制片道：“哎！等一下哦！”

    “干嘛？”两人同时愣住了，怔怔地望着制片。

    “美女敬酒，哪能让你这么容易就喝了。”制片的眼睛总是放着光茫，而且还能拐弯的味道，他看着你的时候，他的目光能透过你的领口，一直探到你的胸部，直到一览无余才肯罢手。

    小敏端着杯子，“制片是不是有什么高见？”

    制片道：“我们这个行业有个规矩，一般美女敬酒，第一杯，必须交杯的，混合的就更好了。”

    台里毕竟不是娱乐圈，没有那么多乌烟瘴气的事。虽然送礼送钱的事常有，但是潜规则还是少见。小敏今天看到小肉弹这么风骚的卖力，她也豁出去了。

    交杯就交杯，跟台长搞好关系，亏不了自己。再说了，自己更主动一点，台长也有面子。于是她就大大方方站起来，端着杯子问，“怎么个混合法？”

    刘晓轩明显感觉到制片的不怀好意，他冲着导演笑了，“导演给他们示范一个吧！”

    导演说我一个人试不来，得有个人配合才行。

    小肉弹挺着双峰，“怎么配合？悉听尊便了！”

    导演就笑了，拍拍大腿，“我今天就看看，你有没有演员的天赋。”

    小肉弹娇笑了起来，非常明白地坐上了导演的大腿。很要命，很要命，她偏偏喜欢在坐下去的时候，撩一下裙子。

    这一撩，还得了？旁边坐着的制片，眼珠子都掉出来了，哇噻！

    蕾丝边的，纯黑！

    好象还看到了几根毛毛，制片的眼睛毒啊！在娱乐圈里混了这么久，练的就是这一手，看什么都清清楚楚。

    即便使看不清楚的，还要用手搞清楚，制片就有这种刻苦钻研的作风。

    小肉弹性感十足，这一屁股坐下去，导演感受着这种心神摇曳的冲动，咽了咽口水，这可是央视的美女啊！这要命的小妖精往腿上一坐，他突然发现自己刚才这话说错了。

    原以为自己能淡定，没想到有个地方不争气，一柱擎天顶在小肉弹的大腿上。小肉弹却装作什么也不知道，依然满面春风，笑容可掬。

    “导演，那我们就来示范一个金风玉露一相逢，便胜却人间无数的场景，让小敏小姐开开眼界。”说着，她就格格地娇笑起来。

    小敏明显有些不悦，不就是个交杯酒嘛，犯得着这么Y荡，恶不恶心你。

    她看了刘晓轩一眼，刘晓轩象什么也没看到，那份淡定令小敏自吧弗如。到底还是晓轩姐老道，我要向她学习，象柔柔那妖女，终究上不了台面。

    于是，小敏坦然了，看着坐在导演腿上的小肉弹，一脸不屑。有人似乎喜欢这种调调，制片又开始起哄了。

    “不错，不错，就是这样子，柔柔小姐还真是当演员的好料。导演啊，要是台长同意的话，带柔柔小姐上上镜，我看她不错。”

    台长就笑着道：“你这个鬼脑壳，又挖墙脚。”

    小肉弹却笑了花，伸手拿了一下导演的核武器，将它挪到大腿中间的缝隙里，这样坐起来舒服。她一只手搂着导演的脖子，一手端着杯子，“导演，我敬你一杯，给个面子吧！”

    导演笑嘻嘻嘻端起杯子，下面越顶越硬，“柔柔小姐的酒，我可要好好喝，慢慢的品。细细的尝。”

    “哈哈——”制片笑得嘴巴都歪了。

    然后就看到两人喝起了交杯酒，而且是你喝一口，然后给对方喂一口，这种喝法看起来挺恶心的。可是一些男人偏偏喜欢捉弄这些年轻女子。

    制片一个劲地在旁边鼓掌，起哄，刘晓轩就警惕地望了他一眼，发现这个五十来岁的男人，比一般的男人要狡猾，要好色一些。

    她想制片故意起哄，让小肉弹做示范，估计下一个就轮到小敏了。刚才就是因为小敏要跟台长敬酒，才招来他们的起哄。

    刘晓轩的念头还没完，小肉弹就主动献媚，将杯子中最后一口酒含在嘴里，抱着导演的头，对他导演喂了下去。

    过份了，过份了！

    刘晓轩一个劲地皱眉头，小肉弹真不是人，这样子搞法，岂不是等下害了自己的小敏？那制片安的什么心思，三人不是不明白，这混蛋是自己撞上去的，故意让自己和小敏下不了台吧！

    “好——”

    果然，制片就大喊了起来，柔柔小姐真是女中豪杰，佩服，佩服！

    制片道：“小敏小姐，示范有人做过了，你这酒该怎么喝，知道了吧！”

    小敏也是气不过，喝就喝，谁怕谁？

    再说台长平时对自己也还不错，就当是被狗咬一口，抱一下死不了人。于是她一赌气，端起杯子挂着笑，“台长，小敏敬你一杯。”

    台长正微微点头，小敏一屁股坐上去，坐在台长的腿上。我就不信，能输给这个小妖精。台长抱着她的腰，惊异地发现，这个小敏的确是个可造之材。于是就在心里暗暗欢喜，这女孩子不错，有潜力。

    台长毕竟是干部，他一口就把酒干了，也不给制片起哄的机会。

    小敏笑嘻嘻地从台长腿上下来，手里端着空杯子，“谢谢台长给面子。”

    台长也是很配合，点到为止。

    两人敬完了酒，有人就笑地看着刘晓轩。这时，制片自然就不说话了，有人自然会帮他起腔。

    导演和制片两个人很熟，制片促成了他与小肉弹的好戏，他自然也要帮腔。于是他笑看着刘晓轩，“晓轩主持，你可是鼎鼎大名的金牌主持，给个面子，敬制片一杯酒吧？”

    刘晓轩很为难，刚才明明说了，自己不能喝酒。在台长的授意下，她已经陪大家喝了一小口，这已经很给面子啦。

    现在制片花了这么多心思，无非也就是让刘晓轩坐到他腿上，喝一回。可是刘晓轩能干不？早就明白了他的用心，做了这么多的铺垫，他的目的昭然若揭。

    刘晓轩打定了决定，死不上当。

    她就道：“刚才柔柔已经说了，她要一个人单挑你们两个，我今天实在不能喝酒。就由柔柔小姐陪你们喝吧！”

    制片道：“晓轩主持就是不给面子了，柔柔小姐正陪着导演，总不能让她一个人搞3P吧！你们看戏可不成。”

    台长自然也明白自己这位朋友的心思，他是什么鸟，娱乐圈里出了名的，很多明星，他都想着法子折腾人家。不上床也有揩两手油。

    台长也不想为难刘晓轩，又不想让朋友没面子，他就说了句公道话，“晓轩，你就陪制片喝一杯吧！你身体不舒服，少喝点就是了。”

    这话已经说得很明白了，可是制片不干。“老朋友，你这可是瞧不起我了！刘小姐陪我喝杯酒，委屈她了是不？不喝就算了。我自己喝！”

    他的意思是，你们喝酒吃肉，我只有看的份？而且他刚才这么极力促成小肉弹和小敏，最终的目的就是让刘晓轩在大家的压力之下，坐到自己那毛茸茸的大腿上。

    刘晓轩也怕气氛搞僵，台长没面子，她只好端起杯子，“来，我敬领导一杯。晓轩先干为敬。”

    哎——晓轩主持，慢着。导演道：“这酒可不能这么喝，柔柔小姐已经给大家做了示范，要不要再做一次？你怎么着也得配合一下嘛！”

    刘晓轩有些不悦了，看着制片那张充满着期待的脸，一肚子的气。你爱喝不喝，不喝拉倒吧你！换了在湘省，刘晓轩早一酒杯泼过去了。

    没想到她端起杯子，制片脸上堆着一脸可恶的笑，一只手毛手毛脚地伸过来，落在刘晓轩的腿上。

    刘晓轩只穿了条袜裤，立刻一阵毛骨耸然的感觉，令她浑身起了鸡皮疙瘩。

    制片道：“行，那我也不为难晓轩主持，我们就这样喝一杯吧！”说着，手又往上面移了移，似乎要穿过那短裙，去探索那未知的世界。

    刘晓轩勃然大怒，猛地站起来，端起杯子狠狠地一泼。“无耻——”

    嗡包厢里所有的人都愣住了，没想到刘晓轩会这么大的火气，敢用酒泼制片。连台长这个时候也懵住了，当他们反应过来的时候，才知道制片的手不规矩，去摸刘晓轩的大腿了。

    人家这么怒，这也难怪，可是在这个圈子里，谁敢这么冲撞制片，不给面子？即使央视一些大牌，也不会如此盛怒，大都忍气吞声。在他们眼里，刘晓轩的确是过火了。

    制片老羞成怒，砰地将杯子一扔，“臭婊子，给脸不要脸！老子马上叫人封杀了你！”

    说着，他就要去打刘晓轩，小敏和台长站起来劝道。“别生气，别生气，有话好说，有话好说！”

    刘晓轩咬着娇唇，气得一脸菲红，转身拿起自己的包，拉开包厢的门就往外面闯。没想到一下撞在正迎面走来的张一凡怀里。

    看到张一凡，她就呜呜地哭了起来。张一凡和沈继文刚刚出来，他扶住刘晓轩，“怎么啦？”

    刘晓轩不说话，只是一个劲地哭。包厢的门开着，制片卷起衣袖，正大骂着刘晓轩，“草他娘的，今天她要是不给老子道歉，不拿出点诚意来，老子就叫她好看！”

    张一凡道，这是谁？好大的口气！

    沈继文看到不对，立刻推着张一凡道：“你们先走，我来处理。”

    PS：第四更了，大家明白明白！呵呵……

    第五更可能要晚上了！具体时间不定！吼一声鲜花！才1062啊

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

