    按照米林的计划，解决那些献祭用的帐篷，主要用来阻断对方一直在攀升的邪诡力量，以免对方真的把整个军队都变成一种非人的存在。

    到时候可能就不是撒豆成兵能解决的了，需要开一点其他挂才行。

    同时那些献祭得来的力量除了给这支军队进行这种邪诡晋升外，同样也在给已经晋升完成的支付报酬……就像军队必要的日薪一样。

    只要米林的部队跟上防止对方继续从其他村镇掳掠无辜者进行献祭，没东西“吃”就只能“吃”自己了。

    把差不多加一起有三十多个用来献祭的帐篷全部清理干净后, 估算了一下时间差不多要到了的米林思考了一下后，带着阿提拉来到了造型最奢华的帐篷旁边。

    跟在米林身后的阿提拉看着眼前正常来说只有可汗才有资格使用的王帐，知道要开BOSS了连忙整了下情绪。

    至于为什么阿提拉知道进去后要开BOSS了，因为刚刚清理那些献祭帐篷的时候她师父米林专门提了一句：

    “像咱们这种出门打野……哦不，执行潜入任务的绝地伊师徒，是肯定会遭遇BOSS战的，与其等咱们出去的时候打BOSS，还不如直接在BOSS家里把BOSS给打了完事。”

    对于米林的话语从来没有疑问的阿提拉也观察了一下这片营地里那些战马所在的位置, 做好了跑路的准备。

    因为米林除了说要在BOSS家里开BOSS战外，同时还说了就算截断了献祭的力量，BOSS也是不死之身的……准确来说米林的解释是对于那种本体在帷幕外的玩意来说，实体宇宙的任何伤害都很难造成实质性影响。

    不太理解米林所说的“很难造成实质性影响”是什么意思的阿提拉就直接默认为是不死之身了。

    既然是不死之身，就要做好撤离准备了。

    感知到阿提拉这个心思的米林也没阻难，毕竟有备无患嘛。

    对BOSS所在地的潜入行动，就没有像之前清理献祭地点那样直接了，米林操控着两人身上的子系统，在自己和阿提拉的身上构建出了一套可以隔绝温度、声音的全罩式纳米防护服。

    同时用临时构建起来的私密通讯频道对阿提拉说道：

    “一会进去后看我眼色行事。”

    “……好……”阿提拉看了一眼套在米林脸上，把五官全部遮住，看起来就像是无面人一样的纳米头盔说道。

    这倒也不算乌龙，作为原力的使用者，米林和阿提拉两人都可以做到完全看不见表情的前提下，做到“看眼色行事”

    顺便还能通过情绪的变化，进行一些简单的沟通。

    几分钟后，完全不同于那些献祭帐篷里的血腥, 反而弥漫着一股淫靡之气的王帐之中, 出现了一大一小两个箱子。

    明明画风和帐篷里的淫靡之气完全不搭，却愣是没有一位侍从注意到这两个箱子。

    （有趣）猫在大箱子里面的米林很是微妙的情绪传递到了一旁小箱子里的阿提拉脑海里。

    （……）知道自己师父为什么会有这种微妙情绪的阿提拉的情绪稍稍有些窘迫。

    窘迫是因为阿提拉知道引起米林情绪变化的，是坐在这顶王帐里最显眼位置那个女性身上的衣着打扮。

    准确来说只有打扮，没有衣着。

    谷蟸

    能在没有衣着的情况下，用各种各样的环扣钉针把自己的身体装饰出字面意义上的“光彩夺目”，可以说非常符合第四天灾对S党的固有印象。

    难道不痛吗？第一次见到这种“华丽”装饰的阿提拉非常疑惑。

    （也许喜欢的就是这种吧……有意思……）米林用着情绪的变化对身边的阿提拉传递着信息。

    因为情绪变化没法传递太复杂的消息，米林没有解释为什么这顶帐篷还有帐篷里的这位“打扮华丽”的女性，看起来这么正常。

    嗯，虽然戴着差不多至少十公斤的金属坠饰，但不管是样貌还是神情上，这位女性比起那些行刑者的样子要正常多了……不仅像个人，模样也挺漂亮的。

    但透过某些感知，米林能察觉到面前这个女人的内在，比起那些行刑者还要非人。

    通过那些折磨献祭获得的力量正源源不断的强化这个女人的非人特质。

    至于为什么还是个人，而不是变成三对柰子的扶她，或许就像卡珊德拉说的那样，帷幕之外的那些存在还不能真正进入实体宇宙。

    能有那种力量维持那些受害者的不死之身，就已经是极限了。

    在米林推测这些东西的时候，帐帘掀开, 走进来了一位样貌很是标准的草原民壮汉。

    走进来的草原民壮汉用着毫不掩饰的瑟欲眼神上下打量了一下斜卧在羊毛毯, 把该露的不该露的全露出来的女性后高声道：

    “伊拉，你许诺的力量呢？”

    “不要急, 察罕大人，当吾主降临的时候，你会获得你想要的东西。”被称为伊拉的女性轻笑着说道。

    “这句话你已经说过太多次了，女巫。”察罕微微皱眉的说道：“我的父亲肯定已经知道了我的动向。”

    “比起你的父亲，你更应该关心的是近在咫尺的那个篡位者。”伊拉轻笑着说道，声音里的每一个字都散发着勾魂夺魄的力量。

    不知道是不是被这股力量所影响，察罕无所谓的大声说道：

    “哼，不过是一群刚刚训练没几个月的新兵蛋子罢了，只会被狼母的勇士撕成碎片。”

    “可是我听说，你的先锋完全不是他们的对手。”伊拉轻笑着说道。

    “哈，那只是一时的失误罢了，我的亲卫都根本没有上场。”察罕立刻说道。

    “如果你的亲卫，真的那么有用，那为什么还会被老鼠钻到我们眼前还没有发现呢？”伊拉保持着轻笑的语气。

    “老鼠？？有人来了？？”察罕微微一惊，眼神里的瑟欲也瞬间消弭了大半。

    说着，他就转过身来，打算离开营地去看看到底是什么老鼠钻进了营地之中。

    对于这个时代的战场来说，在交战时互相往对方的营地里派细作是最正常不过的事情了。

    作为草原可汗的长子，跟着自己父亲南征北战的察罕很清楚溜进营地之中的细作探子能有多大的破坏力。

    往往几个火星就能烧掉放置在营地之中的粮草辎重，一道突兀的叫声就能引起大规模的营啸。

