    电话里的女人沉默了，明显是有所顾虑，在犹豫着。

    左十三也不着急，不催促，耐心等待对方回应。

    过了一会儿，电话里的女人开口说道：

    “行吧，你们最好现在帮我送过来，待会儿我把地址发到你这个手机上。”

    “好的小姐，请您放心，我们收到地址马上就出发。”左十三说完挂断了电话。

    “左十三，行啊你，我都没看出来你说起谎话来脸不变色心不跳的！”正在开车的赵曼看着左十三说道。

    左十三笑了笑道：

    “主要是磨练的多了，自然什么也都学会了。”

    很快左十三的手机就收到了一条短信，上面的地址是一个咖啡店，距离他们所在的位置并不远，驱车半个多小时就到了。

    于是赵曼开车带着左十三一行人往约定好的咖啡店赶去。

    到达目的地后，左十三几人来到二楼的208号包厢，轻轻敲了敲门。

    “请进！”一个女人的声音从房间里传出。

    左十三推开门走了进去，看到一个年约三十的女人正坐在包厢里喝着咖啡。

    女人见进来的人有些多，不禁眉头一皱，看着左十三问道：

    “刚刚就是你给我打的电话？来送晶石也没必要这么多人一起吧？”

    左十三看了一眼站在身旁的赵曼，如实对眼前的女人说道：

    “小姐，实话跟您说吧，我们并不是龙城地下拍卖会的人。”

    女人听到我的话，脸色一下子就变了：

    “那你们是怎么找到我的联系方式的？你们为什么要骗我出来跟你们见面？”

    左十三连忙解释道：

    “那我就开门见山了，小姐，我们想知道你那块第四晶石的来源，您是从哪里得到它的？”

    听到左十三的话，女人盯着他反问道：

    “如果我不想告诉你们呢？”

    赵曼这时开口说道：

    “这位美女，你可以跟我们提条件，或者我们也可以给您一笔钱，因为这第四晶石的来源对我们来说的确很重要。”

    女人瞄了一眼赵曼，冷哼一声道：

    “你看我像是缺钱的人吗？行了，我还有事，不奉陪了。”

    说着女人起身就走。

    胖子见此，上前拦住了她

    女人回过头盯着左十三问道：

    “怎么？你们这么多人还想欺负我一个女人？”

    左十三微微一笑冲着她说道：

    “自然不是，你要像是想走我们肯定不拦着，只不过您最近一直过的不太顺利，应该是遇到了什么不干净的东西？”

    左十三的话，一下子就让这女人停住了脚步，她回过头满脸震惊的看着左十三：

    “你……你怎么知道的？”

    左十三说道：

    “我乃是茅山龙虎宗的道士，我看你印堂发黑，双眼无神，定然是被不干净的东西给盯上了。”

    胖子看着左十三，心道自己这师兄又开始忽悠了，这不知道从什么时候，这左十三怎么就继承了清风道长的忽悠本事。

    甚至还有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    “你说你是茅山龙虎宗的道士，难道你会驱鬼？”女人道。

    胖子连忙开口说道：

    “驱鬼那简直就是家常便饭，就这么跟你说，我师兄出马，一切牛鬼蛇神闻着他的味儿都得吓得跑出八百里开外！”

    “胖子，别乱说！”左十三打断了胖子的话，接着对女人说道：

    “驱鬼自然没问题，但关键还得看小姐您惹上的究竟是什么样的鬼，而且我们驱鬼也是需要条件的。”

    女人一听，自然明白左十三话中的意思：

    “大家都是聪明人，不如打开天窗说亮话，你们帮我解决这个脏东西的问题，事成之后我就告诉你们我那块第四晶石究竟是怎么来的。”

    左十三点头：“没问题，一言为定！”

    女人说着看了一下时间：

    “我现在得先走了，晚上七点之前我打电话联系你。”说完她就急匆匆的走了。

    几人从咖啡店里出来，梅悠乾接到家里人的电话，司机来接他回家给奶奶过生日。

    赵曼则是开车送我和胖子回去。

    回去的路上，左十三看了一下日历，今天刚好是初一，应该去看看师父清风道长了。

    想到这里，左十三便对赵曼说道：

    “赵曼姐，把我们送到青竹观吧。”

    回到青竹观，左十三和胖子跟赵曼约定好知道得到第四晶石的消息后，马上通知她。

    送走了赵曼，左十三回到青竹观，一打开大门就看到饕鬄趴在地上似乎在修炼，这饕鬄倒也舒服，左十三给他屯了大量食物和水，自己留在青竹观不愁吃喝，落得一个清净自在。

    左十三来到屋子里，拿了一些纸钱、酒水和祭品带着胖子来到了后山清风道长的坟前。

    看到墓碑上清风道长那张熟悉的笑脸，左十三却忍不住落下了泪水，他无比想念自己的师父，不知道有多少个夜晚，左十三都做梦梦到了清风道长回来了。

    可是每次醒来，都无比失望。

    左十三先是将坟上的杂草清理干净，然后跪在地上，把纸钱点着。

    胖子把酒倒在坟前，看着墓碑说道：

    “我说师父，自从您走后，我就一直继承您的精神，死磕游戏，到现在我都王者了，您能看到吗？”

    胖子说着说着也哭了出来。

    英雄联盟已王者，不见当初游戏人！

    烧完纸钱，左十三和胖子对着清风道长的墓碑重重地磕了三个头。

    “十三，天也不早了，待会儿咱们也得去找那女人驱鬼了，咱们得提前回去做好准备。”胖子对跪在墓碑前一直盯着清风道长照片的左十三说道。

    左十三轻叹一声：

    “胖子你先回去吧，我再陪师父待一会儿。”

    “师父，我好想你……”

    ……

    夜里，左十三和胖子在青竹观刚刚吃晚饭，就接到了之前那个女人的电话。

    “喂，你们今晚不用来了。”说着她便直接挂断了电话。

    左十三马上把电话打了过去：

    “喂，我们不是说好了吗？您这突然变卦是什么意思？”左十三在电话里问道。

    女人说话的语气有些不耐烦：

    “我都说了你们不用来了，听不懂人话吗？！”

    说完再次挂断电话！

