    第431章 雨蝶来电求助   

    接下来的几天，唐宇信守承诺，每天都去庄园陪伴小白。

    

    小白并不是缠着唐宇，是能看到唐宇就很安心。

    

    人生地不熟，缺乏安全感。

    

    唐宇正是因为能够理解，才每天都过来陪伴。

    

    他每天除了修炼和炼丹外，就是琢磨怎么解相思，并尝试着配制出不同的解药，自己服用后感受一下药力就否定掉，根本就不需要让林南星亲自服用。

    

    偶有闲暇时，他就分别与洪涛、李旭交手过招，目的是指点一下二人。

    

    二人如今都已经触摸到先天境的门槛了。

    

    他俩的境界之所以能快速提升，与自身的天赋、刻苦的修炼有关系，更少不了唐宇传给他们聚灵阵，以及布阵材料和丹药。

    

    李旭修炼的是姬伯心法，而洪涛不是他门下弟子，他不能随意传授姬伯心法，就用积分从商场上购买了一部名为《筑基诀》的心法。

    

    这部心法是关茂生所推荐，最适合修者练气打基础。

    

    唐宇财大气粗，但也知道节省。

    

    他将《筑基诀》拿出来共享给周老九、窦勇和刀哥等人。

    

    他也不仅仅是为节省积分，更重要是这部心法，适合周老九等人在这个阶段修炼。

    

    对于刀哥，唐宇也是不计成本的提供修炼资源，甚至他还在刀哥突破之际，用自己的真气引导，助刀哥成功的晋入先天境前期，成为一名真正的修者。

    

    当然，刀哥也不是傻子，知道唐宇如此培养他，是因为他对唐宇有用处，可这并不妨碍他念唐宇的好……主要是唐宇没把他当成狗来驱使，而是拿他当朋友对待。

    

    就因这份尊重，他才甘愿追随唐宇。

    

    李旭和洪涛早就被唐宇折服，是死心塌地的追随。

    

    论忠心，三人谁也不比谁差。

    

    ……   

    ……   

    这天刚吃过午饭，唐宇的手机响了，拿过来一看是屠夫打来的。

    

    唐宇眉头微微一挑，以为是因为罗红霞的事情，屠夫打电话过来和他算账，可接通后却是听到雨蝶笑着问好，他就不由得一怔，旋即笑着问道：“蝶姐姐，你归队了？”

    

    那天从古墓出来，雨蝶就开始闭关炼化内丹，直到前天才归队。

    

    一颗水行内丹，让她至少提早两年晋入先天境后期。

    

    简单的客气几句后，雨蝶就直接进入正题，“皮皮狼和屠夫手里有个案子，我归队后从旁协助，实在是太过棘手，已经查不下去了，只能找你这个逢案必破的捕神帮帮忙。”

    

    “说说，是什么案子？”

    唐宇有些好奇，也有些兴奋。

    

    如果难住的是别的精英捕快，他还真不会好奇，可屠夫和雨蝶不一样，二人都是前六扇门的捕头，有丰富的办案经验，能难住他俩的绝对不是简单的案子。

    

    之所以有些兴奋，是他最近没有办案手痒了。

    

    不知从何时起他喜欢上办案了，抽丝剥茧探寻真相，过程是惊险又刺激。

    

    那种感觉就一个字：爽。

    

    “是一件凶杀案。

    死者名为孙连震，暗劲武者，前几天刚过了八十大寿……”   

    雨蝶刚开始说案情，唐宇就突然打断雨蝶的话，问道：“死者是暗劲武者？”

    

    “我没说错，就是暗劲武者。”

    雨蝶语气非常肯定。

    

    精英捕快就那么几个，好钢当然是要用在刀刃上。

    

    通常先天境之下的案子都是归寻常捕头侦破，这个凶杀案也不例外。

    

    一开始黑金刚是将案子交给皮皮狼，只是让屠夫抽空顺便协助一下，可查着查着屠夫就发现这个案子很棘手，正好雨蝶归队，就拉上一起查案……最后求助到唐宇这里了。

    

    “哦，原来是这样啊。”

    唐宇更加好奇了。

    

    俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，皮皮狼、屠夫和雨蝶三个人加在一起，竟然都破不了，可想这个案子是有何等的挑战性。

    

    偏偏他就喜欢这种有挑战性的案子。

    

    雨蝶继续讲述案情，“报案人是死者的妻子于秀琼……”   

    孙连震和皮皮狼的副业一样，都是江湖上的二道贩子，不过孙连震的货源不是六扇门，倒腾的都是一些来历不明的东西，利润自然是非常可观。

    

    虽然已经年过八十，可毕竟是习武之人，哪怕境界不高，身子骨也还算硬朗，前两年还娶了第四任妻子，其他小四十多岁的于秀琼。

    

    于秀琼也是个二道贩子，暗劲阶武者，贩卖来历不明的东西时惹上麻烦，孙连震出头帮其解决麻烦，一来二去就嫁给孙连震了，六年的婚姻生活也算是幸福美满。

    

    前几天孙连震去外地做了笔生意，回家吃过晚饭就早早的睡了，等于秀琼睡觉时就发现孙连震没有了气息，面色发黑，嘴唇乌青，明显是中毒身亡。

    

    于秀琼第一时间报警，警察勘察过现场，等尸检报告出来后就转交给曲州分部了。

    

    等尸检报告只是个流程而已，其实老刑警勘察完现场心里就有数了。

    

    凶手绝对不是个普通人。

    

    案发现场提取不到任何有用的证据，门窗没有破坏痕迹，没有外人潜入的痕迹，也没有发现孙连震和于秀琼外，第三人的毛发和指纹等等……老刑警给出的结论是，要么于秀琼是凶手，要么凶手就是修者。

    

    皮皮狼接手案子后就将于秀琼定为嫌疑人。

    

    于秀琼婚后不再抛头露面，在家里照顾孙连震和孙昌父子二人的生活，皮皮狼怀疑她是凶手的原因，就是因为孙连震的儿子孙昌。

    

    孙昌是孙连震第三任妻子所生，老来得子，今年才28岁，不务正业，拿着家里的钱在外面花天酒地，仗着有些身手没少惹事，典型的小纨绔一个。

    

    虽然是个小纨绔，可皮囊优秀，却钟爱三十来岁的少妇。

    

    这个案子无论是横着看，还是竖着看，都给人一种孙昌和于秀琼有染，被孙连震当场捉双，就联手送孙连震上了路……不仅皮皮狼这么想，办案经验丰富的屠夫和雨蝶也是这个看法，而且走访调查后还掌握了二人有染的证据。

    

    对于有染这件事，二人供认不讳，但拒不承认孙连震的死与他们有关。

    

    听雨蝶把案情说完，唐宇就有些懵逼。

    

    “我帮什么忙？”

    

    貌似案子已经侦破，并不需要他做什么。

    

    

