    吴掌柜见东家这般信任自己，心中也是感激不尽，只像个毛头小子一般把胸脯拍得格外响，应道：“东家放心，包在小的身上了。”

    姚殊笑笑——有吴掌柜在，很多事情便不需要她亲历亲为，确实省了她不少精力。

    因着成衣铺子是姚殊、薛榕和蒋琪三人合伙开起来的，当日给铺子起名字时，还产生了一个小小的分歧。

    姚殊认为既然是三人合伙，便不该再叫“姚记”，可薛榕和蒋琪都不在意这些。

    蒋琪劝她：“成衣铺子和布庄开在一起，自然沿用‘姚记’这个名字了。阿殊，咱们姐妹之间不分你我，一个名字而已。”

    薛榕也笑道：“换名字做什么？便是要全京城的人都知道，布庄和成衣铺子是一家人开的，还愁没有客人么？”

    姚殊拗不过她们，又见二人是真心这般想，便也放下了。

    于是成衣铺子便正式以“姚记成衣”的名字，做了宣传出去。不出意外，三日之后便要开张了。

    这些天有吴掌柜的帮忙，京城中大部分客人都已经知晓了姚记新开成衣铺子的事情，也都答应前来捧场。

    姚殊除了给成衣铺子做宣传之外，也准备了不少供开业那天使用的优惠，京城中喜欢来姚记布庄逛的夫人小姐们听了，好奇心高涨。

    “姚记布庄平日里就爱做些什么‘活动’，什么买料子送小首饰啊，或者送巾帕的。如今成衣铺子开张，想来也会有不少类似的东西。”

    “说出来不怕被笑话……我还真的是因为瞧上了他们布庄送的帕子，这才买了两匹布！”

    这话一说出来，竟也收获了不少共鸣，可见姚记布庄在吸引客人上用的心，确实有了不少成效。

    等成衣铺子真到开张那一日，人声鼎沸，热闹非凡，也格外显得另一条街的锦绣布庄生意惨淡了。

    锦绣布庄靠着压低价格清理库房中的布料，便是踏入店中的客人，嘴里还在谈论着姚记，正好被杜蘅给听见，心里闷着气，甩手便回去了，自此更是听不得姚记布庄和成衣铺子开业的消息。

    掌柜的见她这副模样，只撇了撇嘴，吩咐伙计赶紧把库房里的料子收拾收拾摆出来，招呼客人。

    锦绣布庄闷头清理库存，谁也顾不上隔壁姚记如何如何盛大，直到十日后，布料基本上卖尽。

    几个伙计从一大早开门，便一直等着掌柜的过来，从早上等到晚上，直到第二天还没见他的人影，无奈之下只得差人报给了东家。

    从未来过杜蘅宅邸的伙计，探头探脑地在“杜宅”门前看了一会儿，便被守门的喝住了。

    “干什么的？！在这鬼鬼祟祟的看了不短时间，小心拿你去见官！”

    伙计缩了缩脖子：“小的是锦绣布庄的……铺子上出了点急事，来寻东家。”

    他声音如蚊呐，守门之人差点没听清，好在正巧碰上要出门买东西的小红，认出了伙计，把他带到了杜蘅跟前。

    大清早的杜蘅还在书房里作画，伙计站在院子里等了小半个时辰，才见到她。

    夏日的太阳毒，便是早上，也够晒的。伙计半边脸通红着，额上也都是汗，回禀杜蘅道：“东家，铺子里出了点岔子……”

    杜蘅洗净了手，皱眉看向身边的小红，淡声道：“我不是说了么，这几日不想听布庄的事情。为何还要将他带来？”

    小红被小姐冷淡的目光一扫，心里一冷，忙解释道：“小姐，奴婢是听伙计说有急事，这才把他带来。若小姐不想听，我这便打发他出去……”

    伙计听了干着急，只差“扑通”一声给杜蘅跪下去。

    他折腾了半个上午才见到杜蘅的面，如今也不顾的那么多了，只急声道：“东家！布庄是真的出了事情——掌柜的昨日一天不见人，铺子里这些天卖布料的钱也都不在了。明日就是小的们发工钱的时候，您看，是不是该寻一下掌柜的？”

    杜蘅原不想听他废话，现下却站住了，问：“去他家里寻过没有？”

    若是平日里，伙计听了这清清凉凉的声音，只怕混身都像身出炎炎夏日又在冰水里湃过一般舒坦。

    可掌柜带着铺子里的银两一起消失，任杜蘅如何清雅美丽，伙计的都没有心神欣赏了。

    他只满头大汗，回道：“去过了，去过了。昨天夜里，今日一早，都去过了！掌柜的原是租了人家的一处屋子，如今锁着，瞧不见里面的情况……”

    杜蘅冷声问：“铺子里的银两也都不见了？”

    伙计苦着脸回道：“正是……”

    迟钝如小红，都听出了不对劲。她偷看了一眼杜蘅冷冰冰的脸色，小声道：“小姐，那掌柜的，不会带着钱跑了吧？”

    她这一句话，正是说出了伙计的心声，可众人都不太敢信，掌柜的当真会做出这样的事情。

    只见杜蘅面色铁青，一双美目冷若寒冰，又分明带着怒火，撞进伙计眼里，他情不自禁地低了头。

    杜蘅压着声音里的怒意，吩咐道：“你先回布庄，让众人锁了门。今日都散去，等我查明再说其他。”

    伙计唯唯诺诺地应了一声，还想问问这个月的工钱如何结，可偷眼瞧着东家的脸色，最后还是一句话都没敢多问，便退了下去。

    杜蘅等伙计走了之后，当即吩咐人去查，果然查出来掌柜的前天夜里便已经连夜离开了京城，如今不知所踪。

    被掌柜的这么一遭戏耍，杜蘅气得摔了四五个茶盏。又因着当日布庄众人派出来的伙计太胆小，未曾敢问工钱一事，布庄其他人实在按捺不住，又寻上了门。

    杜蘅的宅邸不大，看门的小厮拦着没有让那群人进门，众人便当街嚷嚷起来，把本就不甚宽敞的路堵了个严严实实。

    一边还高声叫嚷着：“东家！掌柜的带着钱跑了，咱们兄弟们没有办法，总要讨要这一份血汗钱的！您不能不见我们啊！”

    看门小厮是蒙擎找来的，从前在军营里当过兵，因为摔断了一条腿才退了下来。

    杜蘅独居无人庇护，蒙擎便遣他来守着杜蘅的宅邸。

    虽保证了杜宅的安全，可到底把自己的动向放在了别人眼皮子底下，是以杜蘅并不满意。好在这守门的小厮从未出过岔子，做事也兢兢业业。

    见众人声音越嚷越高，小厮冷着脸道：“别喊了别喊了，杜姑娘的宅邸前，嚷嚷成这个样子，成何体统？”

    领头的伙计便是之前带人去姚记布庄闹事的一个，最是脾气难缠，闻言声音非但没有放低，反而更抬高了嗓门，直指着看门小厮的鼻尖嚷道：“什么体统不体统！我们几个粗人，大老爷们，不知道什么叫做体统，只知道拿回来我们的工钱！”

    铺子里的伙计们性子都不是主动惹事的，可如今有了一个领头的，他们的胆量也大了些。

    便有人附和道：“我们不是来闹事的，就是要寻到东家，把上个月的工钱给结了……”

    “是啊，是啊，我上有老下有小，全家几张吃饭的嘴都等着这么一笔钱。如今掌柜的跑了，东家要关店，便是布庄开不下去，咱们这些人的工钱也不能不给结啊！”

    一时间吵嚷声又热闹了起来。

    小厮好歹也在军营里待过不短时间，便是被几个高高壮壮的青年男子围着，也镇定自若，全然不惧。

    他只守好了大门，气势分毫不落下乘，扬声道：“工钱的事，不是我能管的！可是聚众吵扰，还试图强闯民宅，这可是犯了朝廷的罪！将来送到官府去，也是你们不占理！我劝诸位尽早散了，也省的我喊人去请官老爷来！”

    头前去姚记闹事的三人被姚晁在大理寺关了几日，闻言都有些畏惧。只有为首的那个高个子大汉不依不饶，嚷道：“正要见官呢！如今是布庄欠了钱不还，怎么还似我们在欺负人一般？没有这样的天理！”

    这人带头，伙计们胆子也都大了起来，一个声音赛过一个去，吵嚷声连后院都听得见。

