    陆见深？

    是他？

    他不是在海南吗？

    怎么一眨眼就回来了？

    “你……”因为太震惊，南溪刚出口了一个字，突然，门被推开，陆见深修长的身影已经跻身而入。

    “为什么不告诉我就自己一个人回来了？”陆见深漆黑的双眸紧锁着她。

    南溪没想到他问的这么直接。

    好一会儿，她扬起小脸看着他，声音淡淡道：“陆总，如果我没记错的话，前几天我们已经领了离婚证了。”

    “我们早就不是夫妻了，我想，我也应该没有向你报备的义务。”

    南溪的话，骤然就把陆见深堵住了。

    他张着嘴，吃了一肚子的瘪。

    是啊，陆见深，离婚。

    你怎么忘了，你们已经离婚了。

    严格意义上来说，你们已经没有任何关系了。

    但，毕竟是陆见深，他很快就找到了应对的词：“你说的没错，我们的确离婚了，但离婚了就不能是朋友吗？”

    朋友？

    南溪笑。

    这一生，她可以和任何一个人做朋友，就是不会和他陆见深做朋友。

    她做不到。

    都说真正爱过的人，是没法做朋友的，直到离婚这一刻她才真正的懂得。

    “不能。”南溪看着他，斩钉截铁的给出答案。

    陆见深没料到她会这样回答，狠是愣了一下：“为什么不能？”

    “没有为什么？就是觉得离了婚大家还是保持距离比较好，而且我和陆总您本来就不是一个世界的人，你的世界，光鲜亮丽，顶级奢华，而我只是一个普通的凡人，我不是千金小姐，也不是豪门，我只想过普通的日子。”

    “如果没有爷爷，我们根本就是两个世界的人，既然现在爷爷已经走了，我们也应该回归正轨了。”

    提到爷爷，陆见深眸色一深，立马道：“你说的对，就算我们离婚了，你也是爷爷托付给我的人，我难道不用对你负责？”

    南溪温柔的笑了笑道：“那还真的不用。”

    “陆见深，既然离了，大家就好聚好散。”

    “而且现在已经很晚了，大家孤男寡女的共处一室也不好，还请陆总早点离开。”

    南溪的拒绝，简直是毫不留情。

    陆见深捏紧了拳头，眸底风云变幻：“南溪，你非要这样吗？”

    “陆总请吧！”

    见她很执意，而且态度坚决，陆见深也不好把关系弄的太僵硬。

    虽然百般不情愿，还是起身出了门。

    见他出了门，南溪伸手就要关门。

    陆见深的双手却抵在门上，双眸幽深的看向她：“溪溪，不管我们有没有离婚，你都是我陆家的人，我都要照顾你，对你负责。”

    “不要赌气，我过两天再来找你。”

    砰的一声，门被关上。

    一扇门，瞬间将两人隔绝开来。

    直到这时，南溪才按着心口，大口的喘了一口气。

    如果再晚一会儿，她就坚持不住了。

    第二天，南溪在准备入职的准备工作。

    师母联系过她，说下周一回国。

    也就是说下周一她将正式去医院报道。

    虽然有导师的推荐，但这么重要的一个日子，她一定要准备充分，给师母留下一个好的印象。

    陆氏。

    陆见深从一上班就在忙，整个会议进行了整整四个小时。

    从早上八点，到中午十二点。

    刚到办公室，林宵就拿着一个精致的盒子走了过去。

    那个盒子，陆见深瞧着总觉得有种眼熟的感觉。

    “拿的什么？”他问。

    林宵恭敬的把手中的盒子小心翼翼的放在陆见深的办公桌上：“陆总，这是少夫……”

    话到一半，林宵立马改口：“南溪小姐让我交给你的，因为你突然出国了，才耽误到今天。”

    陆见深随意的打开了盒子，然而，当看见里面的东西时，他的脸色瞬间就黑了下去。

    接着，以肉眼可见的速度疯狂变黑。

    “你确定是她让你交给我的？”陆见深开口，几乎咬牙切齿的问。

    林宵知道他生气了，但他也不敢说谎啊，只能点头，如实道：“是的，南溪小姐让我一定要亲手交给你，说她受之有愧。”

    “她还说什么呢？”

    “南溪小姐说物归原主，让您一定要保存……”好。

    林宵的最后一个字还没说完，陆见深已经拿着盒子冲出去了。

    一路到地下车库，陆见深直接开向南溪那里。

    到了地方，他用力的按着门铃。

    南溪收拾到中午，连饭都没来得及做，又饿的慌，所以点了个外卖。

    听到门铃声响，她也没有多想，还以为外卖来了，所以直接开了门。

    结果下一刻就看见了陆见深正一脸怒气，来者不善的站在门口。

    “不说这两天都不来……”找我吗？

    南溪的话还没说完，突然，陆见深把手中的盒子用力的放在桌子上，然后打开：“林宵说，是你让他把这些东西给我的。”

    “是啊。”

    “南溪……”陆见深捏紧了拳头，双眼微红，愤怒的盯着她：“你到底有没有心？你知道这些东西的价值吗发？又知道这些东西意味着什么吗？”

    “我知道。”

    南溪伸手，拿起了里面一个项链，皱眉道：“陆见深，我们结婚两年，所有的节日，你几乎都给我准备了礼物，而且都价格不菲。”

    “可是，没有一个礼物是你亲手准备的，都是你的一声命下，林宵去准备的，你觉得我想要这样的礼物吗？”

    “算了，现在讨论这些也没有意义，我说过，这段婚姻里我从来都不想贪图你的任何东西，这些珠宝价值连城，每一样都很贵，我要不起，还是物归原主比较好。”

    “好，就算是这样。”

    突然，他拿起碧玉镯和那对碧玉耳环，摆在了南溪的面前：“这两个，一个是爷爷送给你的，一个是奶奶送给你的，你都不要了，说丢就丢。”

    “我没有丢，只是把它们物归原主了。”

    “呵……”陆见深冷笑：“这些本来就是爷爷奶奶送给你的，你现在还给我了，和丢了有什么区别。”

    “陆见深，你不要胡搅蛮缠。”

    “再说了……”南溪的声音低了下来，她认真地一字一句道：“爷爷奶奶是给了我不错，可他们更是给的陆家的孙媳妇，我们已经离婚了，这两件首饰不再属于我，我也没有身份去心安理得的占有了。”

