    

    与郑曼之间的进展之快，是张天海所无法想象得到的，他本来只是对郑曼这样一个女人具有一些好感，而在好感之余又有些少防范。

    只是万万没想到，他们俩居然现在在一起交往了？难道这是臭男人的死德行？虽说英雄爱美，古皆有之，但也太快了吧？

    关于快或慢这一点上，张天海也在拷问着自己的内心，可是始终得不到答案，也许这就是男人吧！

    可既然是在一起了，张天海也不想做那等负心之汉，那就大胆走下去吧，人家一个女生都已经做到这个程度了，你还想咋地？真要学徐志摩？不试着走下去，又怎会知道结果呢？

    想到这一层，张天海的脸上就露出了微微笑意，这绝对是在进入淞沪战场之后直至今天的第一个发自内心的笑容。再观之郑曼，亦然，亦是一脸甜蜜笑意，在她那张祸国殃民的俏脸上美丽极了。

    如果这是在和平的二十一世纪，就算是素颜，随便一拍怎么说也是明星级别的美人，而且这还是一朵相当娇艳的军花，就凭自己当时的实力，就算是在海军陆战旅有“战神”之威名，可自己一个小小的连长如何能配得上她呢？

    想着，张天海就轻轻攥紧了手中的那只柔软的娇手，脸上得意之色愈发，就连刚刚得罪了一名王牌师的实权师长一事也抛之脑后了。爱情啊，真是个令人盲目得可怕的东西。

    其实有时候张天海一个人静静呆着的时候会在想，自己已经是来到了这个时代，而且是穿越到了这一名黄埔七期生的身上，这会不会已经算是成为了历史的一部分？

    然而思来想去的，却始终没有得到答案。

    也许自己回到民国，冥冥中注定就是要来完成一些东西的。可是要完成什么东西，张天海也不知道，也许他会像霍去病一样，在完成了自己的使命之后，就死了。

    南京保卫战，会是他的最后一战吗？要知道，在南京保卫战中，除了三十六师基本上撤了出来之外，其他部队大部分都没有撤出来，就连八十七师，八十八师这两个德械王牌精锐，也泯灭在了这场战役之中，实在是令人扼腕叹息。可自己这个战区直属团，会像是八十七师八十八师一样的命运吗？

    说实在话，张天海的心里也没底，八十七师八十八师这两个师战斗力如此强悍都难逃厄运，更何况他这个最新建立的战区直属团呢？区区四个营，战斗兵员不过两千五百余人，能干些啥？说难听点的，给鬼子塞牙缝都不够，而且这还是在全团满员满编的情况下！

    镜头转到一个星期前，时间，1937年11月16日上午八点；地点，南京中山陵园，蒋介石的住所。

    这个时候蒋介石还没有修建总统府，毕竟之前中央军四处开战，到处都是用钱的时候，他不会把钱浪费在自己住的地方的。

    蒋介石的住宅和这个时代其他小洋楼并无二样，都是两层高的，只是占地面积比较大罢了。

    此时的蒋介石正一脸忧愁地在办公室过道里走着，上海的部队才撤离两三天，各部队便已呈现溃退之姿，拼命西进，而且大多失去联系，又怎能不愁？

    “大钧，现在前线战况一片混乱，对于戍守南京，我想听听你的看法。”蒋介石开口问身边的侍从室主任钱大钧。

    钱大钧整理了一下语言，然后说道：“委座，这个卑职也说不清楚，但是环看诸公以及中层高级将领，大概有三种声音，那就是南京守不守的问题，还有就是守备南京的话，该死守，还是象征意义般守一下的声音。”

    “娘希匹的，还有那么多软骨头的声音！”蒋介石咬牙切齿地骂道，“对了，主张不守南京的都有哪些人？”

    “是以汪兆铭（汪精卫）先生为主的那一派人。”钱大钧如实回答道，到了他这个位置，荣华富贵都有了，唯一要做的便是忠字。

    听到主动放弃南京是汪精卫那一派人的主张后，蒋介石则放心了许多，然后问道：“那大多数人都是同意守南京的咯？”

    钱大钧应声道：“对，基本上大多数高级将领都是主张守南京的，就是死守与象征性防守的争议颇大。”

    “行了，立马通知何应钦（军政部长）、白崇禧（军委会副参谋总长）、刘斐（军令部作战厅厅长）、唐生智（军委会执行部主任）、谷正伦（南京警备司令）还有张群（国民党元老）到场开会，十点钟，我必须要看见他们的人到场！”蒋介石下达了召开第二次高级幕僚的会议，唯独将汪精卫排除在外，没有通知他前来开会。

    “是！”钱大钧应了一声，然后去执行蒋的命令了。

    在随后的会议中，这些高官基本上都是赞同以象征性防守南京，他们认为，日本兵备虽强，但人口少，兵员不足，国土小，资源匮乏，所以不应计较一城一地之得失，在兵力上应以十二个团至十八个团作适当抵抗后主动撤退，以保存实力进行下一段的战役，积小胜为大胜，达到消耗日军的有生力量目的。至于负责担任守备南京的部队可以以川军刘湘部的两个师作为主力进行防守。

    会议上，在场的人之中只有军委会执行部主任唐生智主张南京非固守不可，他认为，南京是我国首都，为国际观瞻所系，又是孙总理陵墓所在，如果放弃南京，将何以面对孙总理在天之灵？因为，南京非固守不可。

    在这个会议上，所到场的都是主战派人员，但除了唐生智之外，并没有人支持决定死守。面对众人的意见分明的两派，蒋介石没有立马作出决定，只说了一句：“孟潇（唐生智的号）的意见很对，值得考虑，我们再研究研究罢！”

    蒋介石说完这一句后便宣布了散会。

    又过了一天晚上，也就是1937年11月17日的晚上，蒋介石召开了第三次高级幕僚，会议上，仍是只有唐生智坚持着必须要固守南京的主见。

    当会议上，蒋介石提问：“谁负责固守南京为好？”

    这时候，会议上的诸位高级将领却没有一个人出声了，最后是唐生智站了出来，打破了一时的沉寂，只见他一脸坚决地说道：“委员长，若没有别人负责，我愿意勉为其难，我一定坚决死守，与南京城共存亡！”

    ……

    PS：又一更了，虽说这只是一本小说，但雄鹰还是想把抗战较为真实的一面呈现给大家，历史题材的创作一定是要以尊重历史为基础的。        

