    　　

    　　“恩？”唐母听了女儿的话，眼睛倒是一亮：“韵儿，你说林逸的女朋友不介意你做小三？”

    　　

    　　“？”唐韵微微一愣，不过随即就有些明白了妈妈的意思，顿时皱眉道：“妈，您不会想让我去做什么小三吧？要是的话，就不用说了，那么丢人的事儿，我还做不出来！”

    　　

    　　看到女儿坚决，唐母倒是也不好再说什么了，只能拍了拍女儿的肩膀：“好了，韵儿不哭，没准儿哪天林逸回心转意也说不准呢？”

    　　

    　　“谁稀罕他回心转意？我才不要再理他！”唐韵跺了跺脚，坚决的说道：“我要去学习了，之前是我太傻，相信了他，以后不会了！”

    　　

    　　说完，唐韵就跑进了房间里，和妈妈诉说了一番，唐韵的心里也舒服了许多，没有之前那么压抑和委屈了。

    　　

    　　唐母看着女儿的背影，遗憾的摇了摇头，心中暗叹，韵儿啊，你还是不知道生活的艰辛，等你像妈妈这么大的时候，就知道没有钱是多么的痛苦。

    　　

    　　想想自己以前的那些同学，很多年轻时还没有自己漂亮呢，不过人家现在有钱啊，各个保养的都很水灵，而自己年轻的时候还是校花呢，现在却是脸上布满了沧桑！

    　　

    　　难得有个女儿喜欢，又喜欢女儿的男人，就是去做小三，也不丢人啊！自己参加同学会的时候，有个离婚女人给一个大老板做了二奶，还不停的给大家炫耀吹嘘，不但没人鄙视她，还都十分的羡慕，临走的时候，还不忘去坐坐她的宝马车过过瘾！

    　　

    　　笑贫不笑娼，这句话虽然不好听，但是却也间接的反映出了现实的无奈。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　冯笑笑麻木的抽了血，又被去安排做CT做透视，做各种各样的检查。每一次都是如此，结果也是不了了之。

    　　

    　　冯笑笑打了一个哈欠，百无聊赖的躺在医院的病床上，冯天龙走了进来，关切的看着女儿：“笑笑，晚上想吃什么？爸爸带你去？这两天爸爸请了假，好好的陪陪你！”

    　　

    　　“不用了，你去忙吧……”冯笑笑摇了摇头，目光空洞的看着窗外楼下车来车往，淡淡的问道：“结果出来了没有？什么时候可以回去？”

    　　

    　　冯笑笑只是问结果出来没有，并且问什么时候可以回去，就可以看出，她对治疗可能性是不抱有任何希望的了，只是想检查后就立即回去！

    　　

    　　不然能够治疗的话，一定会留下来在医院里住院。

    　　

    　　“还没有，不过郑医生是家族遗传病的专家，应该会有办法的！”冯天龙安慰道。

    　　

    　　“你不要安慰我，妈妈的病，连一代神医林东方都没有办法，别人怎么可能有办法？”冯笑笑撇了撇嘴，她基本上已经绝望了，只想在人生的最后阶段，做一些率性而为的事情，这样也不会有遗憾了。

    　　

    　　“林神医当初也说了，不是他不能救治，而是缺少一些条件……”冯天龙说到这里有些无奈：“林神医说，只要给他五年的时间，或许可以找到解决的办法，可是，你妈妈却等不了五年了……”

    　　

    　　“还不是为自己的无能找借口？”冯笑笑哼了一声：“谁知道他到底能不能治，或许是怕砸了自己的名头吧？”

    　　

    　　“不是的，林神医之后一直致力于研究你妈妈血液中的一些特殊成分……可是最后那次见面之后，他就隐居了起来……”冯天龙说到这里，有些无奈。

    　　

    　　“肯定是治不好，就躲起来了！”冯笑笑却不以为然：“那些神医都是这个样子，还有那个什么狗屁康神医，除了会弄个金创药，还会做什么？还被大家称作神医！真是笑死人了！”

    　　

    　　“你那时候小，不了解林神医的为人，他是个执着的人！他为了你妈妈，可以冒险去苗疆研究蛊毒……”冯天龙不忍心喝斥女儿，但是还是教训她几句：“你不可以不尊敬他！”

    　　

    　　“好吧好吧……”冯笑笑挥了挥手：“那他既然执着，怎么隐居起来？”

    　　

    　　“你妈妈的病，哪里是那么好研究的？”冯天龙苦笑道：“这一阵子，我也一直试图联系他，可是却没有联系到……当年带我一起执行任务的杨队，和林神医交情匪浅，可是也一起隐居了起来……”

    　　

    　　“你也知道不好研究，那还带我来做检查？”冯笑笑皱了皱眉。

    　　

    　　“检查结果还要几天，这两天我带你在燕京市逛逛吧，正好散散心。”冯天龙没有正面回答女儿的问题，他何尝不知道这次的检查恐怕也会让郑医生一筹莫展，不过有希望总比没有希望好一些。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑淡淡的应了一声，没有表示去，也没有表示不去，显然兴趣不是很大。

    　　

    　　“别人给爸爸了几张拍卖会的请柬，想不想去看看？”冯天龙忽然想到这几天就是雨家的拍卖会了，他也收到了拍卖会的请柬。

    　　

    　　冯天龙隶属的组织叫做神秘调查局，是一个很特殊的特工组织，和拍卖会的举办方雨家有着很密切的联系，所以雨家每次的拍卖会都会送出很多友情票给神秘调查局的人，但是神秘调查局的人大多都没有时间去参加拍卖会，请柬不过是礼貌而已。

    　　

    　　“拍卖会？那就去看看吧！”冯笑笑这么大倒是从来没有去过拍卖会，听父亲一说，倒是想去见识一下了，不然死了都没去过拍卖会，那多亏啊！

    　　

    　　“不过你要是看中什么，爸爸可没有钱买了。”冯天龙有些遗憾的笑道：“爸爸的薪水虽然很高，不过却也拍卖不起那些动辄几百上千万的拍卖品。”

    　　

    　　“呵呵……”冯笑笑终于露出了笑容来，她要的是这种新奇的感觉，父亲带着自己一起去玩儿的感觉，至于买不买，倒是无关紧要了。

    　　

    　　之前父亲说陪自己转转，这种话冯笑笑听多了，每次都是有临时任务，而跳票了好几次，不过这一次父亲说去拍卖会，还拿出了请柬，想来就不会跳票了：“不许跳票！”

    　　

    　　看到冯笑笑的脸上露出了笑意来，冯天龙也很是开心：“不会的，一共三场，我至少可以陪你看一场的！”

    　　

    　　“恩……”能看一场，冯笑笑已经很满意了，这对她来说已经足够了。<!---->

