    次日一大清早，一个名册便落在陈凯之的案头。

    这琳琅满目的名字，陈凯之绝大多数都有印象。

    若是再结合锦衣卫的某些资料，大抵里头的每一个人，底细都可以摸得清楚。

    陈凯之大致看过之后，心里有了数，那汝阳王已是走了，他能做的，也只是联络这些人，做好最后的准备。

    陈凯之吃过了早点，便匆匆赶至宫中。

    今日并没有廷议和莛讲，不过陈凯之被告知，今日的议政，竟在正德殿举行。

    陈凯之一路至正德殿，便发现，来的大臣不少，有数十个之多，陈凯之与他们一一点头，旋即便优雅落座。

    陈无极和太皇太后未至，陈凯之便也索性眯着眼，一副打盹的模样。

    良久，方才听到有人唱喏。

    “太皇太后到。”

    陛下竟没有来，陈凯之张眸，便见太皇太后徐徐而至，众人纷纷行礼。

    太皇太后升座，左右四顾一眼，便朝众人开口说道。

    “今日陛下身子有恙，就不必等了，北静王……”

    她先看向陈凯之。

    陈凯之心里隐隐感到不安，这无极肯定是被她控制住了，可此刻他却没露出什么神色，而是平静的点头：“臣在。”

    太皇太后看着他，一双眼眸透着冷意，面容上却是一副笑吟吟的样子。

    “王世杰谋反一案，审的如何了？”

    面对这样的太皇太后，陈凯之已经习惯了，不觉得奇怪，而是朝她淡淡说道。

    “至今还没有什么眉目，不过臣相信，很快就可以水落石出，娘娘若是关注，臣一但有什么眉目，自会命人来禀奏，也免得太皇太后为此担心。”

    这话的意思，别有深意。

    这事呢，你别操心，他能做好的，若是有什么他也会告诉她。

    这是表面的话客套话。

    太皇太后心里很清楚陈凯之的意思，她没恼，竟是莞尔一笑，一脸不相信的说道：“哀家看，你定是已经查出了点儿什么来吧。”

    陈凯之面无表情，他不知道太皇太后到底是知道了一点什么，又或者是，她这是故意试探自己。这个女人能将汝阳王，先帝等人玩弄在股掌之间，自然是手段颇多的。

    所以，陈凯之必须表现的平静，决不可露出诧异的模样，如此一来，反而露出了马脚。

    太皇太后随即便又笑了，一副神色淡淡的样子：“哀家记得有一句话，叫孔子作春秋，而乱臣贼子惧；今日呢，却是北静王审王世杰，怕也使乱臣贼子们担忧。不过，哀家唯一所虑的是，北静王若是审出什么，譬如这王世杰之上，还牵涉到了什么人，而恰恰此人，是北静王都招惹不起的人，这……可就糟糕的很了，北静王殿下，还敢让此案真相大白吗？”

    陈凯之面无表情：“臣奉旨行事，何况，谋反乃是十恶不赦之罪，无论是谁，但凡有牵连，臣便敢拿人。”

    “这就好。”太皇太后露出欣慰的笑容，一副很是满意的样子：“哀家听了北静王的话，可就放心了。好吧，现在该来议一议事了，姚卿家，你说罢。”

    姚文治上前，道：“娘娘，近来济州、登州、莱州等地，有人来报，说是附近海域，出现了倭寇，倭寇袭了登州的几个村镇，随即扬长而去，驻扎在登莱等地，乃是北海郡王，北海郡王虽是出动了兵马，可倭寇来无影去无踪，等朝廷的官兵一到，他们便已扬帆出海了。此次，罹难的军民百姓有七百三十九人，其中，倭人还俘去了四百多女子，登莱等地，已是哀鸿遍野。”

    “有这样的事？”太皇太后一脸冷漠，眉头深深皱了起来，厉声说道：“真是岂有此理，下旨北海郡王，让他加强防范，山东诸府都出了海患，这还了得。”

    “若是放任不管，这登州、莱州、济北、济州等地，可一日都别想安宁了。可话又说回来，倭寇不是一直都在袭击北燕吗？怎么突然之间，竟是袭击山东诸府了？”

    姚文治沉默了一下，随即道：“老臣以为，可能和济北有关？”

    济北乃是陈凯之的封地，一直都是陈凯之的大本营，陈凯之虽从未去过济北，可这些年来，一直都在为济北规划，而且身边最信得过的人，也都逐渐迁至济北，因为京师内部的勾心斗角，甚至连荀雅诸人，也都迁去济北了。

    陈凯之虽面无表情，可此时，脸色却阴沉的可怕，这恶妇到底想做什么，竟是从他的封地动手脚了。

    “怎么会和济北有关系？”太皇太后笑吟吟的道。

    姚文治确实细细的汇报。

    “消息是昨夜子时传来的，老夫连夜，便与兵部诸公相商，最后得出来的结论是，近年来，济北崛起，已是愈发的富庶了。这济北之地，不比其他地方，自北静王得了封地之后，那儿原本日渐荒芜，因为燕人大量的迁徙了人口，以至济北十室九空，可随后，北静王将许多工坊迁至济北，有了工坊，自有许多匠人，何况，那儿有特产精盐，又生产了大量的布匹，以及精钢，现在据说又开始建窑，烧制陶瓷，成为了通衢之地，燕人、吴越、楚人的商贾，俱都杨帆，自水路和海路至济北互通有无，那儿粮产并不高，可每日交易的银钱，却是骇然，据说济北收的并非是粮税，是直接采取的是银税，正因为如此，现在济北已经传出许多传言，说是济北遍地金银，富甲天下。”

    姚文治说着，便顿了顿，看了陈凯之一眼，才继续说道；“北静王，老夫说的，可没有错吧，据闻济北的银税，便足有两千万两以上，而且愈来愈多，天下银钱，俱都流入了济北。”

    这个没什么否认的，因此陈凯之颔首点头。

    济北的情况，和天下各国都不一样，别的地方，收的都是实物税，譬如对农人，朝廷一般收取粮食作为赋税，倘若是布商，则采取十抽一之法，用布来当做税收，除此之外，还有各地以贡品的形式，将茶叶、陶瓷，统统当做税收。

    正因如此，大陈的税收里，真正的白银收入，不过数百万两而已，可粮食、布匹、陶瓷以及茶叶，却是数不胜数。

    陈凯之之所以收银税，开这天下的先河，本质上，就是为了以商为本的需要。

    可也正因为如此，这奠定了济北的繁荣，毕竟来往的商贾，都用财货进行交易，这使得流通开始变快。

    姚文治随即又道：“济北现在据闻，已经积攒了大量的白银和黄金，是吗？”

    陈凯之依旧点头承认，这些都是事实，他否认不掉的。

    因为精盐和精钢的垄断，再加上无数衍生出来的工坊拔地而起，使无数的白银流入进了济北。

    现在济北拥有的金银，已是一笔极大的数目了，甚至比各国的国库，都不遑多让。

    即便济北不曾有大陈这般数不胜数的谷仓，也不曾有北燕那般，数之不尽的牛马，更没有吴越的国库中，堆积如山的粮食以及丝绸，可单以储银而论，济北堪称冠绝天下。

    这可以说是事实，在这时代还没有哪个国家，哪个地方有这么富裕。

    姚文治又叹了口气，咽了一口唾沫才继续说道。

    “正因为如此，老臣还听说，济北趁此机会，建立了钱庄，将这堆积如山的金银，当做储备，随即开始发售宝钞，济北的宝钞，现在早已开始流通，不少商贾，都愿意使用，甚至还有不少洛阳的商贾，从济北交易回来，带着宝钞，在洛阳的市面上使用，而其他的商贾，竟也愿意接受？”

    陈凯之没有回避，照旧还是点头。

    姚文治便道：“宝钞的信用，来源于金银储备，也就是说，殿下发行多少，便已允诺，只要商贾们愿意，便可以随时至钱庄里提出现银，分毫不差，也正因为如此，这宝钞行使起来方便无比，商贾们起初有所疑虑，可渐渐发现，济北钱庄的新用极好，甚至开始逐渐开设分号，随时可以兑现，他们便乐于用了。”

    陈凯之微微一笑：“也算是商贾们还信得过本王，这宝钞，现在虽还未流入寻常百姓家，不过在商贾之间，却还算风靡。”

    姚文治便点头，又笑了：“问题的关键就在这里，殿下储存了这么多金银，作为宝钞的储备，为的就是随时可以让商贾们兑现，所谓匹夫无罪怀璧其罪，天下四海，谁不知道在济北的钱庄总行里，储存了数千斤黄金，还有上千万两以上的白银，倭人贪婪无度，从前掠夺，都只是小打小闹，劫掠人口、粮食，可如今，怕是早就相中了济北，想要借此机会，劫掠济北一番，如此，单单如此一番劫掠，所获得的回报，却比从前劫掠北燕人，不知要丰厚多少倍，何况，这金银劫掠起来，也方便一些，济北那儿，又没有囤积多少兵马，足以导致倭人铤而走险。所以老夫若是猜的不错，倭寇怕是已经在山东外海集结了，这几次小打小闹，袭击了登莱等州，不过是试探罢了，而他们真正的目标，只可能是济北。”