    升级之后。

    基本信息界面没什么变化。

    。。。

    钱庄等级：二级。

    货币：4635万。

    。。。

    二级后，本来上限一亿的进度条，疯狂增长了十倍。也就是说，升三级钱庄，需要总兑换额十亿。

    想到这。

    舒甫都有一点心颤。

    一级一亿。

    二级十亿。

    三级莫不是要一百亿？简直是在逼他去抢劫，若是四级一千亿的话，手表和纸币生意根本撑不起。

    必须要有新财源。

    不过。

    目前来看，十亿的目标，也不算太难以达成。他应该庆幸，还好升级需要的是兑换额，不是余额。

    否则，难度倍增。

    。。。

    此外。

    便是能绑定的建筑数量，增加了一倍。这也代表着手下数量翻番，可以做更多的事。不同于之前。

    这一次，不需要先绑定才能召唤。

    看了看余额。

    “唉！”

    舒甫苦笑，刚到手的四千多万货币。

    哐当！

    又得见底。特别是一级护卫想要升二级需要氪金，收费两百万。等于是兑换一个一级护卫的价格。

    要不是已经有稳定来钱渠道，自己肯定得抓瞎。

    太耗钱了。

    不愧是钱庄，薅他这个宿主的钱，毫不手软。倒也不生气，等价交换，你情我愿，又没有强迫他。

    这些花费。

    都是投资，不是打水漂。

    。。。

    基本信息界面没什么大变化。

    不过。

    倒是出现了一个新的功能---商城。只是，当他兴冲冲的逛进去后，本来高涨的心情，瞬间下去了雨。

    刀。

    箭。

    枪。

    甲。

    ......

    全是冷兵器。

    此外，别无它物。

    超级科技。

    玄幻功法。

    灵丹妙药。

    ......

    这些一个都没有，只孤零零的挂着那几个分类。有那么一瞬间，舒甫都怀疑钱庄是不是取名有误。

    这是正经钱庄吗？

    “嘎嘣！”

    舒甫吃了一口苹果压压惊。话说，你一上来不卖别的，卖这玩意儿，是要让着他异星造反的意思？

    太直接了吧！

    下一次升级，是不是要卖热的？

    很快。

    舒甫镇静下来。

    好像。

    这样也不错啊！醒掌天下权，貌似是一个值得追求的目标。地球，和平时代，几乎没有折腾空间。

    可异星不同，存在大把的机会。

    现在。

    又有这样一个‘助攻’，只要谋划得当，何愁不成事。

    。。。

    随后。

    他把商城的商品，都买了一套。商城自带有仓库，可以对出售物品进行存放，倒是十分的人性化。

    等于说，若遇危险，他随时可以掏出这些装备。

    “锵！”

    长剑出鞘，寒光凛然。

    “咻！”

    刀锋划破空气，没有多大阻碍，直接切掉了木桌的一角，切面平整。

    “。。。”

    舒甫不由小小震撼。

    锋利！

    绝对是吹毛断发级。

    虽三万一把，却物超所值。随后又测试了其他商品，很是满意，手下护卫现在缺的就是这类装备。

    软甲。

    硬甲。

    袖箭。

    弓弩。

    ......

    十分齐备，由于一个个精通战斗技，一套袖箭和弓弩，近距离的威力，不会比地球的抢差上多少。

    。。。

    升级！

    升级！

    .....

    两个明卫，四个暗卫，光是这，就花了他一千二百万。顺便把表店掌柜，以及两个店里护卫升级。

    好吧。

    一千八百万没了。

    加上装备，就是两千万。当然，不是动个念头，就能升级。而是列入计划，晚上回到宅院去升级。

    剩余两千六百万。

    召唤！

    召唤！

    ......

    一个掌柜，十个护卫，全都是一级，两千五百万又没了。只剩下一百多万，连升级一个护卫都不够。

    穷啊！

    这些用的是异星名额，地球的十一个，舒甫没打算现在召。

    他准备把地球第二个绑定建筑，放在国外。

    一来。

    分散进货风险。

    二来。

    他也需要弄一些现代的武器防身。放在国外，再怎么，也比国内方便一些。就是哪一国还未确定。

    。。。

    二楼。

    听着雷鸣暴雨，舒甫陷入了沉思，这是他第一次如此深度思考未来规划。

    二级后，随着手下增多，能做的事情，更多了。

    良久。

    一个计划渐渐成型。

    首先。

    在地球上建立起一套物资渠道，以备发展之需。不仅仅是仓库，若有可能，直接涉足整个生产链。

    从原料，到加工，再到销售。

    都做。

    免得老是买别人的，不仅要花钱，还难解释。如果掌握了生产的上下游，让一些东西消失太简单。

    这是一个长期计划，急不来。

    。。。

    其次。

    在异星，开始谋划商业布局。不仅仅是手表，就如之前所虑，自己直接和各大家族杠，那是傻子。

    因此。

    需要一个根据地，也就是一个可以控制的势力，否则混迹于城邦之间，在固有权力架构下难以操作。

    目标他也选好了。

    ---千寨所处的山脉。

    相对来说，从这些地方商业渗透的难度，会极大的降低，那里存在着大量的无主之地，不比平原。

    平原上，几乎每一寸土地都有主，也不便于隐蔽。

    至于地点。

    他已经想到了一个，但还需要考察一下。

    “六人一组，带上工具，去。。。”

    舒甫给新召唤的护卫下令，报了一个地址，那是以前和陶山聊天，无意中听到的地方，上山不远。

    半天的寨道路程可达。

    面积大。

    地势好。

    至于陶山说的没人爬上去过，于舒甫来说，根本不算问题。对于当山大王这件事，舒甫挺有兴趣。

    也是距离近，速度快的话，明天就会有答案。

    。。。

    傍晚。

    雨停。

    舒甫回到地球，继续雕刻。没有立即氪金，因为素质到了一百，仿佛是一道坎，光是突破这道坎。

    就要五千积分。

    怕有什么奇怪动静，准备晚上去林业公司突破。

    顺便还让手下买了一些健身器材，到时候适应力量使用。

    十点。

    忙完。

    来到林业公司，在花费五千积分，下令强化后，舒甫直接跪在了地上，因为他的腿已经不听使唤。

    酸麻胀。

    还有疼！

    痛入骨髓的疼，每一寸肌肉，都在经历着一场浩劫般。

    如果钱庄有二大爷的话，他想上门问候一下，顺便送个木盒子。

