    我没有回答落清欣的话，反而是吩咐了李念桦一句。

    落清欣在石屋外面“咦”了一声后道：“里面的那个小孩儿难不成就是盘古神力所化吗？他竟然化成了人形。”

    我慢慢地从石屋中走了出来，李念桦披着我的衣衫紧跟在我的身后，一步也不愿意远离我。

    看到落清欣，我对她拱手道：“神后，他叫李念桦，是我的儿子，你如果要对他动歪心思的话，就休怪我不客气了。”

    落清欣“哈哈”大笑了几声，然后看着我道：“李初一啊，你可真是天真啊，你儿子？你有什么资格做他的父亲，你凭什么？”

    “凭我的盘古灵祭！”落清欣话音刚落，我就立刻答了一句。

    落清欣怔了一下，然后眯了一下眼睛道：“没错，我倒是把这个忘记了，你拥有盘古灵祭，说盘古灵祭是盘古神力的父亲，这倒是也是说的通。”

    听到落清欣这么说，李念桦离我就更近了。

    就在此时，神君和仙极老祖也是同时出现在了落清欣的身后。

    两个人看了看我身后，然后神君就问我，那个孩子是不是盘古神力所化。

    我点头，然后补充说：“他叫李念桦，现在是我的孩子。”

    神君“哦”了一声，然后没说话，仙极老祖则是微微一笑道：“圣尊，你倒是什么都敢做啊。”

    我没回答仙极老祖的话，而是看了看落清欣道：“我不想与你之间产生摩擦，如果你能就此放我们离开，那是最好不过的事儿，如果你要打念桦的主意，那对不起了，我只有拼死和你一战了。”

    我说话的时候，分布在四周的五鬼已经感觉到我的授意，飞快的运作五鬼帝阵，一阵阵阴气直接把我所在的石屋围了起来，落清欣要出手破这阴气，也不是那么容易。

    落清欣笑了笑道：“三击之下，我必破这五鬼帝阵，你的五鬼道行太低了，这阵法用的不好。”

    我道：“能拖一时，是一时。”

    落清欣没有立刻出手的意思，而是反问我：“你为了盘古神力敢与我一战，那你不怕你的妻女被我杀了吗？”

    我怒道：“你敢！”

    李念桦在我身后也跟着生气，然后小声对我道：“父亲大人，她是要伤害母亲和姐姐吗？”

    我道：“放心，有我在，谁也动不了她们。”

    李念桦相信地点了点头。

    我和李念桦虽然没有直接的血缘关系，可因为盘古灵祭的存在，我看到他的时候总是能感觉到一股莫名的亲切感。

    我从心里想要护着他，当然我也会誓死护着徐若卉和丫头。

    落清欣听到我的那一句话，不由“哈哈”大笑起来，然后看着我道：“李初一，你说话可真是越来越狂了，你有什么本事保护他们？”

    我道：“我的实力或许不如你，可我的儿子念桦，就不一定了，他虽然刚从铜镜中出来，可他的神通却未必在你之下。”

    李念桦也是在我身后道：“父亲大人，那个女人很厉害，不过我不怕她。”

    我问李念桦，是否打得过落清欣。

    李念桦摇头说：“不知道，不过父亲大人放心，就像父亲大人说的那样，就算拼死，我也会护你、母亲大人和姐姐周全的。”

    这李念桦还真是孝顺啊。

    他虽然看起来年纪虽小，又单纯，可在心智上却是相当于一个成人了。

    不等我说话，落清欣笑了笑，眼神中出现了一丝迟疑和闪烁，我看的出来，她还是十分忌惮李念桦的。

    她在笑了一会儿后，缓缓抬手指了指仙极洞方向道：“李初一，如果今天不交出盘古神力的话，你就再也别想见到翎姬了，你要知道，我可是和仙极洞中的那些家伙做了交换，他们才答应救翎姬的，只要我一句话，翎姬就再也出不了仙极洞！”

    她竟然拿翎姬威胁我！？

    我被落清欣气的紧紧攥起了拳头，可我却想不到说什么好。

    李念桦在我身后问：“父亲大人，翎姬是谁？”

    我想了一下说：“是你的一个阿姨！也是你的亲人。”

    听到我这么说，李念桦道：“是我的亲人，我都会守护的，父亲大人放心，你告诉我的翎姬阿姨在哪里，我这就去给你抢回来。”

    我赶紧制止李念桦，那仙极洞落清欣都不敢随便进，李念桦如果去的话，多半也是有去无回。

    那仙极洞的洞主，可也是一个化生之神啊。

    落清欣笑了笑道：“怎样李初一，你可要考虑清楚了，翎姬，以及你龙城妻女的安危，用这些来换盘古神力，你不吃亏的。”

    我咬牙切齿，不发一语。

    此时康康忽然“呼呼”几声道：“恶婆娘，那是笨初一的儿子，虽然不知道怎么回事儿，可既然是笨初一的亲人，那就绝对不允许你伤害他！”

    说着，康康也不等我的命令，直接抬起爪子，直接对着落清欣那边就砸了过去。

    落清欣没有去挡，而是飞快地向后面飞去。

    神君和仙极老祖也是退的老远。

    “轰！”

    顷刻间，地面上被康康砸出一个巨大的爪印来。

    “嗷！”

    与此同时，康康张开大嘴，对着落清欣发出一阵怒吼。

    操控五鬼帝阵的阿锦这个时候也是慢慢说道：“初一是我们的亲人，你若是欺负他，那就是与我们五鬼为敌，我们实力虽然不如你，可却不惧怕你，大不了一条性命而已。”

    梦梦也是道：“就是，谁怕谁，梦梦不许你们欺负初一。”

    安安习惯性地随和道：“安安也不许。”

    竹谣和阿一虽然没说话，可她们的心意我已经感觉到了。

    我们是一家人！

    落清欣笑了笑道：“一群不知死活的蝼蚁，李初一，为了一个刚刚认识的盘古神力，你真打算要她们卖命吗？”

    我道：“少废话，念桦一个人就足以对付你了，至于翎姬，在收拾你后，我自己会想办法去仙极洞中救他出来。”

    落清欣“哼”了一声道：“好，那就试试！”

    说罢，她长袖一挥，一股力量直接对着康康打了过去，我还没来得及反应，那股力量已经打在了康康的脑袋上。

    “嗷！”

    康康发出一声怒吼，整个身体就被掀翻了。

    “轰隆隆……”

    康康的身体重重地摔在地上，整个昆仑禁地都跟着晃动了起来，不过康康也是耐打，很快就从地上爬了起来，抖了抖身上的尘土道：“好疼！”

    除了疼之外，康康并未受伤，它依旧生龙活虎。

    我这边也没有闲着，直接把乾坤诀开启，这乾坤诀直接把整个昆仑禁地都覆盖了起来，于此同时，我把我的命气和身边的伙伴都联系了起来，我可以用逆换术的方法，带着他们在昆仑禁地中随意地活动。

    康康被攻击的时候，我也是立刻命令，五鬼和李念桦不要妄动，因落清欣并没有出后招，也就是说，她现在还不想真的和我们打，她也在顾忌什么。

    我立刻明白了，我心中害怕最后一个造神者得渔翁之利，落清欣她也害怕。

    李念桦的实力让她忌惮，如果跟李念桦拼的太狠，势必会元气大伤，如果最后一个造神者出现，那她肯定也会跟着遭殃。

    想到这里，我就立刻道：“落清欣，我尊你一声神后，你最初接近我，无非是想让我帮你对付帝君，我和帝君之间也有些仇怨，如果你今天放弃盘古神力，将来若与帝君一战，我定会帮你。”

    “如果你今天在这里抢夺盘古神力，你也看到了，念桦的实力极强，你不见得能讨得到便宜，若到时候最后一个造神者出现，那我们两个都会在劫难逃。”

    落清欣道：“放弃盘古神力？你可知道盘古神力对我来说多重要，有了它……”

    落清欣忽然停住，然后冷冰冰地道：“说了你也不会懂，李初一，我再问你一遍，你交不交出盘古神力？”

    我摇头道：“不！”

    落清欣身上的杀气开始急速增加。

    神君这个时候在旁边有些着急道：“神后，请你冷静，你现在代表的是昆仑，李初一现在是圣尊，是灵异分局三元老之一，你和他开打，你知道意味着什么吗？”

    “昆仑才刚刚稳定，你难道又要将昆仑推向风口浪尖吗？”

    “如果是这样，整个昆仑怕是都不会从你！”

    仙极老祖也是点头，表示同意神君的说法。

    看样子神君和仙极老祖好像是站在我这边的。

    我刚才只顾着考虑家人的安全了，把自己的身份都给忘记了。

    听到神君的话，我也是立刻道：“我承认，你虽然厉害，可你别忘了，我是灵异分局的五鬼圣尊，如果你把我惹怒了，我不但不会帮你对付帝君，还会反过来帮帝君对付你。”

    落清欣冷道：“你威胁我？”

    我说：“是你先威胁我的。”

    我和落清欣之间剑拔弩张。

    就在此时，我忽然听到天边又传来一阵笑声：“哈哈哈……”

    那笑声是两个人的声音混合到一起的，两个声音我都很熟悉。

    来的人是，帝君和人王！

