    体力还在恢复中。

    江明远暂时不想对这些东西进行附魔。

    在看完这些信息后。

    目光落在世界频道上面。

    翻看了一下。

    讨论的问题很繁多，有关于秘境的，有关于地窟的，还有关于之后的天灾暴风雪的，以及避难所升级等。

    有一个讨论点很奇特。

    竟然是关于砍伐树木的。

    是一个叫做【我的很大】的生存者，说是在砍伐树木期间，莫名其妙收到了系统提示：【你已砍伐树木500颗，你的行为惹怒了树灵，即刻起，大树守卫会对你发起攻击！】

    然后。

    这位幸存者就遭到了一个有着恐怖人脸面庞，手和脚由树干树枝构成的怪物的袭击。

    下面评论中。

    有很多人也说同样遇到了这种事情。

    好在这位【我的很大】的生存者，貌似实力还挺强的，到最后竟然打败了大树守卫，获得了20单位活木。

    “这事倒挺奇特。”

    江明远摸着下巴。

    过度砍伐树木就会引来树人守卫袭击，这应该是过度砍伐树木的惩罚，没想到还有这种隐藏机制。

    这个世界真是越来越有意思了。

    继续翻看讨论。

    看到秘境那里。

    其中有几条关于枯血山脉还有风暴古都的聊天信息，有一个叫【我的脚臭谁来闻】的生存者，说是通过了某一个事件。

    并发出了一张图片。

    图片中。

    血色湖泊中央。

    一个人类站在其中。

    面前是一个金色宝箱。

    这条附带图片的聊天信息一下子在世界频道刷了频，下面有一连串的回复，有羡慕的，有嫉妒的，有谄媚巴结的……

    对于此。

    江明远只是笑笑。

    通过了一个事件，这确实是一件值得炫耀的事情，不知道这人是什么天赋，又从宝箱里获得了什么。

    继续看了几十条。

    江明远便关掉了世界频道。

    转而看了一眼避难所排行榜单。

    他还是稳坐第一的宝座。

    拖着腮帮子，江明远：“呼，虽然还是第一，但也不能被他们追上。”

    他还是很想要月排名第一的奖励的。

    关掉排行榜单。

    打开避难所板块。

    【是/否消耗1000点积分，将404避难所升至4级？】

    “是。”

    江明远毫不犹豫道。

    “不知道这次升级，又会出现怎样惊喜的变化……”

    随着期待。

    【避难所升级中……】

    【避难所升级完成！】

    【您已成功升级避难所，获得积分500点（555/5000）】

    【避难所面积扩增至240平方米，可添加材料进行扩建！】

    【获得空投奖励！】

    【解锁林业、渔业板块！】

    【装备制作台、建材加工台、配方研究台升级，更多物品已解锁！】

    【系统背包扩容至80格子！】

    【你在世界频道的每日发言提升至四次！】

    【全球通告！】

    【鉴于生存者“疾走的香蕉”第一个升级到4级避难所，现在正式开启“徽章”系统，生存者可以打开个人面板查看获得的勋章！】

    ……

    世界频道。

    “麻了，彻底麻了！”

    “兄弟们，这货要是没开挂，我倒立拉屎。”

    “这尼玛还是人吗？！”

    “妹的，我以为我快要赶上了呢！现在才发现，我这是小洋车，人家已经坐上汽车了。”

    “不对，是火箭【狗头】！”

    “人家还在二级呢，香蕉大佬，能不能教教人家怎么快速升级？”

    “决定了，什么国际巨星、千万网红，以后香蕉大佬就是我的偶像。”

    “这个徽章系统是什么鬼？”

    ……

    世界频道再度沸腾。

    江明远眼皮跳动。

    这次的升级，竟然又被全球通告了。

    “唉，我真的想低调一下啊！”

    感觉系统在和他作对一样。

    摊着手。

    打开个人面板。

    【生存者】：江明远

    【昵称（ID）】：疾走的香蕉

    【装备】：猩红剑盾、暗影刀……

    【积分】：555/5000

    【徽章】：神鸟徽章

    【san值】：500（正常）

    【身体状态】：健康

    【背包】：锯齿冰刀……

    看了一眼勋章的介绍信息。

    江明远耸了耸肩。

    这个徽章系统，类似于游戏中的成就和荣誉，可以拿来炫耀，当然，这仅仅是表面，徽章的另一个作用，是BUFF增益。

    简单来说。

    当你通过某个方式获得某种徽章后。

    只要佩戴它，就会得到某个方面的加强。像是LOL的红BUFF和蓝BUFF，就比如他刚刚获得的“神鸟徽章”，就是佩戴后可以让绝大部分鸟类对他保持友好的态度。

    这就是一种BUFF增益。

    另外。

    徽章的获取方式有很多种。

    一种是特殊宝箱获得。

    一种是当你做某件事情累积到某种程度，就会获得徽章。

    还有其他一些特殊方式。

    除了上面这些。

    还有一点。

    徽章的佩戴不能重叠。

    也就是说，两个不同的徽章只能在同一时间佩戴一个。

    总的来说。

    这是一个不错的系统。

    分析完后。

    江明远快步走到门前。

    打开门。

    一个绿色的空投箱子出现在眼前。

    “上一次升到三级避难所开出了不少好东西，这次不知道会开出什么？”带着期待，江明远打开空投箱。

    【获得神秘蛋＊1】

    ……

    “没，没了？！”

    江明远使劲揉了揉眼睛。

    他没有眼花吧！

    空投箱竟然只开出了一件物品。

    逗我呢！

    这一瞬间。

    江明远想要拿出暗影刀劈开这个空投箱看看，到底是哪里出了问题，奈何，开启箱子后，这东西直接化为空气。

    深呼吸。

    江明远抚平心态。

    他刚才有点过激了。

    没准。

    这颗神秘蛋的品级是极品呢！

    从背包内拿出获得的蛋。

    蛋很大，椭圆，高约半米，上面有很多奇异的花纹，大半是红色，还有一些是黑色，这是江明远平生见过最大的蛋。

    没有之一。

    “这里面莫不是有恐龙？！”

    查看信息；

    【神秘蛋】：未知

    【孵化时间】：12天

    【注：……】

    “啥呀！”

    江明远懵了。

    他这是看了个寂寞。

    等级未知，里面到底有什么未知，就只知道这蛋的孵化时间在12天。

    “行，那就等。”

    咬着牙。

    他倒想看看。

    十二天后这蛋能孵化出什么东西。

    将神秘蛋拿到避难所内。

    放在一楼空出的卧室，既然这破提示没有说什么其他需要注意的事项，那么这颗神秘蛋放在哪里都是合适的。

