    第204章 紫色魔瞳4

    “那就快点说，你自己站好了说，不然你就死定了！”

    为了获知自己不在关镇的这些天究竟又发生了些什么事情，封亦只能硬着心肠说着狠心的话，但掐住那孟大哥咽喉处的手却是收了回来。

    那孟大哥咽了口口水，颤颤巍巍着站了起来。

    “大概是在一个月左右前，田大夫和......和小兰姑娘见你好些天都没回来，就......就去代州找你。当时，陪他们一起去的，还有我和镇上的好些人。我们......我们去了代州，找了好些天，问了好多人也打听到你。可是，就在五天前，你突然带着一大队官兵回来，将田大夫和小兰姑娘给抓走了。还说要杀光镇上所有的人。封将军，我们也都不知道哪里对不住人。那天要不是有翠莲姑娘出来劝住了你，我......我都不知道还会发生些什么事。”

    听到这里，封亦心中一阵咯噔，他已经猜到关镇发生了什么事。

    “后来呢？他将我田叔叔和小兰妹妹抓去了哪里？”

    “这个......我也不知道。大概，抓到将军府去了！”那孟大哥抬头看了眼封亦，虽然不清楚封亦口中说的那个他是谁，但他不敢问，只能不停地点头，“还有翠莲姑娘，也跟着一起走了。”

    封亦脸色阴沉得可怕。

    “好，我已经知道怎么回事了。孟大哥，谢谢你告诉我这一切。”

    说完，封亦转身就往雁门山方向走去，他知道这一切都是那个封指挥使干的，他要去代州找那个封指挥使。

    那孟大哥看着封亦离去的背影，心中却是一阵纳闷：“奇怪，明明就是同一个人，才几天功夫怎么就像变了个人似的？”

    没多久，封亦的身影就出现在韩三堂曾经的将军府斜对面的一个巷子口。

    封亦抬头看了看挂在大门上那黑底金字的牌匾，见上面的大字由之前的“韩府”改成了“封府”，心中已经了然。

    “看来，韩三堂之前的猜测并没有错，那封指挥使确实已经取代了他在代州的地位。”

    封亦只在门口站了一小会，因为他觉察到周围投来了几束异样的目光。

    封亦转身走进身后的巷子深处，然后见周围无人，这才一个闪身跃上屋顶。

    此时正是半下午时分，太阳还高高地挂在天空。、

    封亦此行只是想救人，但他也知道想要在这么大的一座府邸中找人并不是件容易的事，所以他决定先隐藏在暗处，看看能不能从某个下人口中打听到一点有用的消息。

    封府内时不时有家丁和丫环来来回回走动，偶尔还会有一两队宋兵巡逻。

    就在封亦打算找个下人来问话的时候，突然间见有两个丫环往自己隐藏的这棵大树方向行来，在经过这棵大树下方后，又转向走进不远处的一幢青砖红瓦的屋内。

    于是，封亦纵身一跃，像一只大鸟一样飞身落在那幢房屋的瓦面。

    炎热的阳光烘烤着瓦面，封亦整个人一动不动地趴在一幢房屋的瓦面上，倾听下方的动静。

    这幢房屋之中，那两个封府的丫头在聊着天。

    “阿香，你看人家，出身也并不见得就比我们好，长得也没有我们漂亮，为什么将军偏偏就能对她看入眼呢？这世间，真的是同名不同命啊！我也叫王兰，但要是我能有那个贱丫头一半的好命，也不至于现在还只是个小小的丫环。”

    封亦听到下面有个丫环提到王兰，心中松了口气的同时，也暗自一阵揪心。松了口气是因为总算是打听到了小兰的消息，而感到揪心，则是因为不知道王兰在封府的这两天有没有被那封指挥使欺负。

    接着，封亦耳中又听到另一个丫环说道：“行了，你也别抱怨这么多，要是被人听见就不好了。命好还是命苦，这是老天爷早已经注定好的，我们也没办法去改变。走吧，我们还要把这些新衣裳给那姑奶奶赶紧送过去，不然等会怕是又要挨骂了。”

    “她凭什么骂我们？我们这两天像伺候姑奶奶一样伺候她，她还不乐意了！”

    “说得也是！但这又有什么办法呢？谁让将军偏偏就是被她迷住了呢？阿兰，我们生来就是下人的命，我们还是认命吧！”

    “哇，阿香，你看这衣裳真漂亮，我这辈子都还没穿过这么漂亮的衣裳！那个贱女人，她凭什么穿这么漂亮的衣裳！”

    这时，封亦又听到一道熟悉的声音。

    “你们两个又在说什么呢？是不是欠打！”

    突然插进来的一道声音，让封亦心中一愣，暗道：“这声音，好像是王翠莲王姑娘的声音！奇怪，听王姑娘这语气，倒像是这里的主人一样？”

    紧接着，封亦就想通了其中的原由。但来不及再细想，便又听之前谈话的那两个丫环的其中的一个惊恐地说道：“奴婢该死，求王姑娘饶过我们这一次！”

    “哼！”只听王翠莲冷哼一声，“这次我就放过你们，要是下次再让我听到你们在背后说人坏话，我就割掉你们的舌头！我告诉你们，那王姑娘是未来的将军夫人，你们可要伺候好她。”

    “是！我们一定会伺候好她的！”

    “那还不快将衣裳给人送过去！”

    封亦此时心中暗道：“听她们这话中之意，这两个丫环似乎是给小兰妹妹送衣裳过去的。刚好，就让她们给我带路，我且先别惊动她们，跟着过去看看什么情况！”

    以封亦如今的轻功，跟在那两个丫环后面而不被发现，并不是难事。

    封亦跟在那两个丫环身后，左一转右一绕，穿过一座花园，进入一座独立的小别院。

    别院门口，有两名穿着家丁模样的男子左右守着。

    那两家丁见有两个丫环过来，立刻一脸讨好地迎上来。

    “阿香！”

    “阿兰！”

    面对两名家丁的一脸讨好，两名丫环却并没有给他们好脸色，一副爱理不理的模样。

    两名家丁最后只能一脸无趣地看着两名丫环进入别院之中。

    封亦在花园中远远地看着，然后一个闪身猛然间冲向别院的围墙，再轻轻一跃，一个空翻轻松翻进别院之中。

    这个过程对封亦来说感觉有点长，毕竟他担心那两名家丁若是突然间转身便会发现他的身影。然而，这个过程这对那两名家丁来说，却只是一眨眼的事。

    封亦的担心有些多余，因为此时的他已经打通了阴阳跷脉，他的感知和速度已然超出常人的想象之外。别说只是这两个稍懂些手脚功夫的家丁，即便是当今天下一等一的高手也难以在这么短的瞬间捕捉到封亦的身影。

    封亦身后拖拽着数十道身影，但直到所有的身影都消失在别院的围墙之后，两名家丁依然还只是各自一脸悻悻地盯着两名丫环的背影。

    两名丫环各自捧着两件衣裳，来到别院内一座精致小巧的两层楼阁门前。

    “王姑娘，我们奉将军之命，给王姑娘送来了几套衣服。”

    “滚！”

    楼阁内，传出王兰的一声怒吼。

    两名丫环似乎早猜到王兰会是这种态度，相互看了一眼。

    “王姑娘，我们也都只是下人，请你不要为难我们。如果王姑娘你不收下这些衣服，我们会被骂的。”

    “是啊，王姑娘，你就收下这些衣服吧，请不要为难我们。”

    楼阁大门被人从里面打开，小兰怒气冲冲地冲到两名丫环面前，从她们手中夺过衣服，然后一把扔在地上。

    “我叫你们滚啊！快滚啊！”

    面对小兰的怒火，两名丫环只能悻悻地退开。

    等两名丫环离开后，小兰整个人瘫倒在地上。

    “封亦哥哥，你现在究竟去了哪里呢？你一定会来救我们的，对吗？”

    小兰坐在地上，像个失去了灵魂的娃娃一般喃喃自语着。

    躲在暗处的封亦感到一阵阵心疼，一个闪身从小兰身后窜进了楼阁之内。

    外面有人看守，封亦不想惊动任何人，所以他没有立刻上前去与小兰相见。他心里很清楚，今天他是来救人的，若是惊动整个封府，他救人的过程的难度会成倍增加。

    此外，封亦也清楚，这封指挥使一身功夫了得。

    封亦本来并非武林中人，但却与数位武林中目前公认为是最顶尖的高手交过手，这其中包括天池药王，耶律雄才和天山一叟。与这几位高手相比，封亦觉得那封指挥使的武功还要更厉害，尤其是那封指挥使极有可能还知道天龙秘诀的秘密。

    虽然如今封亦同样实力大增，但经过在天山龙崖之下的那次交手，现在的封亦也没有把握就一定能够打得过那封指挥使。因此，封亦只是想不惊动任何人的情况下将田智和小兰救出。至于把人救出来之后又该怎么办，封亦暂时也没有细想那么多。

    这座楼阁的内部布置得非常精致。

    房间并不算大，角落里摆放着一只小茶几，由丝绸挂制而成的门帘后，是通向二楼的楼梯，整个房间里面凝聚着阵阵丝绸散发出来的淡淡清香。

    封亦进入楼阁内，便藏身在一张帘布后面。

    小兰在门口坐了一小会，然后又失魂落魄地转身走进了楼阁。

    “唉！”

    小兰幽幽地叹了口气，转身将门关好。

    “小兰妹妹，你还好吗？”

    封亦突然从门帘后面窜了出来，吓了王兰一大跳。

    “你......”

    小兰愣愣地看了封亦好一会之后，突然沉下脸来。很显然，她将封亦认成为是那封指挥使。

    “小兰妹妹，是我啊！”

    封亦正要靠近小兰。

    “你不要过来！你要是敢再往前一步，我就杀死我自己！”

    小兰突然间像一只受惊的小鸟般身后退去，大吼着从怀里掏出一把剪刀对准她自己的咽喉。

    封亦脸色大变。

    “小兰妹妹，你这是要做什么？”

    小兰背靠着门，因为她已经退到无路可退了。

    “我叫你不要过来啊！”

    封亦心中大惊，忙顿住脚步，不敢再靠近小兰一步。

    “小兰妹妹，你别激动！快，放下剪刀，千万不能伤害你自己。小兰妹妹，你不认得我了吗？我是你封亦哥哥啊！”

    (本章完)

