    海面风平浪静，当乔冉冉和帝尘带着花霸一起赶到时，海边还没有半个人影儿。

    乔冉冉看了眼太阳的位置，估摸着这个时候，鲛人族的捕节才刚刚开始。

    不急，耐心等等。

    于是脱下鞋子，光着脚丫，走到了海边浅水的区域，动手翻小石板，试图抓里面的螃蟹和小青虾。

    忙活了好一阵，一只小虾也没有抓到。

    倒是花霸趴在一块大礁石上，正徒手扣上面附着的小生蚝壳。

    生蚝壳被他轻松地扒开，嘴就凑了上去赶紧吃生蚝肉，新鲜的生蚝味道鲜美极了，没有经过任何的加工，吃进口中唇齿生甜。

    花霸正好中午没吃饭，一会儿的功夫，就吃进了几十个小生蚝。

    不过这点儿对于饭量极大的他来说，不过是垫垫肚子而已。

    拍拍还空荡荡的肚子，花霸有些不好意思，但也忍不住开口了。

    “冉冉，你不是说请我到海边来吃好吃的吗，我都已经饿了。”

    花霸说着，憨憨地摸了摸后脑勺。

    乔冉冉一愣，自己什么时候说过？

    转头一看正在拿木叉抓鱼的帝尘，眉毛无奈地扬起，这才反应过来，一定是帝尘忽悠花霸的。

    帝尘为了让花霸过来帮忙，又不想他提前声张坏了冉冉重要的事，就随口说一句来海边吃饭，花霸最爱吃了，为了这一顿，甚至连早饭都没吃……

    “马上。”帝尘只给了花霸两个字的答复。

    就专心抓鱼了。

    刚刚做好的简易木叉看起来极难操作，但是到了帝尘的手里，却听话得要命。

    目光沉沉地盯着海水，帝尘忽然动手，一个木叉下去，居然就一次叉住了两条大鲅鱼。

    帝尘把鲅鱼丢给了花霸：“把鱼头和内脏去了，一会儿我们吃烤鱼。”

    “好嘞！”花霸拿过鱼，放到了一块平整的礁石上。

    便乐颠颠地掏出随身携带的骨刀，开始动手清理。

    乔冉冉也不闲着，跑到旁边捡了些散落的树枝，生起一个小火堆。

    帝尘又陆陆续续抓到了好几只鲅鱼，每一条都有帝尘小臂般长，还弄到了两只专门给乔冉冉吃的大青虾。

    把这些海鲜拿到了岸边，两个雄性一起，三下五除二地就清理干净了。

    扔到火堆上开始炙烤。

    火堆里发出滋滋啦啦的响动，鲜香的烤鱼味道也冒了出来，看着外焦里白的烤鱼肉，花霸口水都快流了下来。

    正好饿得紧，花霸抓起一条烤的八分熟的鲅鱼，就赶紧吃了起来。

    烫乎乎的鱼肉落入口中，格外容易刺激味蕾，简直是唇齿生香。

    让花霸吃得根本停不下来，

    待他半条烤鱼都快吃完了，乔冉冉从小背包里掏出了一小罐辣椒粉。

    “要不要加点辣？”

    花霸一看，眼睛都快冒光了，忙不迭地点头。

    麻辣烤鱼这不就来了吗？！

    帝尘对口腹之欲不感兴趣，简单地吃了条不加辣的鲅鱼，就帮乔冉冉把烤虾都剥好了，一点点喂给她吃。

    “怎么样？现在身体还难受吗？”帝尘担心冉冉还不能够适应这么强大的精神力。

    乔冉冉歪着小脑袋瓜，往嘴巴里送了一块香香的虾肉。

    突如其来的精神力倒并没有让自己感到难受，只是她觉得，身体好像还有些其他的变化。

    比如，眼前的海面平静，可乔冉冉能够清楚地感受到，用不了多久就会掀起海浪。

    再比如说，现在太阳高悬，晒得人快要融化，但乔冉冉却总能闻到雨水的潮湿黏腻，有种下午就会下雨的预感。

    “老巫师就有能够预感天气潮汐的能力。”帝尘浅笑道：“看来连这方面的能力，他也传给你了。”

    一旁的花霸顾着闷头吃，压根儿没留意到他俩在说什么。

    看冉冉都已经吃饱了，花霸就风卷残云般的，把剩下的烤鱼全给包圆了。

    “真饱啊。”

    花霸正满足地拍了拍自己圆滚滚的肚皮，这时，不远处的海底突然传出来了一阵声响。

    好像有什么东西，正在飞快的往海面上游来。

    乔冉冉顿时眸色一沉，是鲛人族的动静？

    正要跑到海边去看，帝尘却伸手拦住了冉冉，下意识地把乔冉冉护在了自己的身后。

    “小心，一旦上来的不是圣雌她们。”帝尘警惕地眯起了双眸。

    乔冉冉的心顿时悬了起来，整张小脸儿微微发白。

    还不明情况的花霸愣住了，这是在做什么？

    ……有情况？

    海底的动静越来越近，乔冉冉的心跳也愈发加快，视线牢牢地盯紧了海面。

    解决圣雌的计划凶险，并非万无一失，什么结果都有可能发生。

    若是冲出来的是雄性，那么，只能动手除掉！

    如果逃出来的是海藻，但却没有圣雌，乔冉冉也绝对不会心软。

    就算是逼迫，也要逼海藻回去把圣雌救出来。

    随着海面的一声巨响，一行鲛人猛的冲出了海水之中，一个个的看起来很是狼狈。

    都在以最大的力气，往岸边拼命爬去。

    “快帮帮我们。”海藻扯着喉咙喊。

    乔冉冉的杏眼顿时睁大，是雌性！

    而且在海藻旁边的那个美丽雌性，就是圣雌。

    乔冉冉连忙拉着帝尘跑了过去，把圣雌海边扶了起来。

    只见圣雌的脸色很是苍白，看得出来这几天是受了苦，不过见到乔冉冉后，圣雌的唇角不由自主地扬着。

    沙哑的声音带着哭腔：“我们出来了……终于出来了，得救了……”

    乔冉冉连忙伸手帮圣雌擦眼泪。

    这时就听见脑海里有一个冰冷的声音响起。

    “恭喜宿主，完成进阶任务解救圣雌。”

    “获得建城大礼包兑换珠*紫色。”

    任务终于完成了，乔冉冉的内心深处松了一口气。

    此时的轻松，不仅仅是在于任务，更多的是在于救了鲛人族的雌性们。

    从此以后这些可怜的雌性，就再也不用受苦了。

    “提醒宿主，建城大礼包所需的兑换珠都已集齐，是否现在开始兑换？”

    乔冉冉掀了掀眼皮，在心底选择了确定。

    下一刻，后背就多了一点点的重量。

    是系统将什么东西，放到了自己的背包里。

    乔冉冉忍不住摸了下自己小包包，也没摸出来系统到底给了什么。

    心里忍不住开始打鼓，说好的建城大礼包呢，难道就这么一点点的东西？

