    “额……”

    孟寒看着眼前一头银发的三无少女，有些无语。

    自己之前在零组办公地点碰到她时，确实承诺下次见面时，就送她礼物。

    不过。

    当时只是随口一说而已，哪里会想到会在这里再次见到。

    而且，要是换做其他人，肯定不会当真的。

    也就只有冷凌霜这种一根筋的人, 会把这事一直记在心里。

    冷凌霜看着孟寒，开口道：“你在骗我吗？”

    她的语气中流露出一丝杀气，是确确实实的杀机：“张成跟我说，骗人的人，是要吞针的！”

    孟寒打了个激灵，这冷凌霜是真的能做出这种事的。

    当下。

    他毫不犹豫的开口道：“你等等，我确实准备了礼物给你，我找找。”

    他快速的走到一处无人的角落, 灵力勾连手中的戒指, 将里面的一条水晶项链给取了出来。

    这是现在他唯一能拿得出手的东西了。

    这项链既然被布莱克放在存储戒指中，想必价值也不菲。

    最主要的是，这纯白的水晶项链和冷凌霜的气质很搭。

    都显得异常的高冷。

    当然。

    冷凌霜的高冷只是表象而已，真正接触后就知道，她只是单纯的不会说话而已。

    “这个送给你了，祝冷队超凡之路越走越顺。”孟寒手里挂着水晶项链，笑着递给了冷凌霜。

    冷凌霜接过，看着项链道：“这个要怎么用？”

    “额，这个只是配饰而已，是戴在脖子上的。”孟寒笑着道。

    冷凌霜蹙眉道：“我不喜欢脖子上有东西，能不戴吗？”

    “当然，冷队可以放起来，不用戴的。”孟寒道。

    这项链，他已经用灵力探查了一遍，似乎并不是法器，也不知道有什么用。

    可能只是单纯的装饰品。

    所以戴不戴都无所谓的。

    “好, 谢谢。”冷凌霜将项链放入口袋内，开口道, “张成说，别人送了东西要回礼，但是我现在没有东西给你，下次见面时，再给你回礼吧。”

    孟寒尴尬的摸了摸鼻子：“倒也不用这么客气，没什么事的话，我就先走了。”

    “嗯，再见。”冷凌霜点头。

    其余零组成员看着孟寒和冷凌霜旁若无人的聊天，还互相送礼物，不由窃窃私语起来。

    “没想到孟寒和冷队关系这么亲密啊，竟然让冷队亲自讨要礼物。”

    “是啊，之前永盛大桥上，他们俩好像也合力斩杀了天妖投影。”

    “怪不得，这是过命的交情啊。”

    “冷队一向不苟言笑，没想到还有这么率真的一面。”

    “慎言，之前有不长眼的想要开冷队的玩笑，结果被冷队暴打了一顿呢。”

    一群人看着眼前的银发少女转过头，这才噤声。

    孟寒抱着林三月, 准备给林宛音打个电话，让她过来接人。

    现在幼儿园已经完全倒塌了, 上课肯定是上不了了。

    不过。

    他和林三月虽然认识，但是幼儿园的老师肯定不会让他这个非亲属来将林三月接走的。

    就在孟寒拿出手机，准备打电话时。

    一道穿着运动外套，留着短发，青春靓丽的女子便慌慌张张的跑了过来。

    林三月看着女子，立马招手道：“姑姑。”

    这女子正是林宛音。

    林宛音看到林三月没事，不由松了口气：“三月，有没有事啊，伤到哪里没有？”

    林三月一边摇头一边挥舞小拳头：“没事，那些穿黑衣服的大哥哥大姐姐，还有孟寒哥哥都好厉害哒，一口气把坏人都打倒了！”

    “孟寒？”

    林宛音不由狐疑的看向孟寒。

    “你怎么会在这的？”

    孟寒开口道：“额，听到消息，说这里被歹徒破坏，我刚好在附近，担心三月有危险，所以过来看看。”

    林宛音这才看到周围一具具鲜血淋漓，一动不动的身体，不由咽了口口水：“三月说的是真的，这些人，你也有份？”

    “额，只是稍微出了点力而已。”孟寒也没有隐瞒。

    他在来之前，本来还想戴着之前缴获的人皮面具，不过想想还是算了。

    既然国家都已经公布了超凡的存在，那么他再藏着掖着，也不是个事。

    反正自己是超凡者的身份，迟早都是要公开的。

    索性就趁着这个契机，坦诚自己的身份也好。

    不然，下次林宛音在某个新闻上看到自己的身影，指不定还会埋怨自己，为什么不告诉她自己是超凡者。

    “所以，你变成超凡者了？”林宛音瞪了瞪眼。

    孟寒开口道：“额，是吧，刚觉醒没多久。”

    林宛音眯了眯眼，流露出一丝杀气：“什么叫没多久，怪不得你之前经常没事就外出，让我帮你看店，是不是那个时候，你就已经成为超凡者了。”

    我可以说，比那还要更早嘛……孟寒开口道：“也不全是这个原因，其他的事待会再聊吧，差不多也中午了，一块去吃个饭吧。”

    “行，我可要好好问问你这个混蛋，干嘛一直瞒着我。”林宛音哼了一声。

    孟寒耸耸肩：“走吧。”

    林宛音：“等我去和老师们打个招呼。”

    因为林三月的父母工作很忙，所以平日里大部分时间，都是林宛音来接林三月的。

    所以，幼儿园的老师都和她关系比较熟。

    “那各位，我也先走了。”

    孟寒也和冷凌霜等零组成员打了个招呼，便抱着林三月直接离开了幼儿园。

    他也算是参与了这次的直接行动，自然能拿到之前官方承诺的5000积分。

    ……

    一家炸鸡店内。

    林三月拿着一根鸡腿，美滋滋的啃着，满嘴是油和碎屑。

    林宛音则是咬着一根吸管，喝了口可乐，看着孟寒道：“有什么要和我解释的？”

    “解释啥？”孟寒也吃着鸡腿。

    刚才一番战斗，他也着实有些饿了，急需要能量补充。

    林宛音哼了一声：“还给我装傻是吧，你什么时候成为超凡者的，老实给我招来。”

    孟寒耸了耸肩：“你之前问我外出干嘛，我说拯救世界，你不信我我有什么办法？”

    “靠，你这样说，我能信吗？”林宛音一瞪眼。

    孟寒开口道：“那我也没办法，其实，这年头超凡者真不算什么了，很快，超凡者会越来越多，这个世界，要发生大变化了。”

    之前龙虎山的罗天大醮时，老天师就说，灵潮将在一个月内降临。

    眼下，距离罗天大醮结束，已经快过去一个月了！

    “怎么，你有什么内幕消息吗？”

    林宛音挑眉问道，也不再纠结孟寒是超凡者这件事了。

    毕竟——

    之前孟寒确实也没有刻意向她隐瞒自己是超凡者这件事。

    只是，她下意识的觉得，孟寒还是和以前一样。

    或许，她的心底始终不愿意承认，这个世界正在一点点潜移默化的发生改变。

    这样的话，他们还是能像以前一样，过着忙碌又充实的生活。

    然而，今天发生的事情，却直接打破了她的幻想。

    这些超凡者，轻而易举的就能毁灭一条街道。

    哪怕国家在极力维护治安，但是不可否认这个世界已经变得越来越危险了！

    孟寒开口道：“这事情对于超凡者而言，其实也并非是隐秘，不过鉴于你现在还是普通人，所以我也不能透露太多。”

    “你只需要知道，因为某种原因，超凡者的数量会呈指数级递增，将来可能还会发生各种天灾人祸，不过你也不用担心，官方应该已经做好了应对这次变化的准备。”

    “今天发生的事情，只是个例外而已，这些闹事的人，是反动组织的超凡者，国家通缉他们已经很久了。”

    林宛音道：“这个我倒是相信，现在零组的办公电话已经对外公布了，官方好像早就在修建类似于防空洞的避难所，估计就是为了应付你说的变化。”

    孟寒点了点头：“嗯，你也不用太担心了，这种变化应该是循序渐进的，不可能一下子都爆发。”

    顿了顿。

    他意味深长道：“这对于全人类而言，也未尝不是一次机遇！”

    在过去的时间里，整个世界都像一潭死水，丢个石子下去，都掀不起一丝涟漪。

    所以，人类只能将大部分的精力，花在外力上。

    比如建造各种基础设施，疯狂的提升科技水平。

    然而，现在不一样了！

    随着灵潮的到来，人类本身的潜力，会被全面开发。

    过去想都不敢想的长寿乃至于长生，都可以尽情的展望！

    普通人，在拥有超凡之力之后，也能打破阶级的壁垒，成为万众瞩目的人物。

    所以，灵潮对大部分而言，是灾难，也是机遇！

    就看自己能不能把握住了。

    林宛音哼了一声：“这种机遇，我宁愿不要，你想想看，哪怕未来有很多人会成为超凡者，但是终究不可能每个人都成为超凡者，然而，整个世界却变得越来越危险，那些普通人的境地只会越来越难，哪怕官方做好了准备，但也不可能面面俱到，像今天发生的事情，恐怕在将来还会时有发生。”

    听到林宛音的话，孟寒微微一愣，沉默了。

    确实。

    林宛音说的是实话。

    说到底，每个人所考虑问题的角度不一样。

    自己因为获得了超时空传送门，以及远高于其他人的实力，所以对灵潮抱有期待。

    但是，恐怕现在大部分普通人，都对未来抱有消极的态度。

    这种矛盾，在将来恐怕会日益增大。

    “哎，这种事情不是我们考虑的，各人自扫门前雪，我们现在能做的，就是相信国家。”孟寒开口道。

    他无力改变现状，能做的只是尽力提升自己的实力，好在灾难来临时，能够保护自己身边的人。

    林宛音道：“你说的这种世界的大变化，真的来临时，普通人能够感应到吗？”

    “这个，我也不清楚。”孟寒摇了摇头。

    话音刚落。

    他的眼眸却忽的一凝。

    一股前所未有的灵力波动，猛地在眼前跳动了一下。

    就像是平静的海面上，突然掀起的一股浪潮。

    孟寒的视野中，仿若有一声惊雷炸响。

    空气中那些无形的灵气，竟是一下子都突兀的呈现在了眼前。

    仿若潮汐一般，上下起伏，并且越来越汹涌。

    远超过往数十上百倍，从四面八方滚滚而来，几乎将他完全包裹。

    “呼呼呼——”

    孟寒竭力的喘息，只觉得在这股天地灵机面前，自己仿佛变成了弱小不可见的蚂蚁，在尘世中仰望星空。

    恍惚间。

    他似乎看到了群星闪耀、日出月落，这些景象，形成了一道道光影，就像是扭曲的抽象画一般，将世间万物都容纳入其中！

    这股天地灵机，一直都存在着。

    只是，此刻不知被谁，以一种远超理解的手段，推了一把。

    让它扶摇直上，出现在了所有人的眼中。

    “灵潮，来了！”

    孟寒心有所感，不由猛地抬头。

    那些光影所组成的抽象画，都陡然间消失不见，仿若这一切，都只是错觉而已。

    只是。

    孟寒知道这绝不是错觉。

    他运转《老子想尔太玄经》，很明显的感应到，此刻的天地灵气，何止浓郁了十倍？！

    “你说什么？”林宛音疑惑道。

    孟寒看向林宛音：“你没感应到吗？”

    “感应什么？”林宛音好奇道。

    林三月也抬起头：“姑姑、孟寒哥哥，你们在说什么呀，你们不吃鸡腿的话，我就要全部吃掉了哦。”

    孟寒转头看向四周，店里大部分，都还在平静的吃饭。

    至少极个别人，疑惑的抬起头。

    看来，灵潮只有超凡者才能感应到。

    林宛音等普通人，并没有丝毫的察觉。

    “没什么，吃东西吧，累了大半天，我都饿死了。”孟寒摇头，没有多解释，咧嘴一笑。

    林宛音撇了撇嘴：“你现在不是请了个漂亮前台嘛，客栈什么事都不用你做了，你累什么？”

    “你懂什么，就是做老板才累啊。”孟寒伸了个懒腰。

    ……

    大理，一处地下室。

    一个穿着西装的身影，正盘膝坐在一处祭坛前。

    他忽的仰头望向天际，感受着如同潮水般汹涌的天地灵机，呼出口气。

    “谋划了这么久，终于到这一刻了，我主，距离你脱困而出的日子已然不远了。”

    “就让这座城，成为您脱困而出的祭品吧！”

    他神情癫狂，不由仰头狂笑。

    若是有人在这里，一定可以认出。

    他就是失踪已久的不死鸟首领陈燃。

