    “你他妈再多说一句我弄死你……”

    屠天龙回过神直接就对着王廷义给了几脚道：“都是你这蠢货惹的祸。”

    “我，我……”

    王廷义完全傻了。他怎么也没有想到，眼前会发展成这样。

    他要是早知道。

    刚才他绝对不会惹林不凡，可现在一切都已经晚了。

    “行了，行了……”

    林不凡见状却是瘪了瘪嘴，完全不想搭理屠天龙道：“快去按照我刚才跟你说的办，将你三叉帮的人手全部召集让他们全都跟我走，少一个我唯你是问。”

    “是，主人……”

    屠天龙哪敢再废话，应了一声带着人就下去了，毕竟他知道林不凡可是一个高手。

    自己在林不凡面前不过就是蝼蚁。

    现在他要是敢不听林不凡的，眼前的林不凡意识很清晰，肯定会直接就将他打杀了，何况他身上还有林不凡的咒印。

    王廷义却是暗弱死灰。

    四周的一众人也全都看傻了眼，眼前这局势简直是让他们始料未及，毕竟他们刚才可是都等着看屠天龙收拾林不凡，结果却是局面大逆转。

    屠天龙不止没有收拾林不凡。

    反而被林不凡给收拾了，刹那间全都望着这场面傻了眼。

    “屠天龙，你还不走……”

    林不凡随意的扫了一眼屠天龙道：“难道还要我送你？！”

    “走，我现在我走……”

    屠天龙一听这话表情一愣，旋即反应了过来连忙带着一众手下就往外面走了。

    “小小，来再吃块牛肉……”

    林不凡没有搭理离去的屠天龙，直接就给苏小小夹了一块牛肉放在她碗里道。

    “谢谢，师傅……”

    苏小小眨巴着眼睛，微微抬头向着林不凡看了眼，然后就低头开始吃碗里的肉了。

    “敖丙，你辛苦一趟……”

    林不凡摸了摸苏小小的头，突然眸光落在苏小小脸上道：“去给我盯着三叉帮这群人。”

    “行，我这就去……”

    黑龙王敖丙一听这话，直接盘转身子，宛若一道黑色闪电般就从客栈离开了。

    “唉……”

    林不凡见状却是忍不住抬头望向了窗外，然后深邃的眼眸之中流露出浓浓的思念之情。

    他真的好想快点进到楚翎。

    不是相隔甚远，身边又有苏小小，眼前林不凡早就闪身向楚翎追过去了。

    “不凡，你别着急……”

    敖灵见林不凡的表情，忍不住并开口宽慰道：“现在我们都已经到了这里。你想找到楚姑娘还不是很容易。”

    “嗯嗯嗯……”

    林不凡点了点头，觉得敖灵说的很对，反正自己现在都已经到了仙域。

    那接下来就一路招兵买马。

    一路向着楚翎所在靠近，然后和他一起挥兵进攻天庭，找到萧羽这混蛋。

    再将他碎尸万段。

    林不凡心中暗暗的落定，手掌不由得就越握越紧了起来。

    “客官，你们好……”

    林不凡这边正想着，客栈的小二确实当着几壶酒走了过来道：“来这里是几壶酒。这是我们掌柜特意让我拿过来孝敬你们的。”

    林不凡微微抬了一下头，向着客栈小二看了眼并未多说话，反观客栈小二却是一脸笑容的将手中酒壶放在了林不凡的桌上。

    林不凡到也不客气。

    伸手提起桌上的酒壶，直接拿起就给自已倒了一怀。这时候四周的食客，却是全都向着林不凡望过来了。

    林不凡没有在意，端起桌上的酒杯就开始喝，一杯两杯很快便喝了十几柄，直将桌上的酒全都一扫而光。

    这个时候屠天龙终于收拾好。

    带着一只三百多人的队伍，骑着各种强大的蛮兽出现在了客栈外，眼见屠天龙他们来了。

    林不凡到是起身结了酒钱。

    带着苏小小他们就出发了。他们一起离开客栈弄了一辆蛮兽宝车，一行三百多个人浩浩荡荡的就向前出发了。他们要赶往楚翎他们进攻天庭的战场。

    他们速度很快！！

    不过短短三日他们已横跨过了千万里，可离楚翎他们的战场还很远。

    林不凡到也没有太急。

    毕竟他们一行可是有三百多人，可不是谁都和他一样修为强大。

    “主人，我们穿过前面的万断山很快就可以赶到万川城，到了那里我们可以通过传送阵，以最快的时间到达天域战场。”屠天龙开口道。

    “哦？！”

    林不凡应了一声，直接抬头就朝崇山峻岭的万断山望过去，波涛起伏的万断山一眼望不到他。

    “主人，不过这万断山可不好过……”

    屠天龙开口道：“因为这山中有一头强大的龙鳄，据说修为已经达到了不朽境，平日里几乎没有人敢横渡万断山，一般大家到达这里都会故意绕开这片区域。从这里开始绕道去往万川城。”

    “哦？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，应了一声并未将其放在心上，毕竟一条不朽境的龙鳄林不凡还真不再意。

    不过他要是敢早上来的话。

    眼下林不凡还倒是不介意将其收服，让他又成为自己一个得力的手下。

    “主人，你可千万别大意……”

    屠天龙见林不凡不屑的表情，立马忍不住再次提醒道：“那龙鳄可是有些手段。你要是真惹怒了他，到时候只怕我们很难离开这里。”

    “憨货，你也太软蛋了……”

    黑龙王敖丙不屑的开口道：“有我们在区区不求进的龙鳄他要是敢来，都无需主人亲自出手。我敖丙就可以只手将其碾压。”

    “这……”

    屠天龙自然是不信。他的手下也当然不信，毕竟万断山中的龙鳄老袓，可是到达了不朽境，眼前黑龙王敖丙看上去不过就是一条黑色小蛇。

    这么多天的相处。

    他们可没有看出黑龙王敖丙有何奇特之处，现在却敢大言不惭的说出这样的话。他们觉得黑龙王敖丙也太会吹牛了。

    “嗯？！刚才是何人……”

    黑龙王敖丙这边话声刚落，立时便听到一声怒吼响彻而起道：“竟然敢在我龙鳄老祖的地方如此嚣张？！”

