    苏义放下心来，随又问道：“半兽族那边为什么不继续派族人阻止我们？”

    打通一条界域通道，肯定是付出了极大的代价。

    半兽族那边应该不会坐视界域通道被破坏，那么为什么还没有行动？

    这点让他觉得很奇怪。

    “苏义，我一直觉得你是一个聪明人。但我发觉，我错了。”【智能战车】答非所问的说道。

    苏义：“.....”

    2号是什么意思？

    莫非我被鄙视了？

    【智能战车】解释道：“我不是说过吗，半兽族最多只能派遣聚魄境一重出来，而你杀聚魄境一重的跟砍瓜切菜没有区别，那么他们肯定不会再派人出来送死了。”

    “说的好像有点道理。”

    苏义点了点头。

    不得不说，【智能战车】分析的还是很有道理的。

    虽然被鄙视了，但他也没有太在意。

    稍后，苏义开始运转雷灵气，准备摧毁界域通道。

    却在这时，界域通道内传来一声愤怒的咆哮，“人类，你杀了我们那么多族人，还敢破坏界域通道，你是不是想死？”

    “还会说蓝星语？”

    苏义挑了挑眉头，轻蔑一笑，“你就会犬吠吗？有本事出来杀我啊！”

    隔着一条界域通道，对方根本就奈何不了他，却还要出言威胁，跟智障似的。

    “人类，休要猖狂！”

    半兽族人冷啸一声，继续威胁，“你知道我们半兽族多么强大吗？劝你最好不要做傻事，否则等我们进入你们的星球，一定将你们全部屠戮！”

    “去你.大爷的！”

    苏义也是怒了，破口大骂道：“就凭你们这些进化失败的残次品，还妄想屠戮我人族？不出几年，老子一定灭你们满族！”

    半兽族居然打着屠戮蓝星的主意，这是他绝对不能容忍的。

    有朝一日，等他修为大成的时候，一定要率领人类武者，将半兽族这些仇恨人类的种族一一铲除。

    “大言不惭，你们人族现在只是苟延残喘而已！早晚都会被灭族。”

    半兽族人冷哼了一声，接着话音一转，劝说道：“但你若归顺我族的话，非但不会死，还可以荣华富贵享之不尽，你好好考虑一下。”

    “考虑你妹！”

    苏义冷哼一声，接着拿出了【智能战车】，“2号，给我骂！”

    【智能战车】：“你们半兽族是宇宙当中最卑贱的生命体，以为做了凶兽的走狗就可以在在我们面前扬武扬威了？也不撒泼尿照照自己什么东西！”

    “机械族的余孽！本座一定杀你！”半兽族人愤怒的咆哮了起来。

    换做以前，半兽族在机械族这种强大的种族面前确实很卑微。

    但今时不同往日，现在的机械族已经被凶兽毁灭了。

    【智能战车】还有什么资格瞧不起他们半兽族？

    “来啊！你倒是出来啊！只要敢出来，老子一车轱辘碾死你！”

    【智能战车】不甘示弱的挑.衅一声。

    “2号在骂人方面，确实有两把刷子。”

    苏义咂了咂舌，也不打算继续浪费时间了。

    慕然，手中出现了一个拳头大小的雷电光球。

    “人类，你敢！”

    半兽族人试图阻止。

    但苏义根本就不鸟他，扬手射出了雷球。

