    许梵已经站在那里恭候多时了，见陆霆聿抱着宋绾绾过来，赶紧的把车门拉开。

    “陆总，二少夫人，请上车！”许梵十分恭敬的说着。

    陆霆聿弯腰把人丢进后座，随后自己跟着坐进去。

    “二少夫人，没事吧？”许梵快速的回到驾驶位上，一脸严肃又担心的看向后面的两人。

    两人的脸色都十分的冷漠，但又有些尴尬的气氛在车内弥漫着。

    这让许梵多少有些担心的，毕竟下班的时候陆霆聿知道宋绾绾没有回半月湾，中午从香榭离开之后来了宋家他就很不高兴。

    许梵把宋绾绾的具体去向给陆霆聿查到了，他一直寒着眸子过来的。

    现在又把人这么抱着回来，多少会让许梵有些担心呀。

    “我没事。”宋绾绾赶紧的解释了一下。

    陆霆聿靠坐在一旁，神情冷凝，紧抿着嘴唇一副不太愿意和任何人说话的样子。

    宋绾绾觉得气氛太压抑了，所以想着是不是能调节一下。

    “陆霆聿，我知道你生我的气，等回去我给你做晚餐呀，不要生气了行不行呀？”宋绾绾伸手过去拉住他的手带着一丝撒娇的语气说着。

    陆霆聿原本崩紧的脸色一下子放松了下来，嘴角的弧度也有了一些。

    “我为什么要跟你生气，腿好些了吗？”陆霆聿一脸傲娇的扫了她一眼。

    他一个大男人才不会去跟宋绾绾多计较什么呢，只是觉得她一声不吭的自己跑回宋家来受气，他心里面不太舒服。

    “我腿没事了，一点也不麻了，所以不生气了，我晚上回去给你做晚餐。”宋绾绾看他神情都轻松下来了，变得开心起来了。

    只不过，宋绾绾的肚子这时候很不适宜的咕咕叫了起来。

    “饿了？”陆霆聿听到之后轻声的问了她一句，再联想到中午她根本就没吃饭去的宋家。

    所以，这个时候会饿也是很正常的。

    “唔，中午没来得及吃饭，抱歉啊。”宋绾绾觉得自己真的是尴尬死了，小脸烧的通红。

    “今天在外面吃，许梵挑一家近的餐厅。”陆霆聿直接哈哈着许梵去餐厅。

    毕竟宋绾绾现在这样子哪里可能还回得去做晚餐。

    让一个中午没吃饭，肚子饿得咕咕叫中的人给自己做晚餐，简直太过份了。

    “知道了，陆总。”许梵直接开始凭记忆搜索附近口碑过好的餐厅，准备开车过去。

    “不用了吧，我们直接回去就行了。”宋绾绾还是有些犹豫的。

    “宋绾绾，你就这么喜欢和我对着来，是谁昨天晚上说的要当一个很听话的妻子，听话的妻子会像你这样子的吗？”陆霆聿语气很平静。

    宋绾绾一听犹豫了下来，好一会才开口。“那好，今天晚上先出去吃，等明天我再给你做晚餐。”

    陆霆聿淡淡的勾了一下嘴角。“嗯，宋绾绾不要拿自己的身体开玩笑，我不是那么喜欢折磨人的人。”

    陆霆聿从来就不是一个喜欢把自己的快乐建立在别人痛苦之上的人，所以宋绾绾现在要顶着饿肚子去给他做晚餐，他不觉得有什么好。

    十分钟后，许梵把车停到了一间餐厅门外。

    陆霆聿领着宋绾绾进去包间，正好算是错过了高峰期，人不是很多。

    陆霆聿主顾的点了菜，宋绾绾就干坐在那里抱着水杯在喝水，她已经十分能摸得准陆霆聿品性了，只要他不高兴的时候，千万不要去惹就对了。

    “宋绾绾，现在能跟我说一下，在宋家发生什么了吗？”陆霆聿很平静的看着宋绾绾。

    一路上要不是为了给她时间来平复自己的心情，他不会等到现在才开口问的。

    “嗯？”宋绾绾有些发愣的看着他，没有想到陆霆聿会这么突然的开口问她这件事情，这让她一时半会的不知道要怎么回答了。

    所以，只能这么默默然的看了他一眼。

    “宋绾绾，还给我装傻呢，我在问你什么，你不清楚吗？”陆霆聿看她一脸发懵的样子，全当她就是在装傻的。

    宋绾绾就是不愿意告诉他发生什么就对了，这个女人有些让他生气。

    “如果你真的不想说，就当然没问，一个人委屈的躲在角落难受，我以后也不会再管你了。”陆霆聿很冷静的开口。

    不是不想关心她，是这个女人真的是太让人难受了，他想帮她，可结果她却不是很领情的样子。

    “陆霆聿，你误会了，我不是不想说，是觉得这件事情说出来，你也不是很愿意听的。”宋绾绾犹豫着开口。

    关于宋铭皓的事情，陆霆聿当然是不太乐意听的。

    “你没说，又怎么能判定我不愿意听？”陆霆聿大概是猜出来了，宋家叫宋绾绾回去绝对是和宋铭皓的事情有关的。

    “关于，宋铭皓的。”宋绾绾犹豫了一下还是直接开口了。

    果然是关于他的事情，陆霆聿眼底的情绪更冷冽了。

    “说什么了？人找到了吗？”陆霆聿装出一副什么也不知道的样子来问。

    宋铭皓和江诗悦的人都在他的手上，所以完全知道宋家肯定是找不到人的。

    “人没有找到，在泰国失联了，现在已经大半个月了，我妈她开始慌了，之前她一直就和宋铭皓有联系的，突然联系不上她才想要让我来找你，让你帮忙找一下。”宋绾绾也不再隐瞒什么。

    关于叶文芳一直就和宋铭皓私下在联系的事情，陆霆聿一早就是知道的，他给宋家和叶文芳这个机会，也是希望他们可以好好的把握一下，主动把宋铭皓的人交出来。

    只不过叶文芳并没有这样子做，觉得拿宋绾绾以一换一就抵了债了。

    叶文芳是会算计，但她算错人了，他陆霆聿怎么可能是会让她这样子算计呢？

    叶文芳想自寻死路，他会让她知道惹怒他的下场是什么的。

    现在居然要让宋绾绾过来求他去找宋铭皓，还真的是有些异想天开了。

    “陆霆聿，你会帮忙去找宋铭皓吗？”宋绾绾看到陆霆聿一脸冷漠不语的样子，有些担心的问。

