    　　这一顿饭花了赵秀云一早上,  孩子早就东一口西一口，吃得饱饱的，正经吃饭的只有大人。

    　　李东平也是早上出门前跟丈母娘吵架,  脑子一热才跟着方海回家,  两人级别差着,  平常来往不大多,  但男人嘛,  几杯酒下肚,  就是亲兄弟。

    　　赵秀云听了一耳朵,  听出他是跟求老太吵过架才出门的,  吃过饭留两个男人在家，她带着苗苗去找若云玩，禾儿自己出去玩。

    　　大过节的，家家饭菜都丰盛,  求老太在收拾桌子，听见声来开门，见是她赶快迎进来,  说：“来了，吃过饭没有？”

    　　赵秀云跟着寒暄道：”吃过了,  你们吃了没？“

    　　苗苗跟求奶奶问过好，一溜烟跑去跟白若云说话。

    　　两个孩子玩得好，大人坐在八仙桌上喝茶闲聊。

    　　求老太讲几句，听出李东平中午是在他们家吃的饭,  叹口气道：“我也不怕丢人,  大家都知道的事。”

    　　赵秀云觉得无话可劝,  只做宽慰道：“您还有若云呢。”

    　　她们这边在说,  方海那边也在说,  主要是李东平在说。

    　　他喝了几杯有些上头，脸微红，声音高起来。

    　　“方团，你说，我有什么错。她怕后头的虐待孩子，我知道，我也说了，不管谁进门，家里还是她管钱。不管我有几个，若云都是头一个，你平常也看得到，我对孩子，你就满院子看看，不大算差吧。”

    　　“我就是想给我们老李家留个后，做错了什么。咱们在外头出生入死，现在是太平，可谁出任务不是脑袋绑在裤腰带上，要有个什么，那我们家不是绝后了。”

    　　“若云姓白，不姓李，她将来再嫁出去，生下来的孩子更不会姓李。我原来想着，是男孩，我也就认，我好歹有个儿子，可你说，她偏偏是个姑娘，她怎么偏偏就是个姑娘！”

    　　这话要是在外面，十个里九个附和，方海就是那九个里面一个，他刚要随口接话，对上一双眼。

    　　禾儿不知道什么时候跑回家，也不知道在旁边听多久，定定地站在门边，没有什么表情。

    　　那双眼睛，很像她妈妈，圆睁睁的，素日里很是灵动，这会好像是一潭死水，没有波澜。

    　　方海一直知道，老大对自己是有几分疏离的，他以为是因为从小没陪在身边的缘故，然而最近他的心眼是长不少，虽然没有参透小孩子为什么这样悲伤，却敏锐意识到自己的回答很重要。

    　　改口说：”姑娘又怎么了？我看好得很。”

    　　禾儿神色放松，踩板凳从柜子最上面拿出一把糖，又悄悄退出去，背影里几分倔强。

    　　方海心里长舒口气，也没心情再和李东平瞎扯，把他送到家，转过头去找禾儿。

    　　禾儿正在跳皮筋，她在同龄的孩子显得高，一蹦三尺高，皮筋撑到脖子高，也能跳进去。

    　　方海招手叫她。

    　　禾儿擦擦汗，大概知道爸爸要说什么，有些不情不愿。这副拒人千里之外的样子，倒有点像刚来家属院时候的样子。

    　　方海隐约摸到点孩子的心思，学着她妈妈的样子蹲下来，问：“禾儿，能跟爸爸说说话吗？”

    　　禾儿跟在爸爸身后往家里走，大概是遗传，她比一般孩子聪慧，也更洞察人心，虽然不开口，脑子里已经转好几圈，猜测究竟是要说什么。

    　　到了家，她仍然一脸戒备。

    　　方海曾经以为自己已经被孩子划成自己人，这会看来，还不是。

    　　他慢腾腾想着开场白，不知道怎么讲比较合适。

    　　禾儿脚底磨地板，头垂着看，带着破釜沉舟的气势，忽然抬头问：“爸爸，为什么姑娘就是‘偏偏’？”

    　　小孩子目光灼灼，好像照亮大人所有虚伪。方海都不敢顾左右而言他，诚实道：“因为你李叔叔想生儿子。”

    　　是呢，大家都想生儿子。

    　　禾儿不是小孩，她听着风言风语长大，她读书好，大家会说“要是男孩就好了”，她懂事，大家会说“女孩应该的”，她不管怎么出众，最后也只化成一句话。

    　　“可惜不是男孩。”

    　　为什么是可惜呢？小孩子也知道可惜不是什么好话。

    　　她明明是妈妈的宝贝，说起来像是不被期待的孩子，她不想做不被期待的孩子。

    　　她有愤懑，很应该的，是人都会有，她听得多了，忍不住退后一步说：“爸爸也是，对吗？”

    　　方海蹲得累了，索性盘腿坐在地上，说：“是。”

    　　他叫媳妇要诚实，其实这是件很难的事，因为实话说出来果然伤人。

    　　禾儿对爸爸显然也不满了  ，眼睛瞪得圆睁睁的。

    　　方海想摸摸她的头发，被孩子躲开，这要是说不好，以后只怕会少一个女儿。

    　　他接着说：“可是爸爸更喜欢你和妹妹。”

    　　不在乎是男孩女孩，而是喜欢这两个孩子，她们可爱、天真、懂事，叫人心疼。

    　　禾儿反问说：“是女孩也喜欢吗？”

    　　“嗯。”

    　　方海试图给孩子解释清楚，说：“不是因为男孩女孩，是因为你是爸爸的孩子。”

    　　孩子不就是男孩跟女孩吗？

    　　禾儿有点听不懂，但她还是反复确认说：“所以不会有小弟弟？”

    　　只针对弟弟吗？

    　　方海问：“那可以有小妹妹吗？”

    　　“可以。”

    　　方海早看出她不太喜欢小男孩，问：“为什么弟弟不可以？”

    　　禾儿犹豫再三，还是说：“有弟弟，你就不会喜欢我和妹妹。”

    　　方海一时语塞，这个话未必是孩子自己想出来的，但当着她们面说的人一定很多，以至于禾儿对弟弟有很深的抗拒。

    　　扪心自问，他确实更喜欢男孩，他现在抛却这种性别之见，只是因为他疼爱孩子远远超过这种喜欢，也不舍得媳妇再吃生孩子的苦。

    　　这种感情，应该是很难和孩子解释，他只能拍胸脯保证说：“不会有弟弟，爸爸也只喜欢你和妹妹。”

    　　禾儿歪着脑袋说：“那妈妈呢？”

    　　她真是时时刻刻不忘这个家的其她人。

    　　方海有些羞怯于在女儿面前承认，然而孩子的喜欢和他理解的喜欢不是一个意思，仍旧直愣愣看着爸爸，大有他说不喜欢，立刻就要和他割袍断义的意思。

    　　这谁受得住？

    　　他黑脸上一丝粉，吞吞吐吐地说：“喜欢。”

    　　说得好像是被逼的一样，禾儿不信，狐疑看着爸爸，她也不是好糊弄的孩子。

    　　这孩子，可真是。

    　　方海还没想好怎么解释，禾儿已经义愤填膺地指责开来。

    　　“你为什么不喜欢妈妈！”

    　　比刚刚更加愤怒。

    　　这可怎么说才好？

    　　方海磕磕巴巴，勉强说：“不一样的，我和你妈妈是夫妻，和父女之间是不一样的。”

    　　禾儿才不会被打发过去，继续追问道：“哪里不一样？”

    　　其实她也是恃宠而骄，知道爸爸更加宽容，要是换眼前的是妈妈，自己就不敢再多说话。

    　　方海哑口无言，体会到媳妇无法给女儿解释男女之情的难堪，父女俩正在“对峙”着，赵秀云从屋外进来，见状问：“你们俩干嘛呢？”

    　　禾儿哒哒跑过去牵妈妈，告状说：“爸爸说他不喜欢妈妈，但是我最喜欢妈妈。”

    　　小孩子也知道要争宠，别以为她不知道，最近妈妈留给爸爸吃的饼干都更多。

    　　方海简直大呼冤枉，喊起来说：“我可没说啊。”

    　　这都什么跟什么啊，赵秀云可不爱管他们父女这些孩子家家话，看桌子发脾气说：“吃完饭也不收，等着我回来伺候是吗？”

    　　方海把李东平送回家就去找孩子，没能顾得上，立刻争表现积极起来，禾儿屁颠屁颠跟在爸爸身后，大有那我们就可以和好的意思。

    　　方海现在是真觉得这孩子太古灵精怪，一点不像七岁，无奈之余又欣慰，做父母的总是盼着孩子聪明些。

    　　索性使唤她擦桌子，自己洗碗。

    　　赵秀云忙完自己的，出来一看，觉得哪里不对劲，问方海说：“你是不是给她钱了？”

    　　怎么看上去怪高兴的。

    　　方海终于知道，他每次先问禾儿是不是闯祸了，孩子怎么那么委屈的样子。

    　　他苦笑不得道：“没有，就不许我们俩要好是吗？”

    　　赵秀云盼是盼着，还是觉得怪怪的，撇撇嘴又问：“那就是她又叫你瞒什么事了？”

    　　说起这个她还生气呢，上回考八十五分，卷子都没敢拿回家，叫爸爸签的字。还是她自己数着不对，觉得该考试了，仔细审问过才知道。

    　　真是跳进黄河水也洗不清了。

    　　方海不高兴了，说：“不是，怎么你就觉得我们俩一定是‘狼狈为奸’啊。”

    　　哈，赵秀云不是小人之心，但她确实琢磨不出这父女两个能有什么好事，警告他道：“反正你皮也给我绷紧点。”

    　　仔细大的小的她都一块收拾了。

    　　方海脚底发凉，有些炫耀道：“反正以后，我就跟苗苗并列第二了。”

    　　不就是个并列，给他能的，细数起来不还是最后一名。

    　　赵秀云装作不好奇，一句话也不说，方海自己先憋不住，说：“你倒是问问为什么呀。”

    　　赵秀云心里好笑，面色如常道：“想说你就说。”

    