    第568章 意料之外的发现   

    云和大酒店，总统套房。

    

    林涛和褚天宇，于广顺，以及秦九州商讨了大半个小时，终于是将所有的战斗布置和划分，全都安排妥当。

    

    林涛也是长长的松了一口气。

    

    可算是都解决了！   

    “林涛，你有你姐姐的消息，是吗？”

    

    当褚天宇和于广顺下线，秦九州却是保持了视频通话，压低了声音说出了自己心中的想法。

    

    “是！”

    

    林涛也是十分的直白，毫不犹豫的承认了。

    

    “苏杭有着黑暗帝国的人插手，但是幕后主使，姐姐带着黑泽在我之前，解决掉了，尸体也毁的十分糟糕，根本找不到一丁点儿有用的痕迹！”

    

    “虽然不知道为什么，但是姐姐肯定是在暗中计划着什么。”

    

    “或者，已经在进行着某个计划。”

    

    “有很大的可能，就是针对黑暗帝国的！”

    

    “这也是我提出来，不愿意龙国一起入侵黑暗帝国的原因之一，万一破坏了姐姐的计划，可就糟糕了！”

    

    秦九州默默点头。

    

    尽管现在的他也不明白，林瑶为什么会死而复生，又为什么会获得如此强悍的力量，不过有一点毋庸置疑。

    

    林瑶，永远不可能成为他们的敌人。

    

    既然无从帮忙，就从不添乱开始吧。

    

    “一切小心行事！”

    

    “据我猜测，黑暗帝国恐怕是盯上你了，从烈天阳和阳顶天，到北境，再到如今的苏杭，你破坏了他们太多的计划。”

    

    “就这群家伙的尿性，肯定会找你麻烦的！”

    

    秦九州不忘耳提面命几句，免得林涛粗心大意，一不小心就中了别人的圈套。

    

    “谢谢姐夫！”

    

    “我一定会多加小心的！”

    

    林涛用力点头，满脸笑容。

    

    只有秦九州的关心，给他一种亲人的温馨。

    

    视频通话彻底关闭，林涛舒展了一下身体，感受着体内澎湃的力量，眼眸中逐渐闪过了凛冽的寒芒。

    

    下一站，就要出击各路的修道者。

    

    彻底解决掉这些麻烦！   

    希望……一切顺利！   

    林涛默默的祈祷着，却是隐隐觉得，即将有什么巨大的阴谋，朝着自己笼罩而来。

    

    或许，只是错觉。

    

    “林涛，你快过来！”

    

    他刚走出总统套房，想去看看顾曼玉三人的情况，安顿的怎么样了，没想到刚出门就迎上了乔颖儿，满脸激动的拉着自己，就朝着另外一个房间走去。

    

    “怎么了？”

    

    “是有什么进展吗？”

    

    林涛心中不解，难道是乔颖儿天赋异禀，这么快就找到了破局的办法，找到了联络器中使用的高级科技成果吗？

    

    乔颖儿也不说，只是一句话不说的拽着林涛，大步流星的来到了总统套房的门口。

    

    林涛记得，这里就是唐千幻用来研究联络器的房间，林涛直接安排宁老爷子，将这个套房长期包了下来，免得唐千幻遭遇到其他的打扰。

    

    难道，真的是成功了？

    

    “主上，您来了！”

    

    推门而入，就看到唐千幻满脸紧张的坐在沙发上，膝盖上放着的，正是其中一个联络器，已经被拆的七零八落，只剩下了一个主机。

    

    令林涛注意的是，唐千幻太紧张了。

    

    额头，脑门上满是汗珠，一双手都不知道该放在哪里，一直在主机附近游走着，生怕一个不小心，主机会掉下去。

    

    就会引发什么不得了的事情。

    

    “这是怎么了？”

    

    林涛皱起眉头，心中满是不解。

    

    该不会，主机的里面，还藏着一个炸弹？

    

    要不然，也无法想象，还能有什么事情，会让唐千幻这样的人，感觉到如此的紧张。

    他又不是初出茅庐的小破孩，战斗经验都是十分丰富的。

    

    “哎呀，你过来看看就知道了！”

    

    林涛没有得到答案，倒是被乔颖儿生拉硬拽着，带到了唐千幻的身边，终于是看清楚了主机里面的模样。

    

    的确是有着一枚炸弹，定时炸弹。

    

    但是并没有启动，只需要小心翼翼的取出来，找个地方引爆掉，自然就没事了。

    

    然而，真正让唐千幻紧张无比的，并不是这个炸弹，而是炸弹上的徽章印记，是一条漆黑如墨的蛟龙模样。

    

    “这是……北境龙卫的标志！”

    

    林涛愣住了。

    

    正如之前秦九州送给他的龙神令，这个标志，就是北境镇国战神秦九州，也是北境龙卫的标志！   

    可是……为什么会出现在西方帝国的联络器里？

    

    难不成，是北境出现了叛徒！   

    换做任何一个人，都会下意识的冒出类似想法，猜测这个联络器的背后，实际上是有着北境龙卫的插手。

    

    甚至有可能，怀疑到八大天王，怀疑到秦九州的身上。

    

    “不可能！”

    

    林涛当即摇头。

    

    哪怕是北境的随便一个龙卫，他都不相信会有人做出如此背弃祖宗，背弃龙国的下作之事。

    

    这其中，一定是有着其他的秘密。

    

    可是……除了北境的人，还有谁能得到这个徽章印记呢？

    

    要说是模仿的，却是没有任何可能，龙神印记里隐藏着只有秦九州，林涛以及八大天王才知道的秘密。

    

    这个秘密，成为了龙神标记的防伪标志。

    

    而联络器里的这个徽章印记，也隐藏了这个秘密。

    

    “到底是怎么回事！”

    

    林涛的脸色，倏然变得凝重阴沉。

    

    覆灭修道者的计划，还没有正式开始，就冒出了这样的事情，简直就是当头一棒。

    

    如果是给长老会知道了，大家或许并不会过分解读和猜测。

    

    但是传递到各个家族的成员，各个组织的成员，可就很难说了。

    

    人心复杂。

    

    人言可畏！   

    真要是因为这件事，掀起了不利于北境的言论，必定又是一场灾难！   

    “先收起来！”

    

    “我来处理！”

    

    林涛直接伸手过去，造化金光随即狂涌而出，包裹了自己的手掌，就这么直接将印了龙神印记的炸弹，直接取了出来。

    

    咔哒！   

    造化金光灌入了炸弹之中，十分精巧的破坏掉了内部引信，自此这个炸弹就算是废掉了。

    

    林涛十分熟练的拆解，短短几分钟，就将炸弹内部的火药破片，全都给清理了个干干净净，只剩下了一个炸弹壳子。

    

    “这个联络器，是哪一个城市的？”

    

    再次仔细观察，可以确认这个龙神印记，就是北境龙卫的标志，如出一辙，毫无区别。

    

    “苏杭的！”

    

    又是苏杭！   

    林涛的脸色变得凝重，满面森然！   

    看来，自己的猜测，恐怕要成真了！   

    

    

