    “叶双同学你……”听到叶双似乎要挑战道馆，黑白美奈子露出意外的表情，随机她想了想，用一种不会吧般的口吻问道：“你现在只是一个二年级生，道馆馆主可是很强的哦。”

    高二，只是单纯刚领取精灵不久而已，除了偷跑的，其他的人都站在了同一起跑线上，一般来说，高考来临前，只要你有一级训练师的实力就会被许多的大学所接受了，而道馆，怎么也是三级以上的训练师才有战胜的可能性。

    “没事，就算是输了，作为失败的经验也不是不错的。”叶双微笑着说道，在他的字典里，失败从来都不是什么问题，只有不断的自我超越才能够攀升更高的山峰罢了。

    “可是，挑战馆主必须要打败三名学徒以上才有资格……”黑白美奈子说道。

    道馆的除了给一些训练师过来挑战，同时也会招收不少的学员过来授予经验，而这类学员所交的学费以及联盟下发的补贴，就会成为道馆运转的资金，当然，也有一些性格古怪的馆主并不愿意招收学徒。

    叶双以前玩的精灵游戏中，挑战每个道馆的时候，都会在里面先和一些学徒以及其他挑战者进行对战，一路通关到最后后，才能够见到真正的馆主。

    “学徒么，我可以试试。”叶双拿出精灵球说道，先挑战学徒最后再挑战馆主，这个实在是太正常了，不然每个挑战者一过来就要挑战馆主，那个馆主非得累死不成，而学徒最起码可以淘汰一批实力不行的训练师。

    见到叶双执意要参加道馆，黑白美奈子的眼中变换了一下，最后只好点头说道：“既然叶双同学你这么想参加道馆，那么我也就不多说什么了。”

    “嗯。”

    来到道馆的门前，叶双发现里面有不少人，而他们进去后，里面一个前台招待般的小姐开口笑道：“欢迎来到熔岩道馆，两位是过来挑战道馆的吗？”

    “我是挑战者。”叶双伸出手指了指自己，黑白美奈子则是轻轻的摇头，示意自己是陪叶双的同伴。

    “好的，按照本道馆的规定，如若想挑战馆主就必须先要击败熔岩道馆的三名学徒才有资格，而每场对战结束，您都可以自由使用馆内的医疗设施，如果您感觉没有问题的话，可以来这里登记信息。”小姐开口说道。

    “好。”刚刚黑白美奈子已经跟叶双说过登记的事情了，所以听到她这么说，叶双一点也不意外。

    交完一笔不菲的报名费后，叶双他们在等待区大概过了十几分钟，很快，便有工作人员把他们领了进去。

    “噢？居然是个年轻的挑战者，看这打扮，你应该只是一个高中生吧。”刚进去，叶双便听到粗犷的声音，他往声音的方向看去，发现有三个身穿红黑衣服的人正看着自己这边。

    两男一女，女的高挑，两男则是一壮一瘦。

    而他们的衣服上，分别用霓虹语写着炽、焰、炎三个字。

    刚刚那个粗犷的声音，似乎是那个壮壮的男人发出的。

    “赶快结束吧，似乎又是一个不知道熔岩道馆厉害的小高中生。”那个瘦子打量了一下叶双后，懒洋洋的说道，一副提不起干劲的样子。

    “焰，师傅说过永远不能小看任何挑战者。”旁边那个女人开口说道。

    “得了吧，这是今天第四个高中生了，你看前三个有哪一个表现出色点的，那些家伙，总以为自己在学校里学点东西就不把外面的世界当做一回事。”被称为焰的那个瘦子似乎不以为意。

    “你好，我是挑战者叶双。”看到这一幕，叶双只是淡淡的笑道：“是长坂樱高的交换生。”

    “你看，果然是一个高中生……”那个瘦子用一副果然如此的语气说着，然后他忽然像是想起了什么，一脸奇怪的看着叶双：“长坂樱高似乎是一个女子高中生吧，你……”

    他上下打量着叶双，眼前这个浑身透露着阳光的男生难不成还是一个女的？

    “焰，你懂什么叫做交换生吗，行了，废话也不多说。”壮实男人抱着手臂看着叶双说道：“按照规定，你想要挑战我们的师傅，就必须要打败我们三人才有资格，而第一个对手，你可以随意的挑选。”

    “好的。”叶双听到男人说完后，伸出手直接指着他：“那么这位前辈，请指教。”

    见到叶双丝毫不带考虑的直接选择那个壮实男人，剩下的瘦子和女人对视了一眼，眼中都闪过一丝古怪的笑意，因为在他们学徒中，那个壮实的炎是最强者，一般的三级训练师都不会是他的对手。

    “很好，我欣赏你的勇气，比赛的规定是1V1，我们现在马上开始吧。”壮实男人拿出精灵球，然后走到了旁边对战场地的指挥位置上。

    “小心点叶双同学，那个炎是他们三人之中最强的。”旁边的黑白美奈子似乎知道不少东西，开口对叶双提醒道。

    “反正三个人都要挑战，选谁都差不多。”叶双笑了笑：“安心，大不了输而已。”

    大不了输而已，如此洒脱的语气让黑白美奈子微微一愣，要知道同龄的高中生中，都是好面子的，而眼前这个脸上带着淡淡自信的男生，究竟是如何能够把比赛的输赢看的如此轻描淡写。

    难不成过来挑战道馆真的是为了输不成？

    “那么，这是我的精灵。”炎抛出精灵球，白光一闪，一只头部燃着烈焰的猴型精灵出现——

    烈焰猴。

    它吼了一声，浑身战意高昂。

    “熔岩道馆的馆主擅长的属性是火系，我们学徒也不例外，那么开始吧挑战者，派出你第一只精灵。”炎对叶双说道。

    “伦琴猫。”叶双抛出手中的精灵球。

    雷电涌动，伦琴猫出现，金色的双眸一眼锁定住烈焰猴，后者看到伦琴猫的眼神，微微后退一步。

    “比赛开始！”裁判挥下旗子。

    “烈焰猴，烈焰旋涡！”烈焰猴仰起脖子，一道烈焰龙卷凝聚而出，直直的朝着伦琴猫轰去，下一秒，淹没了它。

    “命中了！”

    “伦琴猫。”看到这一幕，叶双一笑。

    下一秒，一道雷光从天而起，直接把周围旋转的烈焰绞碎，一道带着恐怖力量的身影冲出，瞬间轰在了烈焰猴的身上，沉重的肉声响起，伴随着烈焰猴的惨叫声，它倒飞而出，撞在了远处的墙壁上滑落下来。

    秒杀！

    “烈焰猴，失去战斗能力！”裁判举旗。

    大家愣愣的看着这一幕，似乎并没有反应过来，而此时叶双则是伸出手指，指向远处那个双眼瞪大的瘦子笑道：

    “那么第二位前辈，请指教。”