    温糯气不打一处来，讽刺道，“你自己胡说八道，还好意思去告状？你多大了你，也不嫌害臊！”

    顾心怜整理着发髻，冷笑道，“怎么，就兴宋昭仗势欺人？

    不过是昙花一现的郡主，也敢动到我的头上来。”

    宋昭漫不经心折起袖子，眼尾骤然扫起冷光。

    顾心怜吓得捂住脸往后躲。

    结果发现，宋昭只是整理袍袖而已。

    顿时囧尬的紫了脸。

    宋昭轻笑，伤害性不大，侮辱性极强的说，“原来你也知道嘴贱会挨打啊，怎么就不长记性呢？”

    顾心怜嗓子哽了哽，正要说话，太监的唱喏声传来。

    顾皇后赶来了。

    众人行礼问安，顾心怜得意道，“宋昭你等着吧，姑姑一定会为我出气的。”

    说完，她就哭着跑向了顾皇后，“姑姑，您要为侄女做主啊，侄女可是被昭阳郡主欺负死了！”

    顾皇后看见顾心怜脸上的巴掌印，还有衣服上被踹的痕迹，一双美目极具威严，逼向宋昭，“昭阳郡主，这是在圣上的地盘，你疯了不成？”

    宋昭不卑不亢，她既然打了，就不惧丝毫，“皇后娘娘教养侄女不当，顾心怜一阶白身，对本郡主出言不逊，以下犯上，本郡主自然得教教她何为规矩。”

    这话说的众女眷提心吊胆。

    昭阳郡主果然不是一般人。

    连在皇后娘娘跟前，都不带虚的。

    顾皇后指尖蜷缩起来，盯着宋昭明媚精致的脸，新仇旧恨，怒不可遏，“放肆，马上要去和亲了，也不知道何为安分，本宫今日也教教你什么是规矩。”

    她抬起手。

    宋昭岿然不动，稳稳的握在掌心，那眼尾翘起的弧度，带着冲出骨子里的邪，“和亲一事，可有圣上亲口证实？

    若非不然，皇后娘娘带头在此造谣——”

    顿了顿，宋昭散漫的转向目瞪口呆的四方，掷地有声，“究竟是谁在放肆呢？”

    顾皇后没有想到宋昭敢阻止她的动作，这已经不是胆大包天可以形容了，她怒极反笑，“好啊，昭阳郡主这是翅膀硬了，本宫身为六宫之主，还不能教训你一个一品郡主了是吧？看来得让圣上亲自来才能配得上你的身份了是吧？”

    宋昭压根不虚她的威胁，恰到好处的露出纯真可爱的笑容，“圣上日理万机，应该没有时间理会皇后娘娘吧？”

    顾皇后瞳孔一缩，莫名从宋昭的眼神里看出她像是知道了昨晚元淳帝为了那个该死的蓉儿抛下她的事情。

    只是她已经严厉封锁了所有下人的口，宋昭怎么可能知道。

    一定是错觉。

    顾皇后很快冷静下来，她绝不会丢失一国之母的尊严，甩袖道，“你小小郡主，胆敢对本宫动手动脚，亦是以下犯上，赵嬷嬷，给本宫掌嘴。”

    赵嬷嬷出列。

    宋昭冷漠，“皇后娘娘避重就轻不解释，看来除了带头造谣，顾心怜侮辱南越陛下的话，亦是您纵容的吧？”

    “侮辱南越陛下？”南越使团恰好经过这里，听见宋昭的话，集体怒然。

    顾皇后面容一僵，“本宫何时纵容怜娘侮辱南越陛下？”

    “哦，怎么侮辱的？”

    穿狐裘大衣的澹台漠半眯眼眸，目光颓然冷漠，指尖捏着一根长烟管，烟雾缭绕中，他自显雍容而华贵。

    温糯小机灵鬼的大喊，“她说南越陛下是糟老头子，后宫空悬是有隐疾！”

