    　　我呆呆的看着王博，怪不得那守门的老者说接下来的有我们这些弟子忙的了。

    　　那天材地宝能引动这么强的凶兽兽潮，想必九州上的正魔两道，绝对不会放过的！

    　　而要想争夺这天材地宝，就必须深入兽潮中心位置！

    　　看来，我们接下来有一场硬仗要打了！

    　　忽然，我想起了王博刚刚说的话，他说这是我们的机会！

    　　什么机会？

    　　他不会也想去抢夺那个天材地宝吧！？

    　　我对着王博问到：“王博，你刚刚说这兽潮对我们来说是一个机会，是因为什么啊？”

    　　王博说到：“首领，我之所以这样说，有以下几点！

    　　第一，首当其冲的就是这个天才地宝了，您觉得我们不应该去争夺吗？

    　　如果我们得到了这个天材地宝，我们的实力绝对可以迎来质的飞跃啊！”

    　　我说：“我自然也是想去争夺，可是……且不说那些凶兽，就九州上面那些门派，你觉得他们是好惹的话？

    　　一但我们暴露了身份，以我们现在这实力，他们想要消灭我们，还不是和捏死一直蚂蚁一样！”

    　　王博淡淡到：“首领，我觉得您说的不对，我们虽然实力不强，但是我们有领先他们的智慧啊！

    　　而且，这九州之上又不是没有散修，即使我们去了，他们也没有那么容易发现我们的身份吧！”

    　　我说到：“即使身份不发现，我们夺得天材地宝的机会，也太小了吧！”

    　　我没有明说，但是我觉得我们能夺的天材地宝的机会，基本为零！

    　　王博说到：“首领，我说过了，刚刚只是第一点，还有第二点！”

    　　“你说！”

    　　王博笑到：“首领，第二点就是，不论九州之上的门派，是互相残杀，还是和凶兽战斗，只要他们有死伤，那对于我们接下来的计划，不是很有帮助吗？

    　　甚至，我们可以依靠自己手里这些修炼万花魔宫，还有烈风剑诀的人，引发一些乱子嘛！”

    　　王博的脸色，极为阴险！

    　　而且，他的想法和韩鹏，以及蒋掌门都是特别的像！

    　　果然，这些玩脑子的人，都是一样的损！

    　　就在这是，王博继续说到：“第三点！”

    　　我诧异到：“还有第三！？”

    　　王博说到：“当然了！”

    　　“行！你接着说！”

    　　“第三点，就是这一次，我觉得暗卫，还有韩鹏他们，肯定都会去的！

    　　这么重要的事情之中，肯定少不了他们的影子！

    　　这可是我们暗中观察他们实力的好机会啊！”

    　　我被王博说服了，因为根据他说的这三点来分析，确实这兽潮对我们很有利！

    　　而就在这时，王博又说出了第四点！

    　　只听王博阴险的说到；“首领，上一次兽潮，是持续了一个月，我想这一次，肯定时间也不会断的！

    　　所以，这是我们渗透九州的好机会啊！”

    　　我震惊的看着王博问到：“你不会是打算趁这个机会，在攻打一些村子吧？

    　　你可注意点啊！

    　　要是搞的太多，很可能被烈风剑宗发现的啊！”

    　　王博笑到：“我有那么不理智吗？

    　　现在的村子，已经够我们暂时来运转了，所以接下来，我打算玩文化入侵！”

    　　“文化入侵？”

    　　这四个字虽然很简单，但是我却有些不明白，王博说的这个文化入侵，是怎么入侵！

    　　只听王博冷笑道：“首领，您还记得当初西方列强，是怎么打开华夏大门的吗？”

    　　我下意识说到：“热武器？你不会是想制造热武器吧！？”

    　　王博苦笑到：“首领，您可别闹了！

    　　您知道热武器需要的火药有多么难配制吗？

    　　所有人都知道他的大体配方，可是你看谁真的轻易做出来了？

    　　再说了，热武器需要无缝钢管，你觉得，以我们现在的工艺，能做出来？”

