    确定干这一票已经不可避免之后，甘宁和太史慈跳到对面的船上，虽说床弩和强弩已经干掉了大半的对手，但终归是有没有被射杀的幸运之辈。

    “咔嚓！”甘宁跳到对面的战船上，顺手抓住身旁一个头领的肩膀，只听一声脆响，原本还打算扑向甘宁的对方护卫首领，直接被甘宁将左臂扭了一个脱臼。

    “看来果然是如此，他们只是普通的炼气成罡，只不过依靠着某些手段，拥有了和我们搏杀的战斗力。”太史慈这时也紧跟着跳跃了过来，抓着对方的衣领，仔细的检查了一遍之后开口说道。

    “不外乎就是那些护卫给他们提供实力，只是不明白怎么做到的。”甘宁随意的说道，“甘苞，我问话你翻译给他们。”

    在将他们的内气压制回丹田之后，用绳子将所有的俘虏捆好，甘宁将甘苞叫了过来。

    “告诉他们，我们是汉帝国的海军，问他们为何入侵我们的地盘。”甘宁扫了一眼甘苞说道。

    甘苞有些奇怪，这个问题不是已经问过了吗，不过却也没有多问，赶紧将甘宁的话用南越土话翻译给对方。

    “他说他们国家佛塔的珍宝被一个紫衣服的家伙盗走，而佛祖的护卫追击到了这一带，击伤了对方，但也失去了对方的踪迹，于是贵霜皇帝派他们来找回珍宝。”甘苞组织了一下语言对甘宁说道。

    这个时候那个被抓住的首领已经没有之前那种气势了，但是在面子还是在咬牙坚持，打出贵霜帝国的旗号。

    “老大，他说他是贵霜的贵族，虽说被我们俘虏了，但是希望能受到贵族的待遇。”甘苞再次对甘宁说道。

    “我还以为是个硬骨头，没想到居然这么就招了。”甘宁嗤笑着说道，瞬间对于贵霜整个国家的感觉都拉低了很多。

    “问他们要找的珍宝是怎么样的，到底有什么用？”太史慈在一旁接过话茬说道，对方作为舰长都如此软骨头。贵霜帝国恐怕也不会强硬到什么程度。

    甘苞这次翻译过去之后，对方很明显的出现了一抹犹豫，甘宁直接一脚踢在对方的腿上，一声嘎巴的脆响。小腿瞬间扭出一个诡异的角度，骨头碴甚至都刺穿了小腿的肌肉。

    疯狂的惨叫，和之前脱臼不同，这一次直接被打折了腿部，而甘宁则依旧冷漠的看着对方。眼中无有丝毫的波动，就仿若杀了这个人跟摁死一个蝼蚁没有丝毫区别一般。

    “继续问他。”甘宁冷漠的声音传到甘苞的耳朵之中。

    这次连甘苞都出现了一抹恐惧，当即赶紧又问了一遍，而这次对方不敢有丝毫迟疑，将整件事的前因后果复述了一遍。

    且说那次紫虚飞过喜马拉雅山脉，进入贵霜之后，一路飞行倒也没有被人发现，直到他在一座塔中感受到了近乎神石的气息，于是潜入了进去，准备感受两下。

    不过作为贵霜的重宝之一。怎么可能没有人守护，紫虚自然是被发现了。

    虽说作为仙人，紫虚的战斗力也非常可观，但是贵霜的高手也不在少数，就算大多数的高手都是伪造出来的，可毕竟还是有一大群能作为我佛护法的高手。

    作为藏宝的佛塔紫虚进去顺手摸了一下所谓的舍利子，然后手贱注入能量，作为精神凝聚态的舍利子直接爆炸了，然后将护卫直接引了进来，自然紫虚就溜了。

    不过紫虚溜了也就罢了。但是当初他在舍利子爆炸的时候散成了气态，之后又在原地进行了复原。

    那颗舍利子是贵霜高僧死前精神的凝聚物，之后又有无数人供奉，要是那么容易毁掉才是怪事。准确的说只是发生了和紫虚同样的变化。

    要真是那颗舍利子爆炸，可要比内气离体自爆威力大的多，能让贵霜举国奉贡的宝物，可不是那么简单的。

    甚至贵霜帝国的炼气成罡能像现在这样调度护卫的力量抗衡太史慈，甘宁这等高手都是这件重宝赋予的。

    如果说汉朝的炼气成罡走强化内气，打通天地联系的话。那么贵霜的炼气成罡走的就是观想重宝舍利子，将自己变成佛陀的护法。

    这些能被作为重宝的舍利子和其他舍利子最大的不同就是，这些舍利子带有强悍的精神力量。

    因而一城人一起观想这颗舍利子，在有一个人有实力突破炼气成罡的时候，就会因为同样的观想和四周的人发生共鸣，在精神上加强双方的联系，让他们变成“一个人”，并且让其更容易晋升。

    既然是一个人，自然力量就是共通的了，至于为何首领强，而其他人弱的原因则是，就算是一个人，脑袋也比胳膊重要啊！

    至于晋升到内气离体，则是相当于脑海中观想形象附身于自己，至于跟随着这个人的手下，也会因为共鸣将所有的力量赋予给核心的这个人，然后彻底失去力量。

    不过这种方法晋升的内气离体，怎么说呢？到底是本人，还是观想者还真是两说，不过脑海中的形象也一般都是自己想要达成的形象，贵霜的人倒也没觉得哪里有问题。

    当然辅助晋升那些人在失去力量之后，会出现两种情况，一种是彻底变成凡人，另一种则是所谓的获得了世尊的感召，更加笃信佛祖，然后变成一种和仙人有点像的大和尚。

    一般来说一个炼气成罡能共鸣一百左右的人，这些人也就是他的护卫。

    有这些人在，初一晋升这个炼气成罡都会拥有接近炼气成罡巅峰的水平，而那一百多人不管之前是不是拥有内气，都会拥有相当的素质，当然实力是很难晋升了。

    不过对于一个普通贵霜百姓来说抱一根大腿还是挺不错的，所以自愿成为别人护卫的人还是挺多的，总体而言，贵霜的整体实力也就挺不错的了。

    毕竟每一个炼气成罡晋升就会自动带出一百左右非常优秀的士卒，就跟大汉朝随着天地精气回升已经拥有接近两千的炼气成罡一样，贵霜靠着重宝也有将将过千的炼气成罡……(未完待续。)

    PS：　　终于将所有的线串到一起了……

