    这话一出，原本一脸笑意的晁盖，脸色骤变。

    “吴先生，不可乱言！”晁盖赶忙说道，心中奇怪不已。

    换做平日，吴用谨言慎行，绝不会贸然说出这种话来。

    他这是为何？

    吴用兀自不言，好似没有听到晁盖之言。

    原本其乐融融，气氛瞬间冷场。

    远处桌子上的武松，默默放下桌子上的酒水，眯着眼，在吴用脑袋后扫来扫去。

    一旁刘黑子轻哼一声，张口欲言，却是被武松一拉。

    刘黑子憋住嘴，晃了晃脑袋，重新端起大碗，咕咚咕咚连喝数口。

    林冲微微一顿，定眼瞧着吴用。

    原本他不想拿捏这“军师”，没想到这等场合，他竟主动跳出来，着实让林冲意外。

    原剧情中，在印象中，吴用下场并不好。

    实在林冲对这吴用不喜，此人虽是多谋之辈，但是阴谋歹毒，却是害死不少无辜之人。

    这样的谋算，林冲压根瞧不起。

    吴用似秀才打扮，戴一顶梁头巾，生得眉清目秀，面白须长。

    此刻，他眼神灼灼，凝视林冲。

    吴用心机颇多，处处算计，这突兀的问话，看似在问话，分明是在给自己拿印象分。

    这么一想，林冲心生一计，故意示弱道：“这位便是吴用，吴先生吧？听闻智慧超卓，非常人也。”

    吴用拱手谦逊道：“大当家抬爱，吾只是乡村一教书先生罢了，谈不上非常人。”

    嘴上谦逊，吴用脸上却很受用。

    只怕他也没有想到，远道而来，这位梁山大头领，居然还听过他的名字。

    “吴先生，既问这个问题，不知先生可有定计？”林冲微微一笑，却是反问一句，看似讨教，实际把这皮球又给踢回去。

    吴用一愣，显然没想到这一出。

    他听过林冲名号，以为就是个有本事的武夫，哪知道一说话，对方压根不接话。

    吴用马上反应过来，道：“往后的话，若是逍遥一方，做一方山大王挺好，若是为身后百年计，为儿孙计，只怕光做一个山大王不够。”

    这话一出，朱贵、杜迁脸色都是一沉。

    晁盖也是脸色一黑，当即道：“吴先生，今日怕是喝多了吧！二郎，不如带吴先生出去透透酒水，让他放松一下。”

    阮氏三雄，早就坐不住，一听这话，不等吴用说话，径直将吴用双臂一顶，愣是将他两腿悬空，直接架了出去。

    吴用气的脸色发白，却又不好说什么，只好佯装酒醉，痛苦地闭上眼睛，将那股怒气压制下去。

    他刚一出聚义厅，梁山好汉登时发出一阵嘲弄笑声。

    吴用远远听着，脸色苍白而发青。

    林冲心中冷笑，若无晁盖拦着，今日便要给这吴用一个下马威。

    这么一想，林冲再看晁盖，心中对他印象更好。

    不管怎么说，晁盖这人，做人义气得很。

    不但如此，在他的印象中，晁盖这人是有大本事的。

    林冲这么一想，诚恳道：“晁天王，今日既上山，你我便是兄弟，不要有担心。至于这吴先生所言，并无过错。他乃是书生，自然想着长远之事，晁天王回去后，莫要责怪于他。”

    这话一出，晁盖心中一热，激动地端起大碗，亲自为林冲斟满，又给自个倒满。

    “大头领仁义，我晁盖感激不尽，这碗酒水便是我的心意，往后只要哥哥发话，晁盖定忠心办事，不负所托。”晁盖一边说，一边端起大碗，咕咚咕咚，便把碗中酒水一饮而尽。

    “好！干了！”林冲高声喊道。

    登时周遭好汉，纷纷将碗中酒水喝得一干二净。

    接下来，林冲与晁盖把酒言欢，将劫持生辰纲往后的事说个清楚，林冲又把他一路逃亡，说给晁盖听。

    一番话之后，把晁盖听得热血沸腾，恨不得跟随林冲身后，好好干上一场。

    酒过三巡，这一场酒，足足吃了两个多时辰，这才渐渐散去。

    没过多时，安排人将晁盖一行人送往住处，林冲等人径直去了一个隐秘别院。

    院子之外，有亲卫驻守，私密性极好。

    此时此刻，院子内的正屋中，林冲、朱贵、杜迁三人，正围坐在一张桌子旁。

    院子外，刘黑子靠在一张大椅子上，呼呼大睡，时不时鼾声如雷。

    这厮明明睡着，可是一只眼睛却又睁着，偶尔外面有点动静，他双眼一蹬，环视一圈，又缓缓躺下，继续打着呼噜。

    院子外面的哨兵，来回走动，无关人等，压根都不敢靠近。

    林冲此刻哪里还有半分的酒气，一双眼睛精芒内蕴，就连坐在两侧的朱贵、杜迁两兄弟，也不见酒醉。

    “你们怎么看？此番晁盖一群人上山？留还是不留？”林冲开口问道。

    这三句话，没有一个问句。

    看似在问别人，又像是在问自个，更像是在问梁山上下。

    实在是历史改变了啊！

    林冲心中颇为好奇，当初晁盖上山，不晓得他们三人是什么心思。

    眼下宋万下山护送那孙家娘子，只好问问这两人意思。

    朱贵与杜迁两人相视一眼，异口同声道：“此事都凭哥哥做主，我们都听哥哥的。”

    “当真？”林冲又道。

    “梁山若无哥哥坐镇，岂会有今日光景。”朱贵沉声说道。

    杜迁也道：“管他什么天王，既然要上我们梁山，是龙给我盘着，是老虎给我卧着，客有客的道理，咱们梁山近万之众，莫不是还怕他们几人不成？”

    “哈哈哈哈哈！”林冲心中满意，朗声大笑：“两位兄弟这般说，我林冲便心安也！既然他们上山，自然要留下。”

    朱贵两人也是松口气，道：“晁天王的确义气之人，他本就是富贵人家，为兄弟落到这步田地，寻常之人，又有几人能做到这等地步呢？”

    林冲点头，道：“晁盖此人，观其言，见其所为之事，为人豪爽，喜欢结交江湖朋友。到这个年纪，都没有娶亲生子，只管舞刀弄枪，这样的人，若是为我梁山所用，定然是亿元大将！”

    “那哥哥，打算如何用他？”

    哪知道林冲没有回答这个问题，笑吟吟问道：“两位兄弟，想光宗耀祖吗？”

    ..............

