    两人快速的在这颗生命行星上划过，并没有给他们造成什么灾难。

    不过却给这个六级文明留下了一个传说。

    高强度的巅峰对决之后，林千钧和景炬的能级也开始下滑。

    林千钧都明白，接下来必须分出胜负了。

    否则他的续航能力绝对比不上身为守望者级别的景炬，落败就是必然。

    林千钧的身体形态发生变化，从物质态转变成了半物质半能量的形态。

    这是他对光遁态开发出来的一种特殊技能。

    他称之为“半光遁态”。

    这样一来，他就能拥有一部分光遁态的速度，而且还能保留一部分原本的战斗力。

    切换为半光遁态之后，林千钧的速度几乎翻了数倍以上，轻松的就能避开景炬的所有攻击，与此同时，他的攻击也能轻松的落到景炬身上。

    虽然半光遁态之下，他的战斗力有所降低，但以如此快的速度发出的攻击，哪怕只是最简单的肉身攻击，也足以发挥出极强的力量。

    砰！

    林千钧以超光速从亚宇宙空间穿出，直接将景炬的身躯撞碎成无数粒子，同时他也在这之后停滞了下来。

    在景炬原来的位置中，那些粒子在某种规则特性的作用下，快速聚合，只是过了几分钟时间，景炬又重新恢复成了原来的样子。

    不过此时他身上的能级也跌落了数个档次，不再如此前那般强大。

    守望者只是很难被杀死，却绝对不代表不死。

    只要他的身躯再破碎数次，他就会失去聚合的能力，身体粒子也会随之消散，重归宇宙本身。

    “痛快！！”景炬脸上露出笑容道。

    “还有三次！”林千钧说道。

    他指的是只要他再击碎景炬的身体三次，景炬就会因此而死。

    “不，是一次。”景炬反驳道。

    声落的同时，他自身的能级又开始再度向上拔升着。

    他这是开始燃烧自身的规则了。

    守望者身为规则生灵，本身领悟的规则，就是自身的生命源泉。

    同时，这也算是最后压榨自身时能够使用的力量。

    就如同普通人燃烧精血，燃烧神魂一般，燃烧自身规则所能够形成的力量，也能爆发出远超常态时战力。

    林千钧身体从半光遁态中恢复成原来的模样。

    这一击，他不打算躲，而是想要正面接下来。

    不只是因为任务的原因，同样也是他的自信，和对景炬的尊重。

    每一个生命绽放光芒的时候，都是其最耀眼的时候。

    无论林千钧自身的生命层次有多高，在这种时刻，他都会予以对方一份尊重。

    此时，林千钧眉心精神力核心剩余的精神力全部被汇聚在了一起，他体内的能量也在被压榨。

    与此同时，他周身无穷精神力脉络扎根虚空，从亚宇宙空间吸收着游离的能量粒子。

    这一击，将达到他目前理论上不借助外物能够达到的极限战力。

    而以景炬LV89的等级，其燃烧所有之后能爆发出的力量，也绝对不会低于这个层次。

    终于，双方都蓄力到了极限。

    这一刻深蓝色的光与耀眼的橙色光芒照亮了附近的虚空。

    两人开始向着对方冲撞而去。

    到达这种能级的爆发，一般的技巧已经不具备太大的含义。

    而且无论输赢，景炬都必死无疑。

    双方速度极快，在碰撞到的瞬间，磅礴的能量粒子纠缠着爆发而出，空间紊乱坍塌，一个小型黑洞随之出现。

    景炬和林千钧的身躯都在一瞬间被摧毁殆尽。

    过了不知道多久，一切恢复平静。

    亚宇宙空间之中跌落出一颗橙色的晶体。

    这颗晶体上延伸出无数精神力脉络，扎根虚空，快速的吸收着宇宙的暗能量塑造着一副人类的身躯。

    过不多时，林千钧又重新获得了身躯。

    【您已经完成任务[战败景炬]。】

    【任务评价：很显然，你已经忘记了自己的大号，完美融入了当前的段位。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧瞥了一眼任务评价，脸上泛起一丝无语。

    明明是尊重对手的行为，却被这任务系统说成菜鸡互啄。

    他明知道这任务系统说不出什么好话，就不该去看这一眼。

    心情瞬间就不好了。

    打开面板，林千钧的目光在新得到的自由属性点和悟性还有幸运属性上停留了下来。

    这两个属性都是他行走诸天的依仗，不过目前来说，他的幸运属性已经到了先天生灵的层次，而悟性却依旧保留在十五点的样子。

    所以思考了一下之后，林千钧果断的将这一点自由属性点加在了悟性之上。

    悟性属性从十五点变化到十六点之后，林千钧用这个小号思考问题时，所能获得的灵感也变多了不少。

    与此同时，他学习技能和知识的时候，也能更快不少。

    关闭面板，林千钧登录宇宙虚拟网络查看了一下自己当前的位置。

    虽然和景炬打得厉害，但实际上他却依旧还是在巽易星团外不远的地方。

    现在他虽然阻止了景炬的军团对折璇文明的进攻，但以巽易文明的体量来说，再派出一个守望者对折璇文明出手也很容易。

    所以他必须赶在景炬这边全军覆灭的消息传回去，让巽易文明反应过来之前对巽易文明发动下一次袭击。

    让他们无暇顾及折璇文明。

    由于此前战斗消耗太大，林千钧倒也没有用光遁态赶路。

    而是直接使用宇宙虚拟网络进行了一次远距离信息传送。

    他出现的地方，是巽易文明目前还被允许传送的一处恒星系的港口。

    这里是巽易文明一处非常繁华的外贸区域。

    有许多附近五级文明和四级文明的生物都在这里停靠飞船，前来旅游或者购买来自巽易文明的物资。

    而很有意思的是，这里并没有守望者驻守。

    林千钧手里出现了黑洞星卡。

    毫无动容的直接将其激活释放。

    文明之间的战争，一旦开始，就不存在对错，也不可能有给你仁慈的机会。

    唯有一方彻底覆灭，才有可能彻底结束。

    巨大的黑洞在瞬间被星卡释放。

    大到星球本身，小到星舰，飞船。

    无一幸免，全部被其庞大的引力纠缠着向内部吞噬而去。

    海量的生命随之消逝，但最终也只能化作一个个冰冷的数字。

    这颗黑洞在吞噬了这个恒星系之后，变得更加庞大，质量和引力都夸张到了远超林千钧能够掌握的程度。

    甚至将它慢慢的重新收回星卡林千钧都做不到。

    他能做的，就是最后给它加一把推力，让它一路向着巽易星团内部前行。

    如同登陆的台风一样，这颗黑洞的速度极快，一路吞噬着无数的物质，向着巽易星团内部前进着。

    与此同时，巽易文明内部也得知了景炬率领的军团覆灭，以及林千钧在这里释放了黑洞的事情。

    一定程度上，这已经超出了四级文明能够应对的范畴。

    巽易文明高层很快展开了一场新的会议。

    “为什么会这样？三个守望者都陨落了！！”

    “景炬最后给我发来了信息，折璇文明中那位来自高级文明的守护者很强，超乎想象的强！！”

    “我也收到了他的信息，他建议我们求和。”

    “求和？向一个五级文明求和？”

    “当务之急是如何处理从K7856星系中到来的那个黑洞，如果不阻止它，那么它将在十天之后成长为超星系级的毁灭性灾难，最终吞噬掉巽易星团至少六万个恒星系。”

    “这件事我们文明没办法处理，只能联系黑涡文明了。”

    于是乎，巽易文明很快便联系上了黑涡文明。

    身为黄沅星系唯一的三级文明，黑涡文明几乎算是无冕之王。

    而且众多文明中，也仅有黑涡文明拥有生命层次达到十阶的观察者。

    生命层次的进化，一个阶段比一个阶段要困难。

    八阶到九阶已经是亿万生灵里面挑一的程度了，而九阶到十阶的难度，比在整个沙漠的沙子里面找一粒金子都还要困难无数倍。

    黑涡文明在收到消息之后，很快便做出了反应。

    他们决定帮忙。

    那个由林千钧制造的黑洞膨胀速度太快，如果让那个黑洞继续发展下去，星系内其余文明乃至于他们黑涡文明也会受到不小的损失。

    而他们的阻止方式，就是派遣出了一位观察者。

    在黑涡文明中。

    一颗特殊的星球上，一位足有万丈体形的类人型生命缓缓的将目光看向了巽易星团所在的方向。

    其体表覆盖了无数蓝色鳞甲，而在鳞甲上则笼罩着许多黄褐色的玄奥纹路，头顶两根枝丫繁多的角宛若山峰，巨大的灰色瞳孔中充斥着无穷死寂的气息。

    它便是黑涡文明的观察者巴赫曼。

    观察者的含义，便是足以观察整个文明发展历程的存在。

    巴赫曼在此观察附近的星团已有数百亿年，文明覆灭，对他来说，并不算稀奇。

    不过那样特殊的人造黑洞，他的确也还是第一次见到。

    陡然间，巴赫曼的身体动了起来。

    他一步迈出，高达万丈的巨大身躯消失在原地。

    与此同时，他直接出现在了三万光年外的巽易星团之内。

    而在他前方，赫然就是那正在不断吞噬物质渐渐变大的黑洞。

    相对这个黑洞来说，巴赫曼的体形简直渺小得不能再渺小了。

    但对于巴赫曼而言，真正渺小的，却是在他远方的黑洞。

    此时，他鳞甲上的黄褐色纹路不断闪烁着，与此同时，他的体形也在快速的变换着大小。

    不多时，他竟然也变大到了足有这黑洞一般的程度。

    甚至于相比之下，巴赫曼还要更大一些。

    随后，巴赫曼直接伸手抓向了那巨大的黑洞。

    无形的规则力量作用下，巴赫曼活生生将这黑洞给停滞在了手中。

    那庞大的引力无法对巴赫曼造成一丝一毫的干涉，其中紊乱的空间与时间也直接被巴赫曼无视。

    下一刻，巴赫曼猛地一拍身侧虚空，主宇宙空间瞬间破碎，显露出了亚宇宙空间。

    随后他就这样将手中的黑洞向里面一扔，便解决了这次的灾难。

    远方，通过克特丽娅观看了全程直播的林千钧嘴角抽搐，表情变得极为微妙。

    他想过事情会被解决，但绝对没想到会这么容易的就被解决掉。

    在逃到低维空间之前，他还瞥到过巴赫曼头顶的等级。

    那LV100的橙色等级字体简直离谱。

    他前不久才在星卡师协会内看到过一个LV100的曦，这里又冒出来一个这种层次的强者，开什么玩笑？

    难道这年头这样的强者都不值钱了吗？

    【总有喜欢做出头鸟的家伙，你的心中涌现出一股愤怒。】

