
第二十七章等山门，嗣事定（求推荐票）依旧是个看似寻常的早晨，用了早斋，提了扁担与水桶下山涧。

躺在溪水旁的山石上看太阳升起，再掏出两把小米喂喂落下的雀儿，好像同过去的几年没什么两样。若说有什么不同，那就是他身边安安静静地站着个憨憨壮壮的黑小子。虽说这憨小子老实地闭口不言，可那炙热的目光，依旧是吓到了落在山石时吃食的雀儿，“扑棱棱”的都飞走了。

道痴没好气地白了这个吃货一眼，虎头的眼睛眨了眨，满脸地无辜。

这个表情，有点那个意思，道痴的嘴角不由地抽了抽。

将水桶装扮，道痴开始担水上山，身后“梆梆”的声音响起，虎头挥着铁棒锤，又开始在溪便敲石头了……

*

因晓得族长今日回带王青洪上山，道痴心中比照昨日，估算了一下时间，挑完第三担水后就没有再下山，而是冲洗更衣，去了禅房。

老和尚阖眼坐着，手中一下一下地敲打着木鱼，嘴唇微动，不知在诵什么经。

道痴在老和尚对面的蒲团上坐了，看着老和尚。为了少受束缚，他主动提及出继之事，对于所谓生父嫡母，他不会有半点愧疚。他只是个外来人，借这个壳子安身而已，所谓骨肉天伦这些，对他来说都是浮云。

可是他不能不顾及老和尚的心情。八年相处，他已经将老和尚当成亲人。老和尚对十二房……到底是不同的……

道痴觉得自己坏透了，一边说对老和尚愧疚，一边又肆无忌惮地享用老和尚对他的纵容与宠爱。

道痴正想着出神，老和尚不知何时已经睁开眼，笑吟吟地看着他：“痴儿，真是痴儿！”

他的眼中，无喜无悲，只有慈悲。道痴的心一下子静了下来。

隐隐地，传来云板的声音，有客至……

随着“吱呀”声，道痴推开木门。

三郎扶着王老太爷，在见到道痴的那刻，脸上立时现出灿烂笑容。王青洪站在王老太爷左手边，看着恢复一身僧衣装扮的道痴，神色有些阴郁。

道痴也有些别扭，他身份已明，面对诸位亲长，自然不能再用佛门礼节，可俗家相见与这身装扮实在不搭。到底不曾失礼，口里唤人，手做长揖，行了见礼。

王青洪只“嗯”了一声，王老太爷却是直接搀住道痴手臂，笑着道：“好孩子，快起来。”

王三郎也忍不住小声唤道：“四郎，四郎……”

道痴对王三郎回笑致意，而后对王老太爷与王青洪道：“伯祖父与老爷进来吧，大师父已经在候着……”

王老太爷转头看了王青洪一眼，笑容立时浅了许多，对道痴点点头道：“好，快进去，不要好让大师父等着……”

王青洪看了道痴两眼，实猜不到接下来自己会不会挨训斥之类。倒不是怕老和尚发火，而是觉得在族长与自己儿子跟前挨训斥太丢脸。

对于四周殿堂，王三郎没有半点好奇心，他的全部心思都在道痴身上。看着道痴身上的半旧不新的粗布僧衣，王三郎只觉得碍眼的很，不由低下脑袋，看了看自己身上的潞绸直裰，眼中的神采立时熄了几分。

他不敢再看道痴，便打量四下里，却是越看心里越难受。或许当年这里曾是个不错的山寺，可百余年光阴过去，剩下的好听说是“沧桑”，直白了就是“破败”。

四郎就是在这个地方寄养十年？！

王三郎只觉得面上发烫，早想好的那些劝慰四郎的话，都咽了下去。

这会儿功夫，众人已经走到禅室外。

道痴请三人在禅室外稍待，自己进屋子通禀去了。

听说除了族长与王青洪外，外门候着的还有王三郎，老和尚无奈地看了道痴一眼，嗔道：“自作主张！”

倒是没有真恼，道痴的嘴角弯了弯，出去将三人引进禅室。

老和尚望向众人，目光在王三郎身上顿了顿，便收了回来。

王老太爷推开王三郎的手，走上前去，道：“大师父，青洪与三郎来了。”说完，回头对三郎道：“三郎是第一次见尊长，行个大礼……”

王三郎闻言，不由有些愣住。所谓大礼，就是“稽首”之礼，多是臣对君、子对父、祭祀时对祖宗牌位所行的礼。伯祖父让自己行大礼？

王青洪在旁，则有些皱眉。上次他尊族长之命，在王老爹灵前行了“稽首”之礼，一是因对方对先父有恩；二是死者为大，无需计较太多。现下，族长怎么又让三郎行大礼？

王三郎没动，屋子里气氛有些压抑，道痴拿起一块蒲团，放在王三郎身前。王三郎醒过神来，面色泛红，略带感激地看了道痴一眼，上前一步，跪在蒲团上，行了个“稽首”之礼。

老和尚只是点点头，便吩咐道痴道：“我与这两位施主有话要说，你先带这位小施主退下。”

道痴应了一声，示意四郎跟上，两人退出禅室。

直离了禅室稍远些，王三郎方小声道：“这到底是哪一房的长辈？我怎么没听过有族中有哪位长辈出家？”

已经是巳正（上午十点）时分，道痴抬头望了望天，烈阳当空，外头实不是说话的地方，将示意王三郎随自己进了西厢斋房。

倒不是他见外不将王三郎往自己住的东斋房，而是东斋房除了是起居之处，还充当书房，有些东西是不好让王三郎看的。

这院子里左右共有四间斋房，道痴住在东北间，道痴这次上山住在东南间，西边的两件斋房都空着。不过里面椅案俱全，加上时常清扫，倒是能直接待客。

道痴没有回答王三郎的话，而是请他稍坐，自己去厨房端茶去。

看到茶杯时，他才想起禅室里的几位还没有奉茶。不过现下过去打岔，就太没眼色，道痴托着茶盘出来。

王三郎这会儿已经没有方才的忐忑，笑着谢过道痴，接下他手中的茶。

大热天，正觉得口干，王三郎端起茶杯，才发现这茶是凉茶，仔细一看，茶汤清彻，只有一两枚叶片在水中沉浮，望着口舌生津。他端起来大口地吃了一口，随后却是脸色大变，差点将口中的茶水喷出来。

他皱眉强咽了下去，道：“这是什么茶，味道恁苦？”

道痴道：“只是苦么，我记得放了冰糖在里头？”

王三郎又小小地吃了一口茶，品了品道：“是有那么一丝丝甜意，可实在是茶叶太苦，将这甜都给压住。”

道痴道：“这是苦丁茶，偶尔吃一次，尝尝这滋味，是不是别有风味？”

王三郎点点头，道：“算是见识了，四郎还有没有这个？与我一些，回去也让大姐尝尝。”

道痴笑道：“不过是山野之物，哪里那么矜贵；三哥若要，一会儿走时我给三哥包一包。不过此物性凉，到底不好多用。”

王三郎提到“走时”二字，便开始耷拉脑袋。家中祖母一直不松口，父亲携怒而来，丝毫没有接人回去的意思。

“宗学里的大考怎么样了？”道痴问道。

王三郎道：“考了，伯祖父亲自到场，考得出彩的人不少，可是读书好的没有谁愿意入王府为伴读。天资不足，主动报名想要做伴读的，伯祖父考校一番，又都给否了。这也是没法子的事，士绅中选子入王府为伴读的，并不单单王家一家。到了里面，少不得也有一番争斗。要是送进去的族子太笨拙，丢的也是王家的颜面……”

道痴心中不由暗暗松了口气，都说人老成精，这句话果然不假。要是老族长直接安排自己占个入王府的名额，还不知族人会怎么看。

有了这番大考与挑剔，将族人的热乎气打击的差不多，再将“老实不惹是非、不失聪慧”的道痴推出来，也就不显唐突。

两人正说着话，就听到院子里有动静。

道痴挑帘子出来，发现王老太爷与王青洪已经从禅室出来。

王老太爷还是老样子，王青洪脸色煞白，望向道痴的目光变幻莫测……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137559"  chaptername="第二十七章  开山门，嗣事定（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
