
　　“安德鲁教授、周沧，你们以前见到过那个东西吗？”很显然，湘玉他们也看到了水底下的那顶黑轿了。

　　“我们昨天在老爷庙水域中，曾经上过了艘幽灵船，在船舱之中，就放着这样一顶轿子，但是具体的造型是否一模一样，暂时还不能确定。”安德鲁说道。

　　“我们下去看看？”我用疑问的语气征询着众人的意见。

　　“走，不过大家千万要小心。”老李接着我的话说道。

　　张继生一直没有开口，但是行动上还是与我们一致的，也跟随在我们身后往轿子的所在指出游了过去。

　　可是，让我们感到诧异的是，我们越接近，轿子的模样就愈加模糊，渐渐地，成了黑茫茫的一片，好像是水底里迷茫着一团浓烟。

　　水下没有光线，但是这中黑暗，在疝气灯的光照射过去的时候，总还是能够看清楚它们的模样，毕竟水是透明的，只是没有光而已。而这一团东西，却像是原本就是黑色的那样，疝气灯的光都被它吞噬了，它与水融化在一起，没有明显的边缘，不知不觉中，我们也置身于这一团黑暗里。

　　人一旦进入绝对的黑暗之中，心理承受的底线很容易就被击溃了，再加上就在刚刚不久前，我的对讲机里无故出现的那些恐怖的声音，更加让我觉得这无边的黑暗之中，好像有许多超出我意识形态的东西存在，所以，尽管表面上我看起来还是比较平静的，但实际上我已经被吓到了浑身上下都在冒汗了。

　　“教授，我们好像被裹在一团黑色的浆糊之中，连个基本的方向感都没有。”湘玉开口说道。

　　“这些黑色的东西不知道是什么物质，就让连光都能够吞噬掉，真是闻所未闻。”张继生终于开口了。

　　“闻所未闻，那也还不至于，能吞噬光线的暗物质，你们觉得有点像什么呢？”安德鲁用一种阴阳怪气的语调说道。

　　虽然大家都带着呼吸面罩，但我还是能够现象得出那副满是胡腮、满脸横肉的面部表情是怎样的，不由得心理恨恨的，如若不是还想借用他的力量来打击那个一直藏在暗处的对手，我真的一丁点都不想与这个老头接触。

　　“你是说，黑洞？”张继生的语气中，有着明显的不确定。

　　“除此之外，你还能有什么别的解释吗？”安德鲁笑着说道。

　　“但是，教授，黑洞是一种存在于宇宙之中的天体，又怎么可能出现在这鄱阳湖底呢？”湘玉的声音略微提高了，显然她并不接受安德鲁的这一观点。

　　“我没有说它就是黑洞，只是表示这些黑色的东西可能具有与黑洞相类似的部分性质而已。比如说，时空扭曲。我们的地球上由于引力很小，所以时空扭曲是微乎其微的，而在黑洞的周围，这种逆时空变形就会变得非常大。其实，从第一次在老爷庙水域出来发现了时间差之后，我就一直在怀疑老爷庙水域底下可能存在着特殊的引力，这也能够解释这篇水域频频发生超自然现象的原因。”安德鲁慢慢地解释着。

　　“所以，我们刚刚看到水下的那顶黑色的轿子，就如同宇宙中‘引力透镜’效应一样，是这片黑暗的东西吸附了不知在哪里的轿子上面发出来的光，并且通过引力的折射作用，从而到达我们的眼球之中的。”湘玉接着说道。23sK.com

　　我对天文知识不是特别感兴趣，再加上近十年的荒废人生，所以，安德鲁和温湘玉他们两个人的对话我只能听明白个大概，对那些具体的概念基本上是一头雾水。

　　“即便这团黑色的东西真的是你们所讲的黑洞，那我们待在这里也没用啊，现在最重要的，应该是找一个出口吧。我们身后的氧气灌可是一点一点地在变轻呢。”我说道。

　　“周家小哥，别气馁，这个东西肯定不会无故出现在鄱阳湖底的，如果真的像是湘玉他们所说的那样，那么这个东西可能就是一个关键的存在，也有可能是这次老爷庙水域探险的一个突破口，所以我们再耐心地分析一下，肯定会有所发现的。”老李的声音依旧虚弱，但是语调中听出他心中的希望。

　　“老李说得没错，我们再四处摸索一下，看看有什么被忽略的东西。”张继生说道。

　　“好，我们再待半个小时，如果还没有什么发现的话，就先回到刚刚的水面上再做打算，大家觉得怎么样？”老李说道。

　　大家一拍即合，然后便在各自的四周摸寻着。

　　其实，在这团黑色之中，我基本上是看不清任何东西的，队友们应该也一样，所以大家都是靠双手在水底里摸索着。

　　幸好还有对讲机，所以我们大家虽然看不清对方在哪里，但是还能通过对讲机进行沟通，第一个十分钟过去了，大家除了黑暗，没有任何收获。

　　就在安德鲁为我们打气的时候，我的手突然碰到了一个硬物，不由得发出了“咦”的一声疑惑。

　　“周沧，”湘玉立刻就捕抓到了，她喊了我一句。

　　我不由得在心中暗自感叹，这个小机灵鬼，真的是心如针细啊。“我好像碰到了一个什么东西。”

　　几乎在我碰到那个硬物的同一时刻，那一团黑色的东西就开始消融了，因而我戴在头上的疝气灯一下子就将眼前的物体照了一个通亮。

　　那是一个用动物的骨头拼接而成的环形结构，一环套着一环，里面很深，肉眼看不到底。

　　暗物质完全消失之后，我们才发现，大家不知道什么时候已经游出了陶埙，现在就悬浮在那个环形结构的前面，大家之间的相隔的距离，其实还不到五米。

　　“这是什么东西呢？看起来有点像隧道一样。”湘玉游到了我的身边，停了下来，像是在问我的样子。

　　“我也不知道，我应该就比你们快十秒钟见到这个东西而已。”我苦笑地说道。

　　“上个世纪五十年代，考古学家曾在俄罗斯平原发现一个神秘的大型环形结构，由早已绝迹的远古生物猛犸象的骨头围成。经过一段时间的研究以及测探，科学家猜测这是2.5万年前的人类用于举行某种仪式或是庇护所的遗址。而那个神秘的大型环形结构，它的外观，与我们眼前的这个建筑，特别的相似。”安德鲁也游了上来，在贴近这个环形结构仔细观察很久之后，才缓缓地说道。

　　“如果按照你这种说法，那么我们眼前这个类似于隧道的建筑物，也可能是用猛犸象的骨头堆积而成的。但是这样的话，就有一个问题，这些骨头在这里应该存在了2.5万年以上，可那个时候，别说是鄱阳湖，可能是长江流域都还没有形成，怎么可能会有猛犸象的头骨堆积而成的隧道修建在这湖底呢？”张继生说道。

　　“是的，你刚刚的分析特别精准，但是，作为一名考古学的教授，在俄罗斯喝乌克兰发现的那七十多个出现用猛犸象的骨头堆积成屋子的遗址，那些建筑物的外观与我们眼前所见道的这一个，是那么的相似，感觉就是同一种风格的建筑。”安德鲁说道。

　　“这个建筑物是哪个时代以及是如何建成的，我们现在都没有时间进行过多的研究，目前我们要做的，是决定是否要进去看看。”就当安德鲁和张继生还打算争执的时候，老李适时地开口了。

　　“我也觉得现在没必要对这个建筑物的断代进行探讨，而是要进去看看里面有什么东西。”湘玉说道。

　　“各位，现在有一个问题，我们现在已经进入到鄱阳湖的深处，一开始我在准备这些装备的时候，并没有预料到我们会走得这么远，所以走到这里，引导绳已经用完了，如果我们再进入隧道之中，就要讲引导绳隔断，这样的话，我们没有引导绳的指引，那么将来要出去的话，很容易就失去了方向，危险因素也增加了许多。”老李说道。

　　老李的话说完了，大家沉默了有一响，最后是安德鲁最先表态，他取出了短军刀，毫不犹豫地将身上的那一条引导绳给隔断了。

　　然后哈哈哈大笑道：“破釜沉舟更能够激发士气呢。”

　　见道安德鲁这么做，我也将自己身后的那条引导绳割断了。

　　湘玉和张继生见状，也都跟着割断了引导绳。

　　这个时候，老李开口了：“那接下来，我们就抛开所有的恩怨利益，同心协力地与这老爷庙水域较量一下。”

　　老李的这两句话让我的士气大增，我们都随着他的后面，进入了用猛犸象骨头堆积而成的隧道之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十八章 猛犸象骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 