    　　

    　　

    　　而林逸的眼神则是猛然一凝！行医笔记？很好啊，本来，我还没想着要拼命将你弄死，不过既然你跟我抢行医笔记，那就是抢冯笑笑的命，老东西，你可以去死了！

    　　

    　　

    　　不过，林逸现在的身体虚弱的很，虽然表现的很嚣张，但是自家人知自家事，雨老没有自己这种可以看穿别人实力的金手指，不能在自己没有运起真气的时候看清自己的实力，所以林逸也不怕他会看出来自己只是色厉内荏，但是一旦两个人真的发生了冲突，那林逸的弱势就一眼可见了。

    　　

    　　

    　　所以林逸这时候心中再有杀机，也只能选择暂时性的隐忍！既然逼问出了雨老的真实目的，那么林逸就在心里提放着他一些就可以了，等恢复了实力，在墓中找机会一举重创他，甚至直接将他做掉也行。

    　　

    　　

    　　“原来是这个东西，的确没有什么用处，不过没用归没用，我还是要抄录一份的，而且我对你的聚气丹感兴趣，不知道有两枚的话，是不是可以分给我一枚呢？”林逸这么做的目的，完全是分散雨老的注意力，如果林逸就这么算了，雨老都会怀疑了，自己之前叫嚣了半天，就不了了之了？

    　　

    　　

    　　雨老沉吟了片刻，最终还是点了点头，为了那本炼丹师心得笔记，他只能先答应林逸的要求，林逸虽然只是一个玄阶高手，但是却是一个最为头痛的不稳定因素。

    　　

    　　

    　　“可以，不过有两枚的情况之下才能给你一枚，如果只有一枚，只有老夫自己取得了。”雨老说道：“而行医笔记，你愿意抄录就抄录吧，不过你最好不要传出去，传出去对你自己也没有好处。”

    　　

    　　

    　　“成交。”林逸点了点头表示了认可。

    　　

    　　

    　　对于林逸和雨老谈条件，老黑和詹姆斯虽然羡慕，但是却也无可奈何，林逸有那个实力和资本，但是他们却没有。

    　　

    　　

    　　“既然如此，老夫明天一早，就和你们一起去盗墓！”雨老得到了林逸肯定的答复，终于松了一口气，满意的出了帐篷，他要找一个地方抓紧时间修炼疗伤，右手被林逸炸残了，让他损失了不少战斗力，所以他必须要尽快的恢复一下才行。

    　　

    　　

    　　而等雨老走了，林逸也站起了身来：“没什么事儿，我也先走了。”

    　　

    　　

    　　“现在人少了许多，那古墓中利益的分配……”老黑迟疑了一下，还是问道。

    　　

    　　

    　　“五五分账。”林逸看了老黑一眼淡淡的说道：“你有没有意见？”

    　　

    　　

    　　“五五？”老黑顿时苦笑了一下，五五之后，自己和詹姆斯岂不是剩下只有五了？那最多自己占三成，还是和以前一样，但是自己杀了两个人，一点儿好处都没有啊！

    　　

    　　

    　　“怎么，你不同意？”林逸冷冷的看着老黑。

    　　

    　　

    　　“同意……同意！”老黑点了点头，他不敢不同意，在他看来，男盗和那位地阶高手都有讨价还价的资本，和他老黑又有什么不能的？所以老黑不得不低头！这次的盗墓已经超了他的预计，如果知道会有这么多的危险，就不来了。

    　　

    　　

    　　林逸没有再说什么，和宋凌珊、陈雨舒一起出了帐篷，而出了帐篷的一刹那，林逸的脸色就失去了之前的光彩，变得有些苍白的可怕！林逸一直很虚弱，甚至连体力都没有恢复，仅仅是将体内的内伤做了一个简单的治疗，之前可以说一直是在强颜欢笑！

    　　

    　　

    　　“林……男盗，你怎么了？”宋凌珊看到林逸的脸色之后，猛然一惊，连忙扶住了林逸，她怕隔墙有耳，所以也没有喊出林逸的名字。

    　　

    　　

    　　“没事儿……刚才受伤很严重！”林逸苦笑了一下道：“地阶高手，能在他的手下，不死就不错了……”

    　　

    　　

    　　是啊！宋凌珊和陈宇天同时心中一凛，这也就是林逸，换做其他人，哪怕是玄阶后期巅峰实力，在人家地阶高手眼中，恐怕也是弱者吧？哪里还能逃生？更别说还能要挟地阶高手讨价还价了！

    　　

    　　

    　　看到林逸的表现，宋凌珊和陈宇天都不得不说一个佩服，除了林逸之外，还真没有人能凭借玄阶之力做到这一点了。

    　　

    　　

    　　“那你明天还能去盗墓么？”宋凌珊有些担心的问道。

    　　

    　　

    　　“没事儿，休息一晚就差不多了。”林逸笑了笑：“走吧，扶住我，快点儿带我回去，别被人看到。”

    　　

    　　

    　　“恩。”宋凌珊点了点头，和陈宇天一左一右，快步的搀扶着林逸向自己的帐篷方向走去。

    　　

    　　

    　　而雨老，也是着急找个地方疗伤，所以根本没有心情留在这里观察林逸，他找了一个暗处，就盘膝而坐，开始修炼了起来……

    　　

    　　

    　　不过刚坐下没多久，雨老的手机就响了起来，本以为是隐藏雨家打来的，可是没想到电话号码上显示的却是世俗雨家的号码。

    　　

    　　

    　　“喂？”雨老没有犹豫的接起了电话：“水星，是你么？”

    　　

    　　

    　　“大哥，是我！”雨水星连忙说道：“大哥，你已经从雨家出来了吧？怎么样，任务还算顺利吧……”

    　　

    　　

    　　“不算很顺利，有个小辈是玄阶高手，不过却很诡异，居然让我受伤了！”雨老说道：“水星，我不是不让你随便给我打电话么？这次任务是保密的，我只和你透露了，不过即使如此，我们还是少联系为妙，如果让仲裁协会那边知道了，隐藏雨家那边要受到制裁的。”

    　　

    　　

    　　“这样啊，大哥，那你这边事情做完了，也不能来咱们雨家撑一下腰了？”雨水星顿时有些失望：“咱们世俗雨家，自从您走了之后，是每况愈下，您要是再不回来震慑一下那些宵小之辈，我们雨家在世家大会的地位都恐怕不保了。”

    　　

    　　

    　　“不行，我都已经说过了，我这次出来，是偷偷出来的，如果让仲裁协会知道，会有很大的麻烦，我不能公开在外面露面的。”雨老说道：“这不仅会牵连到隐藏雨家，也会牵连到我自己……”

    　　

    　　

    　　“可是……咱们雨家目前真的是岌岌可危啊……”雨水星听后，有些不甘心的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)<!---->

