    杀晁盖是人品问题，招安则是路线问题，当头的人品可以有问题，李二杀兄囚父照样是一代雄主，但绝对不能出现路线错误的问题，因为这必然意味着失败。

    沈隆将目光转向刘唐、阮家兄弟等人，“诸位兄弟当初和晁天王一起劫了梁中书给蔡太师的生辰纲，梁中书与蔡太师怎会忘记？就算招安可以换得一时平安，日后蔡太师和梁中书报复可如何是好？官场中的门道不比江湖，若是真刀真枪的干，众位兄弟不会怕他们，但诸位兄弟应付得来官场上的种种鬼蜮伎俩么？”

    刘唐、阮家兄弟等人连连摇头，往日里一个区区小吏就能逼得他们走投无路，更何况是蔡京这样的朝廷大员？

    “林教头自不必说，若是高俅活着，林教头定然也落不得好去！”林冲缓缓点头，他想起了自己误入白虎堂一事，高俅要是还活着，折腾自己的办法还不知道有多少啊。

    “还有徐教师。”沈隆又把目光转向金枪手徐宁，“徐教师出身不凡，乃是金枪班的教师，这可是官家的贴身护卫啊，连自家的贴身护卫都成了反贼，官家如何容得？”

    徐宁和林冲还不一样，林冲只不过是禁军的教头，而徐宁出身的金枪班可是班直侍卫，《宋史?兵志》称，京都殿前、侍卫二司统领禁军，“其最亲近扈从者号诸班直”，按诸班直分十五个等级，金枪班位于第九。

    平日里负责拱卫皇宫，保证皇帝的安全，连皇帝的贴身侍卫都反了，要是不处置那还得了？以后有人效仿怎么办？说不定皇帝痛恨徐宁的程度还在柴进之上，徐宁是梁山战死的第一位正将，这里面究竟有什么原因，真是死于沙场么？

    徐宁看了金钱豹子汤隆一眼，长叹一声，嫡亲的姑舅兄弟啊，自己好好地在东京待着，就这样被他骗上了梁山落草成了贼寇，你要是徐宁心里没有怨恨，显然是不可能的。

    又数了几个招安之后性命难保的好汉，沈隆继续说道，“其他兄弟或许没有得罪朝廷大员，或许出身也不像柴大官人、徐教师这般敏感，招安之后或可得保平安，但那样的日子真得就好过么？”

    “孟康兄弟，你是如何落草的？”沈隆看向玉幡竿孟康。

    “某原本是真定州人氏，善造大小船只，后为押运花石纲监造大船，因受到提调官的催逼责罚，一怒之下杀死提调官，弃家流落江湖，后在饮马川落草，与铁面孔目裴宣、火眼狻猊邓飞两位兄弟一同打家劫舍。”孟康拱手道。

    “若是招安，孟兄弟擅长打造船只，想来又会被派去监造大船，那提调官就会好生待你么？到头来好不容易从船场里逃出来了，又得回去，只是今后要是遇到责罚，怕是再也没有饮马川那般的好去处，裴宣、邓飞这样的好兄弟了！”

    “还有诸位，尔等先前在朝廷里当官？过得可舒服惬意？那些文官是如何折辱尔等的？现在重又招安回去，身上背了个贼名，日子怕是比以前更加难过吧？”沈隆对关胜、呼延灼、张清等朝廷归降武将说道。

    “裴宣兄弟……诸位都是当过大小官的人，为何放着好好的官吏不当，却要来落草，纵然有种种恩怨，还不是因为官场险恶，诸位实在是无法忍耐，这才落草求个逍遥自在。”沈隆又看了一眼那些体制内出身的好汉说道。

    “若是让诸位回去，岂不是又要帮着官府一起欺压百姓？这又是何苦来哉？”裴宣等人沉默不语。

    沈隆挨个的数过去，几乎将梁山之上的好汉数了个遍，帮他们推演了一番招安后的处境，细细分析能比现在过得好的却是少之又少；这充分证明了招安绝不是一个好出路。

    宋江见势不妙，如果任由沈隆说下去，那恐怕招安就真黄了，要是梁山好汉不打算招安，他还有什么用？就算他们念着自己往日的恩情不会让自己为晁盖偿命，也没办法继续当这个山寨头领了，失了这层身份，还怎么招安当官？

    “卢员外，休要危言耸听，且不说招安之后会不会如同你所说那样！假若诸位兄弟不肯招安，又有何出路？莫不是要留在山上等死么？”

    “有何不可？我等在山上何等快意，何须下山去向那些朝中奸佞摇尾乞怜？”阮小七说道，他原先就讨厌招安，现如今看到宋江怒气更盛。

    “呵呵，我等虽然先败童贯，再败高俅，可朝廷兵马何止百万，若是再有大军前来，我等可抵挡得住？就算抵挡住了一次两次三次四次，又能抵挡得住十次二十次么？”宋江反问道，“我梁山一日不招安，朝廷就一日不会宽宥我等，诸位莫不是非要看的梁山被破，诸位兄弟死无葬身之地不成？”

    “困守梁山确实不妥！可天下之大有的是去处，又何止一个梁山？”沈隆终于拿出了自己的方案，他暂且没说金国的事情，这些对公孙胜和杨志等稍微有些见识的人说起来还行，对其他人说就不大合适了。

    沈隆剑指东方，“此去往东出海，船行数日有一大岛名曰耽罗岛，岛上物产丰富却无多少人口，我等若是在梁山待不下去，何不效仿虬髯客在海外闯出一片天来？”

    “海外之事虚无缥缈……”

    宋江刚想反驳就被公孙胜打断了，“耽罗岛的确距离梁山不远，贫道也知晓一二，的确如同员外所说。”

    “某家昔日在船上时，也曾听闻过，此岛足以容纳百万百姓，何况小小一座梁山？”混江龙李俊是水军头领，涉及到船的事情他说出来有很多人相信。

    “某在登州时，多次听来往客商说起过……”登州地处海港，病尉迟孙立原先是登州提辖，他也知道不少。

    一个个好汉站了出来，他们或是沈隆之前就联系过的，或是知道海外的情况，或是单纯不想招安，支持沈隆线路的人越来越多，宋江的心情也渐渐跌落谷底。

