
　　落日大森林。

　　夜晚。

　　篝火静静燃烧着，不断发出噼啪声响，燃烧的木头蹦出点点火星，还未落在地上，便在天空中彻底燃烧殆尽。

　　三人一兽组合成了一个无比怪异的组合，坐在橙黄色的火堆前，望着火光,脸庞随着光线而阴晴不定。

　　在火焰中，它们似乎都能看到自己的坚持。

　　“所以说，我们接下来该去哪里？人类社会应该是容不下我们了，先不谈二明能不能够在森林之外隐藏自己的这件事，光是那些武魂殿的走狗，想要在茫茫人海之中找到我们也不是什么困难的事情,一旦他们找到了我们，那么接下来的发展，大家想来心里都有数。”

　　清脆的声音响起，小舞第一个发声，她此刻已经成熟了许多，话语虽然还有一些稚嫩，可是其中的道理却显而易见的中肯。

　　“我认为，我们应该避开它们，远离人类社会，朝着更深的荒野前进，朝着那些更加无人知晓的地方进发，这样，才能够保证安全的同时，增强自身的实力，当实力的积累足够时，自然就是我们回来复仇之际。”

　　三言两语，还是绕不开一个复仇两字。

　　苏可很清楚小舞的想法，是的，她现在想着的就是如何魂导器来增强自身的实力，她还以为是随便做做就可以弄出来的，就像修炼一样。

　　如果她知晓魂导器的进化与人类社会有着密不可分的关系的话,恐怕就不会这么说了。

　　况且，她还遗漏了一些东西。

　　“你是不是忘了，你所想要复仇的对象，此时此刻已经站在了人类的巅峰之上。你凭什么认为，以你的修炼速度，能够追上对方的脚步？等你在深山老林内成就封号斗罗时，恐怕她早就已经超过了百级的门槛，飞升到了神灵的境界，届时，你又该拿什么手段去复仇呢？”

　　苏可忍不住给小舞泼了盆冷水。

　　“这不可能！”

　　听闻成神那句话，小舞第一个反应便是惊怒。

　　成就神灵？这根本就不现实！

　　这个世界已经有多少年没有神灵的出现了？上一次出现时，起码也是几千年之前了，而且那个在东边（海洋）成就神灵的存在，它起码花了接近千年的时间，才原地飞升的。

　　具体的细节，小舞并不清楚，但是当时的情况与气息的爆发，她还是记忆犹新的，正是因为知晓了人类是有成为神灵的可能性，她才毅然抛弃了魂兽的身躯,朝着这最高层次的方向前进。天籁小说网

　　她自己也是明白，魂兽是有极限的，修炼万载还不如人类修炼几十年有用，虽然人类寿命短，但是只要在这短暂的寿命中突破再突破，就能够抵达力量的极限！

　　可是，她对此虽然有些不太懂，但是却很明白，人类不可能短时间内成神！

　　因为信仰，因为心境，因为各种各样的原因，短时间内，这条沟壑，非常难以跨越。

　　否则的话，那位东边的海神就不至于花费这么久的时间了。

　　能够飞升的，哪个不是惊才绝艳之辈？

　　所以这就是小舞的底气，她明白比比东必然会在最后一个门槛上磨蹭多年，给她赶超的时间，这样的话，哪怕她落后几年，双方依然是在一条线上的，顶了天，大家都是九十九级极限斗罗，虽然你有双生武魂，魂环品质更好，但她也有十万年魂兽级的灵魂与远超完全体的力量，再不济还有苏可的帮助，双方差距不大。

　　可是现在在听到苏可说，比比东可能短时间里就可以变得无比强大，得到超越一切魂师的力量时，她的道心险些崩溃。

　　只不过，她还不是很相信，没到最后一步，胜负犹未可知。

　　而且这样的事情，未免太过骇人听闻了些吧。

　　“头发长见识短，我忽然有些怀疑你的这些魂兽年份是不是吃吃喝喝混上来的，难道你就不知道什么叫做原创成神，什么叫做继承神位么？也是，毕竟你作为魂兽，在没有神级魂兽长辈的指引下，肯定是不知道这些事情的，不怪你，但是许多事情都不要以自己的视角妄自下评论，这个世界的水很深，很深.....”

　　苏可无奈笑笑，现在眼前这几个家伙，都是值得信任的，反正都是绑在一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，索性也没有什么好隐瞒的了，立刻将自己所了解的东西吐露了出来，除了一些包含着神界方面的信息没有说之外，关于斗罗大陆神灵与魂师之间的关联，他都事无巨细的说了出来。

　　说完，他看向小舞，却发现对方不知道什么时候就流露出了一股乡下村妇一般的呆滞与茫然，就仿佛头一次看见现代化社会的原始人一样，对一切都充满了迷茫与惊慌。

　　因为这些是她所不了解，无法掌控，更关乎安慰的东西。

　　“怎么会这样....这也太赖皮了吧.....”小舞喃喃自语，双瞳失色，就像是被玩坏了一样，失去高光。

　　原来，东边那个海神是自立成神，自己凝聚神位，花了千年的时间在海洋中传播属于自己的信仰，无论是海魂兽，海魂师，沿海地区的魂师，几乎都承认着这位的存在，甚至还信仰着对方。

　　正是因为如此，它才用了这么久的时间，不过好处却是这样自我凝聚的神格无比牢固，战斗力也是非常强大，有着一整个海洋的信仰与支撑，在海洋这片领域之中，它甚至能够以一级神的能力短暂挑战主神级强者。

　　此刻，就连二明自己，都有些沉默。

　　瞧着苏可洋洋洒洒将那些自己根本无法战胜，小舞姐却必须要去面对的各种怪物的信息说出来时，哪怕它非常不愿意相信这是真的，可在这种时候了，这个人类小子应该也不会做虚弄假，因此它无奈又痛苦。

　　痛恨自己实力弱小的同时，又有些痛苦自己根本帮不到小舞姐什么，因为那什么神级强者千仞雪，神级强者比比东，九十九级极限斗罗千道流，九十八级金鳄斗罗等等，如果让它去单挑，只能说能撑一会儿，但绝对活不下来。

　　它是十万年魂兽没错，可是十万年的魂兽，不代表真正天下无敌。

　　否则的话，曾经那些星斗大森林的霸主们，也不至于各个气息消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十七章：未来免费阅读。https://xs.23sk.com 