    全球武道大会是第一届举行，所以为了这场世界级的比赛而进行的帝局内部选拔赛自然也引来了帝局无数道目光的关注，毕竟这场选拔赛将会选出最后代表华国队参加比赛的选手。

    代表华国队参赛，这是何等的荣誉，也正因为如此，此次选拔赛的热度不比选生大会要低，毕竟大家都想看看，最后究竟是哪个幸运儿将会赢得那仅有的十个名额。

    对于绝大多数帝局成员而言，不论有没有资格参加此次选拔赛，都不妨碍他关注这场盛事，所以当我来到竞技场外的一个广场时候，里面早就已经人满为患。

    “这可比选生大会热闹多了。”

    看到这一幕，我不禁感叹了一声，选生大会所吸引的人群仅仅是二星初期的强者，但这场事关世界大赛的选拔赛，所吸引的人群却是所有华国之人，这根本就是两个概念。

    此时通过人满为患的人群，我能够隐约看到许多股极为强大的力量，其中不乏有二星后期甚至是二星巅峰境的强者存在，这些平时都经常闭关不问世事的存在，此次居然都出现在了竞技场之中，显然是对这场选拔赛有所关注。

    “不愧是帝局，真是强者如云...”我暗暗咂舌，此时我感受到强大气息，二星后期的至少有二三十道，就连二星巅峰的也有三四道，估计这次选拔赛把大半个帝局的人都给引出来了。

    “确实，除了这次选拔赛，我还没见过汇聚这么多强者的一幕。”安阳也是颇为感慨，他即便是安家之人，但却也没见过这等大场面。

    “不过这次选拔赛的人数，可比选生大会少多了，我记得选生大会足足有两千多号人，但这次选拔赛仅仅只有四百余人，数量还不到原来的百分之二十。”凌轩说道。

    选拔赛的参赛人数，我们早就通过公告得知了，一共有四百一十四人，数量并不多。

    “这不奇怪，选拔赛的参加条件比起选生大会可要苛刻多了，不光有年龄限制，还有实力限制。”我耸了耸肩，说道：“我估计至少筛掉了九成的二星初期选手。”

    “这样也挺好的，要是没有这些条件，我觉得我们也可以回去洗洗睡了。”凌轩苦笑道。

    在我们说话的过程中，广场内部突然响起了一道道广播的声音，通知我们参加选拔赛的选手前去竞技馆集合。

    收到消息之后，人山人海的人群之中，一小部分人从中脱离而出，并朝着竞技馆的方向走去，这些人是选拔赛的选手，而我们显然也在此列。

    到了竞技馆之后，我们便是看到了负责主持此次选拔赛的副局Z萧志霖。

    萧志霖着重强调两点，首先一个就是安全问题。他说我们在和灵魂分身对决的时候，可以使用自身武器，但1v1决斗的时候不能使用武器，而且不许害人性命。

    在这些安全事项强调完了之后，萧志霖还告诉我们，挑战规则今天不适用，要想发起挑战只能从明天开始，而且每人只能一次。

    把这些都说明了一遍之后，我们这四百来号参赛选手，便是在萧志霖的带领下，浩浩荡荡的顺着竞技馆的通道走到了竞技场内。

    今天竞技场不对外使用，专门为我们这些选拔赛的选手准备，不过只有初期区而已，至于中级和高级区依旧可以正常适用。

    当我走到竞技场内部之时，第一眼看到的就是竞技场外人山人海的观众，不过由于声音已经得到了隔绝，我们并没有听到那边的呐喊声，不然声势绝对十分壮观。

    除了外围热情洋溢的观众以外，最吸引我眼球的就属擂台之上那些散发着恐怖气息的灵魂分身了。

    就如帝局所通知的那样，这些灵魂分身皆是处于二星初期巅峰的境界，若是单论气息的话它们已经达到了二星的极致，甚至不比那些顶级的夺冠热门要弱。

    当然了，由于它们缺乏足够的智慧和战斗经验，同境界的修炼者要比它们强上一些，所以同境界的修炼者要想打败它们并不难。

    不出意外的话，那21个二星初期巅峰的强者，应该都能度过这第一关，这意味着他们将会成为我第二关的拦路虎。

    此时，在竞技场的一百个擂台上面，皆是有一个灵魂分身安静的站在上面，百名二星初期巅峰的灵魂分身同时出现，也是颇为壮观。

    从它们身上的气息来看，这一百个灵魂分身来自不同的三星强者，除了八位导师以外还有萧志霖赵婉以及是李寻。

    显然，这些灵魂分身是这十一位三星强者共同分离出来的，否则就算是三星强者，单独分散出一百个这个等级的灵魂分身，对自身也会有不小的损伤。

    不过若是平分下来那就不值一提了，因为这十个二星初期巅峰的灵魂分身，可能还没有选生大会当中陆川希分离出来的那三个二星中期的灵影强大，所以这对三星的强者们来说并没有什么太大的负担。

    “大家都看到了吧，台上的那些灵魂分身就是你们接下来的对手，一会大家按照序号分为五组，然后选择一个擂台。”

    见我们的注意力都放在了台上的灵魂分身上面，一旁的萧志霖缓缓开口说道。

    “你们的任务只有一个，那就是将你们面前的灵魂分身打败！”

