    江枫抵达燕都王家时，夜色已经深了。

    两个老仆人正准备关门，却忽然发现门口站着一个年轻人。

    看打扮，他并不是王家的仆人……

    “你谁啊？”

    那老仆人脸上露出不耐烦的神色，道：“知道这是什么地方吗？大半夜站在这里，找揍是不是啊？”

    “赶紧滚，不然我喊人打断你的双腿啊！”

    另一个老仆人也是冷喝一声，不耐烦的说道。

    显然，这两个老仆人平时作威作福习惯了，见到附近的陌生人，一向都是如此嚣张的态度。

    看在这两人年老的份上，江枫并没有动手。

    而是眼神微微一愣。

    漫天的杀气，直接吓得两个老仆人瑟瑟发抖，再也不敢说话了。

    接着，江枫一脚将门踹开。

    砰！

    上百斤的红色实木门，直接就被江枫踹成了三瓣，然后又砰的一声撞到了院子里的假山上。

    要知道，假山距离门口足足有十五米，可见江枫这一脚的力道有多么强大。

    院内，几个即将去休息的仆人，直接被吓了一大跳，然后惊慌失措的开始大喊大叫：

    “来人啊，有人来王家放肆了！”

    “护卫，护卫……”

    “妈呀，这人谁啊，力气这么大！”

    “快去禀告家主！”

    这些仆人直接乱成了一团糟，一个个四处逃窜……

    不过，当江枫踏进王家院子里之后，立刻从四面八方涌出来十数名手持武器的壮汉。

    这些人都是王家的护卫，与刚才打扫卫生的仆人不同，他们都是练家子，其中有几个中年男子，更是特种兵退役下来的，手段比那些练家子只强不弱。

    “让王启荣滚出来！！”

    面对这些手持兵器的壮汉，江枫连眼皮都懒得抬一下，直接冷冷说道。

    “敢直呼我们家主的名字，死！”

    为首的两个壮汉直接抄起武器，猛地冲了过来。

    其他人也不敢落后。

    这些壮汉都是王家花大价钱请来的，一个个都不是怂包，哪怕见到江枫一脚将大门踹飞，也是没有任何惧意。

    也就一两秒的时间，这些壮汉已经猛然冲到了江枫周围，抬起手就是一顿招呼。

    每个人都是朝着江枫的脑袋下手的。

    显然，他们根本不在乎会不会闹出人命……

    王家家大业大，在燕都属于一线家族，加上江枫擅闯民宅，属于打死也白打的那种，根本不用负任何责任。

    “哼。”

    面对这些人，江枫只是一声冷哼。

    他看出这些人的肆无忌惮之后，下手也不再留情。

    砰！

    面对同时扑上来的这些壮汉，江枫身形一闪，躲开了第一击。

    然后，拳头犹如暴风疾雨般的砸了出去。

    砰砰砰砰！

    每一拳都有一个人倒飞数米远，然后重重的掉在地上，哀嚎都来不及就昏死了过去。

    数十个保镖壮汉练家子，在江枫手下连十秒钟都没有超过，就全部倒在了地上。

    “好厉害的角色。”

    这时候，一个衣着华丽的中年男人，嘴巴里叼着一个冒着烟的雪茄，双手响亮的拍了几下，鼓掌道：“不愧是我们三大家族看中的人……江公子，初次见面，你果真没让我失望。”

    此人正是燕都王家的家主，王启荣。

    跟在王启荣身后的，是两个身穿黑色功夫衫的老者。

    老者眼眸如鹰隼般锐利，黑黝黝的脸上没有任何表情，他们看起来虽消瘦，但气场却不输那些壮汉护卫。

    只见两位老者都是一米七的身高，双背微微发驼，但浑身筋骨却极其硬朗，尤其是双手骨节上的那些拳茧，足足有一公分厚。

    江枫的目光在他们手上逗留了一秒钟。

    不止是拳茧，应该是每根手指都强劲有力，且锋利无比！

    “应该练的鹰爪功，又或者是虎爪功！”

    江枫在心里默默的说道，“看他们的年纪，应该是前者……”

    鹰爪和虎爪功虽然都是以双手为武器，但区别还是很大的！

    鹰爪功主攻速度，攻击角度刁钻而狠辣，对技巧的掌握度极高……虎爪功的话，攻击往往都是大势磅礴且凶猛，对习武者的力气要求很高。

    一时间，气氛有些安静。

    “江公子……”

    见江枫沉默不语，王启荣再次开口，说道：“我清楚，你是在生气王某人的做法……但，我们既然要邀请你入伙，自然要有一块敲门砖，不试试你的本领，我们怎么知道你有没有资格加入三大家族呢？对吧！”

    “果真是三大家族。”

    江枫眯了眯眼睛，冷声道：“看来，王法并没有说谎。”

    “那个狗奴才，应该已经被江公子打杀了。”

    王启荣冷笑一声，脸上没有任何的悲伤与惋惜，“也罢，得罪江公子，死不足惜。”

    “哦？”

    江枫冷笑一声，问道；“那你呢？”

    “我自然是江公子的好朋友。”

    王启荣继续说道：“你已经通过了三大家族的试炼，我想，江公子不会蠢到要跟我们最对吧？你可知道，三大家族如今已是燕京的龙头存在……而且，与我们合作的话，以后江家被拿下后，我们会把原属于江家的产业分与你一些。”

    说着，王启荣的神色更为得意。

    “要知道，有了我们三大家族的撑腰，你以后想做大江家，也是易如反掌的事情。”

    王启荣一边说着，一边看着江枫的反应。

    其实，他们三大家族早就商量好了，用江枫对付江家，借刀杀人。

    等江枫没有利用价值的时候，在将其杀之。

    至于前面的那些话嘛，完全就是鱼饵，哄小孩子的！

    “哦？”

    面对王启荣的威逼与利诱，江枫直接咧嘴笑了笑。

    两排洁白的牙齿露出，加上江枫那俊朗的面容，这本来该是一个很阳光帅气的模样……可，这样子落到王启荣的眼里，却有些阴森。

    “你也太小看我了……区区三大家族，就像驱使我么？”

    江枫直接冷笑了几声，看来，他完全被三大家族看扁了啊。这些名门望族压根就没有调查清楚他的底细，就敢对他出手？

    真是可笑！

    直听江枫继续冷冷的说道：“莫说三大家族，就是燕京所有的名门望族，都不配驱使我！！”

