    当时上舞台时，她还有点想法的，也抱着船到桥头自然直，被逼到绝境，就灵感一线的想法，可现在……

    她想不到，真的想不到。

    “怎么回事啊？”

    “她怎么不说话？”

    台下，大家好奇又带着点不耐烦的询问，议论声此起彼伏。

    面对她们异样的眼光和议论声，白汐汐愈发的紧张不自在，脑海里也空白一片。

    “汐汐？你怎么了？”楚萧站到舞台前的角落，小声询问。

    白汐汐转眸看去，看到他和江小樱满脸的焦急，手心起汗，不知道该怎么解释。

    然，在这绝望的一瞬间，一抹熟悉的身影落入她眼里！

    只见人群中，男人西装革履，面色冰冷的坐在那里，周身透着与身俱来的矜贵。

    他一双异常俊美又异常深邃的眸子，正直直的看着她。

    盛时年！

    他竟然来了现场！

    白汐汐看到他，心里抑制不住的激动，鼻尖儿一酸，好想哭。

    只可惜光线太暗，她看不清他的真实情绪，不知道他这会儿的表情是什么，不过他能来，她已经很开心了。

    太多的思绪涌上心头，白汐汐忽然响起了，她当时为什么取名叫‘瓶生’。

    她重新望向镜头，唇瓣抿开，一字一句的说道：

    “大家好，我是瓶生的设计师，白汐汐。

    这组作品，如大家所见，是依附我们众所皆知的饮料瓶包装，从而大胆设计产生的。

    它们，每一款，都代表着一个品牌，一个口味，或纯净的水，或激烈的汽水，又或甜甜的，苦涩的味道。

    在我看来，就如我们起起伏伏的人生，平静时如清澈的泉水，跌宕时如刺激的汽水，五味陈杂，个间滋味，只有我们自己能品味。

    而这整组设计，在它们的基础上，我加以了很多造型上的设计，让情绪化不只是单一的体现在色彩上，而是造型上。

    这样我们在看到衣服时，能第一直觉的感觉到亮眼，也能随着自己的心情挑选要穿的款式。

    我希望传达的一个信念是，由我们去主宰心情，改变心情，让款式来契合我们，而不是为了单纯的款式，逼自己展现不属于自己的心情。

    包括我们的人生，也该由我们去选择，掌握。

    就像我，曾经面对自己的爱情，不断的考虑外界的因素，而犹豫，后退。

    直到失去后，尝遍失恋的苦和心酸，我才明白，我应该选择最契合我灵魂的。

    献上‘瓶生’，希望每个女孩，都找到属于自己的味道，选择对自己的人生。”

    一字一句，都是从灵感里挤出的话语，深意而富有含义。

    她的话落，下面没有响起热烈的掌声，而是一片的沉默，安静。

    只见每个人脸上，都布满着沉思。

    每次走进超市时，面对一系列的瓶瓶罐罐，他们都会犹豫，最后随手选了一瓶。

    现在想来，他们选对了吗？

    选择的职业，道路，人生，又选对了吗？

    座位上。

    盛时年英俊的脸讳莫如深，脑海间不断的回荡着白汐汐说的话语‘失去后，尝遍失恋的苦和心酸’，他的指间细细的摩擦着。

    她，也知道苦了吗？

    白汐汐站在台上，目光缓缓的移向了盛时年，随后，扬起一抹微笑，深深的说道：

    “盛时年，以前我是选错了，以后，我不会再犹豫，也不会再选错。

    我喜欢你，你是我灵魂中最需要的最契合的‘瓶生’”

    话语深情意重，声音笃定好听。

    而刚刚讲解过瓶生的意义，现在就运用到现场告白之上，无疑是炸裂的效果！

    瞬间，现场完全炸了！

    “哇，好浪漫的告白！”

    “盛总竟然也在现场，肯定是来看白汐汐的展览！”

    “白汐汐还有勇气！”

    一人一句的说着，不断的在盛时年和白汐汐的身上徘徊。

    盛时年面对白汐汐突然的告白，眸中滑过一抹意外，愈发深沉讳莫的坐在位置上。

    还未做出任何反应，一道声音响起。

    “复合！复合！”江小樱激动的第一个站起来喊道。

    随后，工作室的其他人也带头喊，再之后，整个现场的人都跟着喊。

    原本的展览现场，被铺天盖地的声音弥漫，如同海浪，经久不息。

    “复合！复合！”

    白汐汐面对大家异常高涨的情绪，和直接的目光，不再有丝毫的害羞和怯弱，而是目光直直的望着盛时年。

    她不会再退步了，无论遇到再多的问题，都会选择站到他身边。

    却在这时！

    突然的一道异感从身体深处涌起，极其的难受。

    这种感觉太过熟悉！当初陈劲松给她强喂过药……

    所以，她中药了？

    白汐汐眉头一皱，瞳孔出现惊慌之色，却不敢让自己在这么大的舞台上丢脸，快速说道：

    “谢谢大家的支持，我和盛总的问题会在私下解决，希望大家以后多多支持我的设计，支持F曼琳。”

    说完，她深深的对大家鞠了个躬，把话筒递给主持人，转身，快速又不凌乱的离开。

    “啊，竟然没有复合。”

    “好可惜，好想现场看他们撒狗粮。”

    “盛总在想什么啊？怎么不回复？”

    台下的人们失望，小声议论。

    位置上的盛时年，漆邃的目光看着白汐汐消失的方向，面色压沉，冷凝。

    他，还能再相信她，把所有的爱和信任给她吗？

    后台。

    白汐汐仓皇的跑出来，身体里的那股异感已经完全将她吞噬，她的步伐凌乱，虚乏，整个人都东倒西歪的。

    夜战擎一直站在后台，将白汐汐告白的全过程都听到了耳里，此刻整个人极其压抑。

    看到白汐汐走进来，很不对劲，他还是收起了情绪，站起身走过去：

    “汐汐？你怎么了？”

    男人的气息很好闻，白汐汐脸颊发红，很想要靠近，却保持着一丝的理智，伸手抓住他的手臂：

    “夜少，救我，马上送我去医院。”

    “医院？你哪儿受伤了？”夜战擎当即关心的询问，上上下下的打量着她。

    靠的极近，他的气息对她而言，完全是吸引。

    白汐汐所有的意识快要被吞没，咬着牙艰难的挤出声音：

    “我……我中药了。”

    说完，她整个人就无力的倒在他怀里。

