    秦琼今天心情大好，刚从陛下那里品到了前所未有的美酒，虽然酒性烈了点，让自诩千杯不醉的他此时走路都有点晃悠。

    不仅是喝的爽了，秦琼看着怀里抱着的一坛秦王酒，心里更是美滋滋，就这样秦琼一路哼着小曲儿回到了自己家中。

    可不巧的是，这一幕正被路过翼国公府的程咬金看到了。

    秦琼这老小子从哪里搞来这么一坛好酒，离这么远都闻着味道了。

    直接进去讨一杯，以这老小子的吝啬劲儿肯定不会给。

    得想个办法，有了！

    第二天，程咬金、李靖、李君羡一干国公勋贵都前来拜访秦琼。

    说是天寒地冻，又正好闲暇无事，于是就带酒来找秦琼叙叙旧，赶巧了，大家都撞一起了。

    秦琼也不疑有他，于是忙把众人招呼进来，又唤来小厮摆了一桌酒席。

    等酒菜上桌，众人坐定，程咬金便拿出一坛酒，一掌拍碎掉封泥。

    程咬金指着酒说道：“各位今天有口福了，二十年蜀中陈酿剑南烧，你们的酒应该都没我的好，今天就喝我的吧。”

    话音刚落李君羡也提出一个酒坛，笑道：“那可未必，三十年陈酿关中金凤可比你的差？”

    “也就那样吧，看我的四十年杜康名酿，不可能有比我的好了。”李靖也拿出了自己携带的酒水。

    这时就有好事的多嘴了一句：“翼国公家里应该有好酒吧，要不也拿出来比比？”

    马上又有另一个接嘴说道：“瞎多嘴，翼国公性情俭朴，你说这话是不是存心想让他出丑？”

    “杂碎！”秦琼突然喝道。

    众人皆是一愣。

    随后秦琼继续说道：“别误会，我不是针对谁。”

    众人表情有所缓和。

    秦琼又不紧不慢的说道：“我是说在座的各位带来的酒都是杂碎！”

    “嘶！”这逼装的让众人都倒吸一口凉气。

    程咬金当时就不干了，“老秦，你侮辱我可以，但侮辱我的酒可不行，你得给个说法。”

    李靖一干人等随即符合道：“就是就是。”

    秦琼于是起身说道：“诸位稍等。”说完走出了房间。

    程咬金等人见状，都默契的交换了下眼神。

    看来大家的演技都有所精进啊。

    不多时，秦琼便抱来一坛酒。

    霎时间，整个房间都被这股霸道的酒香给覆盖了。

    程咬金眼睛直勾勾的看着这坛酒，要是没旁人，估计他连坛子都要给吞下去。

    李靖李君羡等人闻到这味道才知道，程咬金所言非虚啊。

    众人的反应让秦琼的虚荣心得到了极大满足，于是忍着肉痛说道：“这坛酒可是极品中的极品，也就是我们兄弟了，换作旁人，我是万万不肯拿出来的，今天我们就喝他个半坛。”

    李靖一听就不乐意了,“叔宝，不是我说你，怎么还有请人喝酒，只喝半坛的，像话吗？”

    秦琼倒也爽利，干脆抱着坛子又往回走，“那行，那就一滴也别喝了。”

    程咬金见状马上前去拦住，陪着笑脸说道：“半坛就半坛，别理李靖，他是带来的酒被你的比下去了，心里不甘呢。”

    众人好说歹劝，秦琼才坐下，接着便小心翼翼的给众人斟满了酒。

    程咬金拿起酒杯凑到鼻子跟前又闻了闻，“这酒也忒香了吧。”

    秦琼说道：“这酒不仅香，而且性子极烈。我第一次喝的时候，当是寻常酒，结果眼泪差点没掉下来，这酒得这样慢慢抿着喝。”说完还示范了下。

    众人学着他的样子，慢慢的抿了起来。

    程咬金酒一入喉眼睛便亮了起来，“额滴个亲娘诶，这酒可太好了。”

    李靖砸吧砸吧嘴：“竟有如此神品。”

    李君羡：“秦哥快，继续满上。”

    在众人一边喝一边吹捧下，秦琼很快也就飘飘然了，本来只准备让他们喝半坛，哪知喝得兴起，一坛酒给喝了个精光。

    大伙儿都在砸吧砸吧的回味呢，这会儿李靖问道：“这么好的酒，叫什么啊？”

    “哦，对啊，叫什么酒啊？说出来，大家也去买点来喝啊。”

    秦琼眼睛迷离的说道：“名字嘛直接跟你们说吧，叫秦王酒，但想买嘛，估计是没戏。”

    程咬金不高兴了：“啥玩意儿啊，酒还有不卖的，哪个家伙这般不是抬举，你告诉我，我去找他，看他敢不卖我。”

    刚说完就被李靖打了一下头，“呆子，说啥胡话呢。你听听这名儿，那能是一般商家敢取的名儿吗？这酒十有八九是御赐的吧。”

    秦琼嘿嘿一笑:“还是药师聪明，确实是陛下赏赐的。”

    一听是御赐，在座的就有点坐蜡了，不管李世民再大方，御赐的东西总是稀少的，也就没法喝尽兴。

    接着秦琼又说起，他是如何闻到酒香，然后又如何一路尾随发现是御辇，第二天又如何讨到了酒喝，又如何得了一坛御赐。

    众人受了启发，于是纷纷低头在想，找个什么理由去跟皇帝讨酒喝。

    只有李靖这时候问道：“你说你是看到御辇回宫的过程中带着酒？”

    秦琼不解李靖为何这么问，但还是回答道：“啊！”

    李靖：“那说明，这酒不是宫里产的，也不是走各地供奉的路线送上来的，是陛下在长安城里得到的，而陛下最近经常出宫后的去处只有一处。”

    众人异口同声的说道：“秦王府！”

    程咬金高兴的大叫：“还是药师你脑瓜子聪明。”

    秦琼眉目一挑，蹙眉说道：“这么说，这酒是燕王李林酿出来的？”

    李君羡一脸冷漠，完全不相信：“我拒绝相信，李林看上去比知节还傻，怎么可能酿出如此佳酿。”

    程咬金一听这话，当即就怒了：“君羡你这家伙，你说李林就说李林，你带上我什么意思？”

    李靖忽然抬起手，沉声道：“都别吵了，找个机会去秦王府打探打探不就知道了吗？”

    听得这话，几人心照不宣，皆是点起了头。

    而此刻正在府里喝着小酒的李林突然感到背后一阵恶寒。

