    轰的一声，剧烈无比的炸响声响起。

    紫火真灵发出一声凄厉的惨叫，那金色似乎对他有极大的伤害。

    他的身体表面，竟是涌起无数的气泡。

    而后，气泡炸开，吱吱作响。

    他的身体就像是一块被扔在火上炙烤的肉一样，煎熬无比，痛苦之极。

    他发出疯狂的惨叫，死命的拽着两根花丝，想要将花丝从陈枫那里抽出来。

    陈枫哈哈大笑：“想出去？出的去吗？”

    说着，他双手直接握住了那花丝。

    花丝锋锐无比，哪怕陈枫玉骨金肌，也是被直接割破了双手，鲜血横流。

    与此同时，他身上肌肉夹紧，强忍着疼痛，也将那两根花丝，死死的夹在自己的身体之内。

    然后，那强大无比的降龙罗汉之力疯狂的向前，不断的涌入到了紫火真灵的体内。

    紫火真灵被灼烧的痛苦无比，他感觉到自己的生命力在流失。

    其实，他不是错觉，因为他的体型在不断变小，他竟是被腐蚀的只有原先的五分之四大小了，消失了整整两成。

    他发出疯狂而又凄厉的惨叫，声音尖锐无比的叫道：“你这个该死的人类，你竟然敢如此对我？！”

    “啊！我要杀了你，该死的人类！”

    他疯狂的惨叫着。

    陈枫冷笑着，不断将降龙罗汉之力灌输进去。

    他的惨叫声音越来越小，终于，彻底消失了。

    取而代之的，则是浓浓的恐惧。

    他看着陈枫，发出一阵阵哀求：“求求你，不要杀我，不要杀我。”

    陈枫却是根本不理会。

    因为，他能看到，紫火真灵眼神深处的情绪，那依旧是充满了暴虐，充满了杀机，以及愤怒的情绪。

    他对陈枫依旧是充满仇恨。

    陈枫哈哈大笑：“你既然恨我，那么我对你自然也不会留手。”

    说着，降龙罗汉之力继续灌输。

    紫火真灵的体型越来越小，很快竟是只剩下原先的一半儿大小了。

    他眼中露出不不敢思议的神色，疯狂地吼叫着：“我知道那么多的秘密，你竟然要杀了我？你竟然舍得杀了我？”

    陈枫冷笑：“不能为我所用，秘密再多又有何用？”

    “我就是要杀了你，你能拿我怎样？”

    说着，继续向前催动。

    这个时候，紫火真灵终于害怕了。

    他由衷的恐惧。

    他意识到，这个人，是真的敢杀了自己。

    终于，他看着陈枫，苦苦哀求道：“求求你，不要杀我，我认你做主人。”

    陈枫微笑道：“我怎么知道你是真心还是假意？”

    紫火真灵此时根本就受不了了，他知道，若是再下去的话，自己就要被杀了。

    他疯狂的吼叫着：“我来告诉你办法，我来告诉你办法。”

    说着，他向着陈枫飞了过来。

    陈枫心中一动，没有阻止。

    紫火真灵很快就来到陈枫前面不远处，而后，他浑身青红色光芒一阵闪动。

    下一刻，一道流光突然闪过，向着陈枫急速的飘飞过来。

    那道流光，速度极快，但陈枫还是看出来了，那流光里面，竟是裹着一个小小的虚影，跟这紫火真灵的长相一模一样。

    那虚影向着陈枫落来，穿过陈枫的身体，却是消失的无影无踪。

    而陈枫也是感觉，自己体内没有多任何东西。

    他心中一动，便是观察自己的精神世界，然后发现，精神世界里面已经是多了一些东西了。

    陈枫心念一沉，便是进入到了他的魂者空间里面。

    然后，果然看到，那魂者空间之中此时正飘着一个紫火真灵的虚影。

    紫火真灵的虚影飘来飘去，看到陈枫之后，发出不敢置信的喊叫：“这就是你的精神世界？你竟然是一名魂者？”

    陈枫微笑说道：“没错，我就是一名魂者。”

    此时，他感觉，自己和这紫火真灵的虚影，中间有着一丝若有若无的联系。

    陈枫点点头：“看来，紫火真灵并没有耍花招，他这样做是将灵魂臣服于我。”

    “到时候，我想要怎么收拾他都很容易，可以说是要杀就杀，要剐就剐。”

    紫火真灵看向陈枫，颓然说道：“幸亏我没耍花招，要不然，在你这个魂者面前，什么花招都瞒不过。”

    陈枫哈哈大笑，手抓住他，身形一闪，两个人都是消失。

    下一刻回到现实世界。

    陈枫手一送，然后身上肌肉一松。

    顿时，那两个花丝便是弹了回去。

    陈枫身上伤口还在流血，但他心情却是极好。

    那紫火真灵恢复自由之后，赶紧向后飘飞百余米，看着陈枫，目光之中充满了不情愿，还有浓浓的愤怒。

    纪采萱担心的看着陈枫问道：“主人，你没事吧？”

    陈枫微微一笑，他看向紫火真灵，也不说话，忽然心念一闪。

    于是，唰的一下，紫火真灵直接飞到陈枫面前。

    然后，他还没有来得及说话，便是嗖的一下又飞到了高空之中。

    而后，突然又是哇哇大叫着直接狠狠的砸到地面里去，将他摔了个七荤八素。

    紫火真灵从地面的深坑之中爬了出来，看着陈枫，满脸颓然之色，赶紧讨饶说道：“求求你，别收拾我了，我认栽了，我以后都听你的。”

    陈枫哈哈大笑，他能感觉到，自己和紫火真灵中间多了几分联系。

    终于将这家伙给收服了！

    紫火真灵之所以会在陈枫的人面前现身，是因为他们认为陈枫等人实力有多强，没把他们放在眼里。

    而若是在那些暗影帮帮众的面前，他就不会这样做。

    因为，他们能够威胁到他的生命。

    但是可惜，他低估陈枫的实力了！

    陈枫看向紫火真灵，问道：“那么，你最核心的秘密是什么？”

    “据说，你关系到一尊玄火，那是整个紫火沼泽最核心的秘密。”

    紫火真灵看着陈枫，此时却是闭着嘴，呜呜呜的，一句话都不说，只是死命的摇着脑袋。

    陈枫皱着眉头，问道：“你这什么意思？”

    紫火真灵此时好像松了一口气一样，喘了口大气，看着陈枫说道：

    “主人，你刚才问我的那个问题，涉及到极大的隐秘。”

