    曲檀儿古怪一笑，不回答。

    旁边的墨连城也随之溢起了一丝笑意。

    墨靖轩这时候不顾礼数挤过来，无非是想降低选中的风险。

    不管是谁，和墨连城站在一块，仅能当绿叶陪衬的份。

    除非，那女人的审美观出了问题，不然，谁会弃墨连城而选其余的？

    “八嫂，你别将我想得太坏……嗯，太|子跟二王兄都往这边望过来。”墨靖轩中途突然改了话题，眸色也一正。

    咚！咚咚！咚咚咚……

    突然，台上一个小鼓声，有节奏地敲响。

    下一刻，四周各处数个舞姬，异国风情，胸前挂着鼓，翩然出场，起舞。优美的动作，齐齐的鼓声，一声，比一声来得激烈。听之令人沸腾……

    曲檀儿来神了！

    不错的音乐，不错的节奏啊，嗨皮！听着就觉得轻松，欢快，有意思。

    古代的音乐，一向是她不怎么喜欢的，幽幽怨怨，悠悠长长，听着不见兴致，一点没有现代那些快歌带给她的激|情。难得听着一有意思的，不由自主地，她也跟着节奏轻摇，附和着节拍，同时，哼哼地一段流行的调子。

    那小脸上，也闪着别样的光彩。

    墨连城二兄弟，却……有点愣。

    这样的曲檀儿，他们还是第一次见到。

    “八嫂，你喜欢？”

    “喜欢！你们这破地方，最破的，就是音乐！难得听上一曲有意思的。”

    十四这货忍不住问出声，竟然比墨连城快了半拍。

    果然，受到墨连城那厮微微眯起的凤目，那溢出危险的光芒。

    墨靖轩讪讪地问：“什么叫破音乐？八嫂听过很多吗？”

    “当然。R＆B，Rap，摇滚，爵士乐等等，流行的，不流行——”说一半，曲檀儿回神，没继续说，“咳咳，反正，你们是不懂的。我只是会听，不会弹……你们别用那种眼神看我。人家……害羞。”

    说罢，再作一个害羞状。

    大大地雷了观众一把……

    “咳咳！”墨靖轩就差点喷了。

    而墨连城除了握着茶杯的素手颤了颤，还是那么淡定。

    舞台上。

    新颖又少见的舞蹈乐，前凑刚过，骤然，音乐一转。

    换了别外一种敲法，就像伏笔已经完成，正要掀开高|潮。

    突然，舞台上多出了一位火红妖娆的高挑身影，紧裹的异国服饰，自有一番他乡的韵味。随着鼓声的节奏，摆动的腰肢，裙纱翩跹，活力四射，性感得一塌糊涂！

    不需要看脸蛋儿，就能感觉，一个绝艳女子登场。

    美丽精致的五官，洁白胜雪的肌肤。

    一双荡漾着水波的碧眸，顾盼流连间，异域风情尽现，勾|魂摄魄，

    咚咚！咚咚……

    随着乐声，惊艳的舞蹈，让人惊叹，也忍不住沉迷这韵律当中。

    若说在场的，没有沉迷的，也仅剩下一桌。

    曲檀儿这一桌。

    墨连城的凤眸中，除了曲檀儿，真的已经容不下别人。他安然静坐，舞台上不太感兴致，反而握住身边人儿的小手，细细研究起来。