    这是一个极其漫长的治疗过程，整整一个日夜，两组医疗人员轮换进行监护操作，最辛苦的要数张扬，他在这漫长的过程中始终守在薛老的身边，利用自身的内力为薛老的生命保驾护航。

    薛世纶在这三十多个小时内没有离开观察室，透过玻璃窗时刻关注着父亲的治疗情况。

    换血治疗结束的时候已经是第二天黄昏，于子良带着一身的倦意离开了手术室，走在他身边的张扬却依然精神抖擞，修习大乘诀之后，他的恢复能力得到进一步增强，虽然为薛老治疗时候损耗了不少的内力，可是大乘诀帮助他在短时间内得以补充。

    薛世纶快步迎了上去，紧张道：“怎样？我爸怎样？”

    于子良欣慰道：“薛老的生理指标稳定，这次的换血治疗非常成功。”

    薛世纶虽然惊喜，可是他并没有忘记首先向张扬和于子良表达谢意。

    张扬淡然笑道：“薛老没事就好，接下来照顾他的事情就交给你了，趁着这段时间，好好陪陪他。”

    张扬和于子良来到院落之中，于子良长舒了一口气，这三十六个小时，是他蒙受巨大压力的三十六个小时，他这辈子都没有像这段时间那么紧张过。

    张扬能够体会到于子良的压力，不由得笑道：“是不是有种千斤巨石落地的感觉？”

    于子良苦笑着摇了摇头道：“以后再有这种事情，我是无论如何都不会接招了，心理上太煎熬。”

    张扬笑着搂住于子良的肩膀：“我请你吃饭庆祝一下。”

    于子良道：“累了，两天两夜都没有回家，我现在最想做的事情就是回家好好睡上一觉。”虽然他从未怀疑过张扬神奇的医术，可是薛老的特殊身份让他这两天心头一直承受着重压，这种压力是他从医以来从未感受过的，幸亏薛老平安无事，如果万一出了什么差错，自己半生的英明恐怕就要栽在这件事情上。于子良望着依旧笑眯眯的张扬，不得不佩服这厮超强的心理承受能力，官场人的心理素质可真不是盖得。

    于子良向张扬摆了摆手道：“我要好好歇歇了！”

    张大官人掏出自己的手机，虽然他挑了个星期天来做这件事，可是他的电话还是不少，张扬首先给县长许双奇回了个电话，许双奇的声音从那边响起：“张书记，你在哪儿啊？电话也不接！”

    张扬笑道：“我不是说过了吗？这两天我回春阳老家，有什么事你处理呗。”

    许双奇道：“张书记，我可拿不了主意，自从保税区的事情定下来之后，前来滨海考察的投资商络绎不绝，这些事情还是你亲自去谈。”

    张扬道：“咱们不是有招商办吗？”

    许双奇道：“招商办主任洪长青一直病假，现在招商办只是一个摆设啊！”

    想起洪长青陷害自己的事情，张大官人的牙根又开始痒痒了，这笔帐应该跟这个女人好好算算了。

    张扬知道许双奇根本是在推脱责任，现在的许双奇似乎得了什么高人的指点，一改过去和他当面作对的习惯，变成了消极怠工，所有的事情他能推则推，张大官人倒是乐得看到他这样，你跟我消极怠工，我还不想让你管呢，现在给你事做你不做，等将来你想做事，我都不给你事情做。

    张扬跟许双奇道：“这样吧，等我回滨海处理这些事情。”

    张扬挂上电话之后，又给常海心回了一个电话，常海心只知道他陪着薛老去江城了，却并不知道张扬这次去江城的目的是为了给薛老治病，她忍不住抱怨道：“打了这么多电话，你都不接，还以为你出了什么事情。”

    张扬道：“我能出什么事情？好端端的，就是把手机锁在柜子里了，刚刚才想起来。”

    常海心道：“是故意不想接吧？”

    张扬笑了起来：“小心眼儿，真是锁在柜子里了。”

    常海心道：“咱们县里可是有明确规定的，县委县政府所有工作人员务必保证通讯工具二十四小时畅通，确保可以随时联系上，这规矩好像是你定的吧。”

    张扬道：“我可以定规矩，当然我也可以改规矩，我是县委书记啊，好歹有些特权吧。”

    常海心道：“瞧你得瑟的，鼻孔眼朝天了是不是？”

    张扬道：“鼻孔眼朝下，不过那啥想你了，开始一柱朝天了。”

    常海心含羞啐道：“跟你说正事呢，你又往沟里带我，对了，那件事我和我大哥说了。”

    张扬关切道：“他怎么说？”

    常海心道：“他一点反应都没有，只说最近这两天会来滨海跟你谈厂子的事情。”

    张扬听常海心这样说，心中估计到常海天可能对仕途没有任何的兴趣，不禁有些失落，最近身边闹起了人员危机，随着滨海保税区的建设，手头人才的空缺将会变得越来越显著，想让滨海更好的发展，首先就要着手解决这个问题。对于现今时代来说，人才就意味着一切。

    张扬最后一个电话打给了傅长征，傅长征也是说起这两天投资商纷纷前来拜访的事情。

    张扬道：“县里的领导干部不止我一个，总不能凡事都要我一个人处理吧？”

    傅长征苦笑道：“张书记，您还不明白啊，过去滨海没什么吸引力，一年难得有几个投资商上门，现在保税区确定落户滨海，所有听到消息的投资商一股脑都过来询问情况。”

    “询问情况也不用我亲自出面啊！”

    傅长征道：“可其他的各位大人们都说自己不当家，保税区的事情只能张书记说了算。”

    张扬不禁呵呵笑了起来：“麻痹的，这帮灰孙子，拧成一股绳跟我玩幺蛾子。”

    傅长征早就习惯了这厮的粗口，他叹了口气道：“张书记，我看您还是早点回来吧，投资商这两天络绎不绝，这才是星期天呢，要是等明儿周一上班，非得炸锅不可。”

    张大官人本来想尽早回去，可听傅长征那么说，反倒不想回去了，他笑道：“我身体不舒服，这两天得休病假！”

    傅长征那边已经瞪大了双眼，他的声音充满了迷惑：“您要休假，张书记您要休病假？”傅长征的惊奇在于他知道张扬肯定不会生病，百分百是在装病，为什么非得选在这个滨海最忙的时候装病？傅长征道：“张书记，都是一些投资商啊，过去您不是一直为投资的事情发愁吗？”

    张扬道：“家有梧桐树，还愁引不来金凤凰吗？你以为他们见不到我就不来投资了？投资商过来不是看中了我的个人魅力，人家看中的是有钱可赚。那帮家伙跟我玩消极怠工，所有事情都往我身上推，没关系，我就先歇两天，长征，你就说我生病了。”

    张扬挂上电话，却看到薛世纶站在身后不远的地方微笑看着自己，他来了不少时候了，因为看到张扬打电话，所以没有打扰他。

    张扬笑道：“薛叔叔！”

    薛世纶点了点头，他欣慰笑道：“我刚刚去看过老爷子，醒了，精神状态还不错，已经睡了。”

    张扬以为他仍然对薛老的情况放心不下，又给他派送了一颗定心丸道：“放心吧，薛老休息一下就会没事。”

    薛世纶道：“大恩不言谢，你和伟童是结拜兄妹，在我眼中，你和我的子女没有分别，自家人我就不反复说客气话了。”

    张大官人心说老薛占自己便宜啊，可琢磨一下，人家说的也对。

    薛世纶道：“一起吃晚饭吧，我看老爷子得睡不短的时间。”

    张扬道：“您也熬了一天一夜，不去休息一下？”

    薛世纶道：“习惯了，我平时每天睡觉的时间也不超过五个小时。”

    张扬道：“对面有家砂锅鱼头不错，咱们去尝尝。”

    薛世纶点了点头，和张扬一起来到医院对面，他问起于子良，张扬告诉他于子良已经回家休息去了。

    薛世纶叹了口气道：“这次的事情实在给了于教授很大的压力。”

    张扬笑道：“其实我也有压力！”

    薛世纶要了一瓶清江特供，张扬抢先拿起酒瓶给他倒上，薛世纶端起酒杯和张扬碰了碰，抿了口酒道：“其实我心中一直都明白，无论是谁都逃不过老去的那一天。”

    张扬点了点头，喝了口酒，酒精带来的热度一点点温暖着他的血脉，张扬紧绷的神经也开始渐渐放松了下来，虽然他表面上若无其事，可是在为薛老治疗的过程中也承受着巨大的压力，任何事都存在风险，而为薛老治疗却不容有失。

    薛世纶道：“这次老爷子生病对我的触动很大，过去我一直都将大部分精力倾注在事业上，而忽略了对家人的关心，得悉老爷子病情的时候，我非常内疚，如果无法救他，我的余生都将在自我谴责中渡过，所以你挽救了老爷子的生命，同时也给了我一个补偿的机会，谢谢！”<!--over-->

