
    第630章天女散花

    见俞洪那一脸不可置信的样子，林海淡淡的一笑。

    “怎么，你不敢？”

    俞洪闻听，不由的苦笑一声，“林前辈，这不是敢不敢的问题，是我对自己几斤几两了解的太清楚了，这下去之后，无疑是去送死。”

    “如果我保你不死呢？”林海忽然露出一个意味深长的笑容，问道。

    俞洪闻听，猛然抬头，瞪大眼睛看着林海，不知道林海是什么意思。

    “你想不想拿到这荣誉称号？想不到让你俞家十二金钱镖，重现辉煌？”

    林海的话虽简短，但听到俞洪的耳朵里，却犹如惊雷炸响。

    “想，做梦都想！”俞洪毫不犹豫的点头道。

    荣誉称号的事情先不提，可这让十二金钱镖重现辉煌，那是整个俞家多少年来的梦想啊。

    “那好，既然如此，我现在就传你十二金钱镖的终极一式，天女散花！”

    “真的！！！”林海一句话，顿时让俞洪激动的无以复加。

    天女散花，那可是十二金钱镖中的最强招式，练到极致可以同时发出一百零八枚金钱镖，犹如漫天花雨，遮天蔽日，使人根本无处躲避，任凭敌人再强，也只有殒命当场的份儿。

    林海微微一笑，随后聚音成线，平缓的声音在俞洪的耳边响起。

    “想要施展出天女散花，最重要的一点是”

    林海就这样，当着所有武道家族的面，现场开始传授俞洪，这天女散花的心法要诀，俞洪赶忙聚精会神，仔细的聆听，连眼睛都不敢眨一下，生怕漏下一个字。

    “这个人在干什么，怎么只见张嘴，却听不见声音呢？”

    “就是，这是虚张声势呢，还是故弄玄虚呢？”

    一些家族中实力低微的年轻弟子，见林海只张嘴不说话，纷纷一阵不解，甚至有的开口鄙夷道。

    而那些已经练出内劲的强者，则是瞳孔骤然一缩，心中无比的震惊。

    “这是传音之法！”

    虽然传音之法并不是太过高深，只要内劲修炼到一定程度，就有能力做到，但是这种手段极其的耗费内劲，哪怕是达到化境，能够连续传音一分钟，就已经是相当的了不起了。

    可是这个被俞洪成为林前辈之人，竟然滔滔不绝，施展传音之术已经将近五分钟了，仍然面不改色，丝毫不见疲态，这人的内劲，究竟是有多雄厚！

    “这个年轻人，难道是一名宗师！”一些家族的高手，纷纷倒吸一口冷气，能够做到如此轻易的使用传音之术的，估计也只有宗师才能办到。

    可是林海的年纪，实在是太年轻了，这么年轻就达到宗师境界，估计在场的没有几个人能够相信。

    “这个年轻人，到底是什么身份！”

    实力如此强悍，却又如此年轻，而且还精通俞家的十二金钱镖法，这一连串的出其不意，顿时让各大家族众人如坠云端，林海的身份顿时变得无比神秘起来。

    “都记下了吗？”用了足足十分钟的时间，林海才将天女散花的心法要义，以及招式的施放技巧，向俞洪详细讲述了一遍。

    俞洪不亏是习武天才，虽然这天女散花的操控心法，极其复杂，但林海一遍讲完，俞洪便已经记了个七七，稍作思索消化后，眼中猛然闪过一丝神采！

    “秉前辈，俞洪大部分已经领会，只是还有几个地方，略有疑问！”俞洪对林海的态度，变得愈发恭敬起来。

    “说！”林海干净利索的开口。

    俞洪整理了一下思绪，随后将天女散花这一招式心法，不懂得地方向林海询问了一遍，林海一一作答，听到俞洪越老越激动。

    终于，最后一个疑惑阐释清楚，俞洪兴奋的仰天一声长啸。

    “多谢林前辈授艺解惑，您的大恩大德，俞洪没齿难忘！”

    林海没有说话，只是笑着点了点头，随后转身，在众人的注视下，回到了云家的人群当中。

    “俞洪，你真的要进行挑战吗？”见林海离开，宫藏心中的压力立减，不由的朝着俞洪问道。

    “那是自然！”俞洪眼眉猛的一挑，语气中充满了无比的自信。

    “今天，便是我俞家十二金钱镖，重振声威之日！”

    说着，俞洪大步来到坑前，朝着坑中的狼群一声冷笑，露出淡淡的不屑。

    “这屠狼勇士的称号，我俞洪要了！”

    说着，在众人的一片惊呼声中，俞洪直接跳下了深坑。

    “我擦，真下去了，这俞洪脑子进水了！”

    “就是，就他那两下子，下去不是白白送死！”

    “瞎说什么呢，你们没见之前那个年轻人，好像传了俞洪什么功法了吗，人家俞洪现在肯定胜券在握，才敢下去的。”

    “狗屁，再厉害的功法，这么一会功夫能见效，我看分明是故弄玄虚！”

    各大家族众人，纷纷交头接耳的议论着，对俞洪下去挑战，看法不一。

    而俞洪此刻完全听不到上边的议论，从他进入深坑的那一刻起，便进入了一阵空明状态。

    双手往腰间一拍，俞洪的双手之中，已经各握了一把金钱镖，随后猛地抬头，眼中精光爆闪。

    而此刻，早已经被激起凶性的群狼，在俞洪跳进里的第一时间，就已经龇着带血的獠牙，朝着俞洪凶狠的扑了过来。

    俞洪见状，不但没有一丝的慌张，反而脸上露出一丝冷笑。

    “今天，就以群狼之血，见证我俞家十二金钱镖重现于世！”说着，俞洪忽然大喝一声，双手猛然以一种古怪的频率，不停的挥舞起来。

    顿时，漫天金色的光芒，在深坑的上空不断闪耀，在阳光的照射下，仿若星辰

    般璀璨夺目。

    就在人们惊异于这一奇景之时，那漫天的金色光芒却如陨石般突然坠落！

    “天女散花！”俞洪大喝一声，道道亮丽的金色光芒，顿时化作了夺命的凶刃，一道道入肉的声音与群狼的哀嚎，顿时交错响起。

    “我擦，快看！”不知道谁喊了一句，各大家族众人望着深坑中的场景，顿时一个个变得如同木雕泥塑！

    只见二十头恶狼，根本没有来得及扑到俞洪的身边，便纷纷一头栽倒，死于非命，每只恶狼的要害处，赫然钉着一枚金光闪闪的金钱镖！

    “哈哈，金钱镖在手，区区群狼，能奈我何！”见此情景，俞洪心中惊喜的同时，也是豪气顿生，忍不住一声长啸。

    随后眼睛猛然盯向已经缓缓站起的红毛狼王，双手一探，又将金钱镖握于了手中。

    “接下来，就该轮到你了！”
