
    林海不慌不忙的将筑基丹放入了口中。

    丹药入口即化，一股暖流瞬间游遍林海的四肢百骸，说不出的舒服。

    与此同时，一股庞大的力量，在林海的体内疯狂的生长。

    短短几秒的时间，林海就发生了惊人的变化。

    此刻的林海，感官变得无比的灵敏，周围的任何风吹草动，似乎都在自己的掌控之中，甚至连空气，似乎都变得无比的亲和，仿佛有了生命般，围绕着林海，欢快的跳动着。

    身上的变化更加明显，林海感觉，自己现在强壮的就像一头小牛，浑身有使不完的力量，他甚至确信，自己一拳下去，绝对能轻松的击穿一堵墙。

    我靠，秒变超人啊！

    林海心中惊喜异常。

    “他么的，给我弄死他！”光头强来到林海身边，挥手道。

    “等一下！”一个男子从混混儿身后走了出来。

    “赵磊？”林海眼睛一眯，赵磊的身边，是一脸冷笑的王婷。

    “强哥，这里人太多……”赵磊扫了一眼周围看热闹的商贩。

    “啊，就是，玛德没注意。”光头强摸了摸大脑袋，“把他带走。”

    闹市区，光头强也不敢太嚣张。

    “你们要带我去哪里？”林海故意装出害怕的表情。

    “到了你就知道了，快走！”二狗上前，推了林海一把。

    十几分钟后，林海被光头强等人带到了一片僻静之处。

    “玛德，差点被你骗了，幸亏赵公子的女朋友给我看了你的照片！”到了地方，光头强指着林海，凶狠的说道。

    林海心里一冷，又是王婷？

    这时，赵磊怪笑一声，叼着烟，一步三摇的走到林海面前。

    王婷挎着赵磊的胳膊，得意中带着狰狞。

    “呼~”赵磊一张嘴，将一口烟雾，十分嚣张的吹在了林海的脸上。

    “小子，你很嚣张啊，敢他么让老子学狗叫。”说着，赵磊抬起手，照着林海脸上抽来。

    “啪！”林海直接将赵磊的手腕抓住，然后一扭。

    “啊哟，我草，疼，疼，疼死我了。”赵磊顿时弯下腰去，哀嚎道。

    王婷脸色一变，尖声喊道：“林海，放开磊哥！”

    林海瞟了一眼王婷，眼神中全是冷漠。

    “他么的，放开赵公子。”光头强也急了，但是赵磊在林海手中，他投鼠忌器，也不敢冲上来。

    林海一撇嘴，“如果还想要这只手，给哥哥再学三声狗叫听听。”

    “林海，你他么的……”

    “嗯？”林海手上忽然用力，“学不学？”

    “熬~”赵磊一声惨嚎，“学，我学还不行吗？”

    “汪汪汪！”

    “我擦，学的还挺像，真他么有做狗的潜质。”林海挖苦道。

    “她，也得学。”林海又将目光转移到了王婷的身上。

    这个女人，不但一点旧情不讲，还处处跟自己过不去。

    林海不想放过她！

    “林海，你有病吧你！”王婷疯狂的叫喊道。

    “不学？好。”林海点了点头，手上再次加力。

    “哎呦，我草泥马，你个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，快点学啊！”赵磊疼的都快摊地上了。

    “汪汪汪！”

    赵磊的话，王婷不敢不听，恶狠狠的瞪了林海一眼，气得一跺脚，很不情愿的学了三声狗叫。

    “很好。”林海伸手拍了拍赵磊因为疼痛而扭曲的脸。

    “记住，没实力，以后不要随便装逼！”说完，一把将赵磊给推到了地上。

    “草泥马的，弄死他！”赵磊从地上爬起来，赶忙躲到了光头强的身后。

    一个黄毛急于表现，冲上来，照着林海面门就是一拳，又急又快，显然是个打架的老手。

    要是常人，绝对会被这一拳放倒，可惜，在林海的眼里，黄毛的动作，却跟放电影的慢动作没有什么区别。

    林海嘴一撇，不躲不闪，照着黄毛也是一拳。

    “咔嚓！”骨头碎裂的声音传来，黄毛的身体直接飞出三米多远，摔在地上，不省人事。

    “我擦，力度没掌握好，不好意思啊。”林海一脸歉意的摆摆手。

    “这……”

    所有人都被这一幕震住了。

    “草，一起上！”反应过来的混混们，一起扑了上来。

    此起彼伏的惨叫声，不绝于耳，一分钟不到，所有的混混都倒在了地上，每人胸前一个42码的大脚印，痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着。

    痛快！

    看着倒了一地的混混们，林海此时感到无比的舒爽！

    猛的一抬头，林海冷峻的目光，落在了光头强的身上。

    “我草，佛山无影脚！”光头强不但没有害怕，两只眼中反倒冒出兴奋的光芒。

    “无影你妹啊，无影！”林海翻了个白眼，自己只不过是动作快了点而已。

    “海哥，请收我为徒吧。”光头强忽然紧走两步，噗通跪了下去。

    “纳尼？”林海嘴张老大，“我草，这光头强尼玛不走寻常路啊！”

    “海哥，我从小就喜欢武术，还是黄飞鸿的粉丝，求求你，一定要收我啊。”光头强一脸的期待。

    “你的事，等会再说！”太突然了，林海有点懵逼。

    抬起头，林海又把目光放在了刚刚逃出“魔爪”的赵磊身上。

    赵磊早已被眼前的一幕吓傻了，见林海朝他望来，吓得浑身一哆嗦。

    “林海，别，别打我，我错了。”

    林海一言不发，径直朝着赵磊走来。

    赵磊慌了，一扭头，正好看到同样吓傻的王婷。

    仿佛抓到救命稻草一般，赵磊一把将王婷拉过来，朝着林海推去。

    “海哥，都是王婷这个贱货挑拨的，你找她，别找我啊，我把她还给你。”

    林海伸手将王婷拨在了一边，大步上前，一伸手，将赵磊拎了起来。

    “海哥，我错了，饶了我吧。”赵磊双脚离地，脸色憋得通红，不停的挣扎着。

    “饶了你？”林海玩味的一笑。

    “刚刚我倒是饶了你，可你爬起来就让这帮人弄死我啊。”

    看着林海脸上那牲畜无害的笑容，赵磊却觉得比魔鬼都可怕。

    “海哥，我真的知道错了，这，这都是胡少吩咐的啊。”

    “胡为？”林海一声冷笑，“回去给他带句话，别总想着玩阴的，不像个男人啊。”

    “是，是，是，海哥的话我一定带到。”赵磊憋得都快出不上气了。

    “滚吧。”将赵磊扔在地上，林海像哄苍蝇般朝着赵磊挥了挥手。

    “谢谢海哥，谢谢海哥。”赵磊一阵点头哈腰，带着王婷屁滚尿流的跑了。

    “师父！”光头强从身后喊道。

    “先别叫师父。”林海回过头，眼睛一瞪。

    “是，师父。”光头强一脸尊敬的答道。

    “擦，说了别叫。”林海上去在大秃瓢上给了一巴掌。

    “玛德，收不收？”林海一阵矛盾。

    到底是年轻人，林海也是很有虚荣心的。

    “不过这家伙智商堪忧啊，都被我忽悠瘸两次了。”

    “智商欠费的不能收，会有辱师门的。”

    “对，坚决不能收！”

    林海下定了决心。

    “你我没有师徒缘分，下山去吧。”林海学着电视中得道高人的样子。

    “下山？师父，咱没在山上啊？”光头强一脸懵逼。

    “你妹，就是让你滚蛋！”林海鼻子都气歪了。

    “哦，师父，咱们门派和滚蛋叫下山吗？”

    “玛德，就是不想收你！”

    “哦，知道了，师父。”

    “别叫我师父。”

    “好的，师父。”

    “玛德，说了别叫！”

    “我不叫了，师父。”

    噗！

    林海觉得，他遇到克星了。
