    “可否让我查看一下？”秋枫看见眼前痛苦的暗精灵，又束手无策的青竹，便主动问道。

    “来吧～”青竹也不管刚才还在生气的秋枫，让开身子让他上前查看。

    一股暗黑气息从暗精灵的胸前弥漫而出，秋枫立刻就明白了。

    “他现在的情况我遇到过，我跟你说，你必须尽快让我见到艾丽丝女王，才能早日让他康复。”秋枫严肃的说道。

    “这见到艾丽丝女王就可以让他康复啦？你以为你是什么神明啊？”青竹咄咄逼人。

    “等见到艾丽丝女王你自然就明白了，我没时间跟你解释那么多。如果看他们这么难受你不在意，那就慢慢来，反正痛苦的又不是我。”秋枫说道。

    “你……行，既然你那么想见艾丽丝女王，正好最近灵石山坍塌了近千年的矿洞重新打通了，女王吩咐我去把当年没挖出来的‘星辰之心’取出来，这件事就由你帮我代劳呗～”青竹故意找了个事刁难秋枫，想让他在出出糗。

    “把我当矿工呐？不就是一个什么‘星辰之心’嘛？我接受了，事成之后你要是不带我见女王，我就不客气了。”秋枫一口答应下来。

    “别小看这‘星辰之心’，它可是一块上万年的灵石，吸收了日月精华，要是改造一下，那将是无价之宝。”青竹一脸自豪的说道。

    “哦，这么厉害的石头，你怎么不去自己拿？不怕被我独吞了？”秋枫回应道。

    “呵呵，别逗了，那灵石只有经过我们精灵族的灵石基地改造才能发挥出它的作用，在你们手上，那就是一块石头而已。”青竹忽悠秋枫，其实灵石基地只不过是把各种灵石打磨成合适的形状。

    “那这么厉害的石头是不是有什么恐怖的怪兽守着你不敢去，要我帮忙呐？”秋枫又开始调侃起青竹。

    “诶，你再啰嗦，你到底干不干？不干拉倒～”青竹有点生气的说道。

    “你真要让秋枫阁下去灵石山？那怪物可不是那么好惹的……”拉菲靠近青竹身旁，轻声说道。

    “嘘，你别管，就是想煞煞他的锐气。”青竹轻声回复拉菲。

    “喂，打什么小算盘呢？”多姆在一旁看他俩窃窃私语，不客气的说道。

    “诶，没事多姆，兵来将挡，水来土掩，没有我秋枫怕过的事。”秋枫心想我堂堂神圣龙骑士，还怕了不成？

    “放心吧，我们会一起去的。”青竹说道。

    “那出发吧。我准备好了。”秋枫摩拳擦掌说道。

    “行，走呗。”青竹走出房子，拉菲的脸色不是太好。

    灯笼草小镇，蒲公英枢纽站。

    “巡礼者大人，确定要动用蒲公英飞行器吗？”拉菲郑重的问青竹。

    “放心吧，取‘星辰之心’是艾丽丝女王的命令，而且路途遥远，有事我担着。”青竹说道。

    “行吧，听你的。”拉菲说完，叫枢纽站的工作精灵调来五台蒲公英飞行器。

    蒲公英飞行器，是精灵族给巨型蒲公英改造的短途飞行装置，这里的植物长得都比较巨大，飞行器由灵石驱动，借助风力，进行跨城镇飞行，仅适用于精灵族世界树底层使用。

    秋枫几人好奇的坐上这蒲公英飞行器，念雪更是兴奋极了，仿佛来到童话世界。

    但多姆却没那么好受了，他庞大的身躯，差点把飞行器做坏了，而且他的体重，一台飞行器完全飞不起来，不得已，只得再调来一台飞行器。

    就这样，五台，不是，六台蒲公英飞行器缓缓升空，越过灯笼草小镇顶空，飞向远处的灵石山。

    云层很低，秋枫看到世界树躯干形成的巨墙，向两边延绵望不到尽头。

    飞出灯笼草小镇，他们看到了风铃花小镇、向日葵小镇，看到了魔法卷轴工厂的烟囱冒着七彩的烟雾，看到了训练基地里许多生疏的精灵战士正在训练，看到了更远处的一些被云雾弥漫的丘陵。

    直到他们来到一座灵石基地。

    蒲公英飞行器缓慢降落在灵石基地外面的空地，据拉菲介绍，这个基地是附近一带所有灵石矿的集中地，所以他们要降落到这里，步行前往藏有‘星辰之心’灵石的灵石山矿洞。

    负责管理基地的，是渡。

    渡是一位中等精灵，额头上蓝色的太阳符号显示了他的级别，他擅使法术，当然灵石的加成效果很大程度上帮助他提升到了今天的级别。

    渡见到今天来了几位稀客，赶忙出来迎接，不仅有人类，还有兽人，当然，最难受的是整个精灵族最棘手的青竹和拉菲同时出现在这里。

    一个是女王身边的红人，刁蛮，任性；

    一个是实力不俗却不满官僚主义，放弃提升等级，不愿意走常规路线，除了女王，天不怕地不怕的守卫队长。

    “告诉我，‘星辰之心’所在的灵石山矿洞怎么走？”看到渡，青竹冷冷的问道。

    “尊贵的巡礼者大人，就在不远处的后山。”渡不敢怠慢，赶忙回答。

    拉菲一脸不屑，招呼都不打，在他眼里，没有级别一说，中等精灵渡在他眼里，和普通精灵没啥区别。

    “那还愣着干什么？带路呀～”青竹看起来像被这些人操碎了心。

    “巡礼者大人，现在…有点不方便，还得等等…”渡颤颤巍巍的回答道。

    “你竟敢说不方便？女王的命令都敢违抗了？”青竹瞪大了眼睛，气的樱桃小嘴歪一边。

    拉菲在一旁不语，这场面他应该习以为常了。

    “额不敢不敢……是矿洞那边，出了点事……”渡低头不敢多语。

    “出事了还不赶紧带我过去，想瞒报事实吗？你想转岗亲自去下矿挖灵石吗？”青竹愤怒的说道。

    见青竹脾气暴起，拉菲从腰间抽出西洋剑指着渡，剑身通体明亮，锋利无比。

    如果不知情的人看来，一个绿色太阳符号的初等精灵敢对一个蓝色太阳符号的中等精灵，那绝对是以为他疯了，可当那个初等精灵是拉菲，那一切就顺理成章了。

    “渡不敢，渡这就带巡礼者大人前往。”说完，渡走到前头，亲自带着一行人前往后山的“星辰之心”矿洞。

