    “怎么回事？”

    范加尔不敢相信自己的眼睛，为什么之前那么稳的布特却出现这么多低级的失误。

    布特一脸尴尬。

    “是唐正龙。”

    “这关唐正龙什么事？”

    布特一五一十说了。

    范加尔鼻子都气歪了。

    “那家伙只是在德甲混过，为什么会知道其他球队的弱点？”

    布特摇摇头。

    “我也不知道，但我还没有到拜仁之前和他就交过手，总之那家伙很讨厌。”

    范加尔还是不信，他找来唐正龙。

    “唐，能不能问你一个事？”

    “问吧。”

    “听说你对德甲球队很了解？”

    “对啊。”

    “有多了解？”

    “多了解是了解？”

    “……”

    “好吧，那我直说了。”

    “在德甲，和拜仁关系最好的球队是谁？”

    “汉堡啊，他们的经理是赫内斯的弟弟，小赫内斯，拜仁买汉堡的球员，两个赫内斯一起打一场高尔夫球就搞定了。”

    范加尔心里咯噔一下，“还真知道。”

    “那么和拜仁关系最差的球队是谁？”

    “沙尔克04，他们有一首歌叫《扒掉拜仁慕尼黑的皮裤》，皮裤是巴伐利亚这边的传统服装，慕尼黑啤酒节你知道吧，就是那种传统服装。”

    “……”

    范加尔有点惊到了，这家伙对德甲这么了解？他是看了多少八卦报纸啊。

    “那我问你，你觉得我在拜仁的前途怎么样？”

    “估计合同没有履行完，就被炒鱿鱼了。”

    范加尔汗死。

    “为什么？”

    “这我哪知道啊，瞎猜的呗。”

    “……”

    范加尔气到发抖。

    不过他还是想再问几个问题。

    “那你觉得我让施魏因斯泰格打后腰这招怎么样？”

    “很不错！”

    “为什么？”

    “小猪的速度慢，打边锋其实不适合，你知道的，边锋速度必须很快，比如罗本，唐正龙这样的。”

    “……”

    “而小猪的身体很强壮，大局观也不错，所以打后腰是不错，这点你做的不错。”

    范加尔汗死，这混蛋人品不怎么样，但是却能和自己想到一块去。

    “那么你觉得戈麦斯怎么样？”

    戈麦斯是去年拜仁夏季标王，3000万欧元从斯图加特买来的，但是表现的一直不好。

    “戈麦斯？一般般吧，买贵了，3000万？都赶上本泽马的身价了，不知道拜仁是怎么想的。”

    “我也是这么想的，其实这笔交易我是不同意的，但是没办法，赫内斯坚持要买。”

    “豪门就是这样，财大气粗，你习惯了就好。”

    “最后一个问题，如果我要进决赛，需要怎么做？”

    唐正龙想了想，笑道：“很简单，躺下。”

    “躺下？为什么？”

    “那你就可以闭上眼睛做梦啊。”

    范加尔飞起一脚。

    “滚！！！”

    ******

    布特，迪达之后第二个受害者，他们都是被唐正龙给玩残了的。

    布特看着自己发抖的双手，现在是看到高空球就发憷。

    “又高又飘。”

    布特狠狠瞪了唐正龙一眼。

    “唐，有没有人说过，很想掐死你。”

    “没有啊，但是有人说过，唐正龙很可爱。”

    “……”

    阿隆索在边路拿球，一脚高弧线吊进去。

    “又来？”

    布特冲着后卫范比滕大喊，“你来。”

    范加尔这边一看，那……换人吧。

    替补门将伦辛在热身了。

    就在范加尔要换人的时候，他留了个心眼。

    “要不……问一问唐正龙？”

    范加尔冲着唐正龙招手，“唐，你觉得我换上伦辛怎么样？”

    “也好啊。”

    “也好？”

    “其实差不多，拜仁的门将都废了，主要卡恩太强势了，他退役之前，拜仁的替补门将都是摆设，现在他忽然退役了，这些门将根本担任不了拜仁门将的大任。”

    DUANG！！！

    范加尔不得不承认，唐正龙是对的。

    伦辛热身完毕，喜滋滋跑过来，“老大，换吧。”

    范加尔看了看伦辛，在他肩膀上轻轻一拍，“下半场再说吧。”

    “……”

    “为什么？”

    “是不是这个混蛋说了什么？老大，他是流氓啊，他在德甲的时候就是公敌，你怎么能听他的话。”

    范加尔也知道唐正龙是怎么样的人，但这家伙基本上是德甲百度了。

    而且他说的其实也挺有道理的。

    “你听我的，下半场再说，你先回去。”

    *****

    “不行啊。”皇马球员在一起商量，布特是弱鸡，但是他现在不出击了，老老实实龟缩在门前，那岂不是没办法了？

    “要不？”

    “我们再问问唐正龙。”

    “唐，布特不出击了，怎么办啊？”

    唐正龙一愣。

    “我又不是搜索引擎。”

    “噗。”

    大家喜滋滋问道：“唐，说说呗，帮帮忙啊。”

    唐正龙摆出一副高深莫测的表情。

    “拜仁两个后卫——德米凯利斯，范比滕，都是那种速度很慢，正面对抗很凶悍，但是回追特别慢的球员。”

    “你的意思是吊他们身后球？”

    “错！！”

    “……”

    “那你什么意思？”

    “造犯规啊，这种后卫是很容易犯规的。”

    “唐，别光说不练啊，你演示一下。”

    “可以，不过你们都喊一声一哥听听先。”

    ******

    “老板，来个卡洛斯。”

    中国某城的火锅店里，客人喊道，老板也识趣，给了他一个漏勺。

    曾几何时，卡洛斯就是漏勺的代名词。

    而现在新漏勺是德米凯利斯。

    这家伙正面对抗很强，头球也不错，但就是太容易被过。

    唐正龙带球面对德米凯利斯，做了几个假动作。

    “别白费力气了，我不看假动作。”

    “哇靠，你那么厉害啊，那你知道我接下去准备做什么吗？”

    只见唐正龙把球轻轻挑起，皮球不偏不倚，恰好打在德米凯利斯的手上。

    德米凯利斯看了看唐正龙。

    唐正龙看了看德米凯利斯。

    “这家伙难道是要？”

    “没错。”

    裁判跑过来，指了指点球点。

    “裁判，他是故意用球打我手的。”

    “你应该躲开，谁叫你反应那么慢。”

    德米凯利斯气疯了。

    裁判表示不听解释，禁区内手球，点球没有任何问题。

    “这也太贼了吧！我是被冤枉的。”

