一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第379章神鸟火凤

    正道散修居住的地方，距离平西王府不远，出了大门往南面走了不到百丈，就到了九尾天狐与流波仙子居住的地方。

    是一栋很雅致的宅子，这么大的宅子应该能住下百十个人，结果里面就住着十几个前辈与他们的真传弟子。

    叶小川不满的看着身后跟着的一大票人，自己带旺财来找妖小夫前辈鉴别一下，怎么连大师兄也跟来了？大师兄跟来也就算了，云乞幽这个向来冰冷性格的女子怎么也跟来了？

    难道云乞幽想看看旺财是不是火凤，如果是的话想要打劫自己不成？

    想到云乞幽往日对自己种种的恶行，叶小川越想越是觉得有这个可能。

    明天就是断天崖斗法的首日，除了几个大门派的掌门之外，其他中小门派与散修弟子，基本都已经聚集在了巨石城。

    一进宅子，就看到流波仙子、妖小夫与两个中年女子在客厅饮早茶，说说笑笑很是和谐。

    叶小川看到古剑池师兄的脸色似乎微微起了变化，便低声询问，道：“大师兄，那两个仙子是谁？”

    流波仙子与妖小夫，在轮回峰上叶小川是见过的，只是那两个能与妖小夫前辈谈笑风生的中年女子能与妖小夫谈笑风生，可见那两个女子也不是一般人。

    古剑池低声道：“那位穿青衣的前辈，是九华山逍遥洞的洞主青霞仙子，另外一位如果我没看错的话，应该是东海蓬莱岛的金乌仙子。”

    叶小川一听这二人名讳，心中也是一惊。

    昔日十大仙子，现在有三个都坐在这个屋子里！

    和如今的六大仙子一样，在数百年前曾经出现过闻名天下的十大仙子，苍云门就有两个人上榜，分别是静玄与静水两位师太。

    其他八人则是东海流波山流云谷的流波、流云，东海蓬莱岛的金乌仙子，九华山逍遥洞青霞仙子，如今缥缈阁的阁主关少琴，紫薇派掌门紫玉仙子，魔教合欢派一妙仙子，以及魔教五行旗中黑水旗主若水仙子。

    当年这十位绝世仙子的名头，一点不比如今的六仙子弱，没想到这一场断天崖斗法，流波仙子、青霞仙子、金乌仙子都来了，叶小川记得很清楚，六十年前的那届斗法，这三人可都没来看热闹啊！

    看着青霞仙子与金乌仙子身后各站着一个年轻貌美的女子，气息绵长，目光锐利，不用说，这两个人是肯定是青霞与金乌的真传弟子，是要参加断天崖斗法的。

    呼啦啦的来了这么大一票人，妖小夫等人也有些意外。

    众人不敢失了礼数，在大师兄古剑池的带领下，对着在座的四位前辈弯腰行礼。

    青霞仙子看着古剑池，微笑道：“古师侄，三十年不见，当初见到你时，你还是一个小少年，如今已经可以为了师父分忧了，可喜可贺。”

    古剑池连忙谦虚几句，这家伙十分油滑，见人说人话，见鬼说鬼话，做事说话都滴水不漏，立刻让青霞仙子与金乌仙子大生好感。

    只是金乌仙子身后站着的年轻那个女弟子，似乎对古剑池面露不屑，似乎不将修为已经达到灵寂境界的古剑池放在眼中。

    小池一把抢过叶小川怀中的旺财，蹦蹦跳跳来到母亲的身边，叫道：“娘亲，这就是我昨晚说的小川哥哥身边的那只旺财，你看看是不是火鸟？”

    古剑池等几个人之所以跟过来，当然不是看热闹的，如果叶小川身上这只胖胖的旺财，真是传说中的火鸟神凤，那对苍云门来说将会是一个重大的好消息。

    本来昨晚小池的那番话大家都是一笑而过，没想到今天早上天狐前辈要亲自看看，那就不得不重视对待了。

    妖小夫接过旺财，当活蹦乱跳的旺财落在妖小夫的手中，忽然间变成了温顺的小绵羊，似乎对妖小夫很有好感，还亲昵的用鸟喙拱了拱妖小夫的脖子。

    妖小夫的脸色越发的沉寂了，仔仔细细的看着旺财，众人也不敢说话，都盯着妖小夫的脸颊，但见得妖小夫脸色越发凝重，众人也感觉这丑陋的旺财，或许真是不凡的品种。

    好一会儿，妖小夫才对叶小川道：“它为什么会这么胖？”

    叶小川尴尬的挠挠脑袋，道：“本来没这么胖，最近整天吃烤鸡，还挺能吃，一天至少要吃好几只，都把我吃成穷光蛋了，所以旺财的体型就稍微大了一些。”

    妖小夫苦笑摇头，道：“如果我没有猜错的话，它是从一枚坚如铁石一般的红色石卵中孵化的，孵化的条件是火焰，地点应该是在凤凰山。”

    叶小川嘴巴的大大的，妖小夫说的一点儿也没错，当初自己砸了好几下都没砸碎那枚石卵，然后无意中石卵滚进了篝火中，这胖嘟嘟的小家伙都出现了。

    流波仙子道：“小夫，莫非这只怪鸟真是传说中的神凤？”

    妖小夫默默的点头。

    厅堂内哗然一片，古剑池等几个苍云门面露喜色，为叶小川道喜，其他人也是议论起来，唯有人群后面的云乞幽一言不发。

    神凤，这就是凤凰啊！

    苍云门多年前有一只护山圣禽青鸾，可惜八百年前死在那场大战之下，如果再出现一只不死凤凰，那苍云门的实力将会大大增加。

    百里鸢伸着脑袋，道：“不会是真的吧？旺财我一路上喂过无数次，这么丑的鸟会是传说中的神鸟凤凰？”

    妖小夫道：“神凤有五种，东面的金乌，西面的黄鸟，南面的青鸾，北面的白鹄，以及中土的火凤。这……旺财确实是神鸟火凤的后裔，只是它没有觉醒，刚刚孵化而已，所以丑陋了一些，当它完成生命与死亡的蜕变，就能展翼高飞，扶摇九重天。我没有见过火凤，但我外婆见过，这么多年，听说凤凰山里出现过几次火凤，但都没有发生真正的蜕变，只是一只普通的火鸟就死了。”

    说完，她对金乌仙子说道：“金乌，你释放点火焰。”

    金乌仙子手指一弹，一道火焰就出现在了指尖，妖小夫将旺财放在火焰上，结果众人清楚的看到，在火焰的里旺财不仅一根毛都没有被烧，反而十分愉悦的样子，在火焰里扑打着胖胖的肉翅，张嘴就将那道火焰吃的干干净净。