    

    甘奇回了回神后，大声对其他人喊到：“我听周天副总说过这个招式，利用金光咒护体，五雷决绕身，可谓是攻防兼备的高级术式，大家万万不要轻敌！”

    众人闻言四散开来，将黑衣人围在一个直径二十多米的圈中，而后每人都掏出了一把消音手枪。

    黑衣人想不到对方竟然有枪，而且人手一支，刚刚扭转战局的喜悦顿时烟消云散，他小心翼翼的环顾着对手，头脑中思考着对敌的办法。

    “以现在这种局面，即使自己的速度可以在对方开枪之前发动一次进攻，靠雷光咒的覆盖半径最多可以打倒一半的敌人，而剩下的一半一旦开枪，恐怕金光咒也难抵挡这么多子弹。”黑衣人心中想着，始终无法找到取胜的办法。

    “下面的那个穿黑衣服的，看看这几个人你认识吗？”赛车场的看台上传来一个人的喊声。

    黑衣人抬头，只见看台之上，大约二十几名壮汉，将三个昏迷不醒的人放到了看台的座椅上，而其中为首的高个男人，正手指着这三个人对自己说着话。

    黑衣人大惊，因为那三个正是刘伊雯、萧乾和张依依。

    “太史皓，你终于来了，太慢了！”甘奇对着看台上高个男人说到。

    “这个男的不太好对付。”太史皓指着萧乾说道。“幸好乌春雨及时赶到，将他的魂魄打跑了，我让她先来找你汇合，你没见到她吗？”

    甘奇说： “别提了，一言难尽，张岳你抓住了吗？”

    “我用乌春雨留下的淬有妖毒的匕首送他归西了！”太史皓大笑。

    黑衣人此时显得手足无措，一面是林梓和薛佳琪，一面是昏迷不醒的三个人，自己此时尚难自保，又该如何救人呢？

    正在为难之际，一道黑影闪过，落入甘奇手下的包围圈内，与黑衣人背靠背而立，同时开启了雷光咒。

    甘奇和手下人大惊，因为此时在他们眼前的，是两个身形衣着一模一样的人。

    “你是什么人？”两个黑衣人同时问着对方，但谁都没有回答。

    “一人一半！”两个人又是异口同声。

    话音刚落，只见两个黑衣人同时将雷光释放到最大能量，而后极速冲向自己面对的那一半敌人，电光火石之间，甘奇和他的手下纷纷倒地，只有极少数的人在被电晕之前开了一两枪。

    “你是想让他们死吗？”太史皓大叫着，掏出匕首直接刺向张依依。

    “不好！”两个黑衣人同时惊叫，可即使他们速度再快，也无法即使阻止太史皓的行动了。

    正在刀刃即将刺人张依依颈部的时候，坐在他身边的刘伊雯突然抬手，死死地抓住了太史皓的手腕。

    太史皓一惊，急忙想要挣脱，但是更令他惊讶的是，即使自己使尽全力，也无法将自己的手臂拉回来一丝一毫。

    “你是什么人？”太史皓惊恐万状。

    “汉寿亭侯关羽！”刘伊雯的身体睁开了眼睛，红着脸轻蔑地看着太史皓说到。

    “啊！？”太史皓惊得楞在了原地，刚想逃跑，便被突然诈尸的萧乾一脚踹翻在地。

    “你三爷爷的拳头爽不爽？”萧乾操着浓重的河北口音笑道。

    “你又是谁？”太史皓勉强在地上坐了起来，擦干嘴角的血迹。

    萧乾大笑：“燕人张翼德在此！”

    太史皓的手下闻言纷纷拔枪，却被极速冲过来的两个黑衣人打翻……

    “你们两个没事吧？”薛爷的魂魄突现在林梓和薛佳琪的面前。

    “爸爸！你没事啊！你怎么来了？”佳琪见是薛爷，激动万分，直接扑向薛爷怀中，但是她忘记了自己正附身在陈知宇身上，一下子扑个空，踉跄向前好几步才勉强没有摔倒。

    “佳琪，你小心一点，薛爷，您来得太意外了，这几位是谁啊？”林梓看着薛爷身旁的三个魂魄问到。

    “这三位都是后汉蜀国的名将，这位是赵云赵子龙、这位是马超马孟起，这位是黄忠黄汉升，附身在那个女孩身上的是关羽关云长，另一位是张飞张翼德。”薛爷一一介绍着。

    “原来是蜀国的五虎上将，难怪这么厉害！”林梓惊叹道。

    薛爷继续说：“我们被一个姓孙的医生抓住，强行把我们的魂魄灌入死人的肉身，并严加看管在安徽芜湖的一所研究所内。就在前日，孙医生手下多人离开了公司，守备不足，我用符咒之术帮助五虎将逃了出来，而后便来到了津门。”

    林梓气愤的说到：“这个孙医生真是作恶多端，我绝对不会轻易放过他的！”

    就在说话之际，看台上太史皓和他的手下已经尽数被两个黑衣人打翻在地，他们两个几乎同时收了雷光咒，来到晕倒的张依依身边，都试图要将她抱起来。

    “你要干什么？”二人又是异口同声。

    “她是我女朋友，我要带她走！”两个黑衣人同样回答道。

    二人面面相觑，半晌无言，而后迅速出手，同时撕开了对方的面罩。

    “你！”看着面前这个和自已一模一样的人，两个黑衣人直接呆坐到地上。

    “郑继功?两个?”林梓看到这一幕，也惊掉了下巴。

    这时，其中一个郑继功突然起身，仰天大笑道：“师父啊师父！今日我郑继功在此立誓，他日我必亲自取下你的首级，以雪此耻！”

    言罢他极速飞起，消失在夜色之中。

    另一个郑继功见竞争对手放弃了争夺，毫不犹豫抱起张依依，健步纵身，越过看台的围墙逃走了。

    此时，赛车场外警笛声四起，大批警察蜂蛹而至。

    薛爷急忙让关羽、张飞回来，林梓和薛佳琪被警察带走，萧乾和刘伊雯则和那些孙医生的手下一起被送进了医院。

    被带到公安局的林梓和薛佳琪被隔离在两间审讯室内，负责审问佳琪的警官翻看着陈知宇丰富的案底问到：“说说吧，到底发生了什么事？”

    佳琪手足无措，不知道该怎么说才能瞒过警方，正在这时，薛爷的魂魄出现在她的面前，笑着把林梓的口供一五一十地告诉了她。        

