    

    白毛团子隔离自己，并没有隔离王富贵，可能是因为王富贵受过它指导，无法轻易迷惑的迷惑的缘故，也有另一个可能，白毛团子怕自己发现什么。

    “王富贵，仔细讲讲你遇到的一切！”

    王富贵陷入回忆之中，从言峥失踪那刻开始，王富贵无比详细的讲述着他看到的一切，树林，荒山，迷雾，没有任何怪异的地方，直到王富贵快找到白毛团子的藏身之所，它才出现，引导王富贵进了屋子。

    破绽肯定就在王富贵前面不远的地方，那里肯定有白毛团子勾连现实的关键点！

    如果把王富贵换成自己，如此近的距离我肯定会先去看个究竟，再答应它的请求。

    王富贵这个笨蛋嘛……根本不会想到真相离他只有一步之遥。

    王富贵具有一定梦境免疫力，它无法直接将王富贵拉入梦境中，等到王富贵快要发现它秘密的时候，主动献身引导王富贵入瓮……

    谜题是个借口，它利用王富贵着急寻找我的心理，引诱王富贵放下戒备自愿进入它的梦境中。为了降低王富贵的警惕性，甚至连幻化出来的房子都是王富贵熟悉的。

    对方越大费周章，说明接下来王富贵看到的东西越重要！想明白其中关键，言峥忍不住冲王富贵骂道：

    “王富贵，你个笨蛋！”

    王富贵被骂的一头雾水有些委屈的辩解道：“老板，我知道我傻。您就别骂我了，生前老被人骂，死了您还骂我……我太难了！”

    言峥被噎的不知道说什么好，恨铁不成钢的叹息一声。

    “你啊！死了都不长记性。怪不得被人欺负！行了，随便找个座位坐吧。我们等等客人！”

    王富贵：“老板等什么客人？这大房子是你的？”

    言峥白了王富贵一眼：“你是猪么！它都让你参加游戏了，这房子能是我的么，现在不出意外的话我们都在它构建的梦境里，我让你等的不是真正的客人，而是即将参加游戏的人，你没察觉从你进来后，我们俩谈话这么久了，谜题还没出现吗？这说明还会有人来！”

    王富贵不好意思的挠挠头盔嘿嘿傻笑着说：“老板你真聪明，俺要是有你这么灵的脑袋瓜子，说不定能考上大学！”

    言峥被王富贵天真的想法逗乐了，笑着回到：“别侮辱我的智商，你要有我的智商，学不到博士，都算埋没咯！”

    ……

    两人闲聊中门再次打开，王富贵警备的从座位站起走在言峥身旁。

    一黑一白两道身影，手中哗哗作响。

    言峥脱口而出：“黑白无常！”

    白无常笑嘻嘻的说：“言公子别来无恙啊，这么快我们又见面了！”

    言峥回以微笑，等黑白无常落座后言峥笑容突然收敛，语气阴阴的问道：“既然二位都到了，可否为我解惑，我已经让刘金定故布迷阵了，你们怎么跟踪我找到这里来的！”

    黑无常赞许的看了言峥一眼，白无常接着说道：“言公子思维敏捷啊，相遇即是有缘，言公子与我们有缘呐，我兄弟二人闲逛也能恰巧遇到言公子！”

    言峥脸上随着白无常笑的跟花一样灿烂，心中却暗骂对方老狐狸，事情都败露了，还恬不知耻的说有缘。

    “有缘，怕是孽缘啊！”言峥说。

    白无常哈哈大笑。

    “缘分就有缘分，哪有孽缘之说。不是一家人，不进一家门呐！”

    言峥不再说话，到了这份上他已经明白对方找到自己的缘由。

    执行录！

    让刘金定故作迷阵纯属多次一举，自己忘了执行录是地府发行的。执行录不仅是自己与公司的联系，还是公司监控自己的纽带。

    有执行录在身，无论自己到哪里，地府都知晓的一清二楚。

    难怪刚加入公司的时候，收到触执行录警告，执行录离身会被人道毁灭！

    两次执行录离身都是自己受伤公司介入，无意识下离身的，想必那时候公司已经通过执行录了解到了自己状况，才没有执行人道毁灭。

    也就说，自己昏迷的时候肯定暗中有人在监护自己，是保护也是监视。

    公司一直想弄死自己，执行录却在监视保护自己，执行录不离身何尝不是保护我不受公司伤害的手段，地府，公司，有意思……

    老房最近还死了，地府的局越来越复杂了。

    既然还还黑白无常能找到自己，同处一公司的黑白童子还会远吗？

    就在言峥以为接下来到来的客人会是黑白童子的时候，门打开了。

    出现了言峥意想不到的的客人。

    红楼紫衣，身后跟着一头黑色巨猿鼻孔朝天开，獠牙翻嘴外，双目猩红如泣血，身似山岳，肌肉如石。隔着老远言峥都能感觉到巨猿身上发出的暴虐气息。

    白无常厉声问道：“你们红楼都属狗的么？这么快就跟来了！”

    女子身后的爆猿身上黑气迸发，张着大嘴吭哧吭哧的发泄怒火，随时都有冲上来的可能。

    白无常面色一凛，握紧手中手链。

    紫衣女子面无表情地，伸手拍了拍发怒的爆猿，并没有搭理黑白无常，走到桌子前面空出的椅子上随便挑了一把坐下，巨猿紧随其后。

    如山的巨猿将椅子上的紫衣遮在阴影之中，显得紫衣愈发高深莫测。

    紫衣坐在了左手边的末座，距离言峥两把椅子，紫衣身后爆猿身上发出的强横气息压的言峥有些难受。

    身旁的王富贵更是吓得直接退到言峥椅子后面，这让言峥恨得牙根痒痒，看看到刘金定小曹的觉悟，遇到危险的时候主动挡住老板前面。

    王富贵这思想，遇到危险躲在老板后面，得进行再教育啊！

    生气归生气，为了不坠自己气势，言峥咬牙强撑坐在主人位置上。

    紫衣到来后，刚才与老友会面般的和谐场面不复存在，桌前的氛围有些紧张。

    黑白无常虽然没有动作，但那阴狠的眼神一直盯着黑暗中的紫衣，紫衣在黑影中，言峥看不清表情。

    但能感受到两股看不见的气势正在桌面上交锋，坐在椅子上的言峥受到波及，脸色更加难堪。

    就在言峥快要忍不住的时候。

    门再次打开了。

    人还未到，声先至。

    只听得孩童的声音响起：“我说两位姐姐，您就别跟着我啦。我跟小黑真是出来玩的！”

    接着便是女子的调笑声：“小滑头，少骗姐姐啦。姐姐也是出来玩的哟，一起玩嘛，姐姐教你玩球~”        

