    第三、第四军团玩家追上圣殿骑士团的地方，本来就是平原地带。

    这里到处都是各种干草、灌木、干枯的树木！

    在圣殿骑士团来临之前，玩家们就已经布置好了好几个可供作为战场的地方。

    每个预备战场都有玩家的特殊布置，可以配合魔法师们打出最强伤害。

    比如这个火海战场，还有落石战场、冰霜战场等等。

    就算一个战场没能全灭圣殿骑士团，玩家们也可以复活之后在第二个战场阻击圣殿骑士，并对他们进行二次埋伏。

    这就叫有备无患！

    战场上，由于到处都是可供燃烧的植物和其他可燃物，火势迅速变得狂烈起来！

    大自然的雄浑伟力在这一刻展现的淋漓尽致！

    魔法师们已经不需要再引导了，猛烈的火势伴随着狂暴飓风的余威，不断的吞噬着圣殿骑士们的性命！

    魔法师们立起来的土墙，就像是壁炉。

    而圣殿骑士们则就像是被关在壁炉里的烤乳猪一样，烤焦的肉香不断飘散出来，龙傲天都忍不住吞咽了几下口水。

    魔法师军团甚至只需要继续维持友军的冰霜铠甲，再时不时的弄点风出来控制火势的蔓延方向，完全不需要做其他的事情了。

    这点小事，十万魔法师，完全足够了。

    所以三十万魔法师军团甚至能轮番休息，慢慢恢复之前释放魔法用掉的魔法能量！

    看着圣殿骑士们在烈火中哀嚎，一边用斗气抵抗烈火，一边还要和敌人进行战斗，魔法师们明显也很满意自己的杰作。

    而直播间里的玩家们更是都沸腾了，一个个口瞪目呆，发出了难以置信的惊呼。

    “卧槽！魔法还能这么玩儿的吗？！恶魔天灾是真的硬核！老子彻底服了！”

    “淦！策划们的脑子都是怎么长的啊！竟然能想到这样的战斗方式！三国演义读了很多遍吧？！”

    “哈哈哈！我严重怀疑老院长是周瑜转世！绝对的！”

    “那我更怀疑狗策划是周瑜转世，因为现实世界里放火要被抓起来，所以就在游戏里放火！哈哈哈哈！火攻贼溜！”

    “古有周郎火烧赤壁！今有魔法师烤圣殿！唉！既生老院长，何生狗殿主啊！”

    “狗狗表示很淦！”

    “唉，咱们没有上场机会了啊！还以为一会儿晚点儿咱们能在上场打一波，捞点积分呢！”

    “早知道魔法师军团这么牛皮，咱们应该早点让他们上场的啊！”

    “兄弟们！加油干啊！多砍几刀今天复活消耗的恶魔能量就全都回来了啊！”

    “是啊，这些圣殿骑士现在都被烧的脑子不清醒了，是最简单的获得恶魔能量的对象！咱们运气可真好！”

    “求购三百恶魔能量！我就缺三百复活打团！还有没打金工作室手里有恶魔能量的！赶紧私聊我！在线等，挺急的！”

    直播间里原本因为两方对峙而显得有些紧张的气愤，突然之间就变得欢快了起来。

    因为之前怎么看都觉得玩家们除了用命去填这个坑，根本没有能赢的可能。

    甚至有些玩家都不打算浪费恶魔能量继续复活战斗了。

    但现在这么看起来，完全好像是要赢的样子啊！

    那就没什么好说的了，砸锅卖铁也要拿出足够的恶魔能量复活去战场参战啊！

    不然干看着人家赚的盆满钵满吗？！

    多打点积分才是真正的王道啊！

    玩游戏嘛，自然是要以利益为第一要务。

    打团嘛，当然是全面获胜才是最爽的！

    两者加在一起，瞬间便让许多已经疲惫不堪准备下线休息的玩家们咬了咬牙，又硬着头皮冲上战场！

    再坚持几个小时就行！等打完这波团战就能好好休息了！

    这部分玩家抱着这样的信念，挥舞着手中的武器又冲向了圣殿骑士们。

    这次机会真的是很难得的那种，有魔法师军团在后边撑腰，那还想什么！

    就是干啊！

    “兄弟们！形势大好！我们要翻盘啦！”

    龙傲天在团战频道高声怒吼，双手紧握成拳，眼神之中满是激动！

    从冲击帝都，独自一人拦住上万圣殿骑士，还杀了几千个！

    到被圣殿殿主直接镇压，无奈只能下线休息。

    再到这次团战无比劣势，甚至马氪死都打到恶魔能量全干，只能找他要钱去买恶魔能量！

    最后援军杀到战场，怒而翻盘！

    这一波三折却又十分典型的爽文模板剧情竟然出现在自己身上，龙傲天一时间竟也不知道该说什么是好！

    “啊！！！爽！！！”

    他只能怒吼着，当即指挥着自己重新购买的二转恶魔们冲向了敌阵！

    这一刻，龙傲天无比确定，自己完完全全就是上个世纪网游网文的天命男主角！

    “终于……终于要翻盘了呀！”

    龙傲天身边的三级恶魔小秘书也很兴奋，开心的抓着龙傲天的胳膊，一对雪白的柔软不断的摩擦生热。

    “龙哥哥~你说打团赢了~就答应我晚上......嘿嘿嘿~”

    “嘶……这……”

    龙傲天脸色一僵，倒吸了一口凉气。

    他条件反射性的摸了摸自己的老腰，感觉有点瘆得慌。

    但大庭广众之下他也不能弱了自己身为男人的风采！

    小秘书见龙傲天有些犹豫，双眼中立刻就泛出泪光，泫然欲泣：“老公~”

    龙傲天眉头紧皱，愤然咬牙：“没问题！晚上管饱！”

    “简直是……太不可思议了！”

    即便是成熟稳重的灵活的胖子也忍不住感叹了一声：“这一战的转折点，终究还是落在了魔法师们身上！”

    其实这也是没有别的办法了，由于艾斯克大陆是第一资料片，玩家基数虽然已经比之前刚开服的时候好得多，但和艾斯克大陆的人族数量相比还是捉襟见肘。

    甚至跟圣殿这个势力比起来，也还是相差十分悬殊。

    所以想要打通关，就必然要借势而为之。

    不过灵活的胖子坚定的相信恶魔天灾的潜力，等到这份潜力全面激活！

    等到恶魔天灾的知名度越来越高！

    等到第二、第三甚至第四资料片开启！

    玩家们终将成为恶魔天灾中真正的主导力量！

    到时候就再也不用去找NPC们拉赞助了！

    我，恶魔天灾玩家，镇压一世！

