    “这三年，我在地狱里，每一天都想着杀你。”

    “血棺阁应该杀不了你，但现在的你应该绝不想暴露，那足够给你添很多麻烦了...若是能够让你很不舒服，那我就很开心了。”

    “现在...我还有更重要的事。”

    天曌双手合十，站在浮云落影的河边，看清澈的河水往东流去，一去不返，那一对眸子里逐渐浮现出缭绕的黑气...

    这些气，每一丝都是孽，若是有人缠到那便会瞬间堕落，变得嗜杀、残暴、邪恶...

    可这么多孽却全部拥挤在这么一个小尼姑的身体里。

    她感到体内诸多孽的苏醒、涌动、横冲直撞，便开始虔诚地诵读经文。

    她已习惯了心头生出万般的罪孽的念头。

    因得黑暗磨砺，故而反得禅心越发澄明。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄...”

    “舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色；受想行识，亦复如是...”

    她虔诚地诵经。

    小片刻后，她稍稍恢复了。

    眸子里黑气收敛了回去，一张如玉的素脸，好似神龛上的菩萨，宝相端庄，六根清净，和刚刚那份邪气的样儿判若两人。

    前者，是孽。

    此刻，是佛。

    然而...

    万佛大殿所镇的孽，本就是佛的孽。

    孽曾问：“佛陀、古佛、世尊，我且问你们，你说众生平等，说容得世间一切，如何容不得我？”

    佛说：“阿弥陀佛，你若现世，便是生灵涂炭，你为世道不容，而非我不容。”

    孽道：“若是无我，又岂有你？我被镇压，换来你的修行。佛陀、古佛、世尊，我再问你们，你们口口声声说因果不虚，善恶有报，那你们的报又为何未到？”

    回忆，在天曌脑海里飘过...

    “报终究是到了...”

    “一张地狱图，吞了多少佛陀？”

    “我信你，你却将我推入深渊...”

    “也许正因为这样，所有人都忘了，可我却没......”

    天曌的思绪忽地被打断。

    因为来人了。

    那是一个裹着白金斗篷，戴着泣血白虎面具的人。

    这位正是白虎堂的首领——白月皇。

    这位曾经为无名提供过兽神令，也曾经在人间的尽头拦截过一位修士。

    天曌见得来人，稍稍一愣，紧接着才压下的孽忽地怒涌而出，

    黑烟从她每一个毛孔里散发而出，细细去看每一丝黑烟居然有着清晰可见、却扭曲无比的人头，这些人头又在相互纠缠，往周边散开，好似一朵绽开的漆黑人头莲花。

    花开见佛。

    可这佛，却不过是个小尼姑。

    “你变了很多...”白月皇忽然说话了。

    小尼姑愣了下，她身上那难以抑制的狂暴之气忽地也顿住了，继而缓缓收敛，因为她已经察觉来者并不是她所憎恨的那个人。

    她带着轻微诧异问：“是你？”

    白月皇道：“我一直听说你在万佛大殿，可没想到你真的活着。”

    这话怪怪的，好像是个病句。

    既然听说了你在万佛大殿，又何来没想到你还活着呢？

    可若是去仔细分辨，就能从中听出“重音”所在。

    这重音落在“没想到你真的活着”的“你”字上。

    可前一句的“你”却是平平淡淡，未曾重音。

    这说明，白月皇知道有着“天曌公主”这个称号的人活着，可是没想到“天曌公主”躯壳里的这个“你”还活着。

    小尼姑道：“他呢？”

    白月皇道：“你说白渊吗？”

    小尼姑道：“过去...不是他穿着你这身衣服的么，怎么换成你了？你真是一条令人恶心的母狗！”

    白月皇也不生气，她低下头，轻轻叹了口气，然后道：“我知道你来了，想来见见你，既然确定了是你，那我想帮你。”

    小尼姑道：“我不需要你帮，现在的我距离那一步，就只差一个契机...佛土上那么多佛，若是换不来一个我，那我也太可笑了。”

    白月皇关切道：“可是...你会入魔，真正的入魔，而且是没有理智，毁灭一切的魔，你禅心澄明，正是种魔的最好之处，你已经种了这么久，我怕你撑不住。”

    小尼姑冷声问：“他呢？”

    白月皇摇摇头道：“他更加深不可测了...”

    小尼姑奇道：“怎么可能？”

    白月皇道：“他挺过了那一关，他又回到了皇都，白影让有关他超凡之力的回忆和因果都被洗去，只有我和你还记得，你记得...是因为你死于白影，继而复生。

    我记得是因为这个...”

    她抬起手，白金的袍子缓缓下拉，露出一只雪白的手腕，手腕上戴着个冷玉的镯子，镯子里游动着丝丝云雾。

    细细去看，这云雾的样儿竟是和白渊在神秘古墓所见的“陀罗高僧舍利子之中的那白色”一模一样...

    白月皇道：“这是他给我的，他让我记住，因为他知道我不会背叛他。

    可是，他回来了，却没有找我。

    我接触过他，我看不透他...

    只是，他给我的感觉更加虚伪了，他竟然给我一种他真的不认识我的感觉...

    你知道我的直觉有多准，可是他还能让我生出这种感觉，那便是足见越发可怕和虚伪了。”

    “虚伪？你不是和他一条道么？”小尼姑问。

    白月皇摇了摇头：“我和他并不同道，只是...我想让他至少不要走上邪道。

    他的力量很强，他有着难以想象的天赋，我的力量也是他给的，这样的他...无论如何虚伪，如何邪恶，我都想时刻提醒他，让他不要忘记他还是一个人。

    若是人类有难，他必须挺身而出。

    天下兴亡，匹夫有责。

    他既有如此力量，就必须负责。

    或许他小德有瑕，但有我在，他便是大德不亏，如此就好...”

    “德？他还有德？自私自利，残暴乱杀，利益至上，他还有德？”小尼姑冷笑起来。

    白月皇道：“至少...他返回后，并未再作恶。”

    小尼姑道：“那也洗不去他曾经作的恶！他该死，他死上一千遍一万遍，都死不足惜！”

    白月皇道：“你知道他的力量，你斗不过他，我也不想让你去送死...我是真的想帮你。”

    小尼姑道：“你让我感到恶心，所有在他身边的人，都恶心。”

    白月皇道：“血棺阁我已经拦下来了，他现在很好。

    我不想他出事，也不想你送死。

    血棺阁比起白虎堂，还差了许多吧？

    你倾尽血棺阁的力量，那我便倾尽白虎堂的力量。

    血棺阁...一个人都别想北上。”

    小尼姑双手合十，长舒一口气，淡淡道：“我现在不是你对手，但未来你不是我对手。你若现在不替你那个主人杀了我，未来我定然会杀光他身边所有人，包括你。”

    白月皇道：“我不会杀你的，我不会杀每一个会撑起人类未来的存在...未来，你若要杀我，也请让我死在战场上，而不是死在你手上，可好？”

    小尼姑：......

    “你会后悔的。”

    白月皇笑道：“亦余心之所善兮，虽九死...其犹未悔。”

    ...

    ...

    “小风...”

    万阳殿里。

    已至暮色，琉璃瓦片染上凄凉的昏色。

    皇帝喊了声影子的名字，继续道，“过几日朕离开皇都，你留在这里时，除朕之前交待的那些事之外，再多一件。”

    声音从影子里传来：“请皇上吩咐。”

    皇帝想了想道：“镇北王家那叫安阳的孩子如何？”

    影子道：“安阳是员猛将，于兵道有很强天赋，在北地辗转作战，但凡运兵，未尝一败...此番来皇都，持有的那十万人血书，确是百姓联名书写。”

    皇帝笑了笑：“是个好孩子啊...既然如此，待朕离开后，你看着点他，别让他做了傻事...

    等朕回来了，这孩子肯定要吵吵嚷嚷着来见朕，然后又慷慨陈词。

    到时候，朕就把他打入天牢。

    唔...对了，天牢里给他留些书，让他别荒废了学业。

    到时候，新皇登基，还能用他。”

    “打入天牢？”

    影子一时没反应过来。

    皇帝笑道：“小风啊...镇北王送他儿子过来，你以为他真的觉得一封十万人的血书就能改变朕的主意么？

    他知道朕要做什么。

    他也知道他要做什么。

    当年朕要上位，他站在朕哥哥的那一边。

    这些年，朕一直在针对他。

    他早该反了。

    他没反，就是在等朕逼他反。

    可现在...他把儿子送来了，这就是说他已经明白朕的意思了。

    他会反，但不是受迫于朕的逼迫而反，而是为了配合朕而反。

    到时候，真的是血流成河，生灵涂炭...

    所有人都会以为他是个未曾守住忠字的叛臣，所有人也都会认为朕是个容不下异姓王、心胸狭窄的暴君...

    可是，所有人都错了。

    但有一点没错，那就是...朕和镇北王，都会被文人的笔钉在历史的耻辱柱上。

    可有些事，总要有人去做，哪怕染得一身黑，也必须做到底。”

    影子还是不懂...

    他知道皇帝的脾气，明白皇帝不会再去解释。

    但他忽地想到了什么，又问：

    “那...皇上，那您为何要让靖王监国？靖王有问题。”

    皇帝自嘲地笑笑，回了一句莫名其妙的话：“谁让他生在皇家，这是他的命。”

    ...

    ...

    “参见梦三主教...”

    “参见主教...”

    “见过主教...”

    血脉长河的某一处区域里。

    三道身影，两男一女正恭敬地行礼。

    在他们面前的半空飞舞着一只大眼猫儿长尾的蓝色小妖精。

    两男一女分别是夜枭，拓跋山，明玉皇后。

    夜枭是那日用沉睡法术的白王一脉妖魔，本体是只奇异的黑鸟。

    拓跋山则是随着镇北王世子安阳入皇都的将军。

    明玉皇后，则是被皇上打入冷宫的那位，也是太子的生母。

    小妖精自是梦三。

    梦三有着足够可怕的力量。

    四品存在，再加上因白王初吻而获得的半圣类血脉，梦三的威压已是相当强大了，至少在白王同脉的存在里，它就是一人之下。

    而在能力上，它对上任何存在都丝毫不惧，甚至更具备“异世界灭杀对手的能力”。

    要知道，即便是五品四品的存在，绝大部分都还是“物理层面”的力量。

    何谓“物理层面”？这便是作用于第一世界的力量，当然，这还包括灵魂。

    别的四品对战，若是进入激烈鏖战了，那大多是互相撑开术域，然后在物理层面...如同两个世界进行碰撞。

    可梦三，它却会在梦境世界撑开术域，这就更具隐蔽性了。

    “梦三主教，请恕属下无能...猫眼村那至少八尊佛首被人半路抢走了。抢走之人自称海外常山赵子龙...属下正在调查，可却查不到此人。”

    “咦~~~海外常山赵子龙？那他一定来自海外一个叫常山的地方...”梦三嘀咕着。

    “主教说的是，这名狂徒还吟了一首登场诗号。”

    说话之人正是夜枭，它略作沉吟，缓缓道：“风萧萧，易水寒，东海落日，谁与共饮，谁敢挡道？魔枪此出如狂龙，无章无法我为尊。”

    梦三漂浮在半空，用可爱的声音沉吟道：“东海？这个人一定是东海的...嗯，我们的目标范围又缩小了...”

    拓跋山丑陋而庞大的躯体稍稍颤了下道：“不错，定是东海来人。东海常驻道乡，赵子龙一定是道家之人。只是道家之人为何要参与此事？”

    梦三点头道：“一定饱含深意。”

    夜宵沉吟道：“主教说的对，那常山赵子龙虽然持着一把魔枪，可这无法掩盖他周身散发出来的气息...他就是道家之人。”

    明玉皇后点点头道：“属下也是这么觉得。”

    在梦三的牵引下，白王一脉，或者说天人组织此时在皇都周边区域的高层，开始了“针对道家为何要派出东海常山赵子龙夺取佛首像一事的讨论”。

    讨论良久，发现并没有好的解决办法。

    夜枭觉得不如直接去道乡问问。

    明玉皇后觉得不妥，现在皇都局势很乱，低调为主。

    拓跋山则觉得可以伺机而动，兼顾低调和调查，毕竟对于古妖文明来说，“地狱三十二首佛尸”的佛首像真的很重要。

    梦三就负责点头。

    它是真的没办法啦。

    佛首像丢了这么多，它多是再不出面去掌控局势，那组织就要换人了。

    梦三过去是无所谓的，可现在它最心爱的白王冕下还在当傀儡，那么它就一定要罩着这里，不能让冕下受半点委屈。

    所以，它毅然决然地来到了这里，坐在了这个它不喜欢的位置上。

    梦三不喜欢，可是为了殿下，梦三必须在这里。

    就在这时，血脉长河的上游忽地出现了一个呈现着梦幻色泽的惨白色烟雾。

    那烟雾翻滚着，呈球状，只有正常人类身体大小，而雾气之中隐约着各种画面，可是...不同的人去看却会看到不同画面。

    在惨白烟雾的中央，隐约可见两颗神秘而幽暗的瞳孔。

    这是白王一脉的“噩梦主教”，在古妖文明的十二主教中，位阶虽然比不上梦三，但也相差不大，被称为“白王第二主教”。

    至于第一主教，则是梦三。

    此时...

    噩梦主教飘到了梦三身边，它在梦三周身转了转，好奇道：“你去找白王冕下，找到了吗？”

    梦三小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    噩梦主教没有脑袋，所以无法点头，就道：“梦三主教，你找到了一定要告诉我，可不能吃独食哦...冕下是我们大家的。”

    听到“冕下”，一旁的夜宵、拓跋山、明玉皇后眼睛里都充满了向往和期待。

    白王一脉的圣类，古妖文明四大至高血脉之一，这是多么遥远、多么神圣、多么崇高的存在啊。

    梦三短手手叉腰道：“噩梦，冕下才不是大家的，冕下的初吻只有一个，冕下才不会给你呢。”

    惨白烟雾里发出嘶哑的声音：“噩梦很生气...”

    梦三道：“略略略，你也去找冕下呀，冕下喜欢谁才会吧初吻给谁。”

    噩梦道：“冕下肯定喜欢我。”

    梦三道：“我。”

    噩梦道：“我。”

    旁边三名白王一脉的相对“小妖”目瞪口呆地看着，可是他们也好想要白王冕下的初吻啊...

    虽然渴求，却不敢和两位主教去争抢。

