    柯林就静静地俯视着眼前跪地祈祷的信徒们，许久后才在众人的注视下缓缓的说道：“这个答案你们满意吗？”顿了顿，待无数人都露出激动、虔诚而狂热的神情后，柯林才继续道：“雅典娜女神从来都没有放弃过她的信徒，这就是崇高的父神赐予她信徒的神迹，伟大的黄道十二宫，它是由雅典娜以无上神力构建而成，代表女神赐予人间的第一道恩泽，从今天起迪斯兰卡就是圣域。”

    “圣域！”位于海军总部的战国脸色阴沉地重复着这个名字，此时他的心里已经没有任何发动战争的想法了，未知的才是最恐怖的，再无法确定雅典娜对于这个世界到底意味着什么之前，战国不会让海军去白白送命。

    另一边，屏幕里的柯林继续说道：“每隔数千年，当邪恶悄然觉醒的时候，雅典娜都会降下神谕，并且转世为凡人，率领女神的圣斗士们击败邪恶守护大地。

    五年前我有幸聆听到了女神的神谕，在女神的神域下我从世界各地找到了怀揣着爱与正义的孩子们，组成了女神的圣斗士，并收养了一个女孩为她取名叫做纱织，而纱织就是雅典娜的转世。”

    随着柯林的话音落下，远处神像摊开的掌心中忽然出现了一道光柱，一个穿着洁白长裙紫色长发的少女从光柱中缓缓走了出来。

    少女一身雪白的长裙，婀娜的身姿紫色的长发，手中还拿着和神像手中一模一样的金色长矛，身上散发着深邃神圣和他们心中信仰如出一辙的气息。

    只要是雅典娜的信徒，在看到纱织的一瞬间心中便已经想到了那个伟大的名字。

    雅典娜！

    这个女孩就是雅典娜！

    柯林身后的莱恩和那12个黑袍人，更是在看到纱织的一瞬间就已经跪了下去。

    包括莱恩在内谁都没想到，这个在柯林家里经常能见到的小女孩竟然会是雅典娜。

    纱织一言不发的站在神像的手上目光怜悯的俯视着下面的人们，手中的胜利之矛顶端闪耀着金光指向天空，片刻后天空中下起了淡淡的金色小雨。

    沐浴在小雨下的人只感觉身体好像重获了新生，疾病、伤痛、甚至是毒素都在金色的雨水中从身体中驱逐出去。

    在一个月前柯林和凯撒的战斗中受伤的人，也感觉伤口一阵阵骚痒伤口在快速愈合，片刻后便已经拆开了纱布伤口已经长出了新肉。

    “雅典娜。”

    “雅典娜女神！”

    “女神！”

    所有人都虔诚的跪在地上看向雅典娜，这一刻没有任何人还在怀疑纱织的身份，这种治愈一切的神力，这种温暖的感觉，除了神迹以外没有任何话可以解释。

    看到这一幕柯林展颜一笑，他知道今天的事已经成了一半了，接下来就该展示实力了。

    “守护女神的圣斗士们，该回到属于你们的位置了。”柯林回头看向12黑袍人口中淡淡的说道。

    “是，教皇大人！”

    12个黑袍飞向天空，撒加，童虎，沙加，卡妙，穆，阿鲁迪巴，修罗，米罗，艾俄洛斯，迪斯马斯克，艾欧里亚，阿布罗狄十二人站成一排恭敬的向柯林行了一礼，随后便快速跑向属于自己的宫殿。

    当穆接近白羊宫的时候，白羊宫内忽然爆发出一道金光，拳套、臂铠、护腰等白羊座黄金圣衣的部件从白羊宫内飞出到空中片刻后又自行武装到穆的身上，穆也停在白羊宫的门头双手环保胸前回头俯视大地。

    紧接着金牛座的阿鲁迪巴，双子座的撒加一直到最后的双鱼座的阿布罗狄，12人俱是如此守卫在宫前俯视大地。

    “是雅典娜的黄金圣斗士。”近些天来一直都在听着圣斗士们的传说，帝国的贵族乃至平民一瞬间辨认出了撒加他们的身份。

    随着黄道十二宫前十二名黄金圣斗士归位，黄道十二宫忽然从白羊宫开始闪耀起了金光，片刻后，十二道金光连在一起，淡淡的波纹笼罩住整个迪斯兰卡，半圆形的结界从地面上升起整个迪斯兰卡连带着女神的神像，乃至整个黄道十二宫都消失在了所有人的眼前。

    “雅典娜的信徒们，这个答案你们满意吗？”柯林身上的长袍无风自起，柯林顿了顿后说道：“从今天起，圣域将会在全国各地设立教堂，会选拔信仰最坚定的人成为主教，女神会赐下神术，由主教代替女神守护一方土地。

    还会开办学校，所有信仰女神的孩子都可以免费就读。

    也会在全国各地设立选拔点，所有的孩子都可以参与选拔，所有有潜力成为圣斗士的孩子们，都有机会来到圣域感受雅典娜的荣光。”

    柯林的话音刚落，听到有机会成为主教，有机会成为圣斗士，身前的众人顿时就沸腾起来。

    看着眼前的这一幕，柯林知道，他成功了。

    从今天开始，雅典娜之名将响彻世界，帝国的崛起也将势不可挡。

    这次神迹直播结束后，世界各地都开始流传起了关于雅典娜的传说。

    尤其是对于四海来说伟大航道一直都是一个禁忌的代言词，伟大航道的后半段的新世界更是只存在于少数人的口中。

    但今天过后，位于新世界深处的神圣凯撒帝国正式响彻整个世界。

    雅典娜女神。

    不论信还是不信得人，也都知道了这个崇高无上的存在。

    ……

    神圣凯撒帝国

    圣域

    “柯林，你骗我骗得好惨啊。”教皇殿里泰佐洛对柯林到着苦水，不过嘴角却挂着微笑，眼神中也充满了希望。

    今天看到了柯林给他的答案，泰佐洛心里也终于有了对抗世界政府的底气。

    其实在今天之前，泰佐洛对于这个世界上是否真的有雅典娜这个女神的存在也是将信将疑的，不过在亲眼目睹了今天的神迹以后泰佐洛心中就没有半点疑惑了。

    但雅典娜就是沙织，这一点泰佐洛是真没想到。

    准确的说是认识沙织的所有人都没有想到，他们对纱织的印象一直都是柯林的妹妹，可爱的毒舌少女。

