    

    叶佳宁这么一提醒，让姜林立刻反应了过来。

    克拉夫神庙陈列的那些所谓“神器”，在姜林看来都是骗人的工艺品。

    但姜林花了大价钱从杰恩先知那里买来的弯曲短剑，却是一件真正的神器。

    能够让人精神错乱，杀死身边的人和自己，这柄弯曲短剑肯定蕴含着某种普通人无法理解的力量。

    如果弯曲短剑真的是从克拉夫神庙挖掘出来的，那弯曲短剑和克拉夫神庙之间必然会存在着某种联系。

    通过弯曲短剑和克拉夫神庙之间的联系，说不定会有什么收获？

    当然，姜林肯定是不会在游客众多的地方把弯曲短剑拿出来的。

    在克拉夫神庙的外面，找了一个比较僻静的地方之后，姜林把弯曲短剑从混沌钟空间内拿了出来。

    自从拍下这柄弯曲短剑之后，姜林就把它丢进了混沌钟空间，再也没有去关注。

    这会儿把弯曲短剑拿在手中，姜林在第一时间就感受到了一股暴戾之气，通过短剑往他的身体之内涌来。

    如果是普通人，受到这股暴戾之气的冲击，肯定会精神错乱，做出自己无法控制的事情。

    就算是修炼者，如果实力不够，也很容易受到这股暴戾之气的冲击。

    但姜林的混元之力，正好能够克制这股暴戾之气。

    涌入他身体之内的暴戾之气，在姜林催动混元之力后，瞬间冰消瓦解，对姜林没有造成什么影响。

    在化解了暴戾之气后，姜林手握着弯曲短剑静静的站在当地，感悟着弯曲短剑中存在的这股暴戾之气。

    片刻之后，姜林隐隐约约的发现，在他站立的东南方位置，似乎有一股力量在吸引着他手中的弯曲短剑。

    弯曲短剑也似乎感受到了那股吸引它的力量一般，发出了剑鸣之声，剑体在不断的颤动。

    姜林用手握剑，通过剑体的颤动，感应着那股吸引弯曲短剑的力量，一步一步的向前走去。

    叶佳宁和闻人胜男还有珑竹这三个，跟在了姜林身后。

    接下来，姜林他们四个沿着克拉夫神庙的东南方向，一直往奥林匹斯山的山上爬去。

    在爬了大约一个半小时的山路之后，一个巨大的十字碑，出现在了姜林他们的眼前。

    这个十字碑足足有三米高，通体呈白色，那怕隔着数十米的距离，姜林却能感受到这个十字碑散发出来的庄严伟岸浩瀚之力。

    这种力量的源泉来自于信仰，可以说是心念之力的一种。

    通常状况之下，十字碑，十字架这些，是用来镇压邪恶的。

    这个巨大的十字碑竖立在这里，被加持了强烈的心念之力，目的是为了什么？

    难不成在这个十字碑下面，镇压着某个邪恶之物？

    姜林手中的弯曲短剑感应到了十字碑的信念之力，发出了更为清脆的鸣叫之声，剑身颤动的更为剧烈了。

    通过剑身的颤动，姜林能够感觉到，吸引弯曲短剑的那股力量，就在前面不远之处。

    既然如此，不管这个巨大的十字碑是干什么的，他们几个都得继续往前走。

    就这样，在盯着巨大的十字碑看了几眼之后，姜林他们几个继续往前走去。

    但就在这几个人走到了十字碑的正下方，要经过十字碑之时，从左边的树林里传出了一声喝斥。

    “你们是什么人？竟然敢擅闯禁地？不要命了吗？”

    随着声音传来，一群身着黑色法袍，手持长剑，长矛，长棍的西方男子，面色森然的现身了出来。

    这群人大约有十几个，一个个目光犀利，看着姜林他们四个，就像审视着犯人一样。

    姜林从这群人的穿着打扮上能够看出来，这群人应该是神圣教廷的人。

    这里竖立着一个巨大的十字碑，还守着一群神圣教廷的人。

    再加上通往克拉夫神庙的路，都被神圣教廷的人控制着，很显然，这所有的一切，都和神圣教廷有关。

    现在既然神圣教廷的人现身了出来，那就通过这帮人弄清楚是怎么回事？

    想到这里，姜林面色淡然的看着这群黑衣人道：“你们是什么人？为什么要挡在我们前面？”

    “清平世界，朗朗乾坤，光天化日之下，你们想干什么？”

    听到姜林这话，看着姜林丝毫不把他们放在眼里的表情，为首的一个黑衣人面色一沉。

    “小子，这里是我们神圣教廷的禁地，不是你们这些普通人能擅闯的！”

    “我警告你们，要是再往前一步，跨过这个十字碑，那就等于触犯了我们神圣教廷的教律。”

    “普通人触犯了神圣教廷的教律，我们教廷裁判所的卫士，可以直接斩杀！”

    这个黑衣人用手中的长剑指着姜林，面色狠厉的说道。

    而听黑衣人这么一说，姜林对他们的身份顿时就了然于胸。

    很显然，这些黑衣人是神圣教廷裁判所的卫士。

    他们的责任，是镇守这座十字碑，不让人从这座十字碑经过。

    但这些神圣教廷裁判所的卫士，在姜林眼里不过是普通人而已。

    面对他们的威胁，那能让姜林退而却步？

    只见姜林淡淡的一笑道：“你们神圣教廷真是好大的威风。”

    “但今天这禁地，我却偏要闯一闯！”

    “我倒要看看，谁能拦得住我？”

    说完这话之后，姜林把弯曲短剑递给了叶佳宁，缓步往前走去。

    叶佳宁这三个并没有跟着姜林，而是站在了原地，等着看姜林表演。

    等姜林解决了这些神圣教廷裁判所的卫士，她们再往前走不迟。

    “东方人，既然你非要找死，那就怪不得我们了！”

    裁判所的卫士见姜林已经闯进了禁地，为首的一个面目狰狞的说了一声，随后挥舞着手中的长剑就向姜林冲了过来。

    其他几个卫士也挥舞着各自的武器向姜林围了过来。

    但对于姜林来说，这些裁判所的卫士不过是普通人而已，简直就如同土鸡瓦狗一般。

    没有用任何武器，姜林挥舞着拳头迎了上去，不到片刻之间，三下五除二就放翻了这些长牙舞爪的卫士。

    叶佳宁见姜林解决了这些卫士，第一时间拿着弯曲短剑走到了姜林身边。

    “姜林，我记的杰恩先知说过，他说弯曲短剑被神圣教廷镇压在了一个十字碑下面。”

    “他说的那个十字碑，是不是这一个？”        

