        天地间，一片寂静。

        唯有狼藉的大地和充斥在天地间的血腥之味，证明着这里曾经有过一场惨烈的大战。

        在下方的一个深坑之中，绿光洋溢，勃勃生机散而出，让得周围狼藉的大地再度出现了生机。

        嗡

        在绿色光芒笼罩之下的身影，身上的伤口已经尽数的愈合，不过，在其身上依旧没有半点气息波动。

        望着这道身影，艾伊洁的美眸之中充满了担忧之色，那股笼罩的生命之力，没有半点减弱，依旧是源源不断的对着后者注入而去。

        虽然艾伊洁也知道，自己的此举或许作用甚少，毕竟，后者可是承受了一个站在万族大6巅峰存在的一掌！

        而那个老者在离去之前，连看都没看秦逸尘一眼，显然他对自己极为的有信心，在自己的一掌之下，后者定然没有半点生还的可能！

        如果不是那种微不可查的心跳，艾伊洁恐怕都会认为秦逸尘已经死透了。

        秦逸尘，你可要坚持住啊！

        虽然这一抹希望极为的渺茫，但是，艾伊洁也不想就此放弃。

        在这般不断的注入之下，一天的时间很快便是过去了，然而，秦逸尘身上依旧没有半点的气息波动。

        嗡

        在某一刻，天际之上突然有着一道波动传来，而后，空间扭曲，一道身影撕裂开空间，浮现而出。

        随着这道身影的出现，这片天地间顿时充斥了一股暴戾的波动，此人，赫然正是梦魇一族的皇魔腾！

        而对于这道身影的出现，艾伊洁却仿若没有察觉到一般，她的目光至始至终都没有离开过眼前的青年，那种浓郁的生命之力，也是没有半点停止的迹象。

        看来星狮皇族那位，也没有得逞啊。

        望着悬浮在半空中的光团，魔腾眼中闪过一抹意外之色，旋即，他的目光很快便落在了下方的大地之上。

        咦，难道这个小辈还没死吗？

        望着被浓郁生命之力笼罩的身影，魔腾眼中闪过一抹厉芒。

        魔腾，你的胆子还真大啊，在这个时候，竟然还敢离开血诸之地！

        不过就在魔腾似乎想要对下方的艾伊洁出手之际，一道冷哼之声突然响起，旋即，便是见得阁王的身影自半空之中闪现而出。

        老东西，你还真能追啊

        见到艾亦阁之际，魔腾的面色不由的微微一沉，冷哼道，不过，在其眼中并没有什么意外之色，显然他早就知晓艾亦阁一直在注意着自己的行踪。

        魔腾，你就不怕此番出来，就回不去了吗？

        阁老的身形落在艾伊洁的前方，从后者传回的情报，他得知了秦逸尘的情况，他也很惊讶，后者在承受那尊存在一掌之后，身上竟然还有心跳。

        虽然不知道那是不是艾伊洁的错觉，但是，阁王知晓，自己现在决不能让魔腾去打扰到艾伊洁！

        回不去？就凭你吗？

        魔腾狞笑一声，脸上充满了戾色，现在的他，可不是当初那个被赶到到处跑的自己了，万年时间的修养，他不仅恢复了伤势，而且实力更进一步，即便与阁王硬撼，他也巍然不惧！

        虽然生命之力对他有着不小的克制，但是，在同等境界之中，他的魔气同样对精灵一族有着极大的压制！

        两人若是再次厮杀，最后的结果究竟如何，还不知晓！

        所以，听到艾亦阁如此说，魔腾才会显得这般的暴戾。

        你觉得你那几个被你们侵犯的皇级种族，得知你出来的消息后，他们会无动于衷吗？

        阁王淡笑一声，语气之中却是充满了威胁。

        听到这话，魔腾的面色也是不由的微微一变，其实，除了艾亦阁和星狮皇族之外，在他眼中，万族大6其他的势力不过是任他宰割的鱼肉罢了。

        但是，即便是魔腾也不能否认，那些一方皇级种族的皇主，如果联手来对付自己的话，他肯定也会有些头疼，若是再加上一个艾亦阁，即便是他，都得暂避锋芒！

        老家伙，你少拿这点来吓唬我，我知道分寸，这般屠戮，可还不足以让他们联手！

        魔腾眼中闪过一抹厉芒，冷哼道。

        是吗？

        阁老淡笑一声，道。

        见到这幕，魔腾不由的皱了皱眉，后者的语气让，他看不出其心中的想法，不过，他也是因此暂时打消了要对下方出手的念头。

        虽然魔腾也知晓，那些皇级种族还不至于被自己逼到联合的地步，但是，如果真如艾亦阁所说，他若是与后者在交手间，那些皇主突然现身，他肯定会陷入险境。

        如今的形势，对于梦魇一族而言可不太好，所以，一时间，他也不好轻举妄动。

        你们梦魇一族兴师动众，甚至不惜折损自己的力量，就是为了这个东西吗？

        见到魔腾忌惮的模样，阁老也是轻笑一声，旋即，他的目光缓缓的落在了半空中那个黑色的光团之上。

        他虽然也想下去查看一下秦逸尘的情况，不过，此时后者肯定不会给他这般机会，所以，眼下还是先将后者注意力转移一下为好。

        而果不其然，在其话音刚落下之际，魔腾的面色便是微微一凝。

        看得出来，魔腾对于那个东西很是在乎！

        老东西，你打算和我抢吗？

        不过，魔腾并未急着出手，反而对着阁老冷笑道。

        连星狮皇族那位都主动放弃的东西，我可没这野心打它的主意。

        阁老淡笑一声，坦荡的说道。

        星狮皇族的那尊存在，实力不比他弱，而且，其底蕴绝对要过精灵一族，连他都主动放弃，此物定然不简单。

        一群没见识的土著！

        听到这话，魔腾心中却是冷笑道。

        这些土著，根本就不知道在那封印之中的是什么东西，如果让他们知晓那东西的用处，即便是艾亦阁这种存在，肯定也不会如此淡定！

        艾亦阁，我们做个交易如何？不过，魔腾并未将自己的轻蔑表现出来，反而是带着一抹笑意，对着阁老道。

　　。