    第250章这下完了

    此事在裴家已经不是什么秘密了，因为裴云朔本就是个张扬的性格，自己喜欢上一个卖酱菜的灵儿姑娘这件事，根本不用府里的人互相打听，他早就闹的人尽皆知了。

    好在裴府家教森严，这样的事情只是府里人知道，没人敢真的往外传。

    不等裴云琅点头，裴夫人已是轻轻的点了点头：“没错，这些酱菜都是那位灵儿姑娘铺子里买来的。”

    “竟是有这样的好手艺。”楚荷闻言微惊，显然有些意外。

    而裴云琅这时却附在楚荷耳畔轻语了几句，楚荷一听，不由的瞪大了眼睛，低声道：“竟然是她？”

    显然，裴云琅将长陵镇的灵儿姑娘就是当时在淮阳操办生辰宴的灵儿姑娘是同一个人这件事告诉了楚荷。

    如此一来，她能做出这样好吃的酱菜倒是不足为奇了。

    只是一提起聂灵儿，裴夫人的脸色却并不好看，只见她轻叹一口气，开口说到：“做的一手好酱菜又算得了什么好本事？一个姑娘家小小年纪就自个张罗营生，整日里抛头露面的。”

    到底是富贵人家的夫人，裴夫人自然有着自己心里好儿媳的标准，远的冯瑾瑜暂且不提，这近的还有一个坐在旁边的楚荷。

    都是大家闺秀一般的好姑娘，才艺也是琴棋书画，而非煎炒烹炸，这两者放在一起一比较，可谓是高下立判。

    “可耐不住云朔喜欢呀。”裴云琅听了母亲的话，心里却还是想要为弟弟说好话：“他如今的改变你们也有目共睹了，这酒不沾了，曲儿也不听了，人安分了许多。”

    “平心而论，这不就是你们想要他变成的样子吗？如今为了这灵儿姑娘云朔能做出这样的改变，那可谓是真心可鉴的，他绝非儿戏。”

    裴云琅说的这些，裴家二老又岂会看不见呢。

    顽劣的小儿子性子转变了，他们自是高兴的，只是这婚姻大事却不可草率决定，毕竟不知根不知底儿的，总不能全凭儿子喜欢就娶进门。

    “我和你爹也不是那铁石心肠的人，若是娶了这灵儿姑娘进门能让云朔彻底改变，我们自然也不会强硬的反对。”裴夫人缓缓的开口说到：“但事情还是得从长计议，我早就派人去查这灵儿姑娘的家世背景了，如今我不求别的，只要这位姑娘的家世清白，家庭关系简单便好。”

    此举倒是情有可原，裴云琅也早就猜到了父母会这样做，毕竟是为自己儿子的亲事筹划，肯定要查清楚对方的背景。

    所以裴云琅一早就给裴云朔打过预防针了。

    当下裴云琅便开口说到：“不过是下面石阶村的小农女，左右不过是个苦寒之家，现如今有了酱菜铺子傍身，家里的日子应该也说得过去。”

    这些都是裴云琅的猜测，而且生辰宴的头筹可以获得不少赏银，这些钱足够改变聂灵儿的家境了。

    裴珅和裴夫人只是沉默，心仪的儿媳妇是冯瑾瑜，可眼下这个情况也只能硬着头皮接纳聂灵儿了，只盼着这位姑娘不是个粗鄙之人，便知足了。

    而就在这时，管家一路步伐匆匆的进了饭厅，低着头恭敬的开口：“老爷、夫人，长贵回来了。”

    还真是说什么来什么，这名叫长贵的家丁，就是裴夫人派去打探聂灵儿家世的人。

    等人进来之后，桌上的众人都不由的纷纷放下了碗筷，裴夫人迫不及待的开口问到：“长贵，可是查的仔细清楚了？这灵儿姑娘的家世可干净？”

    话问出口，可莫名的，裴夫人的心里想得到的答案却是否定的。

    因为相比较聂灵儿，她自然更满意冯瑾瑜。只要聂灵儿的家世出了问题，那这件事可就由不得儿子任性了。

    长贵微低着头，闻言道：“回夫人的话，这位灵儿姑娘的家世没什么问题。”

    话落，还未等裴夫人失望，长贵下面的话才是重点，让裴夫人整个人控制不住的从座位上弹了起来。

    只听长贵道：“但是这位姑娘的亲爹今年刚刚去世，依照民俗，作为子女的她需要为父守孝三年，不得婚嫁。”

    此言一出，众人皆惊，裴夫人是反应最直接的那个，只见她站起身来一脸惊喜的表情，再度确认的问到：“此话当真？她在守孝期？”

    “是真的，此事石阶村众人皆知，我一打听便问到了。”长贵道。

    裴夫人长舒一口气，缓缓地又坐回了位置上，可整个人却顿觉身体顺畅，仿若一口堵在胸口的浊气消散了。

    守孝三年，那时的云朔已经二十一岁了，绝对不可能为了等这位灵儿姑娘而等三年之久。

    就连裴云琅也懵了，三年，实在是太久了！

    因为裴云朔已经不年轻了，这大昭男子虽然有十八岁之后才成亲的，可这些人基本都是有志向在先，要么为了文考，要么为了武考，想要先进仕途，再谈婚论嫁。

    有了功名傍身，姻缘自然也能寻到更好的。

    可云朔一不武考，二不文考，爹娘根本不可能让他等一个姑娘等三年。

    如此，两人怕是真的缘尽于此了。

    裴珅后知后觉也是长舒一口气，出言道：“好在多留了一个心思，没有急着去和冯家把之前的约定给否了，不然这不竹篮打水一场空、赔了夫人又折兵嘛！”

    这还不算完，那长贵又道：“还有夫人让我打听的灵儿姑娘那两位考得秀才的哥哥，实则是两位堂哥，而非亲哥哥。”

    “最重要的是，他们家在几个月前已经分家了。”

    闻言，裴云琅无奈的闭了闭眼，心道，这下完了。

    本来两个秀才哥哥若是考得了功名，也算是功勋之家和裴家门当户对了，结果根本不是亲哥哥。

    裴夫人喜出望外，笑着道：“这样一来，这桩婚事就没戏了呀，即便我和你爹同意，那我们裴家也不可能为了等一个乡下丫头进门，耽误云朔三年。”

    “三年啊，我孙子都抱上了！”

    裴珅也在一旁连连点头：“不错，不是我们不同意云朔娶这位灵儿姑娘，而是现实这种情况实在是不能，云朔这个年纪早就该成亲了，如今已经算晚了。”

    裴云琅无话可说了，因为如今的情况真是老天都不帮云朔，他又能有什么办法呢？

    (本章完)

