    第1228章可以吗（15）

    当然没有什么问题。

    盛先生很快就站了起来。

    温和儒雅的眉眼柔和地看着她，别墅内光线明亮，光影勾勒出他修长漂亮的身形，就像是从画中走出来的天使一样。

    若无其事地牵过她的手，十指相扣，他语气自然地说：“很晚了，姒姒，去看我为你准备的房间吧。”

    “希望，你会喜欢这个房间。”

    他往前一步，亲吻了一下她的唇。

    长长浓密的睫毛轻颤着，耳尖微微泛着漂亮的薄红，他似乎有些紧张。

    云姒点点头，没什么意见：“好。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    盛先生为她布置的房间在二楼。

    哦不，应该说是，为她和他布置的房间，在二楼。

    整个二楼，除了一间书房和一间独立的厕所，其余的空间，全部都被打通，成为了卧房的一部分。

    相当地大，大得她都能在里面跑步了。

    云姒站在房间门口，呆了好几秒。

    房间内是浅蓝色简约式的摆设，所有家具显然都是专门定制配套的，颜色都相当地协调。

    走进去就是价值上百万的波斯地毯，全部都覆盖住了地面。

    还没踩上去，云姒就能想象到那上面有多柔软，质地有多好。

    她啧了一声，感受到盛先生又从背后抱住了她。

    像是只没有骨头的大树懒一样，靠在她的身上，声音依旧是温温柔柔的，似水一般，莫名地动人。

    “姒姒，我会努力做一个好丈夫的，所以......以后我们好好过，好不好？”

    他抱着她，不是很用力。

    但若是她想推开，也需要花费一番力气。

    “......”云姒心里总感觉怪怪的。

    总感觉他和她的进展太快了，快得她都有点反应不过来。

    “盛先生，你......”

    她欲言又止。

    “什么？”

    “......没事。”

    她还是把话咽了下去。

    虽然，她确实很奇怪。

    因为一夜情就对她负责的人，有必要做得这么......

    周到？

    而且他看起来，一点都不排斥她。

    甚至，她一直有种——他在强行拉着她结婚的感觉。

    生怕她跑了似的。

    云姒心中异样，总觉得怪怪的。

    说不出哪里怪，毕竟他确实是在认真对她负责。

    所以，她完全挑不出毛病。

    沉默地想着，她侧脸看他。

    对上他温温柔柔含着笑意的视线，他蹭了蹭她的脸，格外亲昵。

    “姒姒，我的。”

    他轻轻低柔地说。

    “......”云姒忍不住勾唇。

    把心中异样的疑惑放下，她转身，摸了他的脸一把。

    笑意盈盈，红唇妩媚。

    “我先去洗澡了，乖乖在床上等我？”

    男人温白漂亮的眉眼静静地看着她。

    “好。”他若有若无地笑了一下。

    垂下眼皮，眸色幽暗诡谲。

    ......

    ......

    ......

    云姒去洗澡的时候，手机放在了梳妆台上充电。

    盛先生走过来，看了浴室的方向一眼。

    她刚刚进去，尚且不会这么快出来。

    于是，漂亮温和的盛先生慢悠悠地拿起了她的手机，点开。

    手机上有密码，盛先生眉目冷淡，在上面输了一串数字。

    手机解锁成功。

    (本章完)

