    在欧国一座豪华宫殿之中，有着一些气度不凡的人正争议着什么。

    “不可能！佐修大人神功盖世，怎么可能会败！即使落败，以他的世界第一的速度也能轻松逃走，根本不可能会被打成重伤，更不需要装死这种手段了。”一位白发老者神色有些难看的说道。

    “是真的，许多亲眼见过的人都在议论，你看真武论坛上，早就说成一片了，佐修大人确实重伤了。现在还没回来，说不定……路上还遇到麻烦了呢。”一名神情严肃的中年，谨言慎行的说道。

    “哼，佐修大人的境界，不是你们能想象的。我亲自领教过大人的实力，这些都是无名之谈，都是胡扯，你别信这些。”白发老者脸色变了几变，仍旧不敢相信。

    “哎，确实是真的，我也有所耳闻。我看，现在还是派出强者，沿途去接应佐修大人吧，说不定能帮的上忙。至于林青玄，不如去交好一下兴昌真武盟，说不定会不再追究我们……”另一位戴眼镜的中年也是叹气说道。

    这名中年话还没说完，却被另一位胖老者怒声打断：“你在胡说什么！我们堂堂风天殿，还需要跟区区炎国的小势力去交好？我们没找他们的麻烦，就已经很不错了！”

    “对，我们风天殿，自佐修大人创立以来，谁不是求着我们，讨好我们，什么时候轮到我们去讨好了。区区炎国的一点小势力，也需要我们如此？”

    “他们要是与佐修大人交手了，必然是他们是自取灭亡。你就等着看吧，这个消息必然是假的，后面肯定有反转，到时候他们就知道我们佐修大人的厉害了！”

    “你们毕竟太年轻，没有经历过大风大浪，一点小波澜就吓成这样。放心吧，佐修大人既然号称世界速度第一，自然不会有事的！”

    其余老者也是纷纷说道，期间还对几名中年教育了几句。

    几名中年男子叹气一声，不再多言。

    就在这时，一阵飓风打破宫殿大门，“嗖”的一声刮了进来。

    众人一惊，刚想喝问，却见一人浑身是血，躺在了地上。

    看清来人，一开始的一点惊讶瞬间化为了滔天的震惊。

    “佐……佐修大人！”白发老者惊呼出声道。

    这人正是千里逃回来的佐修，他虽然未死，却是伤势极重。一路上也不顾不及伤势，拼了命的逃跑，才逃回了欧国。

    但这路程遥远，他的伤势更重，此时只剩下半条命了。

    “这……这是真的！”胖老者瞪大了眼睛，不可思议道。

    几名中年男子看了众老者一眼，意味深长。众老者都是脸色难看，不敢面对。

    “快……立即派人前往炎国兴昌真武盟请罪！带上重宝！”佐修脸上毫无血丝，有气无力的说道。

    他算是真正见识到林青玄的恐怖了，这样的一个恐怖的存在，与他为敌，实在是一个错误的选择。他心中不禁暗暗后悔，自己怎么听信了亚斯之言，对林青玄围攻呢！害的自己没抢到重宝不说，险些还丢了性命！

    “是！”众老者互相对望一眼，郑重应声。

    ……

    华北的某处深山中，姜家。

    众家老来到后山禁地，跪伏在地，诚惶诚恐的将家主的剑侍姜湛被林青玄灭杀的消息禀告了家主。

    一时地动山摇，一道白虹剑气冲天而起，剑威浩荡，威临天下。众家老离的很远，都被这股滔天威势，压的有些喘不过气来。剑意磅礴，更是扫荡的天地变色。

    姜湛是姜漠尘自小收养，一直带在身边，虽然只是姜漠尘的剑式，两人却是亲如父子。这么多年，姜湛的陪伴，姜漠尘早就把他当亲生儿子一般对待。现在姜湛身死，姜漠尘岂能不怒。

    “家……家主息怒啊……”姜别髯颤颤巍巍的拜伏说道。

    家主功力尚未大成，还不能出关，上一次姜湛出关的时候，已经跟众人说过了，提早出关，只会损失惨重，得不偿失。

    片刻之后，禁地之中，传来悠悠一声长叹。

    剑意收回，山林恢复平静，姜漠尘始终没有提前出关，一声叹息之后，便再次沉寂。

    众家老不由擦了擦额头的冷汗，自己都像是从鬼门关走了一回。

    “没想到林青玄那么恐怖，竟然连姜湛前辈都不是对手。”回来后，众家老心有余悸的说道。

    “以前真是小看了林青玄啊，上一次再次隐世确实是正确的选择，冒然出世，恐怕现在整个姜家都已经灭亡了，根本等不到家主的出关。”

    “不过林青玄再强也没用，据姜湛前辈说，家主即将神功大成，只要家主出关，就是林青玄的死期！”

    “眼下真是拿林青玄一点办法都没有了，只能等家主出关吧，家主出关之前，我们姜家还是继续夹着尾巴，消停一些吧！”

    众家老纷纷叹气一声。

    ……

    某个小国的一处山林中。

    “嘭”的一声巨响，山林震动！

    只见一处坚硬巍峨的大山，直接被打穿了一个大洞，好似四五个隧道那么大。

    一个俊美男子，负手走出了木屋，神情愤怒。

    刚刚，就是他在木屋中，愤怒的一甩手，一道劲气射出，就打穿了大山。

    “师父息怒……”跪伏在木屋前的众星门弟子纷纷诚惶诚恐的说道。

    “哼。”萧尺冷哼一声，神情凌然，“林青玄，我不杀你，誓不为人！”

    余红血是他苦心培养了数十年的弟子，甚至期望他将来能达到自己的境界，却是没想到，在这一战被林青玄扼杀在了中途。

    “看来我得去龟国一趟了。”萧尺双眼微眯说道。

    “啊……师父……你是说，要去请动师叔吗？！”众弟子闻言骇然。

    一直以来，星首还有一个同门师弟，实力与他不相上下。曾经也是闻名世界的无敌一般的存在，但后来隐退，也就慢慢淡出了真武界。但他的实力，却是永远毋庸置疑！

    萧尺点点头：“不错，要去请他，真是丢了我这张老脸了！不过林青玄，这一次，必是你的死期！”