
　　“幽灵，好像小鬼子并没有追上来，我们要不要啥他们一个回马枪，给判官他们争取时间？”

　　一口气跑了200多米，陈大山见到小鬼子跟伪军并没有追上来，他连忙朝着还在前面跑的王喜奎喊道。

　　“娘的，狗日的小鬼子怎么不追咱们？”王喜奎停下脚步，“走，回去！”

　　王喜奎撤的那么果断，那是因为他见到陈庄据点里面一下子涌出来了那么多的小鬼子跟伪军，错误的以为小鬼子肯定会追击他们。

　　不曾想，狗日的小鬼子这次不按套路出牌，并没有追他们。

　　之所以，他们会出了200多米，陈大山才发现小鬼子并没有追他们，那是因为他们之前是在一个小土坡上开枪，是从小土坡的背面撤的，压根就看不见小鬼子那边的情况。

　　……

　　岗村健仁听到通信兵的汇报，立刻就想到，守在据点外面袭击巡逻部队的八路的目的，很有可能就是在掩护那些破坏电话线的八路。

　　于是，他果断下达命令，让少尉梅川酷察带着一个小队的小鬼子掩护电话兵检修电话线。

　　岗村健仁的判断是正确的，只是，他没有想到王喜奎一行人三人，还敢杀他们一个回马枪。

　　他的话音刚落，梅川酷察甚至都还没有来得及带队出发，枪声就再次响起，接连三声枪响，三名负责警戒的小鬼子中相继中弹，毙命当场。

　　王喜奎三人杀回来，让岗村健仁更加坚定，他的判断是正确的，“梅川君，你的不用管这伙土八路，去吧！”

　　“哈依！”梅川酷察回答一声，立刻带着手下的小鬼子，以及几个电话兵沿着公路，出发了。

　　岗村健仁扭头看向站在他身旁的汪有德，沉声说道：“汪桑，我命令你，立刻带着你的人，给我干掉这几个土八路。”

　　“哈依！请岗村太君放心，我决定不会让你失望的。”

　　通过之前的战斗，汪有德已经知道，袭击他们的八路军，只有几个人，自然不会错过这样一个绝佳的表现机会。

　　他朝着岗村健仁猛的一点头，大声说道。

　　说罢，他扭头看向站在他旁边的几个伪军连长说道：“猪连长，我命令你带着你的人从正面对该死的土八路发起进攻。

　　牛连长，立刻带着你的人，从右侧迂回包抄这伙该死的土八路。

　　汪连长，立刻带着你的人，从左侧迂回包抄这伙该死的土八路。”

　　“是！”三个伪军连长同时点头答道。

　　汪有德口中的猪连长，名叫猪进村，是一个肥头大耳的大胖子。

　　伪军的战斗力虽然不咋的，但是，好歹也是当兵的，三个连打几个八路的胆量还是有的，猪进村觉得，自己在小鬼子面前表现的机会来了。

　　牛连长，牛雄同样觉得这是一个表现的机会。

　　汪连长，汪大海也认为这是他的机会。

　　他们三个立刻带着各自手下的伪军，按照汪有德的命令，展开了行动。

　　岗村健仁看着汪有德，称赞道：“汪桑，不错，这次要是能够歼灭这伙土八路，你的功劳大大的。”

　　汪有德采用的战术，正是小鬼子最常用的战术，正面强攻，两侧迂回包抄。

　　汪有德满脸堆笑的说道：“岗村太君，我这都是跟你学到的。”

　　……

　　陈大山见到他们并没有将小鬼子吸引过来，扭头看向王喜奎，问道：“幽灵，怎么办，小鬼子朝着判官他们那边去了？”

　　王喜奎一枪撂倒一名小鬼子，这才一边拉动枪栓，一边说道：“没事，我们只要牵制住剩下的小鬼子跟伪军就可以了，不用去管那些小鬼子。”

　　在王喜奎跟陈大山说话间，负责冲正面进攻的伪军，已经展开了行动。M.23sk.com

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒……”

　　“兄弟们，给我冲啊！”猪进村站在一众伪军的最后面，大声喊道。

　　随着猪进村的话音落下，他手下的一众伪军，在各自排长的带领下，朝着王喜奎他们所在的小土坡冲了过来。

　　“娘的，狗日的二狗子，敢主动朝我们发起进攻，那就别怪老子对你们不客气了。”

　　之前，王喜奎、陈大山、张顺三个人，都是选择小鬼子作为狙杀目标，并没有朝伪军开枪。

　　此刻，见到伪军居然朝他们发起了攻击，王喜奎暗骂一声，举起枪口，快速瞄准了一名混杂在一众伪军中间的一名伪军排长，轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，被王喜奎盯上的伪军排长应身倒地，甚至都没有来得及发出一声闷哼，就去阎王殿领盒饭咯。

　　“不好啦，排长中弹啦！”一名伪军见到自己的排长，中弹倒地，立刻停下了脚步，大声喊道。

　　他这么一喊，这个排的伪军，全部停了下来，不敢再继续冲。

　　这边一个排的伪军停下，另外两个排的伪军，见到他们停止进攻，也跟着停了下来。

　　“娘的，不许停，继续给老子冲！”躲在最后面督战的猪进村，见到自己手下的伪军，全部停了下来，扯开嗓子大声喊道。

　　副连长并不知道，猪进村这么着急命令手下的伪军进攻，是想要抢功劳，忙开口说道：“连长，我们的任务是正面吸引土八路的火力，完全没有必要这么着急进攻，等另外两个连的兄弟迂回到位，对土八路完成包围之后，再进攻也不迟。”

　　猪进村气急败坏的说道：“你知道个屁，等到他们两个连到位之后，功劳就被他们分走了，老子就是要在他们迂回包抄到位之前，干掉这几个土八路。

　　岗村太君就在后面看着的，我们这次要是干掉了这就个土八路，功劳大大的，懂吗？”

　　副连长朝猪连长竖起一个大拇指，称赞道：“是，连长高明！”

　　在猪进村的淫威之下，他手下的一众伪军，只能是硬着头前进，只不过，速度并不快，在又被王喜奎一行三人撂倒几个人之后，一名伪军调头就跑。

　　有一个人带头，其他的伪军也纷纷调头就跑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第71章抢功免费阅读。https://xs.23sk.com 