    血月高悬，阴风呼啸。

    满地枯骨延绵数里，堆积成山。

    望着死寂般的未来世界，封棋不由得叹气。

    这里的一切如旧，或许历史已经发生了翻天覆地的变化，但人类文明最终还是没能躲过被领域场笼罩的结局。

    在他感慨的同时，小残缓缓从地上站身起，然后原地给他表演了个劈叉。

    封棋：……

    “来了这么多次，你怎么还是个残疾？”望着小残，他略显无语道。

    说完他上前一步，飞起一脚将小残的脑袋踹飞数米远。

    调整了一下心态后，他笑着开口道：

    “旁白，我买完橘子回来看你了。”

    【睡梦中的我被一阵恶臭熏醒，不出我所料，你特娘又来了，苦逼的我又要被迫营业了。】

    封棋：……

    “你继续睡，有事再找你。”

    与旁白打过招呼后，他迈步往东面走去。

    每次进入未来梦境，查阅地下庇护所的数据库资料始终是头等重要的事情。

    沿途遇到的活死人与死亡蠕虫，对他已经构不成威胁，所以探索前进中十分顺利。

    这次未来梦境中的地形再次发生变化，花费了半个多小时探索，他才找到星城庇护所上方的黑色金属石碑。

    站在石碑跟前，他咬破手指，在血槽中滴入了腥臭的黑色血液。

    等待片刻后电子合成音响起，黑色石碑往右侧挪移，露出了通往庇护所的金属通道。

    进入金属通道前，他又尝试着拉动不知由何种材质制作而成的黑色金属石碑，想要试着将入口封死。

    遗憾的是无论他如何用力，金属石碑始终纹丝不动。

    【别浪费力气了，或许你可以收集一些枯骨、树枝，然后将金属通道入口处遮盖，这样小黑就看不到入口了。】

    听到旁白的提醒，他不由得一愣：

    “这么做有用吗？”

    【那当然是没有用了，小黑追踪你的方式就跟开了自动导航似的，难道你心里没点逼数吗？还特么遮蔽入口，你怎么不把自己遮蔽起来，试试小黑能不能发现你。】

    封棋；……

    压下了想要和旁白单挑的念头，他迈步走入金属通道内。

    沿途通道上方的灯管闪烁间逐一亮起，照亮了前进的路。

    他始终没明白，这座已经荒废的地下庇护所到底是如何在无人管理状态下，电力系统还能维持正常运转的。

    但对此他也只是好奇，完全没有一探究竟的想法。

    毕竟还有更重要的事情等待他去做。

    这次未来梦境中的地下广场更加宽阔，广场四周的铁门数量也随之增多，唯一不变的是放在广场中心处的数据库与操控台。

    来到数据库的操控台前，他伸手抹去厚灰，然后按下了红色的启动键。

    顿时前方的屏幕亮起，一连串的字符划过，数秒后选项列表浮现在他跟前。

    【星城历史资料库】

    【领域生物资料库（实时更新）】

    【外界情况探查（监控、巡逻无人机、卫星，需管理权限）】

    【庇护所剩余物资情况】

    【庇护所居民身体状况】

    【修炼功法信息】

    【术法信息】

    ……

    望着选项列表，他率先点开了检索栏，然后输入了自己的名字。

    等待数秒后，详细信息浮现。

    【封棋（人类叛徒）】：

    享年：26岁

    死因：星城第一刑场，公开处刑

    死亡日期：2031年5月17日。

    毕生成就（荣誉）：星城学府S级优秀毕业生（取消）、A级人类精英勋章（取消）、人类发展杰出贡献奖（取消）、……

    研究成果：修炼体操2.0版本、《猛虎拳》、《淬体术》、《天地冥想》、《摄魂》、人体种神概念创始人、修炼体系3.76版本更新参与者。

    评价：早期的封棋是所有人眼中的天之骄子，他拥有着旁人难以企及的修炼学天赋，被世人寄予期望，甚至被认为是最有可能开创新修炼体系的时代之星，同时期无论那么耀眼的天才在他面前都黯然失色。

    但在18岁后，封棋的天赋非但没有被进一步开发，反而从才思泉涌不断开创新功法的状态，进入到了一段时间的沉寂期。

    也就是在这段时间，封棋彻底变了，期间拉拢学生，亲手组建了为祸世间的“破晓组织”，并进行了一系列阻拦人类文明发展的秘密行动，好在及时被发现，并在2031年5月17日那天，在星城第一刑场公开直播处刑，以儆效尤。

    网友评价：

    黑不溜秋：心理扭曲的杂碎，就因为研究不出新功法竟然有了报复社会的念头，若非不在同一个时代，你砍头那天我一定去现场鼓掌，现在也只能在你行刑视频上打个666了，真不解气。

    行路难：被历史铭记的祸害，身而为人却不想着为人类的崛起奋斗，反而在意志消沉的那段时间有了毁灭世界的想法，我不清楚封棋那时候到底怎么想的，但他的行为配得上“杂碎”这两个字。

    以我之见：翻看历史资料后我都怀疑封棋被夺舍了，曾经的他光芒夺目，一心为人类的崛起而奋斗，期间研究出了许多影响后世的功法，并且参与了早期修炼体系的更新设计，按理说他这样的人注定会成为历史伟人。

    结果突然就变了个人似的，没有了曾经的天赋，并且暗中拉拢学生组建了“破晓”，其目的竟然是为了毁灭世界，我真的非常怀疑封棋被特殊领域生物夺舍了。

    势如破竹：要不是封棋，沐晴也不会背叛人类，祸端的种子在封棋死亡的那一天就已经埋下了，我看过一个历史UP主的讲解，他很肯定的说沐晴背叛人类就是与封棋有关，并且举例了很多证据，有兴趣的可以去看看，讲解的很详细。

    ……

    看了未来人对于自己的评价，封棋不由得沉默了。

    他不理解，明明已经知道学生中有狼人，为何未来的他又踏上了老路，再次被世人定义为人类叛徒。

    难道没有找出学生中的狼人？

    带着疑惑，他点开了资料页面中的附件处刑视频。

    行刑的场地依旧在星城第一刑场，执行斩首刑的还是星城军部的人员。

    为了节省时间，他拖动进度条快进观看。

    这次的处刑过程与上一次相似，在他即将被砍头的那一刻，沐晴带领黎明领域战团的成员到来，想要将他带走。

    期间沐晴甚至和星城军部的人员起了冲突，差点爆发大规模争斗，好在被未来的他及时阻止。

    画面的最后，沐晴颤抖着身子，抱着他的遗体一步步离开了监控画面。

    看到这里，封棋沉默许久，最后还是关闭了行刑视频。

    点开检索栏，他开始查找网友评论中所说的，历史UP主对于沐晴的解读视频。

    网友说沐晴背叛人类与他有关，他并不苟同。

    或许在沐晴心中他很重要，但他与沐晴有着相同的梦想，沐晴也清楚明白他临死前的执念是什么，怎会背叛曾经的约定，将屠刀对准人类。

    所以他很好奇网友口中的历史UP主，到底哪来的证据说沐晴背叛人类与他有关。

    翻找中，他终于在数据库中找到了网友所说的沐晴解读视频。

    (以下内容配合BGM：穿越时空的思念，使用更佳！)

    【一个被钉在历史耻辱柱上的魔王，其实也有你所不了解的温柔面。】

    资料编辑者：小宇爱历史

    内容：

    以铜为鉴，可正衣冠，以史为鉴，可知兴替，以人为鉴，可明得失。

    欢迎大家来到我的历史专题。

    今天我们来解读历史中最残暴的大魔王：沐晴。

    想必说起沐晴，大家一定会想到大人吓唬小孩子时说的那几句话。

    大家对于沐晴的固有印象也普遍是残暴、冷酷无情、嗜血，等等，一切用于反派的形容词。

    但其实翻开历史，你会发现大魔王也有着不为人知的一面，接下来就由我来为大家解读大魔王“沐晴”的另一面。

    对于沐晴背叛人类的原因，历史有诸多解读。

    有人说沐晴天性残暴，毁灭人类的想法早已在亲人离世后就已经埋下。

    有人说沐晴是因为符文改造人计划而打心底憎恶人类，这才有了毁灭世界的想法。

    ……

    其他说法还有很多，但这里我要说一个我认为最符合的原因。

    我觉得沐晴背叛人类最主要的原因来自于她在星城学府时最好的朋友封棋。

    大家先别喷，听我详细道来。

    其实沐晴被秘密处死后，整理他的资料时，军部人员曾找到了一本日记。

    这本日记在当时是保密资料，但在300年后就转为了普通资料，这才得以让我窥窃到沐晴的另一面。

    也是因为这本日记，我了解了封棋对于沐晴的重要性。

    我从中摘取了几个重要片段给大家。

    日记片段：

    如果不曾见过光明，我本可以忍受黑暗。

    ……

    天末凉风，自你离去已经3214天。

    在这3000多个日日夜夜中，我总会在梦中看到你跪坐在断头台前满脸绝望的模样，醒来后便是泪眼滂沱。

    我不止一次后悔没有在刑场救你，哪怕你因此恨我。

    ……

    我知道关于你的记忆，此生注定无法平息，你是渗透我内心的一缕光，让我知道光明原来如此美好。

    你的出现影响了我，但你的死也给我的内心留下了一道无法愈合的伤口。

    ……

    我看到了真相，也在心中证明了你是对的，虽然我从未怀疑过你。

    ……

    熬过了长夜才能见到黎明，就叫它黎明吧。

    ……

    忽然想起你曾经说过的一句话，你说为了伟大的梦想英勇赴死是最愚蠢的行为，为了梦想甘愿卑微苟且地活着才是聪明人的选择……我踏出了这一步，那我算不算是最愚蠢的那一类人，哈哈。

    ……

    我已经看到了我的失败，我的结局必将与你一样，但我相信革命者的脚步不会停歇，未来还有新的我们出现。

    致敬未来，也致敬那个曾为了理想世界而不懈奋斗的你。

    ……

    睹物思人，可当思念汇聚成海，便成了一种折磨。

    空闲时间谱写了一首新的曲子，我取名为《穿越时空的思念》。

    ……

    今日我将口琴放于你的墓中，从此不再触碰，接下来我要迎接整个世界的挑战，继续为了你的梦想，也为了我的梦想而战。

    ……

    这是一个流行告别的时代，身边不断有人离开，我却不擅长告别，只是将你们记在了心中，尤其是你。

    ……

    以前一直不懂人们为什么要将希望寄托于那些虚无缥缈的神明，明明他们不存在也无法改变现实，后来我才明白了当绝望与无助的时候，闯入黑暗中的那一缕星火能温暖整个世界……而你是我曾经的信仰。

    ……

    我已经失去了所有，没什么能再伤害我了，现在的我比任何时候都要来得坚强，哪怕世人惧我如魔王，我心依旧坚定，不达目的誓不罢休。

    ……

    受伤了，好疼，不过吃饱了很快就会痊愈，忽然想起了我们以前在学府餐厅吃饭的日子，记得你说我毕业后会没钱买食物，养不活自己。

    我当时听了虽然没有表露出想法，但是晚上躺在床上辗转反侧怎么都睡不着，愁了整整一晚上。

    第二天早上鼓起勇气作出了一个决定，如果真要快饿死了，就来找你混饭吃。

    面子可以丢，但饭不能不吃。

    ……

    我将迎来最后一战，临走前决定吃得饱饱的，好久没有肆无忌惮的吃饱了，嘿嘿，我可能要死了呢。

    ……

    没死成，明天吃饱了再战，希望九泉之下的你已经赚了好多钱，这样我就能来找你蹭饭了，你也知道我的胃口很大的嘛，嘿嘿。

    ……

    看完这些日记摘取片段，想必大家已经明白封棋对于沐晴的重要性了吧。

    沐晴口中的革命就是灭世，是为了将封棋未完成的目标继续执行下去，才义无反顾的选择与世界为敌。

    看完日记的时候我不禁在想，假如那时候封棋的目标是拯救世界，那么沐晴肯定也会贯彻他的信念为拯救世界而不懈奋斗吧。

    以沐晴的能力，也必将对未来产生巨大影响，实在遗憾了。

    最后说一个关于沐晴的小道消息。

    据说封棋死后被沐晴埋在了星城内的某一处，每年她都会空出一天时间偷偷潜入星城内去看望他。

    然后坐在他的墓碑前吹奏那首写给封棋的《穿越时空的思念》，并献上一朵鲜花。

    我想这时候脱去残暴外衣的沐晴，才是真正的她吧。

    接下来我们来聊聊沐晴对于封棋的感情。

    翻看历史后我觉得他们的关系很复杂，属于情人未满，朋友之上，是一种很纯粹的关系。

    封棋眼中的沐晴是怎样的，暂且无从考证。

    但沐晴对于封棋的感情更像是一种依恋，但不是情人间的爱恋。

    封棋就像是沐晴避风港湾，无论外面狂风暴雨，电闪雷鸣，只要封棋在身边她就能感到心安。

    可以用沐晴日记中的一段话来描述：

    以前一直不懂人们为什么要将希望寄托于那些虚无缥缈的神明，明明他们不存在也无法改变现实，后来我才明白了当绝望与无助的时候，闯入黑暗中的那一缕星火能温暖整个世界……而你是我曾经的信仰。

    说到这里大家是不是感到难以置信。

    其实看完日记的时候，我也唏嘘不已。

    无法想象那个带领叛军屠戮数座城市，残杀大量无辜居民的大魔王竟然在封棋面前有着童真的一面。

    或许一切的根源就是在沐晴最痛苦的那段岁月，封棋闯入了她的生活，给她带来了温暖，让她觉得封棋就是她向往的光明吧。

    往后她为了这个逝者心中的灭世梦想，背负起世人的诅咒，即便是临死前还在想着将封棋的梦想继续下去。

    通过一些特殊渠道，我看过几张当时围剿沐晴时远景拍摄的照片。

    照片中的她浑身布满伤痕，就连走路都艰难，但临死前她还在坚持战斗，到死都不曾后退一步。

    可恨的同时，又觉得她很可悲。

    封棋何德何能，需要你这般拼命的去贯彻他的梦想。

    稿子写到这里，我忽然想到了一句话：

    士为知己者死。

    这或许就是沐晴即便知道自己走错了，还是甘愿重蹈封棋覆辙，继续错下去的原因吧。

    只因为那条错误的道路是封棋曾经走过的路，也是她眼中的“光”。

    接下来关于沐晴大魔王的详细解读，欢迎大家来我的直播间，我们在直播间里继续来聊。

    网友留言：

    一颗柠檬精：封棋我艹你吗，越来越觉得这狗东西不配做人了，看完UP主的讲解我忽然好心疼沐晴，明明只要选对了路就可以有灿烂美好的未来，却因为封棋的影响走上了一条不归路，最终成了被世人唾弃的大魔王。

    我永生不朽：UP主的讲解真的颠覆了我的认知，这段历史我还真没有详细了解过，所以始终觉得沐晴是骨子里的恶，天生就是罪人，但看完你的讲解后我才明白沐晴的所作所为都是有根源的，说到底还是封棋害了沐晴，诶。

    我向往胜利：看过那本日记，看完忽然觉得原来沐晴并没有历史描述中的那么邪恶，内心同样有柔软的一面，只是这一面她选择给了封棋这狗东西，却将恶面展现给了世人。

    正如UP主所说的，如果不是封棋，她本可以被评为当世战神与历史战神，往后荣誉加身，载入史册，成为被歌颂的伟大人物。

    当时看完日记我恨不得去刨了封棋的坟头，这杂碎凭什么死后还能影响祸害这个世界。

    大声哔哔：除了沐晴还有剑宗吕越，竟然甘愿成为封棋的马前卒，身为吕家剑道的嫡系唯一传人，他真给祖宗丢脸。

    老祖宗为了人类的崛起肝脑涂地，他却选择跟着封棋一起灭世，我实在想不明白封棋到底哪来的魔力让这么多人追随他。

    本想骂他们没脑子，可忽然想到他们都是当世最优秀的新生代怎么可能没脑子，诶，总之好气啊。

    香辣薯片：UP主的讲解太带有主观色彩了，但你提供的证据经我查证后发现确实是真的，对于沐晴忽然升起了一丝同情，但她错了就是错了，我们无法替前人去原谅这个罪孽深重的魔王，她也不配得到我们的原谅。

    时光老鼠：要是我所在的时代能制造出时光机器，我肯定会驾驶时光机前往封棋所在的时代，然后剁了他的狗头，这样未来必将发生翻天覆地的变化吧。

    ……

    看完资料内容，封棋内心久久无法平静。

    在他走后，痛苦的原来不止是未来的他，还有背负与他一样梦想走下去的沐晴。

    她口中的革命是什么，世人不知，他还能不知道吗。

    必然不是灭世，而是救世。

    此刻他可以肯定一件事了，沐晴没有被任何势力控制，她始终是自由的，只是选择了在世人看来最邪恶的方式为正义而战。

    看完这些内容，他感到无比痛苦。

    被黑暗笼罩的未来，如同附骨之疽鞭策他前行，但每一次的努力换来的都是失败与痛苦。

    穷尽十万八千梦，到头不过一场空。

    似乎无论如何努力，理想中的结局都遥遥无期，得到的始终只有痛苦。

    【总有一缕风，填你十万八千梦，尽管世界以最大的恶意对你，但你依旧保持着善良，我觉得世上只有一种真正的英雄主意，那就是看清世间的真相后，还依然爱它。】

    【记住，不是你选择了承担使命，而是使命选择了你。】

    听到这番话的封棋，脸上浮现一抹迷茫。

    虽然只有17岁，一个在许多人看来非常不成熟的年纪。

    但从小就独自生活并学会照顾自己的他，却始终觉得自己很坚强，也远比同龄人来得成熟。

    但此刻他还是感受到了孤独与悲凉。

    内心空落落的，好像被世界抛弃，此刻只想孤独的蜷缩在世界的尽头无声哭泣。

    【英雄的一生注定会面临三次成长，第一次是你发现这个世界的未来并非如你所愿的时候，第二次是发现有些事即便再努力，还是会无能为力的时候，第三次是即便知道有些事无能为力，却还是会去拼命争取的时候，加油，小英雄。】

    “旁白，你真特么矫情，鸡皮疙瘩都起来了。”封棋红着眼眶道。

    【啧啧啧，瞧瞧我们的小英雄都快哭了，这内心承受能力还得锻炼啊。】

    “没哭，小挫折罢了，往后还有更困难的挑战在等着我，我怎么可能会因此哭泣，我绝不妥协，绝不倒下，奋战到底。”封棋声音沙哑的反驳道。

    【看破不说破，我们还是好朋友，来给爷笑个。】

    “滚。”

    【好嘞！】

    （求月票呀~我想起飞~）

