    “道主，他说的是真的？”钧天教主问道。

    “哈哈！是这个情况。”道宗宗主说道，“路上正好遇上，他要入我道宗。你们也是知道，我道宗向来心善，所以在他的苦苦哀求下，我勉为其难的给他一个机会。”

    钧天教主脸色越发的难看：“道主也看到了，这小子出言不逊，我怀疑前两关出问题都是他做的。”

    道宗宗主点点头道：“是啊！我吩咐他做的啊，我说过了我们道宗心地善良。哪里忍心这些弟子淘汰啊，他们一个个不容易。万一落选，一个个哭天喊地的，多么悲伤的画面啊。

    所以我吩咐让他帮帮忙。道宗……作为道门领袖，最不能缺的就是悲天悯人之心了。”

    钧天教主上下此时脸色越发的难看，面前这小子居然是道宗宗主的布局。

    “唉！你们都这样铁青着脸干什么？我作为道主，见你们弟子实在少，这也是帮你们多招一些弟子啊，你们不应该谢谢我吗？哼！我道宗做了这么多好事，可帮的都是一群白眼狼嘛。”

    意有所指的话，让钧天教主深吸了一口气道：“这件事也就罢了，可许无舟既然是道宗弟子，为什么让他来钧天教考核？”

    “这有什么问题吗？”道宗宗主问道。

    “道宗弟子，理应到道宗，既然来到钧天教考核，考核通过，那就是我钧天教弟子。”钧天教主说道。

    道宗宗主这时候却摆摆手道：“不是说道门是一家嘛，何必分彼此啊。是我让他来这里考核的啊，我说他在钧天教考到什么东西，到我道宗就是什么弟子。”

    “……”钧天教上下面面相窥，心想这是什么道理？

    “哪有这样的道理！”钧天教主冷声道。

    “我道宗最近太忙了，没时间组织招收弟子，借你们的考核顺便招收点弟子怎么了？唧唧歪歪的！做事一点都不大气，不就是帮点小忙嘛。说什么道门是一家，这点小忙都在这里发脾气，算什么道门一家。呸，以后再  也不要你们帮忙考核弟子了。”道宗宗主一脸怒意，嫌弃的看着钧天教主。

    钧天教主都要气炸了，这是什么话？感情这一切还都是我钧天教的错！

    什么叫帮忙考核个弟子算什么屁事，特么的谁家招收弟子考核还让别家代劳的？

    “好了好了！你钧天教也没啥好呆的了，以后请我来都不来了。许无舟，跟我走！”道宗宗主一脸不爽，走出来就要带着许无舟走。

    “站住！”钧天教主再好的脾气，这时候也怒了，他对着许无舟喝道，一股气势直接威压向许无舟。

    可是这股气势没有压倒许无舟，道宗宗主挡在了许无舟面前，这时候他没有了刚刚那副不着调的放荡模样，而是目光肃然，盯着钧天教主。

    身上虽然没有一丝气势爆发，可就站在那里，整个人却如同一柄凛冽的枪，漆黑的眸子深邃，一字一句逼视这钧天教主：“钧天！请记得你的身份！”

    声音不大，可有着莫大的威严，他偏矮的身躯，站在那里如同一座高山，风吹扬他的衣衫，只剩下衣衫哗哗的声音。

    钧天教主被喝斥，拳头紧紧的握着，上面有青筋涌动：“道主也别欺人太甚！”

    “你想死？”道宗宗主没有再说多余的话语，只是那双眸子如刀，生生的钉在钧天教主身上说出了这样一句话。

    “这里是钧天教，谁死还不一定是……”有一个长老哪里忍得了这样的侮辱，站出来怒吼道。

    可他的话还没说出口，就见道宗宗主手臂一挥，这一挥之间，一道光芒直接爆射出去。

    光芒无声无息，甚至一道风啸都没有发出。

    可就是这样不起眼的一道光芒，却携带着巨力。刚刚吼叫的武者惊恐的想要退后，但那里能逃得了，光芒撞击而去，就如同一座山撞在他身上般，他口中喷血，惨叫一声飞出去，砸在远处的一座山丘上，那座山丘直接崩塌。

    “聒噪！”道宗宗主看也没有看他，而是望着钧天教主说道，  “我道宗虽然不如以前，我也不如曾经的道主，但你要不要试试……看在你钧天教的地盘，能不能杀我！”

    钧天教主脸色一阵青一阵白，他很想下令围杀道宗宗主。可……顾忌的不是他的实力，而是他的身份。

    “要不要试试，道主的身份你们不要在意，反正你们一直以来都没在意不是吗？”道宗宗主看着钧天教主说道。

    四周死一般的寂静，所有人都沉默了。

    许无舟站在道宗宗主的身后，望着他并不高大的身影，整个人也惊呆了。

    好嚣张！好霸道！可是……好喜欢啊。

    “如何？想好没有，这是你们的地盘，你们还怕什么？”道宗宗主说道，“你们装着一副恭恭敬敬奉我为领袖的样子，我反倒不好动手。你们要是先动手，那天下也没有什么好说的了吧。”

    钧天教主冷声道：“这就是道门领袖的气度吗？”

    “气度？呵呵！你钧天教也喝了我道宗的一口汤吧，要不然也只不过是一个万年前传承下来的小宗派而已，哪里有现在豫州霸主的威势。”道宗宗主说道，“你要不服气，可以不把我当道宗领袖啊。你当我道宗在乎这个名？”

    钧天教主深吸了一口气，就算无上圣地都不敢说不尊道宗，他钧天教那里敢说这样的话。

    “不说话了？”见钧天教主沉默，道宗宗主又笑了起来，“这样才对嘛，只是帮忙考核一下弟子，算什么大事？好了，没什么事我就走了！”

    说到这，道宗宗主突然又想到了一些什么道：“哦，记得通知一些宗门。我准备担起道门领袖的责任，会去各教各宗搞点……哦……去看看指点指点。”

    “还望道主留步！”这时候，刘军却站出来恭恭敬敬开口道。

    “嗯？”道宗宗主看向他，停下了脚步。

    一个钧天教长老，量他也不敢挡自己的路，倒是要看看他想说什么。当然，他巴不得钧天教有人受不了气找他麻烦。

    ………

