    “杀！”

    方平一声暴喝，再次斩杀一位九品境！

    此刻，能杀的人越来越少了！

    前方，祁幻羽一群人速度越来越快，能挪移的人也越来越少了。

    到了这时候，对方已经接近了深处。

    远远地，众人甚至看到了一座坠落的帝宫。

    二王宫！

    二王，就在此地沉眠了数千年，而今已经清醒。

    此刻，前方的祁幻羽众人也停下了脚步。

    看着那座坠落的帝宫，一半深入地底，祁幻羽脸色也很郑重！

    祁幻羽此刻回头，看向方平，面露冷意，哼道：“方平，到了此地，你还要和我们厮杀下去？”

    这里是二王的地盘！

    而帝宫上方，有一片空洞区域，那就是空间战场入口所在。

    当年的大战，就是在帝宫发生的。

    后来帝宫坠落，有了如今的格局。

    方平此刻也没再出手，地窟那边，还有200多位强者，真要正面厮杀，人类也不是对手。

    没搭理祁幻羽，方平看了一眼黑黝黝的帝宫入口，心里有股危机感，没多看，再次看向上空。

    上空，混乱本源围绕在空洞四周，好像特意留下了入口。

    方平看了一会，看向祁幻羽，冷笑道：“你们进去试试！”

    祁幻羽冷哼一声，他也不敢贸然进入。

    空间战场才是真正的诸神墓地，谁知道里面什么情况。

    下方的二王宫，也是个巨大的威胁。

    狄昊活着还好，起码知道二王参与了。

    可此刻狄昊死了！

    二王这边毫无动静，他们反而担心了。

    一群人，聚集在帝宫外面，却是没人敢踏入帝宫，也没人敢腾空进入空间战场。

    场面，就这么沉默了下来。

    方平嗤笑一声！

    “都急着进来，都想着夺取至宝，进啊！没胆子了？”

    祁幻羽看向他，冷冷道：“方平，无需你刺激！空间战场，吾等自会进入，倒是你们……自求多福吧！”

    方平玩味道：“放心，我不进入！我就在这等着你！我的机缘从不是什么宝物，就是你们这群人！等你们拿到了宝物，出来后，损失惨重，我干掉你们，东西还是我的！”

    这话出口，一些人眼神诡异的厉害。

    这么赤裸裸的话，也就方平说的出口了。

    这下子，连祁幻羽都无话可说了。

    方平笑的玩味道：“我不进去没事，人类这边，我能做主！没人会强求我进去，倒是你们，到了这了，敢不进去吗？不进去，我看外面的真王会如何对你们？”

    众人再次沉默！

    方平实力很强，可再强也就和祁幻羽相当了。

    可方平在人类一方，地位的确很高。

    他可以做主的！

    他不进去，武王这些人也不会责怪什么。

    可其他人呢？

    大家都背负着真王的任务，敢不进去，恐怕都有大麻烦。

    祁幻羽心中低骂一声！

    这也是地窟和人类一方的差别。

    方平自主权很大，他们却是没有。

    方平冷笑连连，就等你们进去探路，敢不敢进去？

    不进去试试？

    他压根就没隐藏的心思！

    我就是等你们先进去！

    祁幻羽冷冷看了他一眼，冷哼一声，低喝道：“走，进去！”

    地窟一方，不少人看着上空的黑洞，有些畏惧。

    这地方，当年死了太多人。

    里面有什么危险吗？

    没危险的话，二王的人怎么到现在没进去过？

    傻子也知道，肯定是有危险的，而且还很致命！

    现在他们探路，恐怕少不得要死人！

    谁都怕死！

    祁幻羽看到这一幕，脸色不太好看，半晌，沉声道：“你们几个，上去看看！”

    他点了几人。

    来自四方！

    有天植王庭的，也有天命和守护、万妖王庭的。

    都点了！

    这一刻，祁幻羽没特意让其他几方的人马去送死，这时候，再有这些小心思，很容易让内部出现内讧。

    现在，他们经不住这样的内讧了。

    祁幻羽还算公平，各方都有人。

    其他几方纵然怕，这时候几方领袖也纷纷出声，示意那些人去探路。

    很快，人群中走出了两位九品境地窟人类，两位九品境地窟妖族。

    四位强者，差不多都有本源三段以上的实力。

    祁幻羽见状，再次挥手，50多位强者朝外扩散，全都盯住了方平这一方。

    方平也不多说，带着人后退。

    现在祁幻羽他们要是围住了他们，那也危险。

    既然这些人要去探路，他看看就是。

    空间战场还是要进去的！

    要不然，妖皇遗物真的被人夺走了，谁知道待会还需不需要出来。

    一旦直接离开了王战之地，那这次他的任务也算失败了。

    没有这东西，张涛的计划未必能成功。

    这次斩杀了这么多九品境强者，只要老张的计划成功，接下来几年，人类绝对会迎来大爆发！

    地窟强者虽然剩余的还很多！

    关键是，不齐心！

    真王都走了，指望有人短时间内把地窟势力整合起来？

    这一点，哪怕有真王没走，恐怕都做不到。

    地窟一位真王就是一方势力，一处外域就是一方势力，几百家势力，哪有那么容易被整合。

    等他们整合完毕了，人类都未必会怕他们了。

    ……

    看到方平他们退后，祁幻羽不再出声。

    “进！”

    有人低喝，四位强者，虽然有些不安，可这时候他们也不得不进入。

    探路！

    原本，一些八品境才是探路的棋子。

    可现在，八品境都死光了，他们不去可不行。

    几位强者，小心翼翼腾空，没敢展露气息，都收敛了气息，格外小心。

    很快，几位强者靠近了空洞区域。

    就在这时候，一头猛虎妖兽，不知道是不是前行的太快了。

    刚进入空洞区域，四周，混乱本源瞬间爆发了！

    对方几乎毫无反击的机会，一条道路呈现，接着直接炸开了！

    本源道炸裂了！

    本源道刚炸裂，这头来自万妖王庭的妖兽，金身也眨眼间炸裂，顷刻间灰飞烟灭！

    “该死！”

    有人低骂一句！

    这时候，祁幻羽低喝道：“不要动用本源！越是靠近混乱本源，动用本源越危险！”

    他也是绝顶强者，看出了端倪。

    刚刚那头猛虎，有些紧张过度了，本源外泄，这才引发了混乱本源爆发。

    其他两人一妖，刚刚也吓了一跳。

    这时候听到祁幻羽的话，急忙收敛了本源，没敢再外泄。

    如此一来，四周的混乱本源没再攻击他们。

    远处，方平见状笑道：“大家注意了，待会他们进去的时候，我们一起爆发本源，引动混乱本源干掉他们！”

    此话一出，祁幻羽脸色阴沉，掉头看向他，一言不发！

    这事情他刚刚想到了！

    可此刻，除非杀了方平他们，要不然不得不防！

    祁幻羽一言不发，却是迅速传音给诸方领袖，“待会必须要拦着方平他们！诸位，拖住他们，一部分人不要进入，在外面接应我们！否则，一旦内部无出路，我们很容易被堵死在里面！”

    几人商量了一番，很快有了决定。

    片刻后，确定了方案。

     230多人，留下百人阻拦方平他们，也为自己留下后路。

    剩下的人，进入空间战场，寻找至宝。

    祁幻羽想了想，补充道：“若是战场可以再出，我们便潜藏在入口附近，一旦爆发战斗，我们再杀出来，围杀了方平他们！

    他们迟早是后患，诸位，老夫这一次并非为了私仇！

    你们还看不透吗？”

    “祁殿主说的也有道理，诸位，真要可以在战场入口隐藏，我们便隐藏下来，等他们被缠住，围杀了方平众人！”

    几人再次达成了一致！

    空间战场入口，他们感应不到任何气息，显然相隔一个空间，有气息收敛的效果。

    若是可以隐藏，可以出来，他们相信方平会在他们离去之后，出手对付剩下的人的。

    到时候缠住方平他们，再杀出来，也许可以彻底剿灭这群人！

    ……

    与此同时。

    月无华、力无奇、姜馗……

    这些各方势力的领袖，也纷纷聚集到了方平附近。

    看着那三位强者探路，越来越靠近战场，姜馗有些急切道：“方平，我们就看着他们进去吗？他们真要进去了，带走了至宝，失去了先机，我们很难再夺回来！”

    之前姜馗和方平不对付，可现在，却是好说话多了。

    此刻，场中70人，反而是人类实力最强。

    加上海外仙岛这边的人，也是方平拉拢过来的，他们还算相信方平，姜馗也使唤不动。

    方平皱眉，沉声道：“我知道！可他们这么多人，难道现在阻拦？200多位强者，三比一……我倒是不怕，也自信人类可以以一敌三，可你们的人……真的行吗？”

    姜馗无语，这时候了，你还有心思说这个。

    月无华想了想才道：“这一次，我们进入，也并非毫无准备！诸方强者来此，人数不多，也知道地窟一方强者众多，自然是有几分把握才进入了此地……”

    方平陡然看向她，笑道：“说说看，都到了这时候，还藏着掩着，没太大意义！”

    月无华轻笑道：“既然说了，那自然没有隐藏的意思。我来之前，从问仙岛带来了一颗破界钉……”

    “破界钉？”

    方平有些疑惑。

    月无华解释道：“就是破开界壁的一种宝物，当年有些人会炼制！如今既然确定了空间战场就在此地，空间战场其实并非一个入口，可其他地方都被混乱本源遮挡了。

    我的意思是，待会我们可以强行破开一小片区域，打开入口，我们从另一个入口进去。”

    方平深深看看她一眼，沉声道：“此物可以破开封天大阵吗？”

    月无华沉默片刻，开口道：“可以！但是当时的情况，哪怕破开了一个口子，也很快会被封闭！所以那时候我没有拿出此物，就算破开了，能走的大概也只有我。”

    方平点头，笑道：“明白！保命的东西，可以理解。”

    换句话说，当时哪怕战斗到了最后时刻，月无华其实还是有希望逃跑的。

    最后关头，破开一个口子，她是可以离开的。

    而且神庭军未必会追杀一个人，也许会放她离开，不再追杀。

    不过如此一来，月无华这次的任务就算彻底失败了，而且也只有她一人逃生，其他人都要死。

    姜馗闻言倒是感慨道：“破界钉，这东西好像很早之前就没人会炼制了，海外仙岛看来还有能人！委羽山这次没准备什么，实际上也很难准备什么……”

    姜馗想了想补充道：“不过，本座也不是毫无准备！据宗主所言，空间战场内，死的强者太多，混乱气息严重，其中并无大道存在，可也容易导致人思绪混乱……”

    姜馗解释了一句，又道：“所以委羽山这次准备了一些清心丹，到时候大家服用的话，可以镇定心神，不至于被那些混乱气息影响。

    地窟这边，我看未必有这样的准备！

    他们进入之后，也许会出现不少人入魔，混乱，彼此攻击……

    这些人，也未曾经历当年那一战，知道的有限。”

    方平再次深深看了他一眼！

    没人告诉他！

    也是，这都是各方的秘密，没必要事事都和方平他们说。

    这次要不是大家损失惨重，此刻地窟又强大无比，姜馗恐怕也未必会说。

    他说完，方平看向玉虚子，笑道：“玉虚前辈准备了什么？”

    玉隆天也是四梵天之一！

    玉隆天帝还是古老帝尊，方平不相信对方毫无准备。

    玉虚子见他们看向自己，轻笑道：“老朽可比不得二位，这次进入，只带了一枚追仙符。”

    玉虚子知道方平不懂，解释道：“其实就是感应能量的符文，追仙符可以带领我们找到空间战场，能量最浓郁的区域！

    空间战场内，是无法让能量渗透的。

    可地皇遗物，必然会有能量存在，到时候，我们就不用四处找寻，第一时间找到地皇遗物存在。”

    三方强者都带了一些有用的东西。

    方平闻言笑道：“这么说来，大家都有准备，也好，我们人类毕竟崛起没多少年，对这些东西也知道的不多。

    现在大家唯有联手，才有机会虎口夺食！

    进去，问题不大了。

    可关键地窟强者多，大家有没有办法，群杀一些人？”

    此话一出，众人苦笑。

    真要有办法，大家能等到现在吗？

    方平有些失望，看来这些古武者也不是万能的。

    帝级都存在，就不能炼制一些大杀器之类的玩意？

    方平又道：“就没人带有些帝级分身之类的？”

    “……”

    场中安静了一下。

    方平见状眉头跳动，有！

    还真有！

    月无华想了想，解释道：“是有，可这东西，是最后用来破开诸神墓地的！若是没有此物，最后无法破开此地，我们恐怕都要死！

    何况，此刻也不能动用，诸神墓地不破，一旦动用，那就是混乱本源爆发……

    这是最后同归于尽的手段！

    方平，我们也不隐瞒这些，可的确无法此刻使用……”

    姜馗也道：“不错！我们大家都有这样的后手，目的也是一致的！地窟一方，也会有此物，几位领队之人，大概都会有！

    可此刻，没人敢动用！”

    方平摸着下巴，意外道：“奇怪了，我们怎么没有？”

    “……”

    场中安静的诡异！

    半晌，李德勇干巴巴道：“可能……可能是部长和司令他们，怕你有了此物，随便乱用，大概也猜到其他人带了，所以没给你。”

    “不对啊，那顾青他们临死的时候怎么没用？”

    方平懒得接话茬，什么叫我随便乱用？

    我不怕死的吗？

    我也怕死的好不好！

    不到万不得已，我怎么可能会用这东西。

    不过别说，之前到了那地步，铁头没送来天神果，有这东西，他大概真用了。

    大家一起死好了！

    “顾青……”

    月无华摇头道：“他那时候用了，作用也不大！帝级的分身，未必有多强，可能就和赵兴武那时候爆发的实力差不多，所以用了，也是那样的效果，就是波及范围稍微大一些。

    何况顾青当时未必没有求生的意思，用了他必死无疑，不用……也许还可以活下去。”

    “怕死的家伙！”

    方平鄙视了一句！

    他们谈话的时候，此刻，两人一妖已经慢吞吞的接近了上空的黑洞。

    这时候，没人死亡了。

    祁幻羽见三位停下不动，喝道：“进去！没有危险，再出来报信！”

    两人一妖都是有些不安！

    空间战场很危险！

    进去了，可就未必能活了。

    可到了这地步，他们也无法后退了。

    犹豫了一下，空中两人一妖达成了协议，很快，天植王庭的强者踏前一步，面露犹豫，很快咬牙，直接走向了黑洞。

    一眨眼，此人消失。

    众人都开始等待起来。

     10秒，30秒……毫无动静！

    祁幻羽脸色变了！

    “再进！”

    “殿主……”

    “进去！”

    祁幻羽低喝，怒视上空的那位天命王庭强者，连你也要抗令吗？

    这人脸色微变，也咬牙，踏前一步，迅速进入。

    这一次，依旧没有任何动静。

    剩下的那头妖兽有些急了！

    下一个就是它了！

    就在此刻，黑洞中好像有声音，很快，后进的那人，声音传出，喝道：“葵水疯了！该死！他在攻击我！殿主……”

    声音转瞬间消失！

    祁幻羽脸色阴沉，葵水就是先前第一个进入的那人，居然疯了，攻击后来进入的人？

    ……

    “这就是里面混乱气息的影响！”

    姜馗传音道：“死了那么多人，影响很正常！其实实力强大的话，不用清心丹也无妨，可之前进入的那人，实力一般，本源三段，被影响不奇怪。

    不过本源三段……其实不弱了！

    对方灵识大概不强，意志不够坚定，所以刚进入就被影响了。”

    方平微微点头，笑道：“那姜兄不介意的话，清心丹能否一人先发一枚，免得待会大家走散了，受到混乱气息影响？”

    姜馗看了一眼众人，开口道：“委羽山只准备了30枚……”

    方平看了一眼各方，想了想道：“我们要10枚就行，我相信我们人类强者，大部分可以抵御这种混乱气息影响！”

    姜馗听到这话，也不再多说，很快递了一瓶丹药给方平。

    方平拿到手中，瞬间感受到了一股清凉之意。

    不止如此，方平眼神微动，他的脑核上，此刻密布裂痕。

    可拿到清心丹，他的脑核上裂痕好像有些触动。

    “难道此物可以解决我脑核上裂痕的问题？”

    脑核的裂痕，绝对是个后患！

    这一点，方平很清楚。

    不过清心丹的气息，只是稍微有点感应，并不是太明显，方平也没说什么。

    打开瓶子看了看，10颗丹药。

    方平看了一眼人类强者，将丹药分发给了一些弱者。

    不少人拿到丹药，有些无奈。

    方平没拿！

    拿到丹药，那是弱者的表现。

    算了，认命吧。

    方平这家伙，现在实力的确不是他们可比的。

    孔令圆倒是有些担忧道：“你自己拿一枚吧，毕竟你习武不久，武道虽无走火入魔一说，可时间太短，阅历少……”

    方平奇怪道：“阅历少？不至于吧，我大大小小经历的战争，也有上百场了！孔老不算昏迷的时间，经历的战争，未必有我多……”

    “……”

    扎心了！

    孔令圆脸色漆黑！

    玛德，我好心劝你，你居然扎我心！

    什么叫不算昏迷的时间？

    “咳咳……”

    身边众人都是憋着笑意！

    而这一幕，姜馗几人看在眼里，也是有些说不出的滋味。

    方平作为领袖，他很年轻，可关键时刻，他总能让一些人释放压力，简单的几句话，刚刚的一些沉重感消散。

    而这些，其他人不是做不到，愿不愿意，或者适不适合去做的问题。

    起码，他们不会这时候拿一些强者来开玩笑。

    而且开了玩笑，强者也未必不会不介意。

    而方平还年轻，在孔令圆眼中，方平说这些，没必要生气，他年轻，他就是希望。

    人类也希望这样的希望种子可以活的更长，做的更好。

    就在几人谈话间，最后的那位妖族进入了！

    很快，黑洞中再次有声音传出。

    “有点混乱气息，可以抵挡，可以进入！”

    此话一出，局势顿时紧张了起来。

    祁幻羽众人，纷纷看向方平他们！

    大战……一触即发！