    “怎么了？”青颜从走廊过来，奇怪冥大居然发火了。

    战流云摇头：“不知，我说完苏少爷的事情，他就生气了。”

    青颜八卦的：“你说什么了？”

    战流云把苏九做过的事情说了一遍。

    青颜手托着下巴，打量着他：“我发现你对九爷的态度变化很大啊？”

    战流云平静的扫了他一眼：“你这声九爷马屁拍的也挺响亮。”

    青颜掐腰，“别看我这马屁，冥大这茬我一定给摆平了。”

    战流云也不知道所谓的摆平是何意，只是面无表情的看了他一眼，转身走了。

    ＊

    很快，诸葛会长拜访玄天宗的消息，疯狂的席卷了炼丹界。

    赤阳宗，碧海宗，打探到了原因。

    玄天宗的门槛，差点被踢破了。

    上品丹书他们有，但是拿到上品丹书又有本命火种的他们没有啊！

    接下来的几天，就展开了争夺战。

    连翻登门拜访。

    甚至有人都到祁绍家里去了。

    幸好祁绍的身份背景够硬，不然的话，半夜都可能被其他势力被掠去。

    消息就像是滚雪球，越滚越大，大到原本不相信的祁老会长，居然想见孙子了。

    祁绍谁都能瞒得住，也能乱吹牛逼，但是对这老头是完全没辙。

    只好带着苏九一起回去，青颜也跟着。

    祁绍的家非常大，毕竟是佣兵会的会长，不过他家倒是处处充斥着野性，从布置到看守的人，都是元师以上级别，有点像军机重地。

    祁老会长是见过腥风血雨的人，六十岁也不见老，眉宇间充满了威严。

    看见祁绍带着师兄弟进来，淡笑着颔首：“请坐请坐，阿绍没给你们添麻烦吧？”

    苏九微笑颔首，坐下。

    “哪里哪里，祁小爷在玄天宗是风云人物，大有您老当年的风范！”青颜比较会假模假式，老油条一个。

    祁老会长哈哈大笑，也认出了青颜是谁，“青颜公子这么夸，阿绍尾巴都要上天了！”

    祁绍瞪着牛眼，试图用眼神杀死自己的爷爷。

    祁老会长瞥了他一眼，“再瞪我把你眼珠子挖出来。”

    “谁不挖谁是孙子！”

    “挖不挖你都是我孙子！”

    两人的对话，完全不像是正常的爷孙关系，更像是死对头。

    一顿嘴炮之后，祁老会长把祁绍摁着打一顿，拍手，坐下，“别介意啊，这小子欠收拾。”

    苏九：“……”

    青颜：“……”

    祁绍揉着嘴角爬起来，坐到苏九旁边：“九哥，我家老头就这样。”

    不犟嘴，反而先给人解释？

    祁老会长有些惊讶的看着苏九：“这位是？”

    祁绍瞪眼：“跟你无关，叫我回来干嘛？”

    “你说干嘛？这小子消息满天飞，就这两天炼丹协会，赤阳宗，碧海宗都来个遍，你有那么能耐吗？”祁老会长还是算了解自家孙子，上品丹书不知道他走什么狗屎运，这本命火种压根就不可能！

    祁绍撇嘴，朝着苏九抬抬下巴：“本命火种是他的。”

    “你说什么？”

    祁老爷子脑袋嗡的一声炸开了。

    他本来以为本命火种是祁绍吹牛逼惹出来破事，就没想过这是真的！

    青颜一脸懵逼，僵硬的转头：“九爷，祁绍刚才说什么？”

    苏九语气淡淡的：“确实是我。”

    青颜是墨无溟的人，不说可信不可信，就是他的身份也不会到处乱说。

    明确得到回答，青颜猛灌了几口茶。

    他需要冷静冷静。

    祁老会长情绪平复的很快，面色沉重的看着祁绍：“这件事，你那大嘴巴别到处乱说，会要了你朋友的命。压在你身上，反而安全一点。”

    “这还要你说啊？”祁绍抖了抖腿，干脆趁机敞开的说：“实话告诉你，我那本上品丹书也是他拿的，你不要指望我在炼丹有多大的成就啊。”

    “坐没个坐像！”祁老爷子抬脚朝着他那抖啊抖的腿上就是一脚，把祁绍踹的一个趔趄。

    他并没有太过纠结那本上品丹书的事，自己孙子几斤几两他是知道的。

    但是青颜就不一样了，他眼珠子快掉出来了：“你，你到底拿了几本上品丹书？”

    祁老爷子愣了一下，抬起头，“你还拿了其他的上品丹书吗？”

    “废话，不然他怎么给我一本啊，我跟他是一起拜入晏老门下的！”祁绍捂住膝盖骨，低吼。

    祁老爷子第一次被怼的说不出话。

    嘴巴蠕动两下，小心翼翼的：“所以，你拿了两本上品丹书，还有个本命火种？你多大？”

    爷孙俩的互动，苏九暗觉有趣，听见询问，她颔首：“快十六岁了。”

    祁老爷子：“……”

    昂头望天。

    十五岁，拥有本命火种的天才炼丹师……

    阿绍这孩子，怕是抱到大腿了。

    他看了祁绍一眼，摇头叹息：“人跟人真不能比。”

    青颜呆滞的附和：“是啊，人跟人真不能比。”

    他连怎么走出祁家大门的都不知道，回过神就在街上了。

    繁华的街道上，少年嘴角挂着笑，细看之下，笑容浮于表面，眉眼极冷。

    青颜默默地看了半响，忽然走上前：“九爷，时间还早，不如去王府吃顿饭吧？”

    苏九不自觉的皱起眉头，因为想起了某人，心情就很不爽。

    “好啊！”祁绍一拍手，乐得颠儿颠的：“九哥，我还没去过冥王府呢！吃完再回去，不耽误事的。”

    叽叽喳喳声音，像个苍蝇，没完没了。

    万一他去不了王府，估计能念到天黑。

    苏九为了自己的耳朵，点了头。

    青颜转头，在苏九看不见的地方，露出奸诈的笑容。

    冥大，你不要太感谢我哦！

    ＊

    冥王府，书房。

    墨无溟将一个盒子递给战流云，嘱咐：“交给晏老就行，避开九……苏九。”

    想了想，换了称呼。

    战流云接过盒子，忍不住多看了他两眼。

    他本来话就不多，也没追问，就走了。

    刚出王府大门就遇到了苏九。

    他将盒子藏进袖口，朝着苏九颔首：“苏少……九爷。”他改口，恭恭敬敬。

    青颜：“？？”你那高冷的尊严呢？

    苏九淡淡的点头。

    战流云侧身，目送他们进去，垂眸看了看手里的盒子。

    真不知道冥大在想什么，为什么不当面把东西给苏九，还绕这么大的圈子。

    他摇着头，转身，离开。

    “叩叩”敲门声，书房门被推开。

    “冥大。”青颜带着苏九，推门，走进来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

