    系统到底酷不酷，秦宋不知道，但是的确牛逼，九百点情绪值刚刚扣除。

    秦宋立马就掌握了三种武技。

    “有了系统的帮助，就好像开了挂，明世隐，你应该感谢我了，早晚有一天我会让你的名字名震整个大陆。”

    “现在就让我试一试秘技.隐匿的妙用。”

    “豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆！”

    一段简单的咒语念完，秦宋的身体很快就消失在虚空当中。

    无声无息的走出房间，不一会儿秦宋就来到了夏侯惇和狂铁的房间里。

    这个时候夏侯惇和狂铁还在呼呼大睡。

    秦宋笑着走到夏侯惇的身边，扬手一巴掌扇在了夏侯惇的脸上。

    夏侯惇瞬间就惊醒过来，他愣了三秒钟，就抓起一只鞋子，重重砸在了狂铁的脸上。

    “夏侯惇，你是神经病吗？”

    “狂铁，你才是神经病，你刚才为嘛打我的脸，你难道不知道我还打算用我这一张帅气的脸，去征服小狐狸？”

    听到夏侯惇的这一句话，秦宋眉头一挑。

    秦宋没有想到，夏侯惇竟然也想挖自己的墙角。

    等人夏侯惇和狂铁争吵起来，秦宋这才悄悄的离开了二人的房间，又走进了妲己和云缨的房间。

    刚刚走进两个女人的房间，秦宋瞬间就瞪大了眼睛。

    此时的云缨和妲己都已经起床了，妲己要准备秦宋的早餐，云缨一会儿要替秦宋驾车。

    如今她们正好脱下了睡衣，准备换上白天的衣服。

    云缨那青春曼妙的身体，妲己那丰满婀娜的身体，都毫无保留的暴露在秦宋的视线当中。

    “不好，要流鼻血了。这要是流了鼻血，从而被判定受到了云缨和妲己的进攻。一旦隐身术消失，那可就麻烦了。”

    秦宋想到这里连忙冲出了房间。

    “咦！好大的风啊，连门都吹开了。”

    云缨走到房门边，关上房门，很快就换上了一套红色的长裙。

    早朝结束，武则天又单独将秦宋、狄仁杰、司空震还有上官婉儿叫到了上阳宫。

    “明爱卿，朕让你昨天晚上去提审那个刺客，不知道最后结果怎么样了？”

    秦宋轻轻摇了摇头。

    “那个刺客嘴严得很，昨天晚上我用软的，结果没有从他的嘴巴里面套出任何有用的消息。”

    “不过，还请女帝放心，今天晚上我一定想办法撬开他的嘴巴。”

    “明大人！”

    秦宋话音刚刚落下，司空震就站出来，对着秦宋讲道：“明大人，有时候用智慧不一定能够解决问题。该用拳头的时候还是需要用拳头。”

    “实在不行的话，我来告诉你一个方法，这个方法只要运用起来，绝对可以轻易而举的撬开对方的嘴巴。”

    “不知道司空大人有什么高见？”

    “我的办法很简单，那就是用电击来撬开对方的嘴巴。电能够破坏一个人的神经，让人承受巨大的痛苦。就算他是铁打的汉子，通过电击也能撬开他的嘴巴。”

    听完司空震的话，秦宋又高看的司空震一眼。

    在现代审讯当中，电击确实是一个很好的办法。

    “另外电击还能惑乱他的神经，只要他的神经受到影响，也许在不知不觉间，他就会把他的秘密说出来。”

    武则天在一旁轻轻点了点头。

    对于司空震所言，武则天非常满意。

    “司空爱卿是用电的行家，今天晚上就让司空爱卿陪同明爱卿一起提审那个刺客。明天一早朕希望你们能把朕希望得到的结果放到朕的面前。”

    秦宋心头咯噔响了一下。

    看司空震满脸写满了自信，秦宋就知道司空震一定有把握让兰陵王开口。

    兰陵王若是承受不了电击，吐露实情，秦宋的身份也会暴露。

    “看来今天就要找个机会，赶在司空震提审兰陵王之前，将兰陵王救出大理寺。”

    “不过，想要救出兰陵王也不能蛮干，救兰陵王的时机还需要把握好。”

    “为了不惹起怀疑，我必须召唤出一具分身，让其跟在司空震的身边。”

    “也就是说在我和司空震一起去提审兰陵王的时候，恰好是我动手的最好机会。”

    秦宋想到这里，又看了狄仁杰一眼。

    “杰哥，不好意思，这一次恐怕还要让你背一次锅。”

    “狄仁杰！”

    武则天的视线又落在了狄仁杰的身上。

    狄仁杰见状，连忙站了出来。

    “微臣在此，还请女帝吩咐！”

    “狄仁杰，这一次你要好好的在一旁协助明大人和司空大人。若是出现任何纰漏，朕唯你是问！”

    狄仁杰的身体微微一颤，也不知道为什么，狄仁杰的心头闪过了一丝不妙。

    “好了，朕这两天身心疲惫，大家都散了吧！”

    刚刚走出上阳宫，司空震就迫不及待的说道：“狄大人现在就带我们去大理寺，我已经迫不及待的想要会一会那个刺客了。”

    司空震这是想要迫不及待的立功，想要向武则天证明自己。

    狄仁杰没有回答司空震，而是看向了秦宋。

    “不知道明大人意下如何？”

    “我反正就是闲人一个，两位大人有空，我们这就过去看看吧。”

    秦宋等人花了一个时辰来到了大理寺。

    刚刚走进大理寺，秦宋就揉了揉自己的肚子说道：“今天早朝之前没有吃早饭，现在有些饿了。不如等到吃了饭，再去审问那个刺客？”

    “好啊！”

    司空震不加思索的点了点头。

    “嘿嘿，不吃饱那有力气去折磨那个刺客！我早就听别人说大理寺的食堂伙食很好，今天我一定要开开眼界。”

    “司空大人说笑了，我们大理寺的食堂可比不上虞衡司的食堂，谁都知道机关师的待遇是最好的。”

    “眼见为实，要尝了饭菜的味道才知道哪家更好！”

    半个时辰之后众人吃完了饭，就在秦宋准备再找个借口，拖延一点时间的时候。就听司空震在一旁当先说道：“我有一个习惯，那就是吃完饭要午睡半个时辰，明大人，等半个时辰之后我们再去审那个刺客可好？”

    “当然没问题！”

    秦宋笑了笑，这可是求之不得的好机会。

