    中院东厢房气氛热烈，五个人他就是比三个人热闹，小酒喝着也比两个人喝有意思。

    再加上这是有喜事，二大爷和三大爷好话也是没少说，总体来说是非常欢乐的，就算是易传宗都有点不计较之前的事了。

    酒过三巡。

    易传宗眼睛一转感觉是时候了，但是他将之前心里比较偏激的话收了起来, 换成了比较温和的方式。

    今天的主角本来就不是三大爷和二大爷，对付一下三大爷也是顺便的，这酒桌上面的气氛不能坏。

    于是他对着三大爷端了端杯子，措辞了一下恭维道：“三大爷，您教书有文化，我想问您一个词是什么意思。”

    二大爷三人都看了过来。

    三大爷一开始还弯着腰乐呵呵地端起酒杯子, 听到易传宗这话，他的腰杆子顿时直了起来, 酒杯也不朝外端着了，而是收回自己的胸前，看起来还真那么一点文人的风骨。

    “你说，你三大爷知无不言言无不尽！肯定给你好好解释解释！”

    易传宗皱着眉头问道：“三大爷，我听说有那么一个算什么人算己，是有这么个词吧？”

    三大爷洋洋得意地说道：“算人终算己！这是一句俗语。”说罢，酒杯送到嘴边轻抿了一口，姿态拿捏的很是高位。

    “哦，原来是算人终算己啊。”

    易传宗双眼含笑，依旧疑惑问道：“那这是为什么呢？算计别人和算计自己有什么关系？”

    三大爷老师地气势一放，自信开口：“这句话是出自《东游记》，原文乃是：尊者听得笑道：‘算人算己，自作自受。将来报应更大。’这是也算是佛家的一句禅语，讲述的是因果轮回，要是再细说那就复杂了，不是一时半会儿能说清的！”

    易传宗似懂非懂的点点头，开口就说, “就是报应呗？”

    三大爷微微颔首：“你这么说也没错。”

    二大爷看不惯他这姿势，他才是最有牌面的一个, 平时也喜欢拿领导架子。偏偏文化这块是他的硬伤，只能是端着茶杯子不住地喝水。

    易传宗哈哈一笑，“那我大爷肯定有好报。您说我要是成为正式工，甚至是四级钳工，一个月五十二块八，四十年我能挣多少钱？”

    三大爷倒是没有拒绝，就是算个数而已，这东西他擅长，于是他一个人低着头皱着眉在那儿算。

    一大爷眉头微挑，他感觉易传宗问这个不是没有缘由的，只是他还没有想到。

    这算了一会儿，三大爷还真算出来了，自信说道：“两万五千三百四十四！这是整四十年的工资！”

    “两万五啊？”易传宗面色一惊，反问道，“那您呢？”

    三大爷想都没想，脱口而出，“我现在是四十三，今年还有两个月，还能挣五千四百五十九！”

    易传宗若有所思地说道：“您有阎解成他们，吃的还少，您内比我家还有钱！”

    易中海笑骂了一句，“瞎算计什么呢，光算挣的，不算花的，你和阎解成他们早晚得结婚，你还想和我们过一辈啊？”

    易传宗玩笑地说道，“大爷，您可不能这么早赶我走，最起码得让大妈把做饭的手艺传授过来。”

    一大妈瞪了一眼，“净瞎说，什么时候赶你了？”

    易传宗一摊手，“您不要我生活费，我总不能光吃您的养老钱吧？这心里哪能过得去？这不就是准备赶我吗？”

    一大爷这时候也明白他这意思了，下个月易传宗就是五十二块八的工资，已经能快够生活费。

    没能力挣钱的时候吃着喝着的还不要紧，这挣了钱还老是花他们的，易传宗的自尊心也过不去。

    他当即手一挥，“你现在手里也有钱，以后就每个月工资留下十块钱生活费，剩下的上交给你大妈！”

    易传宗咧嘴一笑，“我现在还有二百多块钱，大妈好吃好喝的伺候着，我平时也花不着。以后每个月就交给您五十二块八，等我明年成为六七级钳工，每个月还能攒个一二十，这样交四十年我就能给您两万五千三百四十四块钱！您不会赶我吧？”

    易中海那边听得心里直颤，交四十年他都八十四了！

    这句话说出来就是要给他们养老，易传宗平时什么都不说，如今刚有了能力就打包票，暖的心口窝热乎乎的。

    他这张了张嘴，却是什么话都说不出来，只能是缓缓地点点头，表示这句话他听见了，也记在心里了。

    一大妈在那儿捂着嘴，禁不住的眼泪就落了下来，喜极而泣啊！看着易传宗眼里满是感动、喜爱。

    三大爷默默地听着，听着两百块钱心里震了一下，这小子还挺有钱！是上回那头野猪挣的钱，如此他的心里就平静了。

    后面越听越是不对劲，突然之间三大爷反应了过来，他的脸色变得无比僵硬，整个人直接惊呆了！

    什么玩意就四十年交两万五千三百四十四？

    这不是刚才随便算的一道题吗？

    一个月交五十二块八，那是四级钳工！

    二大爷那边也直接怔住了，张着嘴茶水从口中流出来，这会儿哪里还有什么形象不形象的？心里震惊到了极点，他根本忘记了什么派头架势之类的。

    他就是普通的工人，做不到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    二大爷颤着声问道：“老易，传宗钳工考核是四级？”

    他心中不相信，但是看着一家人的态度，这事根本就没有假！但是怎么可能？

    易传宗才进入工厂一个月而已！

    他听说过易传宗在工厂很勤快，但就算是再勤快，什么活都干，哪有学习得这么快的？

    一个月五十二块八，他一个月才八十四块五！一个二十岁的小子都快跟上他了！

    易传宗微笑地看着大妈，使劲眨了眨湿润的眼眶，大妈这眼神有毒！会传染！

    他就受不住这种眼神，连忙转过头笑道：“对，今天考核我的评级都是四级，现在已经报上去了，过个一两天应该才会转正，趁着您两位大院的大爷都在，索性就一块说了。”

    二大爷哆嗦了一下嘴皮子，连忙伸着手颤抖地端起杯子，他现在脑子里面一片混沌，整个人都晕乎乎的，如果易传宗真的成了四级钳工，那么他家的三个小子算是什么？

    尤其是刘光天和刘光福这俩兄弟，他恨不得都打死算了，什么时候能给他长一回脸？

    三大爷这时候整个人都魔怔了，嘴里低声呢喃‘两万五千三百四十四’‘两万五千三百四十四’

    这得多少钱？

    账是他算的，肯定没有错。

    阎解成一个月是二十二块五的工资，留下五块钱做零花钱，剩下十七块五上交，一个月是易传宗上交的三分之一！得交一百二十年才能交这么多！

    现在他已经忽略了易传宗交的钱都是生活费！他被那巨大的金额震晕了！

    两万五！他十一级小学教员，一个月二十六块五，简单一口算就是近百年！

    自此饭桌彻底陷入了安静，易中海这次没有怪易传宗提前说出来，孩子长出息早晚得传开，不是什么坏事。

    东厢房此时变成了两个世界，二大爷、三大爷在一块发呆，易传宗他们一家子感受着家庭的温馨。

