    告别毛利兰以后，林诚就打电话给了目暮警官。

    “喂，目暮警官么？”林诚坐上了车并没有着急开，而是坐在驾驶位打着电话。

    “林老弟啊？有什么事么？”电话那头传来了目暮警官有些奇怪的声音，林诚很少主动给他打电话。

    “目暮警官，你上次不是说请我吃饭么？今天我正好没什么事。”林诚丝毫没有不好意思说道。

    目暮警官将他当成工具人用了这也多次，他也用一回目暮警官这怎么了？

    “可是我现在在上班诶！”目暮警官看了看自己手中的文件，犹豫了一下说道。

    “放心目暮警官就是简单的吃一顿中午饭，耽搁不了什么时间的。”林诚无所谓的说道。

    他只是找一个借口，一会好跟目暮警官混过去罢了。

    “嗯……好吧，不过时间不能太久。”目暮警官看了看手表，发现也快到吃中午饭的时间了。

    反正他自己也要吃饭了，时间不太久的话，也没有什么关系。

    “嗯，好，那我现在就赶过来。”林诚挂掉了电话，开着GTR前往了警视厅。

    “诶？我们要去见目暮警官么？”麻生成实说道，他上次自己的案子就是目暮警官帮忙审理的。

    “对啊，所以一会你要好好感谢他才行哦。”林诚拿出打火机，点上一支烟，叼在嘴里。

    二十分钟后，警视厅楼下，林诚将车停在了附近并且降下了车窗。

    几分钟后，目暮警官姗姗来迟，林诚招呼目暮警官上了车。

    “我说林老弟，怎么会突然想起来让我请吃饭啊！”目暮警官上了车，好奇的问道。

    “都是开玩笑的，哪能让你请啊！成实说他想好好感谢一下你！”林诚露出了一个笑容，把锅甩向了麻生成实。

    麻生成成：……我有这么说过么？

    “噢，成实啊！从月影岛回来了？”目暮警官跟麻生成实也算个老熟人了。

    前久也是听林诚说了麻生成实暂时回了月影岛的事。

    “昨天刚回来！”麻生成实挠挠头，不过也没有否认，毕竟他也就想感谢一下目暮警官了。

    “诶！由奈也在啊！中午好啊！”目暮警官又看到了正坐在副驾驶位上的稚名由奈，于是也打了个招呼。

    “好……”稚名由奈简单的回了一个字。

    目暮警官也没觉得什么，毕竟林诚也给他说过稚名由奈的病。

    目暮警官系好了安全带，然后众人就在打算在附近找一家餐厅。

    结果还没有到餐厅目暮警官就收到了一个电话。

    目暮警官的脸色也凝重起来对林诚说道：“林老弟，不好意思，发生案子了，我现在得去一趟，下次我请你们吃吧。”

    “啊？又发生案子了么？那我送你过去吧。”林诚装成一脸惊讶的样子说道。

    “好，那麻烦你了。”目暮警官想了想，也没有客气，毕竟他很林诚已经很熟了。

    而且现在他要打车过去的话，可能会耽搁很久。

    林诚露了一个笑容，一会再提出，既然到了都到了，他也想看看的请求，想必目暮警官也不会拒绝他请求。

    果然事情的发展和林诚预想的一样，目暮警官如他所料的答应了下来。

    毕竟现在林诚也算警方信奈的合作伙伴。

    这种请求也不算过分，目暮警官自然不会拒绝。

    于是林诚就顺利的摸进了别墅，当毛利小五郎他们看到林诚的时候人都能蒙了。

    这是什么情况？不是刚刚分开么？怎么又见面了。

    “林老师，你们怎么过来了。”毛利兰忍不住了，第一个询问道。

    “我也想问你们，我们刚刚打算和目暮警官吃饭，结果就收到了有人报案的信息我们就过来了。”林诚装作一脸无辜的说道。

    阿这，阿这，毛利兰都不知道还说什么了。

    “毛利老弟，怎么又是你？”另一边目暮警官也有些无语，这人是不是到哪哪出事？

    “目暮警官，我只是受到委托人的委托才会过来的。”替柯南背了锅的毛利小五郎不好意思的挠挠头。

    他也麻了，这样一闹，他的酬劳多半也拿不到了。

    “是什么人委托的你？”目暮警官颇有兴趣的问道。

    “这个……就是死者的妻子，达村公江夫人。”到了这种地步，毛利小五郎也不隐瞒。

    “哦？”目暮警官将目光看向了达村公江。

    “你怎么能随意透露委托人的隐私呢？”达村公江有些不爽的说道。

    “达村夫人不要这么说嘛，既然都发生了这种事，对警方还是实话实说吧！”毛利小五郎摆摆手，反正这事早晚也瞒不住。

    而且他也没有透露辻村公江具体委托的事情。

    “好吧，真是的。”达村公江还是有些不满，不过也知道毛利小五郎说的有道理。

    林诚则是让稚名由奈去跟着毛利兰，然后自己偷偷摸到了柯南的身边。

    “什么情况？”林诚看着感冒愈发严重的柯南。

    “阿嚏……”柯南又打了一个喷嚏，然后给林诚讲起来现场的情况。

    密室？毒杀？有点意思，原来在柯南他们来到这栋别墅以后，就来到了这间书房。

    结果辻村公江敲门并没有人开门，于是辻村公江只好用钥匙开了门。

    而一进门，就看到死者一动不动的坐在书桌上。

    当辻村公江上去叫死者，才发现了死者的不对劲。

    而房屋的钥匙只有两把，一把在达村公江的身上，而另一把却在死者的身上。

    达村公江是跟着毛利小五郎他们一起来的，死者死亡的时间也并不长。

    嗯，妥妥的密室杀人案。

    “话说，你有没有感觉，那一堆书有些奇怪。”林诚看着书桌上一推码得整整齐齐的书。

    旁边就有书架，一般正常人会在书桌旁码这么多的书么？

    林诚并没有听见柯南的声音，回头一看就看到了柯南面色难看的捂着胸口。

    “你没事吧？”林诚诧异的看着柯南，这是要变回来了？

    林诚想起了柯南感冒后喝下白干会变回工藤新一的剧情。

    但是又这么快么？林诚也不太记得清剧情了。

    “你没事吧？”林诚蹲下身来看着脸色愈发难看的说道。

    “我……”柯南说话都有些困难了。

    “小兰，柯南好像不太舒服。”林诚叫来了毛利兰。

    “柯南没事吧？我看看？”毛利兰听到了林诚的话，走了过来。

    “他烧的好严重啊！”毛利兰摸了摸柯南的额头，发现柯南的额头很烫。

    “要不你先带他去休息一下吧！”林诚提意道。

    “好！”毛利兰点点头，又对着旁边一个年轻人说道：“对不起，这里有没有可以躺的地方。”

    “那就让他躺在我的房间好了，我的房间就在走廊尽头。”年轻人指了指对毛利兰说道。

    “快去叫医生。”目暮警官对一个手下吩咐道。

    “不用了目暮警官，帮我找一个常用的医疗箱就行了。”林诚打断道。

    他可知道一会柯南会变回工藤新一，要是再来个医生的话就走着麻烦了。

    “但是……”目暮警官有些担心，虽然从林诚对于尸体的了解上来看，他有些医学上的造诣。

    但是林诚并不是正规的医生，万一出点事就麻烦了。

    “相信我，不过是个感冒罢了。”林诚自信的说道，反正从剧情上来看柯南不会有事。

    再说了他上一世虽然主学的法医学，但他的医学造诣上也不低。

    “那好吧。”目暮警官点点头，看林诚这么自信，他也不好说什么了。

    “小兰，你想抱柯南下去休息，等医疗箱到了，我就下来查看他的情况。”林诚又对着毛利兰说道。

    “好！”毛利兰点点头，她对于林诚还是非常相信的。

    林诚戴上了手套，他要在医疗箱来之前，把这个案子搞清楚。

    现在他也没心思带麻生成实慢慢的破案了，于是只得叫他在一旁好好的看着。

    林诚来到了书架上，发现书架上除了书都是音乐CD。

    于是向旁边一个管家模样的人询问道：“你们老爷很喜欢音乐？”

    “是的，我们老爷特别喜欢古典乐。”管家模样的人解释道。

    古典乐么？林诚也没有觉得奇怪，毕竟每个人都有自己的爱好。

    “目暮警官这个钥匙好像不太寻常。”一个鉴识科的人员拿来死者身上的钥匙环说道。

    “什么？”目暮警官看向了那个钥匙环。

    目暮警官将钥匙环打开以后，里面有个胶带，胶带的中间还有一个缝隙。

    “目暮警官我能看一下么？”林诚向目暮警官说道。

    “好！”目暮警官将钥匙递给林诚又对林诚说道：“林老弟，你可千万别输给那个少年。”

    目暮警官指向了腹部平次，他刚刚把希望交给了毛利小五郎。

    结果毛利小五郎现在还么什么头绪，他只能靠林诚了。

    “为什么？”林诚有些奇怪的问道。

    “这里是东京，是我们的主场。”目暮警官一本正经的说道。

    林诚无语，没想到你目暮警官还在乎这种事啊。

    林诚打开钥匙环，也发现了钥匙环的胶带。

    “目暮警官，凶器能拿给我看看么？”林诚眯起了眼睛说道。

    “好！”目暮警官吩咐手下拿来一根毒针。

    林诚也听柯南说了，死者的脖颈上有个红色的小孔，还在现场发现了一根针。

    应该是在针上淬了毒，然后扎向了死者。

    林诚将手伸进口袋，然后在戒指里掏出了一个镊子，夹住了毒针。

    他才不向柯南一样，直接就把针用手拿起来。

    他可没有主角光环，要是被扎一下，说不定就嗝屁了。

    目暮警官汗颜，怎么感觉这个人比他们警方还要专业，还有他口袋里究竟都有什么。

    上次木岛良辅的案子，目暮警官听自自己的手下说，林诚掏出了手套、发套、鞋套和口罩。

    没想到今天又掏出镊子，你是哆啦A梦么？

