    斑纹龙two大佬一脸懵逼——等下，在我刚才稍稍走神的时间里，发生了什么事？

    时间线在我不知道的情况下发生了变迁或跳跃吗？

    前一会儿，斑纹龙two大佬还在和宋书航说，如果他能拿到魔神柱功法创始人的信息和创造魔神柱功法的思路，它就可以出手替宋书航改进一下《魔神柱功法》，让这门功法变成宋书航也能学习的版本。

    怎么就一个走神的时间里，宋书航突然就摸出了一套已经改版好的《魔神柱功法》变种《霸神柱》出来？

    而且竟然还是简化版本？

    斑纹龙two大佬稍稍对了下时间……我没穿越啊！

    大佬继续一脸懵逼地低头望着宋书航，默默不言，静静旁观，琢磨事情的前因后果——这《霸神柱》秘法是怎么突然变出来的？

    “我先学学看，如果《霸神柱》效果不错，上手容易的话，到时候还可以传给小彩和楚楚修炼。”宋书航乐呵道——可惜宋four一脸冷峻，无法表达他愉快的心情。

    如果《霸神柱》效果能达到预期程度，那么毫无疑问，《霸神柱》功法将成为他霸宋一脉的传家功法！

    这可是能直接使用到长生者境界的神通之法。

    配合上同样万金油的白前辈two《念力》法，再配上《真?天鹏遁法》和四大淬体神功，他霸宋一脉传承的雏形就构成了！

    怂时跑的快，怼时体质强，没法术但有万能的《念力》，必要的时候万金油《霸神柱》能攻、能防、能治疗。

    再加上宋书航天生就有‘核心世界’这个可移动的小世界为宗门基地。

    【这么一想的话，我霸宋一脉开宗立派问题不大啊。】宋书航暗道。

    “你要现在要在这里学习《霸神柱》秘法？”白龙姐姐提醒道：“你不先找好阵眼，匹配下这沙晶世界底下的阵法纹路吗？”

    别忘记主线任务啊！

    “白龙姐姐别慌，匹配沙晶世界底下阵法纹路的过程，已经在进行了。我只用站在这里不动就行。”宋书航微笑着解释道。

    整个匹配过程在‘九幽主宰’权限下，全自动化，他只需要咸鱼一样站着不动，等着阵法纹路来适配他，和他完成同步就好。

    “所以，趁着在适配的过程中，我正好先尝试一下《霸神柱1号》的修炼过程。而且，我有种直觉，如果能掌握《霸神柱》修炼之法的话，对接下来的计划会有帮助。说不定在关键时候，我能用《霸神柱》将无极魔宗计划中所需的魔神柱全部给替换掉。”宋书航解释道。

    白龙姐姐：“……”

    九幽主宰权限，果然是为所欲为。

    “对了，楚前辈，你的呆毛稍稍竖一下。”宋书航又道。

    楚阁主呆毛：“干嘛？”

    “我要戴一件有助于学习的装备。”宋书航控制着宋four，伸手打开‘核心世界’，并从中取出了一个由荆棘打造而成的智慧王冠。

    这是和‘痛苦’的忍耐王座配套的法器，利用痛苦的力量带来智慧。

    戴上这个荆棘王冠后，在痛苦的同时，能增强佩带者的学习能力——无论是学习远古语言，还是学习法术。

    宋书航举起王冠，将它卡在宋four那秃秃的脑壳上。

    戴上它后，宋书航仿佛感觉自己头脑一凉，变的清醒了很多——事实上，这只是冰冷的荆棘王冠卡在宋four光秃秃脑壳上的触感。

    再加上他一身的大佬挂件，个个都等于是‘强化悟道石’效果。更重要的是他现在身怀‘九幽主宰权限’，在九幽世界能够为所欲为。

    种种特效加身，宋书航的学习能力在今天达到了巅峰！

    他郑重地打开《霸神柱1号》的学习之法，从头到尾浏览了一遍，并在脑海中开始解析它的法术原理，构架法术结构，计算施法的灵力消耗以及神识微操需要配合的量。

    这种一看就懂、一学就会的学霸状态，令人回味无穷。

    简化过后的《霸神柱1号》功法、原理，飞快地被宋书航理解、掌握。

    在‘九幽主宰权限’的主导下，宋书航的潜力被彻底开发出来。

    他闭目，在脑海中开始模拟《霸神柱1号》的施法过程，反复数次。

    “成了！”宋书航睁开眼睛。

    楚阁主呆毛：“掌握了？”

    “理论上来说，应该掌握了！”宋书航点头道。

    说罢，他伸手开始按着脑海里模拟的《霸神柱1号》施法过程，尝试着在现实中将《霸神柱1号》给凝聚出来。

    法术模型构架成功，《霸神柱》的雏形开始凝聚。

    一切都很顺利。

    身后的斑纹龙two盯着宋书航施展的过程，对这部改良的《霸神柱》进行评估。

    【至少是九幽主宰级别的改良，整个《魔神柱》的改良虽然比较粗糙，但留下了修正、改良的余地。】

    感觉像是某个勤劳的九幽主宰级别强者，爆肝给宋书航加班改良了《魔神柱》功法。

    “出来吧！《霸神柱1号》。”宋书航轻喝一声，增强自己的气势——第一次施法时，吼出法术名字，有助于增强法术效果。

    下一刻，一根漆黑色的柱子在宋书航身前凝聚浮现。

    这是最基础的无属性《霸神柱》，不过因为宋four是‘九幽主宰代理’的原因，原本应该是无色无味的《霸神柱》，被染上了邪道的漆黑色。

    白龙姐姐有点小惊讶：“咦？一次就成功了？”

    “宋书航在修炼简化类的法术时，天赋意外的出色。”楚阁主呆毛轻轻摇摆。

    石碑道友补充道：“另外……我怀疑宋书航是在将‘霸神柱’当成《霸刀术》在施展。将柱子想象成刀后，他那莫名其妙的刀道天赋就会被激活。”

    比如碑刀合一。

    一直以来，它都以为宋书航吼叫着的‘碑刀合一’是碑（石碑道友）刀（宋书航自己）合一。

    但上一次它终于隐约体会到，碑刀合一中的碑是宋书航，刀指的才是它。

    正说话间，宋书航身前的那根‘霸神柱’终于彻底成型。

    原本圆柱状的‘霸神柱’，突然崩溃开来。

    外面一层圆柱壳子碎开，露出了一柄十余米高的鬼头刀。

    宋书航：“……”

    斑纹龙two：“……”