
穆淮扫了眼桌上晚饭，毫不留恋的起了身。

他语调拉长，悠悠道：“小姑这霸道蛮狠的性子，果然名不虚传。怪不得十里八村的人，没一个敢上门来说亲！”

落下这话，他就拉着穆青青的手走了。

穆梅香却像是被踩到了尾巴，气得猛地起身：“你个死哑巴站住，看我不撕烂你的嘴！”

她冲着穆淮而去，穆爸穆妈看到连忙起身。

只是穆梅香还未到姐弟俩身前，就被穆青青一把甩开。

穆青青力气很大，这次也没怎么控制，穆梅香便踉跄着往后退去。

最后整个人砸到饭桌上，把盆中还未盛出来的野菜糊糊汤，都给打翻到了地上。

晚饭吃不成了，一家人心中都“咯噔”一下。

穆老头是最先变了脸色的，他起身连桌子都掀掉，怒骂道：“闹闹闹，一天天除了在家里闹事，你们还能做些什么？”

“老大家的。”他阴着脸骂穆爸，“你看看你怎么教的孩子？这孩子如今又是对她三叔动手，又是对她小姑动手，她还有个女娃的样子吗？”

穆爸听到这话，憨厚的挠挠头说道：“青青这孩子，在我这里还挺乖巧懂事的。”

至于对你们怎么样，那就不管他的事儿了。

穆老头被这话气得一个仰倒，恨不得抡起绳子抽穆爸几下。

穆大富还在一旁煽风点火：“我看大房就没想着与我们好好过日子，他们一家子也没想好好吃饭，既然这样，以后他家的饭就都不做。”

穆梅香也阴着脸说道：“以后，大房的饭自己解决，别想和我们一起吃饭。”

穆爸立刻挑眉问道：“言外之意，咱们从此分家了？”

又提到“分家”一事，穆梅香和穆大富却不敢接话了，两人齐齐看向穆老头。

穆老头面色阴沉沉的盯着穆爸，一句话都没说。

穆爸穆妈也没再等他说什么，两人拉着穆青青和穆淮就走。

进了屋子后，还把小门关上，隔绝了外面一切视线的打量和窥探。

院子里寂静了许久，穆老头才呓语似的，不停重复：“反了天了，真是反了天了……”

饭桌歪七八斜的躺在地上，野菜糊糊自然是喝不成了，但那些烙饼却还能吃。

几人把桌子抬起来放好，又把贴饼捡了起来。

穆梅香见穆慧慧手中拿着一个烙饼，一把夺过去骂道：“给你吃了吗？饿死鬼投胎！”

穆慧慧委屈的低下头，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

穆大川虽然沉着脸，可到底什么都没说，把自己手上的贴饼吹了吹，然后分了一半给穆慧慧。

穆梅香看到这幕，狠狠翻了个白眼。

她将能吃的东西放到穆老婆子面前，又用恶狠狠的语气说道：“娘，这几日都不能给大房吃饭，你瞧他们，处处都与我们作对！饿他们几天，肯定就老实了。”

穆老婆子深以为然。

反正家里的银钱和粮食都归她管，银钱虽没了，但粮食还在。

只要掌握粮食大权，那就是掌握了这个家的支配管理权。

她就不信了，不给他们饭吃，他们还敢这么作妖？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955906"  chaptername="第042章  饿他们几天，就老实了">加入书签</a>
</div>
