
　　蓝星....

　　北之星国....

　　首都北之星....

　　天刃7上面。

　　这里坐着一名名被预选过的士兵以及一名名龙套小天使，为首士兵是刘闯，瑞萌萌还有已经解决掉边区问题，满载而归的琪琳，李菲菲以及一个蒙着脸的女子。

　　天使这一边，自然是炙心，灵溪和倚天三个。

　　沐玄不轻易的一番话，很快的引起其他人的注意，大家用着审问的眼神直勾勾的盯着怜风，仿佛在说，怜风首长，你和沐玄也有一腿？？

　　怜风很想否决，但，伴随着大家的目光，以及沐玄那一番话，让她完全不知道该如何否决，只能低着头，脸色泛红。

　　怜风咳嗽几声，一本正经的说着：“小犊子，你胡说八道什么呢？？虽然我允许你叫我阿姨，可，现在不是叫阿姨的时候，应该叫首长！！”

　　“你应该叫我怜风首长，你可明白？？”

　　“好的阿姨....明白阿姨！！但....我确实没有胡说八道啊。上一次.....可不就是你一股劲让我摸吗？？”

　　“就在我和我琪琳宝贝去边区的前一刻，我都打算放弃了，你非要让我摸，说着，不摸不允许走。”

　　“这是事实吧？”可沐玄根本不知道怜风这一边情况，面临怜风的要求，沐玄很贱的口无遮拦道。

　　这让怜风一阵抓狂。

　　而天刃7这一边，更是直接炸了。

　　一个个议论纷纷的说着。

　　“我去，原来怜风首长，背地里那么骚的吗？？不会吧？？”

　　“诶，没准呢....而且，看样子，还勾引人家有妇之夫呢.....我就怜风首长对沐玄和其他人态度完全不一样。”

　　“有多不一样？”

　　“非常不一样，对刘闯，银河之力啥的，都是一副规规矩矩，而且不容可掬的态度，对沐玄，就像平常话一样，而且时而还语气中充满着恳求。”

　　“对，我也发现了.....就在前几日开始.....态度不一样的。”

　　“唉，羡慕死我了。怜风首长那么成熟，那么女王范的，没想到还是会被那个渣男给收入囊中...我的女神。”

　　“别你的女神了，大家女神都一样，琪琳姐不也被那个渣男收入囊中吗？？”

　　“对，还有天使灵溪，倚天，炙心。那么美，非要在一棵树上吊死....好心疼啊！！如果嫁给我，我绝对供起来！！”

　　“没错没错.....”

　　“修罗场修罗场！！！”

　　“打起来打起来！”

　　顿时，一时间，这一片区的路人煽风点火，一方作为北之星势力表示羡慕，一方作为天使势力，小天使们一个个恨不得琪琳和怜风打起来。

　　这让怜风满头黑线。

　　琪琳也是一脸郁闷，情不自禁的攥紧小拳头。

　　等着....

　　回来我一定要收拾你。

　　在这之前....我忍！！

　　不和你一般见识。

　　自己都说了，最多一个炙心。

　　你还拉上怜风一起。

　　真把自己当后宫之王了是吧？？

　　沐玄的话，让怜风深呼吸一口气，注意到琪琳细微的变化，让其暗示道：“臭小子，根本没有！！你别乱说....”

　　“诶？？你不承认？？我还有录像呢.....我天基系统实时录制呢....要不，传给你一次，回顾经典画面？？”沐玄却不以为然的一笑。

　　咔！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，怜风再也无法解释，只好表明道：“咳咳....琪琳....你别信这混账的这一番话！！他扯淡的。”

　　“我只是要暗夙银....然后，他说，只要摸一下我屁股就给我。所以.....”

　　琪琳？？

　　两个字一出口。

　　沐玄这一边，吓得脸色巨变，卧槽？？

　　琪琳在的？？

　　自己媳妇在？？

　　这....

　　玩大发了！！

　　我靠！！

　　沐玄一阵后悔。

　　这语音频道不是私人定制的？？

　　是公开的？？

　　不会吧？？

　　“老沐，我忘记给你说了.....我们频道现在不是以前哪一种，现在的频道是大家都可以对话，都可以共用的！！”一旁被银刃继续追杀的赵信，耳麦中也传来这一番话，让其不由对着沐玄解释一声。

　　沐玄一怔，脸色再度变化，道：“焯？？你怎么不早一点说啊？？”

　　“我被追杀.....我怎么早一点说啊？？而且.....丫的，谁知道，你和怜风首长，也有这么一层不明不白的关系？？”赵信欲哭无泪的说道。

　　这引来沐玄翻了个白眼，道：“那你还是死吧！！”

　　随之....

　　语音频道中，传来琪琳那意味深长的言语。

　　“怜风首长，我知道.....我明白您肯定不是那种人，全是沐玄这个混账搞出来的！！铁定是他强迫你的.....”

　　“等他回来，我必定收拾他！！！”琪琳语气凝重，一脸认真的说道。

　　怜风直点头，道：“嗯....我支持你！！”

　　“靠啊！！媳妇，你别相信怜风阿姨啊....完全不是这样.....我当时只是开一个玩笑，没有当真，是怜风阿姨主动的。”沐玄一阵解释。

　　怜风面不改色，也不会说话，装出一副冷漠的表情。

　　琪琳冷哼一声，道：“少来这一套.....你这老色批的个性，我太懂了！！肯定看着怜风首长屁股大，才如此没有下限。”

　　“蕾娜都不能满足你是吧？？”

　　“非要拉上怜风首长....然后还把屎盆子扣在怜风首长头上.....你如果不想挨打，最好服从怜风首长接下来的安排。”

　　“否则.....你别回来了。”

　　“.....我尼玛....”沐玄百口莫辩，这一波，赔了夫人又折兵。

　　果然....

　　当一个老色批突然间正人君子以后，别人依然给你贴上老色批的标签，无论你是否已经洗心革面，重新做人。

　　一日是老色批，终生都是。

　　“还骂人？？”琪琳一怔，语气有些不满。

　　沐玄急忙改口，道：“不.....不敢！！说吧....怜风首长，你有什么任务需要我来完成的。”

　　“咳咳.....帮赵信一把！！看你坐在沙发上，一副若无其事的样子，你肯定有制服苏玛利的办法吧？？”

　　“早一点把他干掉，清理我们未来一个敌人。”

　　“经过炙心的话，这家伙，可是华烨部下中，最出色的.....不能让其会和，否则....事态可就会再一次变化到另外一种高度。”

　　“一个华烨已经够麻烦，再来一个上古魔神苏玛利，那可不妙。”怜风咳嗽几声，直入主题的询问道。

　　沐玄回答道：“这事挺简单的....我只需要一出手，这小子必死无疑！！”

　　“嗯？？那么自信？？”怜风一怔，有些不敢置信。

　　沐玄继续说道：“不仅仅是我.....其实炙心一旦出手，这阴阳人也是死路一条！！我和炙心任何一个都可以收拾他。”

　　“只要用对办法.....”

　　“哦？？炙心，你有这个本事？？”闻言，怜风转过身，看着一旁的炙心。

　　炙心一头雾水，道：“我.....我不知道啊！！我不会啊.....苏玛利在天使记录的资料里一样稀少，甚至根本没有一点。”

　　“唯一知道的，就是这家伙，体术这一块，不输给我老师.....同时有暗夙银武器....会远程操控该武器。”

　　“如果是之前，可能我能打败他。但现在....不一定，他体内已经激活了葛小伦的天使基因！是三代神体。”

　　“和我一样，我怎么秒杀啊！”

　　“对啊....沐玄，你应该知道该情报的吧？？苏玛利入侵我们黑色长城....盗取了葛小伦和你的基因。”

　　“你的基因不稳定，那家伙应该察觉到，所以没有注入，但他注入了葛小伦的基因！！晋升为三代神体。”

　　“拥有银河之力和天使的本能.....”

　　“这恐怕不易....”怜风直点头，也搞不清楚沐玄哪儿来的自信。

　　而...

　　沐玄只是不屑一顾的笑两声，道：“正常情况下是的.....但，我说了，也术有专攻！！人家体术厉害，我们为什么非要用体术去打呢？”

　　“苏玛利激活葛小伦的基因，还吸取天使芸亦的基因....晋升为三代神体，可这三代，不过只是伪三代！”

　　“有物理抗性....”

　　“那我们就用法术！！就像打电子游戏一样，有的肉坦，出的是护甲，那我们的法师就有操控空间。”

　　“随着它的坦度是护甲，那魔抗也就会减少....那就用法术来打。”

　　“就像这样！！”

　　回到沐玄这一边，沐玄意味深长的解释一段话后，瞬间化作一个残影，一闪而过的来到赵信的面前，面临追杀赵信的那一把银色匕首，沐玄只是伸出手一把抓住匕首的尖端，露出一口大白牙，一口咬下去。

　　咔嚓！

　　伴随着一个妙脆角被咬碎的声音，这一把暗夙银匕首居然被沐玄咬成碎片。

　　似乎沐玄的牙齿硬度更高一样。

　　这引来苏玛利一脸震惊，道：“什么？？我的匕首！！这....”

　　啪！

　　紧接着，沐玄打了一个响指，下一刻，天空中掉落出一颗火球，该火球砸在苏玛利的头上，让苏玛利急忙一个侧身躲闪。

　　可，火球并不是想砸死苏玛利，而是包围住苏玛利。

　　果然....

　　火球掉落地上，瞬间形成一个与世隔绝的空间球。

　　该空间球把苏玛利笼罩在其中。

　　让苏玛利寸步难行...

　　苏玛利很快的察觉到这一点，手中再一次摸出一把匕首，对该空间球插去。

　　而空间球就像一个弹性保护膜一样，被插一下，就将其反弹回来，不受到一些影响，把插的挤压化解掉。

　　如同一只手捏不碎一个生鸡蛋一样。

　　紧接着....

　　该空间球出现一团火焰，冉冉升起....

　　生生不息。

　　这是耀斑熔炉！！

　　苏玛利目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第483章：护甲？无用！免费阅读。https://xs.23sk.com 