    邪灵禁区的地底，一条通道，避开了一切的感知，快速的朝着黑潮的源头方向开挖。

    也不知过了多久。

    忽然，迟暮天手指上戴着的戒指，浮现一层淡淡的光芒。

    “快到了！”

    迟暮天的声音响起，透着几分激动兴奋，以及不安忐忑。

    叶辰立刻停了下来，道：“老迟，都到这里了，那就更应该开诚布公了，你即便不把最详细的情况告诉我，我依旧会继续帮你，可……失败的概率会很大。”

    之前。

    叶辰对迟暮天这件事，一直是不怎么搭理的态度。

    可……

    经过了向天道开战的事情后。

    叶辰已经打心底里，将老迟当成了自己人。

    所以，这才在依旧对情况不算太了解的状况下，跟老迟一起来冒险。

    迟暮天：“黑潮源头内，有此前纪元的镇世重宝，这一点，我之前跟你说过。”

    叶辰点头。

    迟暮天继续道：“不过，我的目标，不是镇世重宝，因为，镇世重宝，与这片禁区是关联在一起的，想拿走镇世重宝，就必然会惊动黑潮源头内的恐怖存在。

    我的目标，是与那镇世重宝一同存在的镇世神术！”

    叶辰：“什么是镇世神术？”

    迟暮天道：“与镇世重宝一同存在的秘术，都被称之为镇世神术。”

    叶辰：“……在镇世重宝上的秘术，都是镇世神术？”

    迟暮天嗯了一声，道：“反正都是这么喊的。”

    叶辰目光闪烁。

    那自己动用神祇伟力的秘法，来自于镇世天碑，看来，也是镇世神术了！

    迟暮天继续说道：“此地的镇世重宝，是一根箭矢，其中蕴含的传承，与时间有一定的关联。”

    叶辰面露震惊。

    时间的力量，是最强大，最神秘，最不可揣测的。

    之前，听说过与时间有关的秘术，还是原始天的九秘，只不过，原始天只传承下来了八秘，与时间有关的‘前’字秘，是原始天花费了无数的代价都没有发现一丝端倪的力量！

    叶辰：“为何只有一根箭矢？难道没有弓吗？”

    迟暮天一脸古怪的盯着叶辰，道：“都说是曾经的纪元大世留下来的东西了，残缺不齐，不是很正常吗？”

    叶辰：“哦！”

    说罢，叶辰以掘地神术挖掘地道的速度，更快了。

    这可是涉及到了时间的无上镇世神术，必须要把握机会。

    …………

    黑潮源头。

    五道身影浮现，齐聚一处。

    这些身影，都被神秘莫测的力量笼罩。

    “现在，禁区无法扩张，我们不能什么都不做吧？”其中一道身影，开口说道。

    “能做什么？我们什么也做不了！”

    “其实，的确有事可做，我们五人，选择将这里定做根基，难道你们都忘了最初的原因吗？”

    “你是说……落神箭？”

    “没错，落神箭，暗含一缕时间的无上伟力，如果能将其掌握，纪元大世之争，我们的胜算无疑会翻倍！”

    “可你们也别忘了，当初，我们因为这落神箭吃了多大的苦头，此物根本不是我们能够掌控的！”

    “错！不是我们无法掌控，而是我们选错了方式，在这漫长的岁月中，我一直在推演掌握落神箭的办法，前些时日，终于茅塞顿开。”

    此话一出。

    顿时另外四道身影中，都有强烈的光束，爆射向说话之人。

    这些光束，皆是他们的目光所凝聚而出，拥有着灭神之威！

    “落神箭与禁区，依旧有着本质上的关联，此乃镇压大世之物，曾经的大世纪元虽然过去，可痕迹依旧存在。

    曾经的纪元大世痕迹，无形中，与落神箭呼应，所以， 也就导致我们对落神箭完全没有一点办法。

    从这个角度出发，也就是说，只要我们将禁区中属于曾经纪元的痕迹隔绝，落神箭，就会如无根之浮萍一般，我们取走落神箭，自然不会再有难度！”

    “隔绝禁区中属于曾经纪元大世的痕迹，这可不是一件简单的事，稍有不慎，对禁区都会造成极大的破坏，我们的根基，就是禁区，一旦禁区遭遇严重打击，我们五个，都会吃大亏！”

    “这一点，我当然想到了，所以，我推演出取走落神箭的办法后，却一直没有跟你们说，而现在，人族叶辰，封锁了禁区的通道，禁区内，再无人族行踪，我们也不用担心会有搞破坏的，如此一来，此计成功的概率，便无疑上升了许多。

    诸位。

    你们也都很清楚，这一场横跨数个纪元的争夺，马上就要迎来最关键的时刻。

    而我们五个，布局谋划了这么久，但……胜算依旧渺茫。

    唯有赌一把。

    如果能从落神箭中，参悟出时间的奥秘，那我们的胜算，将会飙升一大截！”

    “行，那就干！”

    “赌了！”

    “成功了，以后好处无穷无尽，就算失败了，大不了也就是根基受损一点，影响不至于太大。”

    “好，那就这么决定了！”

    …………

    黑潮源头中，五个超级存在，密谋商谈，做出了重要的决定。

    禁区的地底。

    叶辰与迟暮天，努力的挖掘通道。

    这时。

    迟暮天手指上的戒指，绽放的光芒已然无比璀璨，犹如一轮小太阳一般。

    叶辰：“这应该到了吧？”

    迟暮天嗯了一声，神色凝重，道：“从这里，打个洞上去，就是那一根箭矢所在的区域。”

    叶辰：“黑潮源头内的那五个超级强者，不会就在外边守着吧？”

    迟暮天摇头，道：“放一百个心，黑潮源头内的那五个家伙，根本找不到那根箭矢的位置，也就我手里这枚戒指，才能锁定箭矢所在的具体地点。”

    叶辰：“你这么一说，我更不放心了。”

    迟暮天：？？？

    叶辰想了想，道：“老迟，我信得过你，可有些东西，我必须得说清楚。

    既然连禁区内的那五个超级恐怖强者，都无法锁定那根涉及了时间之秘的箭矢，你却可以，你就不觉得有问题？”

    迟暮天：“我都说了，是我手里这枚戒指的能力！”

    叶辰：“你这枚戒指，从哪里得到的？”

    迟暮天：“你不是早就知道了吗？这是我百年前独自一人深入黑潮源头发现的！”

    叶辰：“那你怎么知道这枚戒指可以锁定那根箭矢？你当初进入黑潮源头，就是奔着这枚戒指来的吧！是谁告诉你这枚戒指的位置？”

    迟暮天：“你想说什么？”

    叶辰：“老迟，你背后的人，是谁！”

