    太后的脸色有些不太好看，但她这时候并没有出声，毕竟垂帘听政，并不是一件能拿的出来的事情。

    　　也不希望因为这个，他们北夏国，被这些国从暗地里瞧不起，

    　　皇上虽然年幼，但跟着裘公公也学到了一些。于是狐假虎威，开口道：“朕只是觉得东阳国的礼物，有些新奇有趣，有些佩服。”

    　　东阳国的人微微一笑道：“皇上廖赞了。”

    　　然后退到了一旁。

    　　紧接着，陆陆续续其他国的礼物送上。

    　　直到差不多的时候。

    　　裘公公才姗姗来迟。

    　　皇上余光见到，不由得松了一口气。

    　　心中有些底气了起来。

    　　各国的人都知道，北夏国先帝驾崩，十五皇子继承皇位。然而却被一个阉人，将大权掌握在手中，这些早就不是什么耳闻了。

    　　他们都心知肚明。

    　　也不是没有野心勃勃的国家，盯上北夏国，毕竟这是最好的时机。若是错失，以后可就没有这么好的机会了。

    　　但是北夏过这个阉人，却是厉害得很。

    　　先是东阳国碰了壁，然后再是北凛国。

    　　一次还是巧合，两次了，就没有这么简单了。

    　　他们观望着的人，只好把爪牙给收了起来，这些年，陆陆续续的找着机会。

    　　可谁知道，这北夏国自己的事情都理不清楚，这个阉人被那么人当作眼中钉。竟然，还能在这种情况下，将所有人耍得团团转。

    　　于是，他们这次就是借着这个机会，想要一探究竟。

    　　最重要的是，这个裘公公的来历，竟然如此的神秘，无一人所知。

    　　但看到北夏国天子身后阴冷至极的人，这些使臣不由得生出几分忌惮。

    　　这个裘公公，看起来深不可测，城府也是难以预料的。

    　　“皇上，还有我们的东西没送。”北凛国的人，出声道：“只是这东西有些巨大，要花费一些时间，想必皇上也听到了一些风声，那臣就不瞒着了。我们北凛国，出产的便是这样的东西，还望北夏国不要嫌弃。”

    　　皇上的一张小脸瞬间变得惨白惨白的。

    　　他当然有听说过，只觉得这北凛国就是野蛮人，但碍着全天下人的面。自然不能不给这个面子，再说了，也不只有他们北夏国收到过，以往那些国家，也是同样收到过北凛国送的这份大礼的。

    　　于是故作镇定道：“送上来，给朕看一看。”

    　　原本捧着脸的少女微抬起小脸，目不转睛地看了过去。然后乖巧地做好，一眨不眨的。

    　　奴婢在身后小声地说：“公主，北凛国送的到底是什么猛兽，奴婢心里有点怕怕的。就怕像上次那样，那东西从笼子里跑出来了。”

    　　苏瓷摇摇头：“他们还没那么蠢。”

    　　奴婢一听就放心很多了，不知道为什么，她现在越来越信十三公主的话了。无论十三公主说什么，她都是信的。

    　　那巨大的笼子被送了上来，虽然没看到里边是什么东西。但是笼子微微摇晃着，就知道里边一定关着一头非常厉害的猛兽。

