    （上一章做了点改动，修改了结尾处的剧情。）

    ————

    陆鲤非常配合的跟着城卫队的队员一起回了城卫队大楼。

    并且在城卫们的指引下，做了简单的笔录。

    城卫们也不打算对他们几个人做多么严重的处分。

    毕竟只是很普通的学生打架事件而已，做下口头教育，把家长叫来就可以了。

    而做笔录的过程中，吴世超总是时不时的盯着陆鲤。

    一副很不服气的样子。

    他并不知道，那块磕绊到他，令他摔倒的板砖，是陆鲤的手笔。

    在他看来，他只是出现了“失误”而已。

    在吴世超的视角看来，是他自己一不小心，绊倒别人装修用的板砖，随后摔了个狗吃屎！

    仅此而已。

    陆鲤自然不知道吴世超在想什么，在陆鲤看来，吴世超就是一直逮谁咬谁的疯狗罢了。

    而且，刚才陆鲤其实已经是心慈手软了。

    毕竟，当时在现场的可不止有板砖，还有许多锋利的铲子、钢筋、锥子之类的物件。

    就连方方正正的板砖，也是有棱角的。

    倘若陆鲤够狠，故意用尖锐之物去攻击吴世超，那吴世超就不是跌了个狗吃屎那么简单了。

    想着，陆鲤也做完了笔录。

    随后被城卫安排在冷静室里坐着，等他们联系陆鲤的父母来领走他。

    然而，才过了几分钟，陆鲤就被叫了出去。

    连陆鲤自己都有些意外。

    居然这么快？

    难道自己爸妈刚好就在这附近么？

    陆鲤疑惑着走出冷静室。

    “你叫陆鲤对吧？这个是你的？”

    那个叫陆鲤出来的城卫队队员拿出了一个胸章。

    是灵盟的胸章。

    陆鲤见了，便点了点头：“是我的。”

    那人也点了点头，道：“你可以走了。”

    说着就把胸章换给陆鲤。

    “就，可以走了？”

    这让陆鲤有些诧异。

    难道是因为这个灵盟的胸章？

    那人只是点头，随后便领着陆鲤，来城卫队大厅。

    在这里的前台处，陆鲤看到了自己的书包和手机以及一些随身物品。

    “带好你的东西再离开。”

    “哦好，谢谢。”

    陆鲤上前拿起书包，随后便注意到，自己的书包被人打开过。

    他的书包是左右两个拉链头的，平时陆鲤的习惯是把两个拉链头拉到右边，但现在，这两个拉链头是拉到中间的。

    说明城卫队的人检查了他的书包。

    不过，陆鲤知道，这只是城卫队队员例行公事。

    而且陆鲤的书包里除了书和笔，以及一瓶伪装成芬达的记忆药水之外，也没有别的东西，倒也不怕被人搜。

    除非他们自己专门喝了一口芬达，才能明白其中奥妙。

    想着，陆鲤便背起书包。

    转身走出城卫队大楼。

    “陆鲤。”

    刚一出门，陆鲤便被一道肃然的女声叫住。

    陆鲤转头看去，就见一个穿着灵盟武者制服的女人，正站在门口等着自己。

    女人正是陆鲤昨天才见过的灵盟武者队队长，夏冰。

    看到夏冰在这，又想到自己被关了几分钟就放出来，陆鲤立马明白过来。

    不由问道：“是你让他们放了我的？”

    夏冰没有否认，点了点头，反问道：“刚才是怎么回事？你和那个叫吴世超的觉醒者有过节？”

    “算是吧。”

    陆鲤耸了耸肩。

    “需要我来调解么？”

    夏冰的语言风格一贯的简洁。

    “不用了。”

    陆鲤摇头，调解什么的，没必要。

    吴世超那种经常以欺负人为乐的人，陆鲤并不想跟他有什么太多的交流。最好以后都不要再撞见才好。

    而夏冰则是道：“加入灵盟之后，你们就是同事，甚至是同一个小队的队友。如果有过节，最好及时调节，不要等到关键时候出岔子。”

    陆鲤闻言，只是微微点头，没有做声。

    随后又问道：“那我现在可以走了吗？”

    闻言，夏冰严肃的脸上，微微蹙起黛眉。

    不过她也没有多说什么，只是道：“可以。”

    得到应允，陆鲤也不含糊，向她点了点头，随后转身离开。

    夏冰见陆鲤毫不犹豫的转身，黛眉蹙得更深。

    她有点猜不透陆鲤在想什么，他到底想不想加入灵盟？

    她一直在注意陆鲤的表情，刚才说到加入灵盟的时候，陆鲤脸上没有一点波动。

    这让她有点担心。

    总归不会是因为吴世超也会加入灵盟，所以他就不加入了吧？

    从城卫的说法来看，陆鲤是一个人，打倒了吴世超，加上三个小弟。

    这说明，陆鲤的觉醒程度，比吴世超更高。

    想了想，夏冰还是忍不住开口道：“我不希望你们之间的矛盾，会影响你加入灵盟的决定。”

    闻言，陆鲤不由停住脚步，头也不回道：“放心，不会的。我只是暂时还没有考虑好。”

    夏冰闻言，只是点头，道：“那就好。”

    得到陆鲤这个回答，对她来说就够了。

    白手套部长特别叮嘱过她，不要对觉醒者们说太多诱导他们加入灵盟的话，只让他们自己去权衡利弊就好。

    所以，她也只是希望陆鲤不要因为个人恩怨，而影响判断。

    “没有别的事的话，我就先走了。”

    陆鲤说完，便直接离开。

    现在天色已经很晚了，他还赶着要去公墓里完成自己今天的修炼呢。

    今天吴世超的破事，属实耽误了他太多时间。

    而且，刚刚硬抗吴世超全力一拳的右手手骨，此时也在隐隐作痛。

    陆鲤倒是有生命药水可以治疗，但现在在大街上，他也不好拿出来。

    正这般想着时。

    嗡嗡嗡嗡.......

    手机突然震动了起来，陆鲤拿起来一看，发现是一个本地的陌生号码打来的。

    陆鲤疑惑着接通电话。

    电话那头，却是刚刚才分开的夏冰的声音：“这个号码，是我的私人号码。如果以后吴世超还找你麻烦的话，可以打电话给我，我会第一时间赶过来。”

    闻言，陆鲤微微诧异。

    但还是点头，道：“我知道了。”

    “好。”

    夏冰说完，直接挂了电话。

    利落干脆。

    见对方就这么直接挂了，陆鲤不由有些微微愕然。

    挂的这么快？

    全程通话十几秒，可还行。

    而且，这些话，她刚才直接说，然后互留电话号码不就好了？

    还特地在分开之后才打电话。

    莫名其妙。

    ......

    回到家，陆鲤便直接上了二楼。

    陆鲤放好书包后，便在书桌上拿起一瓶只喝过一口的生命药水。

    喝下之后，右手手骨很快便恢复。

    吃完晚饭时，已是临近七点，天色也很快黑了下来。

    而陆鲤今日份的修炼尚未完成。

    经过早上墓地这次修炼，陆鲤对于天黑后的公墓，也没有那么忌惮了。于是打算今晚再去墓地试试。

    当然，这次的陆鲤也一样小心翼翼。

    在叮嘱家人不要打扰自己复习之后，便关好门窗，打开收音机，穿上黑色卫衣，戴好帽子。

    做好一切准备之后，便来到传送阵前。

    直接发动传送！

    一瞬间，陆鲤的眼前已经变成一片漆黑。

    而就在这时。

    那寂静无声的地底下，一双眼睛也在此刻猛地睁开。

    “人......”

    干涸骇人的声音，在地底响起。

    那双眼睛看向墓园深处的方向，似是感应到了那里有什么东西突然出现了。

    它不由开始一点一点扒拉着泥土，向上面爬去。

