    晚餐很快就准备好了。

    叶云苒收拾好心情，和傅北爵手牵着手去餐厅吃饭。

    傅子凌做了个鬼脸，吐吐舌头说道：“爹地和妈咪也太腻歪了，天天霸占我们妈咪。”

    傅北爵一个冷眼扫过去：“这是皮痒了？”

    傅子凌连忙躲在了傅子言身后：“妈咪现在下班回来后都不跟我们一起玩了，都怪爹地太霸道！”

    小音音用力的点头：“爹地，我今天晚上想跟妈咪一起睡。”

    “我也要跟妈咪一起睡！”傅子凌兴奋的道，“我还要妈咪给我洗澡澡，给我讲故事。”

    “幼稚。”叶景瞻扯了扯嘴角，“你当自己是三岁小孩吗，还要妈咪帮着洗澡？”

    “我才四岁呢，怎么不是小孩了？”傅子凌相当的理直气壮，他蹬蹬蹬跑到叶云苒面前，撒娇道，“妈咪，你天天陪着爹地腻歪，也陪陪我嘛，好不好嘛……”

    叶云苒的老脸有点红。

    这段时间她和傅北爵的生活确实是有点没羞没臊，要么在书房一起工作，要么在卧室里缠绵。

    她还以为自己已经很克制了，没想到几个孩子意见这么大。

    还不等她说话，傅北爵就冷冷道：“子言和景儿已经能管理一家公司了，小音音也能独自上台演奏了，你的画能开展了吗？”

    傅子凌：“……”

    比不过大哥和景儿就算了，怎么感觉，他现在好像连妹妹都比不过？

    “有时间就去练习画画。”傅北爵继续道，“有什么不懂的，直接给你外公打电话。”

    傅子凌：“……”

    得了，这是直接甩锅给外公了。

    叶云苒横了傅北爵一眼，摸了摸傅子凌的头发说道：“你已经快五岁了，是小小男子汉，洗澡还是得自己来哦，不过今天晚上妈咪可以给你讲睡前故事。”

    小家伙终于开心了：“谢谢妈咪。”

    傅子言将餐椅拉开，乖巧的道：“妈咪，赶紧坐下吃饭吧。”

    叶景瞻将早已盛好的汤放在叶云苒面前：“妈咪，这是乌鸡汤，喝了美容养颜，先喝了再吃饭。”

    傅子凌不甘示弱的夹了一块排骨：“糖醋排骨，妈咪最爱吃的菜，尝尝看好不好吃。”

    小音音也夹了一根青菜过去：“多吃青菜补充维生素。”

    叶云苒感觉自己被幸福包裹着，声音温柔到了极点：“好啦，你们自己也赶紧吃吧。”

    餐桌上六个人气氛融洽的用餐。

    用餐到差不多之后，傅子凌推开椅子站起来道：“乔爷爷还准备了甜点，我去端过来。”

    叶云苒欣然等待着。

    也许是她今天生病刚从医院回来，几个孩子都特别贴心，她也乐于接受孩子们的照顾。

    不一会儿，傅子凌就端着一个大约六寸的巧克力草莓蛋糕从厨房里走了出来。

    “妈咪，是我让厨师放这些草莓的哦，我知道你最爱吃草莓了。”

    傅子凌将蛋糕放在餐桌上，用勺子叉了一块草莓，小心翼翼的递到了叶云苒的唇边。

    也许是没叉紧，也许是草莓太重了，突然就往下掉。

    就这么落在了叶云苒的纱裙上。

    白色的纱裙，掉了一个裹着巧克力酱的草莓，顿时一片狼藉。

    “对不起妈咪！”

    傅子凌连忙抽纸巾去擦干净。

    他本来就有点毛手毛脚，有时候喝个水都能把水弄在叶云苒的身上，道个歉这事就过去了。

    可是突然……

    一股大力袭来，他整个人突然被推开。

    “别碰我！”

    叶云苒猛然起身，一双清冷的眸子没有情绪的看向被推开的傅子凌。

    傅子凌整个人怔住了，黑黝黝的眸子里浮现出了泪光。

    他怎么从妈咪这样的眼神里，看到了绝情和嫌恶……

    “妈咪，你讨厌我了吗？”傅子凌声音颤抖，“对不起，我错了，我再也不会这么毛手毛脚了……”

    他慢慢迈开步子，朝叶云苒走过来，试探性的去抓叶云苒的手。

    然而，猛地被挥开。

    “说了让你别碰我！”叶云苒整个人陷入了躁动不安的情绪里，她抬手就将餐桌上的巧克力草莓蛋糕给打翻了。

    餐厅里所有人都呆住了，尤其是四个孩子。

    傅子凌的眼泪一颗一颗砸落下来，小音音咬着下唇，不敢哭出声。

    “你们几个回房去。”

    傅北爵按住叶云苒的肩膀，一字一顿的说道。

    “你也别碰我！”叶云苒反手将傅北爵也推开，“你们都给我滚开！”

    她的手捂住头，不顾一切的朝外冲去。

    头好疼！

    头快炸了！

    一个声音不停地重复回响——

    “离开他们！”

    “离开这里！”

    她也不知道自己该去哪里，她没有目的往外冲。

    四个孩子全都吓坏了。

    傅北爵眸色发沉：“乔管家，你还愣着干什么，带四个孩子上楼！”

    “是，是……”

    乔管家连忙走过来，拉着少爷和小小姐往楼上走。

    叶景瞻的眸子深处一片墨色，他乖顺的跟着乔管家上楼，走到房间后，他站在窗帘后看着楼下的动静。

    傅北爵已经将叶云苒抱在怀里了。

    他的声音很温柔，同时又带着连他自己都没察觉到的惶然。

    “苒苒，乖，别闹了，我们回家……”

    “苒苒，孩子们都吓到了，你别这样了好不好，求求你……”

    “苒苒，跟我回家吧……”

    “你放开我！放手！”

    叶云苒情绪失控，一口咬在了男人的肩膀上。

    她丝毫没有保留力气，一口下去就尝到了血腥味。

    上次她咬了傅北爵的手背，一出血她就回过神来了。

    可这一次，不管流了多少血，她的情绪都没有任何平复下来的迹象，一边咬一边挣扎。

    傅北爵一声不吭任她发泄。

    他的手不断轻抚着她的后脑勺和后背，一遍又一遍……

    夜色沉沉，两人在院子里相拥站了很久，怀中的女人才终于渐渐平静下来，这一次叶云苒直接昏睡过去。

    傅北爵没去管肩膀上的伤，他将叶云苒打横抱起来走进别墅。

    刚到二楼走廊上，就碰到了听到动静出来的傅夫人。

    傅夫人满脸担忧：“苒苒出什么事了……北爵，你的肩膀上怎么全都是血？”

    “我们没事，妈，你还没吃饭吧，先去用餐。”

    他抱着叶云苒进了主卧室，将房门给关上。

    傅夫人看着房门被关上，无声的叹了一口气，她就不该下楼来看情况的。

