    俞慎被这一句话炸的有些头晕脑胀，但是元神依旧保持着吸收能量的状态。

    此时，俞慎天目赫然看到，一个巨大的身影在血池内快速移动，直接杀向了俞慎。

    这个身影赤着上身，手中握着一柄斧头，容貌粗犷而豪迈，披头散发，周身散发着三皇神力被强行扭曲合一的气息。

    见着这个身影一斧头劈杀过来，俞慎运转【胎化易形】，赫然将身子化作血池中的血液，避开了斧头劈杀。

    这斧头的威力完全不下于之前的斧头影子，但是这血池中的血液似乎自有一种能力，让斧头无法如之前那般如影随形。

    片刻后，俞慎身影凝聚，看着身影再次袭来，道：

    “这难道是盘古的模样？”

    说话间，身影扭曲空间而来，俞慎亦是扭曲空间避开，同时不断的继续吸收血池内的能量。

    血池里的能量是有限的，俞慎这里多吸收一分，对手那里就少一分，怎么说都是赚的，不亏。

    俞慎见着身影不断的一斧头劈杀过来，俞慎再次化作血液，直接顺着血池的出口而去，出了血池所在的区域。

    外头血管中的血液虽然没有血池中的那样浓郁，但是不妨碍俞慎继续吸收，稀薄一些俞慎吸收的更加轻松，更加带劲。

    见着俞慎融入血液之中不见踪影，身影停下脚步来，手中赫然浮现一道八卦盘，八卦盘内八卦流转，但是对不起，俞慎的情况特殊，你便是自称伏羲，也算不到俞慎的踪迹。

    伏羲见着无法计算到俞慎，便计算哪里的血液能量下降的最厉害，直接追杀过去，不要想这就是俞慎干的好事。

    俞慎流淌在血管之中，不断的吸收着女娲、神农的能量，甚至俞慎都感觉到自己身上的女娲血玉、神农九泉、神农鼎都在不断的提升着力量。

    没过多久，那个身影就追杀上来，手中斧头再次劈杀向俞慎化身的血液，但是被俞慎避开。

    只要你不是不死不休的追杀，俞慎逃命的手段可还是挺多的。

    身影见着抓不到滑溜溜的俞慎，冷哼一声，竟然直接再回了血池去，那里的血液才是根源，只要卡住根源，俞慎在外头获得的也是少量。

    俞慎见他回身而去，片刻后就感觉到血管内的血液中能量开始衰退，自己吸收下来的效率要低许多。

    知道这是对手的手段，俞慎再次朝着血池方向而去，进入到血池之中。

    此时，俞慎也感觉到血池内的能量也衰退许多，显然是被对手给吸掉了，俞慎继续开始吸收能量，同时心神沉入血池之中。

    片刻之后，俞慎缓缓的开口道：

    “没想到，伏羲让我以为盘古之心里头才是关键，原来凝练血池内血液的关键竟然是神树。”

    俞慎心神沉入血池中之后，也随着血池内血液以及跳动愈发有力的盘古之心，开始清晰起伏羲整个行动的脉络。

    这盘古之心确实是伏羲凝聚血液的关键点，但是神树却是运转这一切的核心，有了清气、浊气交汇而诞生的神树，这才能让盘古之心跳动起来。

    这盘古之心内庞大的清气、浊气、五灵气、天地元气，皆是借由神树进行吞吐，此时神树没有了妨碍，运转的速度加快了许多。

    而借由神树的运转，盘古之心才有力量凝聚三皇神力，才有力量重新跳动。

    所以之前俞慎进入盘古之心后，伏羲并没有急着跟进来，而是一直守在神树，将外头的威胁都解决了，这才来处理俞慎。

    此时，俞慎也感觉到伏羲在血池之中，以巨大的效率吞吐着血液，然后那一具身躯也愈发凝练，散发出的压力也愈发巨大。

    见状，俞慎借着血池来到血管中，然后找到了盘古之心薄弱处，手中青龙剑器再出，运转全部手段在其上。

    同时间，神农九泉、神农鼎、女娲血玉的力量都被俞慎抽取出来，完全凝聚到了这一剑之上。

    但是这一剑之上所有的手段，都被俞慎元神束缚，完全不泄丝毫，全部击中了盘古之心。

    这一剑下去，俞慎直接在盘古之心上刺出了一口口子，然后以【巨灵开山术】破开通道，来到了外界。

    俞慎看了周围的情况，基本知道自己判断的不错，神树、盘古之心周围的清气已然稀薄许多，都借着神树的根须没入盘古之心中，供给盘古之心运转。

    此时，俞慎天目看到了重楼、景天、云天河、玄霄等等仙剑各代主角团、反派团都被神树根须刺入了体内，被牢牢捆在神树之上。

    这神识不断榨取着这些人的力量，就算是他们皆是人界绝顶，也是抵抗不住神树的榨取，几乎要被榨干。

    俞慎见状，身影赫然化作朱雀法相，片刻间来到神树之上，然后降下大片朱雀火。

    这朱雀火之前不太能伤到神树，但是经过俞慎在血池中血液里的收获，这朱雀火的威力也提升上来。

    朱雀火落在神树之上，一如落在了滚油上一般，直接将神树树叶、枝干、根须以及周围变的稀薄的清气点燃。

    见着朱雀火立功，俞慎绕着巨大的神树一圈，将神树完全点燃，然后变化为白虎法相。

    白虎法相属金，攻伐最为犀利，直接用巨大的爪子将那些被束缚的人们解放下来。

    俞慎运转神农九泉，降下能量为他们恢复许多，然后道：

    “你们先回人界，这里交给我。”

    原本以重楼、玄霄这般人物的傲气，听到俞慎这样说话，定然会心生怒气。

    但是此时，所有人都感受过被伏羲击败，然后被神树牌榨汁机榨取的感受，又见着俞慎能将神树陷入一片熊熊大火中，自然是知道俞慎实力。

    重楼朝着俞慎点点头，然后施展自己的能力，将空间破开，带着所有人穿梭到了人界而去。

    俞慎目送重楼等人离开，运转天目看向神树，发现神树虽然陷入了一片大火之中，但是其依旧在不断的供给盘古之心。

    见着这般情况，俞慎道：

    “不能再让神树继续下去，否则伏羲当真是挡不住了。”

    说罢，俞慎取来当年胜雪真人所赠送的剑型玉符。

