    “可是小姐，这样我们不是也没占便宜吗？”玉竹不解，如果是用杀敌一千自损八百的法子这也太亏了。

    阮圆见玉竹没懂，又拿话点了点她，“我们知道有人在背后针对可我们又不知道对方身份无从下手，如果让那人看到我们还在正常营业，又会如何？”

    “对方一定会有下招！”

    “对，现在敌在暗我们在明，只要我们不自乱阵脚，对方迟早按捺不住跳出来，我倒要看看是何方神圣。”

    “小姐您快看，姑爷来了。”玉竹不经意瞥了一眼门外，便看到了郭乾胤。

    阮圆一个愣神，人已经到了眼前，阮圆呐呐地问道，“你怎么这么早就回来了？”

    “你先跟我出去。”郭乾胤脸上挂着少有的神采飞扬，直接牵着阮圆的手往外走，见玉竹欲言又止想跟又不知如何跟的纠结模样，没给她机会，“借你家小姐几个时辰。”

    阮圆一边跟着郭乾胤疾行，一边看着他俊美的侧脸，她心道：这样的郭乾胤才是她欣赏的样子。所以她完全不挣扎也不询问，任凭他拉着自己往前走。

    一匹快马疾驰出镇，出去五六里地，在一片风景独好的小湖边停下。

    “这里景色怎么样？”郭乾胤走到湖边，三面环山的地势，只见他放声呼喊，转身对阮圆笑意盈盈。

    “很美。”阮圆说的很实在。

    “这里人迹罕至，我每次有烦恼都会来这里对着湖面大喊几声就觉得烦恼都一扫而空了，我很喜欢这里，所以我想带你来看看。”

    “我很开心相公愿意将这么美的景色跟我分享，不过相公最近有烦心事吗？”阮圆听到郭乾胤话中不经意带过的“重点”，直白地询问。

    “我……”

    “你不必瞒我，昨日就见你神色不对，发生什么事你可以跟我说。”

    郭乾胤苦笑了下，“果然是瞒不过你，只不过事情有些复杂，我想过段时间再跟你说。”

    “你能这么说我很开心。”阮圆之前的怀疑变成了笃定，嘴上说着不在意，但心里有些介怀——到底是什么事情还说不得呢？

    郭乾胤领着阮圆找了个地势高的岩石席地而坐，看着远处的太阳逐渐偏西。

    “听说阮家最近生意不顺？”

    “你不是从来不关心这个吗？”郭乾胤一心仕途，所有人都是这么认为的，阮圆不觉得郭乾胤会对经商感兴趣。

    “我看你今天心情不好，随口一问，听说是猪肉上涨，影响大吗？”

    “不过是有人刻意针对，还在查。你放心，我能应付。”

    “我给你看个好东西。”郭乾胤看阮圆有些无聊，拉着她走到一处水草丰美的湖边。

    水波粼粼，杨花嫩黄色的花蕊随着枝条在水流中肆意晃动，清澈的湖水倒映岸边的一双璧人。

    阮圆有些好奇地看着郭乾胤在水里摸索，扯起一串“长龙”。

    “你下了鱼篓？！”阮圆看得分明，里面有几条鲜活的鱼儿在蹦跳着挣扎，看着个头不错。

