    刘立杆终于不胜酒力，睡着了，张晨把小武叫到了外面走廊，和他说，明天你就不用去上班了，跟着他，不管他去哪里。

    　　小武说好。

    　　张晨先去了工地看看，队长看到他来，和他说，这里没事，这么迟了，张总你还是回去休息。

    　　张晨说好，你也找地方眯一下，去我办公室吧，我办公室门开着。

    　　不用不用，队长说，我都已经习惯了，每个工程，现浇楼顶或大梁，都是这样。

    　　张晨说好吧，我明天早点来替你，有事还是扣我，对了，办公室的柜子里，有烟有酒有饼干，你自己拿。

    　　好的，知道了，谢谢张总。

    　　张晨回到了文明东，已经快两点了，四周很安静，张晨打开下面的门，反身锁好，老式的门，开门关门时，在深夜里，发出刺耳的吱咯的声响。

    　　张晨走到一楼天井的时候，看到三楼顾淑芳房间的灯亮了，张晨这才想起，小武来工地上班的事，还没有和顾淑芳说，明天一定要记得说。

    　　张晨上到二楼的时候，顾淑芳房间的灯黑了，张晨去洗手间冲了凉，回到房间睡了。

    　　第二天早上，张晨六点多钟就醒了，等他从洗手间刷牙洗脸回来，看到顾淑芳站在三楼的楼梯口。

    　　张晨和顾淑芳说，顾会计，我有事情和你说。

    　　张晨一开口，顾淑芳反倒愣了一下，她每天早上，基本会站在这里，她觉得自己站在楼梯口，能够嗅到从一楼天井的那口水井中，蒸腾上来的清凉的水汽，只有这样的水汽中才是不含盐分的，很像是她老家苏州的水汽。

    　　当然，她也很享受从高往低，俯瞰着下面的感觉，特别享受小林和彩珍他们，看到她时，那蹑手蹑脚的别扭的姿态，她心里明白，当初姓符的表面上说，是让他的两个外甥女来照顾她，其实是来监视她，看管她的。

    　　她们刚来的时候，甚至敢当面顶撞她，敢大大咧咧，直接上楼，连门也不敲就闯进她的房间，随意地拿取她的东西。

    　　顾淑芳每天坚韧地、耐心地、用她的冷漠和可以杀人的目光反击着，把她们一步步击溃，让她们一点点退缩，从她的房间退出去，再从三楼退到二楼，从二楼退到一楼。

    　　现在，要是没有她的命令，她们连二楼都不敢随便上，二楼到三楼的楼梯，她们更是，连一个台阶都不敢迈，就是在一楼，只要看到她的影子，她们就会霎时噤声，浑身不自在起来。

    　　她们不自在，顾淑芳就觉得自在了，甚至心里暗暗有些得意，这一幢房子，终于成了她的独立王国。

    　　张晨以前每次进出，看到顾淑芳站在楼梯口，都当作是没看见，走自己的，所以今天他不仅看了顾淑芳，还和顾淑芳说话了，顾淑芳就觉得有些奇怪。

    　　以往即使是有事情，他们也是，连在办公室门口碰到也不会说，而是要等双方都在各自的办公桌前坐下，准备好了，才开始正式地说，每次他们的工作洽谈，都像是两国的使者进行外交谈判，一板一眼，字斟句酌，连一个多余的停顿都没有。

    　　如果表现成文字，他们的交流，是没有省略号的。

    　　顾淑芳想了一下，还是拢了拢头发，一步步朝下走去。

    　　张晨也放好毛巾和牙刷，从自己的房间出来，两个人几乎同时走到了办公室的门口，手里都拿着钥匙，顾淑芳坚持没有放下，张晨退后了一步，站在顾淑芳的身后，看着她把钥匙插进门里，打开了门。

    　　张晨看到她后面的脖颈，大概是头发遮蔽的原因，比她的脸和手还要白，要是画这样的皮肤，那就连一点点的暖色都不用加，在白色里，还要加上一点品青，这样的皮肤，会让人好奇，它是不是也有温度的？

    　　两个人进了办公室，张晨走在顾淑芳的身后，但比她先坐下，因为顾淑芳还要先进行完她的一套检查程序，才能坐下。

    　　张晨等她坐下来后，把小武的身份证复印件推给了她，和她说，这个人，昨天来上班了，你登记一下。

    　　顾淑芳拿起小武的身份证复印件，仔细地看着，看到张晨有些烦躁起来的时候，顾淑芳问“你们老乡？”

    　　“对，我们一个剧团的，有问题吗？”

    　　顾淑芳没说有问题还是没问题，而是问“来干什么？”

    　　“采购。”

    　　张晨说完，顾淑芳没有吱声，但明显在等张晨解释，张晨只好继续说“工地上事情太多，我一个人，忙不过来。”

    　　张晨说完，自己就后悔起来，心里骂道，你他妈的，和她说这些干嘛，你用谁或者不用谁，她管得着吗？

    　　“他懂装修？”顾淑芳问。

    　　“不懂，他懂做人，我知道他靠得住，我信任他。”

    　　张晨抬起头，看着顾淑芳，顾淑芳也看着他，两个人的目光，就有了交锋的意思，要不是强迫自己坚持着，张晨差一点就把目光移了开去。

    　　“对了，他采购的每一项东西，你都可以仔细调查，他要是拿了一分钱的回扣，我马上把他开除。”张晨说这话时，已经有些赌气了。

    　　顾淑芳微微一笑，她觉得就这一仗，自己已经赢了，可以不必穷追猛打，她看到张晨的双眼还是红肿的，问道“张总起这么早，就为了和我说这件事？”

    　　张晨站了起来，和顾淑芳说“我起这么早，是因为工地上在浇楼顶，我要去顶泥工队的队长，他从昨天上午到现在，一分钟都没有睡。”

    　　张晨的潜台词是，我们大家都很忙，没有人像你这么无聊。

    　　张晨说完就走了出去。

    　　张晨到了工地，让队长去工棚休息，他自己站在楼顶，才七点钟，海城的太阳就已经很大，接下来会越来越热，但张晨始终在楼顶站着，站到中午队长起来。

    　　他站在这里，虽然没有什么具体的事情，只是不时地和来来往往，上上下下的工人们打声招呼，开句玩笑，但他知道，这样是很重要的，工人们都很疲倦了，这个时候，你站在这里，让他们看到你和他们一样，也在太阳下暴晒，至少气会顺一点。

    　　张晨不时地拿出腰里的bb机看看，没有小武的信息，他稍稍放了点心，按刘立杆昨晚那情景，张晨很担心他一觉睡醒，不顾一切就会去机场。

    　　到了十点多钟，张晨腰里的bb机响了，他拿起来看看，上面是“金小姐和你说，亲爱的，我要在三亚一个多星期，看好刘立杆。”

    　　十一点多钟，队长起来了，上来见了张晨，两个人一起往下走，张晨边走边用手里的对讲机，呼叫着望海国际大酒店的保安部经理和工程部、客房部经理，让他们到望海国际大酒店的小会议室开会。

    　　张晨带着队长到的时候，其他的几位都到了，小徐也到了。

    　　望海商城那边的楼顶浇完后，接下来，泥工队的大部分人，就要转移到酒店这边，在停车场，靠近上下楼电梯那里，搭建一个临时的简易大堂，建成以后，就会把原来的大堂彻底隔断，开始内部的拆除和施工。

    　　下午，队长就会带着人来停车场搭脚手架，所以需要这几个部门配合。

    　　会议开了半个多小时就结束了，张晨去职工食堂吃了午饭，回到办公室，看看bb机，还是没有动静，他不禁有些疑惑，他想，今天上午，小武应该是跟着刘立杆在洗楼。

    　　张晨扣了小武，小武没有反应，张晨过了半个多小时，又扣了他，还是没有反应，张晨奇怪了，如果小武跟着刘立杆洗楼，那他肯定会找机会给自己回电话的。

    　　张晨很想跑去义林家看看，可这里下午要在前面停车场搭脚手架，在前面干活，可不比在后面，后面他们是自己干自己的，前面需要几个部门的配合，肯定会有这样那样的问题。

    　　和酒店那几个部门经理打交道，队长的分量还不够，必须张晨自己出马。

    　　张晨知道了什么叫干着急。

    　　。

