    “天啊，我不是再做梦吧，吴子明竟然这么轻易就被人打败了。”

    “真是太不可思议了，怎么会发生这种事情？这小子是什么来头？竟然这么强大。”

    “你们刚才看清楚了那小子的修为吗？怎么好像是先天境九层巅峰？是不是我脑子出问题了？”

    “不...不对，我好像感觉的也是先天境九层巅峰，这怎么可能！”

    “先天境九层巅峰，怎么可能打败罗其和吴子明？这不是天方夜谭吗？”

    ......

    众人如同大白天看见鬼了一般，说话的时候声音都在颤抖。

    此时他们看向林天的目光，就像是看一个妖怪一样。

    然而就算他们再怎么不信，也只能自己继续猜疑了，因为罗其和吴子明已经对林天造不成威胁了。

    “啊！！！小子你竟然敢断我手臂，你给我等着，有种你就等着！”

    吴子明脸上充满了无穷的怒火，双目通红死死怒视林天，声音更是如刀锋般冰冷。

    啪！

    他话音刚落，林天就给了他一记响亮的耳光。

    吴子明半张脸直接浮肿，上面五个清晰的血红指印。

    他正过头来，整个人都楞了一下。

    随即吴子明口中发出野兽般的嘶吼怒吼，体内法元疯狂的涌动，他顾不得断臂的伤势，要再次对林天出手！

    啪！

    又是一道清脆响亮的声音响起。

    吴子明的另外半张脸也挨上了一巴掌，两边脸都肿起来，跟个猪头似的。

    吴子明还没看清楚林天是怎么出手的，便感觉脸上火辣辣的痛，内心更是涌起一阵极度的羞愤。

    他堂堂吴家天才子弟，澜山郡城赫赫有名的天才，走在哪里不是最耀眼的存在？走在哪里不是备受尊敬？现在竟然被人当着这么多人的面给扇了两个耳光。

    能在这里的人，都是在澜山郡城有一定身份地位实力的，他的脸今天可算是丢尽了。

    然而，还没等他反应过来，林天手掌探出，又是‘啪啪’几声响，将吴子明给扇地直接倒在了地上。

    众人看到这一幕，已是惊的连话都说不出来了，脸上满是惊骇之色。

    堂堂吴子明，如此耀眼的少年天才，竟然被一个比他还小的少年给‘啪啪’打脸，还被打的不能还手，这在之前他们怎么也不敢想象。

    吴子明整个人都被打懵了，瘫坐在地上，头发凌乱，不知所措。

    他只觉得脑瓜子嗡嗡的，眼前不断冒着金星。

    “小子你等死吧，不管你什么来头，今天你都别想活着离开这里！”罗其面目狰狞的看着林天，阴狠地说道。

    就在他话音落下之时，一道道人影从五楼入口闪出，速度极快，眨眼时间便将林天给包围了起来。

    他们一个个目光冷冽，身上隐隐散发着冰冷的杀机，看得出来，是杀人不眨眼的狠角色。

    他们的修为从地法境初期到后期不等，但是即便是修为最低的地法境初期，给林天的感觉也比罗其吴子明危险。

    “这位小友在我灵宝阁伤人，可曾想过后果？”这时，一道浑厚略带低沉的声音响起。

    随即，一道身形高大的中年男人缓步走出。

    那人国字脸，目中含威，站在那里便给人一种压迫感。

    “他们先动的手，说我出手伤人，这有点说不过去吧？”林天看向那中年男子，淡淡说道。

    那中年男子眼底深处闪过一道异色，林天年纪轻轻，面对这么多杀人不眨眼的护卫和他的气势压迫，竟然没有丝毫的慌乱。

    林天那镇定自若的神态，出乎了他的意料。

    “小子，你用不光彩的手段进入我们灵宝阁，我多次劝阻你不但不听，还骂我们萧主事瞎了眼，我出手你说说不说的过去？”

    罗其冷笑一声，脸上带着狞笑看着林天。

    虽然他不是林天的对手，但是灵宝阁的精锐护卫和萧刚主事都出来了，林天今天不可能活着走出灵宝阁！

    随着罗其说完，那名叫萧刚的主事目光微微一动，看向林天的目光中夹带了几分兴趣。

    他怎么会看不出来林天的底气在于对自身实力的自信？

    拥有这样强的实力，还敢在灵宝阁出手伤人，不仅如此还骂他瞎了眼，萧刚越来越想知道眼前这个少年葫芦里在卖什么药了。

    “竟有这种事？年轻人你还有什么要说的吗？”萧刚眉头微微一挑，随即脸上带着意味难明的笑容问道。

    “让你这种人当管事，这不是瞎了眼是什么？”林天冷笑一声，随即看向萧刚，将刚才所发生的事情一一说出。

    闻言，萧刚脸上笑容不变，双眼微微一眯，看向坐在地上的小翠，“小翠你来说，这件事是不是如这位公子所说的这般？”

    此时的小翠脸上满是泪痕，低着头，声音颤抖的道：“我……我不知道……”

    心地善良的她不希望林天死在这里，又不敢得罪罗其，只能以这种方式逃避。

    “萧主事，这小子完全就是胡说八道，他偷偷摸摸混进来，一定是有什么阴谋。”罗其撑着身上的剧痛对萧刚躬身说道。

    “这小子的话完全不能信，应该直接将他弄死，免得被他掀起什么不必要的风浪。”

    一旁，吴子明脸上也满是杀机的说道：“萧主事，这人如此不将灵宝阁和你放在眼中，就算是千刀万剐也是便宜他了。”

    萧刚看向林天，脸上依旧带着笑意，“年轻人，你可还有什么要说的？在我们灵宝阁闹事你应该能想象到会有什么样的下场。”

    闻言，林天笑了笑，随即翻手将那块灵宝阁顶级贵宾卡拿出来，扔向了萧刚。

    罗其现在不远处，看着林天扔给萧刚的黑色卡片，上面龙飞凤舞地写着灵宝二字。

    他不由得在心中冷笑，这小子冒充得还挺到位的。

    只不过，灵宝阁根本就没有这样的贵宾卡！

    罗其好像看到了下一刻林天被萧刚一巴掌拍死的画面了……

    只见萧刚目光落在那块黑色卡片上面，翻来覆去仔仔细细地看了好几遍。

    下一刻，他挥手将那些满身杀气的护卫遣散，随即脸上带着些许恭敬对林天拱拱手，“公子敢问尊姓大名，方才多有得罪，还望莫要见怪。”

    ……

