    第726章小白退烧了1

    漠银河没有再废话，从司明镜怀里接过小白，让司明镜牵着薄风吟，一行人游进山洞。

    山洞里面，每隔两米就有一颗硕大的夜明珠镶嵌在石壁上，所行的通道光线通明。

    众人明显感觉到，通道的坡度是向上的，越来越高，越来越高，到最后就没有任何海水涌入了，前面是人工挖掘出来的石板路，走了约摸三分钟，又出现一道石门。

    同样是双龙戏珠。

    这次不需要漠银河出马了，盛流云和云殷迅速找到两片逆鳞，取出，互换位置。

    “咯吱”一声，石门缓缓打开，眼前的视线豁然开朗，是一座非常古老恢弘的建筑，约摸有三个足球场那么大的空间，分为主殿和两侧的侧殿，墙壁上雕龙画凤，美轮美奂。

    陆金逸愕然道：“这是一座神殿？”

    想要进入神殿，需要通过一座石桥，谁也没有想到，大理石铺成的石桥下竟然堆满了各种黄金和钻石，在头顶上夜明珠的照射下，满眼金色，差点闪了众人的眼。

    那是真正的金山银山，不要钱似的随意丢弃在石桥下的……类似河道的地方。

    盛流云狠狠揉了揉眼睛，饶是他坐拥亿万财富，不是没有见过钱的暴发富，也不由得吞咽了一下喉咙，“这……到底是龙池，还是宝藏库？”

    陆金逸直接将手中的鱼缸放在石桥上，自己翻身跃下，跳下了石桥，双手捧着各类黄金和钻石，道：“卧槽，发了，发了，这下发大了！”

    现场，只有漠银河对金山银山视若无睹，低声道：“找龙池要紧！”

    薄冷发号施令：“分头行动，小妹，你去那边找；盛流云，你去那边；云殷，你走这边……”

    “舅舅，本龙龙往这边。”薄风吟自告奋勇，屁颠屁颠的跑远了。

    接下来，所有人分头行动，走遍了这个神殿的每一个角落，并没有找到任何的龙池，反倒是神殿墙壁上的浮雕，让人忍不住投去目光，雕刻得栩栩如生，很是夺人眼球。

    盛流云找了一圈，回到神殿前面的大平台上，摇头：“没有。”

    云殷也找了一圈，一无所获的回来，摇头：“我也没有找到。”

    薄冷同样一圈回来，站在大理石铺成的平台上，陷入深思。

    薄风吟小龙崽摇晃着小脑袋，郁闷的走回来，说：“舅舅，爸爸，本龙龙没找多啊，气死本龙龙了！”

    薄风吟小龙崽蹲在地上生闷气。

    陆金逸脖子上、手上、还有裤兜里塞满了各种金银珠宝，询问大家：“找到了没有？”

    司明镜说：“会不会还有机关？银河？”

    需要智商和情商的事情，司明镜觉得还是她老公最给力，其他人包括大哥都指望不上。

    那漂亮的眼神里信任的光芒，让漠银河倍感受用。

    男人天生喜欢被人崇拜，漠银河也不例外，他故作深沉的点了点头，站在大平台上环顾四周，是时候发挥真正的能力了！

    漠银河道：“整个神殿的建筑遵循天圆地方的建筑风格，古人认为天圆乃天道也，四方上下谓之宇，古往今来谓之宙，这座神殿的建筑风格充分说明了古人的宇宙观。”

    司明镜抬眸望去，头顶之上确实是半圆形，神殿则建在四四方方的平台之上。

    她方才走进神殿里的主殿，主殿由内外两环八根石柱支撑，顶部是苍穹的形状，与外部的建筑结构基本一致。

    “所以呢？”陆金逸催促道。

    “所以……”漠银河并没有回答，而是用透视眼扫描他能够见到的任何一个地方，可惜地面太厚，即便拥有透视眼，也无法穿过厚度太深的地面，查看到任何端倪。

    “所以什么，你到时快说！”陆金逸等不及了，他自己想不明白，又觉得漠银河说个话吊人胃口，着实凡人。

    漠银河沉吟良久，道：“所以，这里应该是龙脉所在。古代风水术首推‘地理五诀’，就是觅龙、察砂、观水、点穴、立向。龙就是地理脉络，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发。寻龙首先应该先寻祖宗父母山脉……”

    陆金逸听漠银河说这么多，脑袋都要炸了，脑袋晕乎乎的，也不知道是不是被身上挂满的金银珠宝给闪了眼，问：“妹夫，你能说人话吗？”

    漠银河肯定道：“龙池应该在龙脉之源的地方！”

    “龙脉之源又在哪？”

    漠银河想：“你们都是龙，龙脉之源应该问你们，而不是我。明镜，化作龙，感受周围的气息，哪里让你觉得最舒服，龙脉之源应该就在哪里。”

    司明镜点头：“好！”

    司明镜化作大白龙，在神殿之上的圆形穹顶下蜿蜒盘旋，闭上眼睛静静的感受周围的气息，想要寻找龙脉之源。

    薄冷也化作了大黑龙，同样在神殿之上腾云驾雾，屏气凝神。

    两条巨龙几乎是目标一致的朝着岩壁的一个方向望过去，感觉到严丝合缝的岩壁里仿佛有让龙通体舒畅的气息淡淡的涌出来。

    大白龙司明镜用龙尾拍打了一下岩壁，说：“这里有一种说不出的，让我身心放松的气息涌出来，大哥，你感受到了吗？”

    大黑龙薄冷淡淡的嗯了一声，与司明镜感受一致，他道：“就是这里！”

    “哪里？哪里？”蹲在地上生闷气的薄风吟，兴奋的化作小黑龙，飞过去贴着岩壁。

    隐隐约约能够感受到有一股让人像是泡在温泉里的舒服感扑面而来，兴奋的摇晃着龙尾巴：“真的耶，舅舅，本龙龙觉得好舒服哟~~”

    “砸墙！”薄冷暴力决定，二话不说就要凝聚起力量，甩动起龙尾来。

    “等着！”

    漠银河阻止薄冷暴力砸墙，他道：“肯定有机关，看看周围有没有双龙戏珠。”

    双龙戏风肯定是没有，但是墙壁上有一颗大夜明珠，若是不注意，与其他照明的夜明珠没有太大的区别，可是薄风吟小黑龙伸出两只小爪子抱住夜明珠，竟然可以转动。

    “爸爸，本龙龙好像找到了机关~~~”

    (本章完)

