    第752章 凭自己本事去找

    苗海把全身力气灌注到双臂，有多大的劲使多大的劲。

    “再按会，再按会。”他低低说着，声线略有些颤粟。

    头回制服野生狼，实战演习都没有今晚这般紧张。

    “不用再按，已经晕了。”安夏已经拍手起身，“再耽搁，傅司凌他们该来了。”

    对对对，还有傅教官他们。

    苗海与7号队长也缓缓松开气。

    双臂力气骤然散去，肌肉绷到跟石头似的，没有一点弹性。

    “来，把它抬起来藏好，你们抬，我把四周痕迹盖住。”安夏吩咐两人，“抓紧时间，动作快点。”

    7号甩甩僵硬的双臂，赶紧和苗海一起把狼抬到一边藏好。

    安夏以最快速度把所有痕迹掩盖。

    另一边，有两名战员被教官按住了。

    “不错啊，竟然摸过来了，可惜，还是差那么一点。”乔吉全按住39号战员，露出瘆人冷笑，“说，其他人呢？在哪儿？”

    另一位被按住的战员是75号，挣扎无果后，两眼一闭，假装壮烈牺牲。

    按住他的教官：“……”

    拍拍他脸，调侃，“我还没有用刑呢，你这么快断气了？不再考虑考虑活过来？”

    绝不考虑活过来！

    75号紧闭双眼，拒绝交流。

    只要他不活过来，休想从他嘴里问出点什么。

    死人，是不能说话的！

    39号也不说话，打死也不能说！

    “嘿，骨头还挺硬的啊，成，不说就不说。”乔吉全哂笑，两眼迸出来的眸光，和沙狼一样狠残。

    苍狼，驻守在戈壁滩的“狼”，他们骨子里就有着凶狠狼性，守住夏国大好山河，不给魑魅魍魉作怪的机会。

    拧起39号战员的后领襟，直接把人拖着走，边拖边森冷冷说话。

    “这回被抓，后果很严重哦。说不定淘汰名册上面就有你们俩个的名字了，唉，多可惜，一旦淘汰，你们想当特战员的梦想碎成七八瓣。”

    “我佛慈悲，要不，给你们一个机会吧。你们先听着，听完再看看要不要开口。”

    39号继续装死不动。

    想引诱他上钩？

    没门！

    75号反正一早就壮烈牺牲了，为了装到像一点，他利索到连呼吸都放轻。

    侦察出身，屏息敛气不成问题。

    拖着他走的教官和和气气劝他，“自古嘴硬没有好下场，何苦呢，还不如与我们合作，免遭罪。”

    嘴硬有没有好下场不知道，只知道，自古叛徒没有好下场！

    乔吉全如海上魅妖，抛出十分心动的条件，“只要你们告诉我，安夏藏在哪里，我们马上客客气气放你们走。”

    “你们放心，本次被抓绝对不会影响考核，你们可以继续为自己的梦想而奋斗。”

    呵！

    骗三岁小孩呢。

    39号、75号决定装死到底。

    不说，不说，就是不说！

    气死他们！

    想找安夏，凭自己本事去找啊！

    俩人脸上同时露出得瑟的笑。

    教官都找不到安夏，安夏赢定了！

    乔吉全也没有太多时间来劝降，最后，把两人倒绑，吊在岩石上门，跟只倒挂蝙蝠似的。

    夜风冷冽有如劲刀，刮到倒挂的两人脸上生痛生痛。

    血液倒流直冲脑门，喘气不顺，仿佛下秒会憋到血管爆裂而亡，那滋味……

    (本章完)

