    陈若雪张了张嘴，此刻她多想质问林凡和张欣欣到底是什么关系，但她犹豫了。

    林凡为了自己，为了这个家付出了这么多，自己又有什么资格去质问他呢？

    他做的一切可都是为了自己啊！自己再去怀疑他，不是让他心寒吗？！

    所以陈若雪决定把这些心思深埋在心底。

    面对着林凡关切的目光，陈若雪重新绽放出笑容：“没事了，人家帮咱们这么多，得找机会请她吃顿饭好好感谢才行。”

    “嗯，有机会的！”林凡点点头，心中有些不以为然，真到时候，张欣欣怕不敢接受陈若雪的感谢吧。

    夫妻二人交谈一番之后便各怀思绪地睡下了。

    次日，省城机场，山本家族的家主山本一木带着一群人前呼后拥地从私人飞机里下来。

    身后的山本东太郎抬头望了一眼，见机场冷冷清清，不满道：“这帮华国人真没礼貌，我们远道而来，竟然连个接机的人都没有！”

    山本一木抬眼看了一下自己的大儿子，没有说话。

    山本东太郎接着道：“父亲，我就不明白，区区华国一个乡下的小家族，有必要由您亲自跑一趟吗？这种事让儿子代劳就行！”

    “哼！”山本一木冷哼一声，自己这个大儿子打的什么主意，自己再清楚不过了。

    如今山本健次郎生死不明，自己其他几个子女在家族的支持率皆不如山本东太郎。

    如果不出意外的话，山本东太郎成为下一任家主已经是板上钉钉的事了。

    但是这一切都要等到自己这个当代家主卸任之后！

    山本东太郎想借着对陈家的打击报复来树立威信，巩固家族中的地位。

    而山本一木又何尝不想借此展示一番手段，敲打一下以山本东太郎为首的这帮不安生的子女。

    都消停点！你们的老子还活着呢！

    所以，对于此行山本东太郎一直颇有微词，觉得山本一木抢了自己表现的机会。

    除此之外，山本东太郎也接到自己花重金请来的加藤浪的消息。

    山本健次郎此时也正藏在江城！

    山本健次郎此前在家族内的支持率一直不低，虽然身患帕金森综合征，但谁又能保证以后不会好转呢？！

    况且他的手下还有些老顽固，只有真正得知山本健次郎的死讯，自己才能将他们彻底收服！

    只有死掉的弟弟才是好弟弟！

    父子俩各怀心思，走出了机场，山本家族安排在省城接机的人连忙上前，向山本一木小声汇报：“不好了，家主，早晨天凡集团突然发出公告，要和陈家的若雪化妆品公司达成重要合作！”

    “什么？！”

    山本东太郎闻言顿时暴跳如雷：“天凡集团不是和我们说好要消灭陈家吗？怎么又要和陈家公司合作？这帮言而无信的小人！”

    “冷静！”山本一木瞥了眼山本东太郎，“大惊小怪，成何体统？！”

    “身为山本家人，出来了就代表山本家的颜面，动不动就大喊大叫，丢的是家族的脸面！”

    “你还是太年轻，需要多锻炼！”

    山本一木趁机教训起山本东太郎，后者被训得底下了头，但明眼人都能看得出来，山本东太郎并不服气。

    山本一木嘴角翘起一抹得意的笑容，道：“你以为天凡集团出尔反尔要与我们为敌？哼，事实正相反！”

    “天凡集团这么做，就说明对方的掌事人不简单，对我们来说是个好消息！”

    “请父亲指教！”山本东太郎好奇道，明明天凡集团要保陈家，怎么对己方来说是好消息了？

    山本一木反道：“以天凡集团在江城的影响力，突然表示要消灭陈家，如果你是陈家的人，你会怎么做？”

    山本东太郎思考片刻也想不出办法，只能道：“我可能会立刻逃跑。”

    “不错！”山本一木道，“这是正常人的反应，现在我们山本财阀已经向陈家下达战书了，如果天凡集团再添一把火，必定让陈家瞬间崩溃！”

    “而天凡集团的老板高就高在，他在这时候反而公开表示要保陈家！”

    “华国有一句话叫缓兵之计，他的目的正是给陈家一个希望，不让陈家人逃跑，好方便咱们到时候一网打尽！”

    “真是好手段啊，你得好好学学！”

    “是！”山本东太郎连忙点头，心中豁然开朗，难怪对方也没有派人来机场与己方接触，原来自己等人下飞机这一刻，对方针对陈家的动作就已经开始了！

    对天凡集团那个掌事人佩服不已，同时也对自己之前的行为感到羞愧。

    果然姜还是老的辣！

    山本东太郎暗道，自己还需要学习！

    山本一木见自己这个大儿子一副受教的模样，满意地点点头，当先带头走出机场。

    “走吧，前往江城，天凡集团已经借此表明自己的诚意，我们也不能让人家等太久了。”

    “我对天凡集团那个神秘的董事长也越来越好奇了……”

    不多时，数量黑色轿车载着山本家族的众人从机场出来，向江城方向驶去。

    另一边的天凡集团。

    林凡一早就坐在办公室等着，张欣欣敲门走了进来：

    “总裁，山本财阀的人已经下飞机了。”

    林凡闻言从老板椅上站了起来，命令道：“通知青龙，准备接客！”

