    林枫的挤兑，再加上周围没忍住的笑声。

    段渤也深知自己的问题有些白痴，失了面子，段渤的脸色变得铁青。

    不再防御，攻击也是变得大开大合起来。

    在这凶猛的攻击下，林枫连连后退，嘴角却是勾起了一抹莫名的弧度。

    林枫豁然起脚。

    在所有人满是错愕的目光中。

    林枫的右腿直接落在了段渤的双腿之间。

    而那疯狂朝着林枫发动攻击的段渤，也是在林枫右腿落在双腿之间的刹那如同被按了暂停一般。

    双腿脚后跟抬起，脚尖点地，脸上所有的表情也是消失的无影无踪。

    半秒的宁静。

    “嗷~”

    “我，我，我我我~”

    “我的~”

    空气中，如同杀猪般的嚎叫响起。

    只见段渤双手捂着自己的裆部，如同热锅上的蚂蚁到处乱窜着。

    脸上露出那一种所有男人都懂，一看就很酸爽的痛苦表情。

    “切，开脉四重？”

    “开脉四重这不照样没练成铁蛋功？”

    站在一旁，林枫很是鄙夷的看了一眼段渤，丝毫没有因为使出猴子偷桃这一绝技而感到脸红。

    “林枫，你无耻~”

    屈辱，疼痛刺激着段渤的神经，段渤说话的声音都是有些颤抖。

    无耻？

    林枫的眼睛微眯，随后，林枫猛的朝着段渤冲去。

    又是一脚落下，段渤的眼睛瞬间瞪的溜圆。

    下一秒，段渤直接就是眼睛一黑，直接直挺挺的倒在了地面之上。

    “这？”

    如此一幕，之前那四个与林枫起了冲突的少年都是面面相觑。

    更是觉的双腿之间凉飕飕的。

    林枫来到段渤的身前，更加禽兽的一幕发生了，只见林枫在段渤的身上一阵疯狂的摸索。

    什么值钱的东西林枫一样也没落下，纷纷揣入了自己的怀中。

    “咦？”

    “还有个储物袋？”

    “这玩意可是值两万金币呢？”

    摸到一个大约巴掌大，上面有着玄奥纹路的小袋子，林枫的眼睛瞬间就是一亮。

    随后也是很是直接的揣入了自己的怀中。

    “完了，这一次段渤所有的家底都被掏空了。”

    “这估计是段渤辛辛苦苦，成为修士的所有财产了。”

    “这等段渤醒来，那还不得疯了？”

    “这林枫，他也太禽兽了吧？”

    这一刻，看的满脸愕然的四个少年一阵轻声的呢喃。

    想到刚刚与林枫起了冲突，还差点与林枫交战，四人的额头都是不由的冷汗连连。

    虽然林枫赢了段渤的手段有些不太光彩，但的确是赢了不是？

    林枫能够对段渤使出那阴损的一招，那对付他们四人，林枫又怎会心慈手软？

    最后搞不好也得落个鸡飞蛋打。

    就在四人满是庆幸之际，他们没有注意到的是，林枫已然是朝着他们走来。

    “你们四个，把身上所有值钱的东西都给我交出来。”

    林枫的声音冷不丁的响起，可以清晰的看见，四人的身躯都是不受控制的微微一颤。

    抬头见是林枫，四人的脸色瞬间变得跟个苦瓜似的。

    随后，四人在身上一番摸索，一共拿出了一万三千金币，外加四颗培元丹。

    看着这些，林枫的眼睛不由的微微一亮。

    竟然还有四颗培元丹？估计他们还没来得及使用吧。

    有了他们，不知道我的实力能不能再上一个台阶呢？

    四人看着林枫嘴角渐渐浮现的笑容，这一刹那，四人想死的心都有了，后悔怎么招惹了林枫这个煞星。

    心中滴血，然而四人却是敢怒而不敢言，万一给这禽兽惹不高兴了，给你命根子来一腿那可咋整？

    “林，林枫，我，我们可不可以...”

    一人试探性的开口。

    “滚吧，下次别惹我...”

    林枫撇了四人一眼，说了一句很有深意的话语。

    四人如蒙大赦，一溜烟便是跑的没影。

    而不远处，程莉看着林枫如此行径，也是目瞪口呆。

    林枫目光望去。

    两人四目相接。

    林枫略微犹豫。

    “程莉，你等等，我们能谈谈吗？”

    ~

    “谈谈？我们有什么可谈的？”

    说完，程莉便是转身，直接离去。

    如此，林枫也只能无奈的耸了耸肩。

    这丫头，貌似一直是你在针对我吧？怎么搞的好像我欺负了你似的？

    “对了，杨智那小子呢？”

    “那家伙虽然只有开脉二重境，但霸道的很。”

    “而且还是跟着那啥田宇混的。”

    “估计这身上的宝贝不少，唉，可惜，让这小子溜走了......”

    林枫暗自摇头叹息，随后，林枫便是朝着兵器阁所在的方向走去。

    兵器阁，其内的兵器数不胜数，刀，剑，棍，枪等等应有尽有。

    其内有各色的普通凡器，更有价值连城的灵器。

    林枫在天元宗一阵兜兜转转，转眼已然是来到了兵器阁。

    兵器阁比之万药阁更加的高大。

    今日，里面有着不少的弟子进进出出。

    林枫的到来，立马就是吸引了一些弟子的目光。

    “你们快看，那不是几日前扇了杨智几个大耳刮子，还让杨智当面下跪的林枫吗？”

    “还真是，搞不好又有好戏看了。”

    几人的声音很轻，说着意味深长的话语。

    好戏？

    听着这隐约间传来的声音，林枫的眉头微皱。

    然而，林枫并未多想，便是迈开步子，朝着兵器阁内走去。

    进入其中，便是碰见了迎面走来的程风。

    “林枫兄弟，你这几日去哪了？总算是碰见你了~”

    ~

    “当然是修炼~”

    林枫微微一笑，说着还不忘秀了秀更加结实的肌肉。

    “林枫，我跟你说件有意思的事。”

    ~

    “哦？”

    看着程风乐呵呵的模样，林枫也是有些好奇。

    “刚刚我碰见杨智那小子了。”

    “那家伙，看见我还吓了一跳，一口一个程风哥，叫的那是~”

    “哦，对了，他还问了我一句你在不在，然后就走了~”

    “还别说，听杨智那嚣张的家伙叫程风哥，那感觉，还真是爽~”

    看着程风那兴奋的模样，林枫也是微微一笑。

    杨智为何这般，林枫心里自然是在清楚不过，那还不是被自己刚刚胖揍段渤给吓破了胆？

    怕老子找他麻烦呢？

    我说这小子去哪了，原来是逃这来了？

    “程风兄弟，那杨智可还在这里？”

