    此时，工厂所有的灯突然亮了。

    明晃晃的照在了小贼的脸上。

    安青竹突然怔住，然后就是一副痛心疾首的模样，“孙平，怎么会是你？我安家哪里对不起你了？”

    突然被认出，还被一群同事围住，王安国更是把挎在脖子上的绳子取下，很是利索的把让给绑了。

    孙平也愣住了，脸色一瞬间褪去了血色，干燥都起了皮的嘴唇哆嗦着。

    “老，老板，我，我什么都没干。我，我就是听到动静上来查看一圈的。真的。”孙平脑子转的快，除了最初时的懵圈，很快就找到了托词。

    王大一脸冷笑，用尽力气的踹了他一脚，再是很快的蹲下身扒开孙平的外衣，特大好的内袋正好露出那个鼓鼓囊囊的油纸包。

    王大拿走油纸包，像是拿走了孙平最后的底气，他脸色灰败的垂下头。

    他知道，他这次闯了大祸了。

    “王兄弟，麻烦你把人丢去仓库，让穆光审问他。”

    穆光是靳逸的人，今夜被靳逸派来保护何香云夫妻的，也是防患于未然，不过他猜测孙平身上并没有拿刀具，便没有跟上去。

    至于审问，那是他们行动队每个人的强项。

    突然被推进小黑屋，面对一个黑衣黑裤一脸肃杀的男人，孙平吓得只差失禁了，连连跪地告饶。

    “兄弟，求你放过我。我真的什么都没做。求你了。只要你放我从这儿出去，往后余生，我一定给你做一辈子牛马也无怨无悔，求你了，好汉！”

    穆光抱着手，有些懒得看这种人，心里吐槽自家那位，杀鸡焉用牛刀……他是不是忘记这个道理了？

    冷视了一刻钟的时间，穆光才不情不愿的开始他的“工作”。

    五分钟后，门被从里边打开，安青竹一行人陆续进来，开了灯，再看地上生无可恋的孙平，众人都有些回不过神来。

    明明他身上也不见个伤。

    “快问吧。你们现在问他什么都会招。”

    安青竹一听，也不耽搁大家的时间，一个问题一个问题的问。

    而孙平也一一招了，配合度百分百。

    那个迫不及待的样子，像不是赴死，而是有好事似的。

    既然醒来暗自对穆光佩服无比。

    有了孙平的口供，王安国乐呵呵的架起孙平，听从安青竹的指挥，一行人浩浩汤汤的去了钱英家。

    摇门的时候，天才微微亮。

    但农村人向来起的早，此时已经有好几家人伸出好奇的脑袋。

    听到动静，钱英骂骂咧咧的提着裤子出来开门，可等看到安青竹夫妻，钱英立马就破口大骂。

    “闭嘴！钱英，你是昨晚吃了大粪？大清早的就满口喷粪，要不是你当了贼，偷了我安家的东西，你以为我们会不睡觉的跑来？”

    钱英敏感的捕捉到了“贼”，正要骂安青竹污她清白，却突然看到孙平那张靠近的脸。

    钱英吓得一个哆嗦，更何况还有穆光从她家床底下搜出来的一个红木箱，掀开，里边正好就是一堆带包装的新衣服，包装上都打着伊伊服装厂几个字。

    这会儿钱英脸色都发白了，脑袋当机不会转。

    衣服，正是仓库里丢了的十九件定制款，这些衣服是好几个人高价定制，到了交货时间，衣服却集体消失，上边的好几件衣服，还是何香云自己亲手做的，因为对方要求很高，还有上边的刺绣，也是何香云一针一线绣上去的，花了大把时间和精力，这成本不是一般的高，但回报也很丰厚。

    昨日盘点时，陶朗抓到了漏洞，连忙上报给了何香云，正好靳逸在，何香云就请教了靳逸，他给出了四字“请君入瓮”。

    也因此，才有后面一系列的事情。

    除了那十九件定制衣服，另外还有三十套村小学的校服。

    何香云有些一言难尽，这也偷？心想应该是偷给一对双胞儿子准备着。

    另外还搜出了九匹布，原本这些都是都是钱英让孙平偷来，准备等中秋节一到拿出去卖，听说那个时候容易卖出，并能比平时抬高些许价格，可她怎么也没想到，还不等她拿去卖，就出了这般事。

    “不是我的，这些都是有人塞我家里的。对了，就是孙平，肯定是他偷偷塞我家里，想趁机诬陷我，一定是他。”

    孙平脸色难看，没想到这个女人一旦东窗事发，就这般毫不留情面的把他推出去，这贱人，简直是……

    既然她不给他好过，他孙平就是下十八层地狱也要拉着她一起。

    “臭婆娘，明明是你勾引了老子，让老子去给你偷东西。”

    孙平这话一出，围观的村民们眼神都变了，尤其看向钱英的眼神。

    不管什么年代，社会对女人的容忍程度始终太低，尤其钱英还是个已婚女人，生了三个儿女的妈妈。

    而孙平只是个单身未婚男人。

    说是被钱英勾引，没有不信他的。

    村民们小声议论起来。

    “老天，敢情钱英这个二婚女给方卫国头上种了草啊！”

    “不是么？我看那女人就不是什么好人，否则当年也不会在人家原配才死一个月就嫁进门来，若说二人没有早早勾搭在一起，我都不行。”

    “报应了吧！方卫国他就是活该，指不定当年前妻是怎么死的，也只有这对狗男女知道。”

    “活该，如今被人给绿了。”

    不得不说，村民们真相了。

    钱英脸色惨白，嘶吼着让他们滚，这对于旁观者来说，不是事情败露气急败坏，又是什么？

    “行了，钱英，人赃俱获，有什么等会儿跟公家人的说吧。”何香云也不废话，反正已经打电话给关正祥了，应该人马上就会到。

    而此时，钱英身后的方卫国手持扫帚，一向老实的汉子看着自家媳妇再不是憨厚样儿，而是一脸凶残，随着那扫帚劈头盖脸的砸下来，钱英连躲都躲不掉，噼里啪啦的砸来，她本能的抱住头蹲在墙角，任由扫帚的往她身上招呼。

    “贱人！说，你跟孙平什么时候勾搭在一起的？方全方明是不是……”

    只是，方卫国后面的话还未说完，人就一个仰头，朝身后栽了去。

    ***

    案子很快就有了结果。

    正如孙平所讲，是钱英先勾搭了他，他一个单身大龄青年，从来没有尝过女人滋味，哪里经得住钱英的温柔乡？

    头脑一昏，人家说什么就是什么。

    钱英家里搜出来东西，都是他偷的，趁着他夜里值班的时间，可谓监守自盗。

    总共三次，加上今晚的两万块，一共四次。

    因为金额过大，孙平的判决不会请，而钱英本来会轻些，却涉及到了另外一桩阴谋上。

    因为那日方卫国突然晕倒，虽然觉得与安家人五官，但何香云觉得，如果方卫国要是有什么事，就太晦气了，因此叫了周大夫过来看。

    不看不知道，一看吓一跳，原来方卫国不是气的，而是中毒，那日因为气血上涌，引得毒发。

    而周大夫的医术了得，探出那药是慢性毒，方卫国吃了已有半年，算起来，也就在孙平和钱英勾搭在一起一个月后。

    关正祥让所里的老民警突审，钱英架不住那番车轮折磨，很快就招了。

    这些黑暗之事，何香云向来不会在儿女面前提，但小团子却爱听八卦，从莫兰那里悠来，得知方卫国是那么个下场，也是始料不及。

    诡异的想起那话：郎君，该喝药了！

    孙平因为出了这样的事，他被服装厂开除了，偷的东西归还给服装厂。

    虽然两万块的数额巨大，但念在偷盗未果上，最后只判了两年。

    钱英这边，背了个蓄意谋杀的名头，被判了十年，方卫国出院后，直接去了所里申请离婚，很快，钱英就被强制离婚，签了字，还有人亲自过来发离婚证。

    这一天，安家门口又站着方梅。

    只不过这一次她不是来求情的，看到安伊伊后，方梅直接朝她扔石子。

    一直跟在安伊伊身后的大黑，突的一跳，叼走了那颗不小的石子。

    安伊伊明媚的小脸冷了下来。

    “方梅，你是想被送少管所？别以为你人小伤人就不犯法？那是你不懂法。”

    “安伊伊，都是你！要不是你，我母亲也不会坐牢。都是你，你这个扫把星。”

    感觉到有情况的安北冲了过来，正好听到这话，气得指着方梅的鼻子骂。

    同时还不忘把妹妹藏在身后。

    “方梅，脑子不好使不如拧下来当球踢。你妈是个小偷，偷了我家的东西，还跟外面的野男人鬼混，一点羞耻心都没有，亏你还好意思跑来我家门前站，之前是来求情，如今是来指责，怎么着？是嫌弃你妈的名声在清水村不够臭，你这个闺女满孝顺的啊，趁此机会还来搅上一棍，厉害厉害！”

    要说方梅也不是笨人，听到安北如此说法，当即脸色就是一片惨白，看着周围有村民来来往往，方梅用手捂住脸，哭着跑了。

    安伊伊：“……”这是想告诉别人她四哥欺负她了？

