    从“部落交流会”时代延续至今的群体相亲活动，受众还是非常广泛的。

    陈立的一句：“以后大家努力多生点小孩，养不起也不要怕，有由王朝财政来养。我们的医学和农学都在发展，一家三五个小孩不成问题！”

    更是让大家都充满了造小人的热情！

    ……尽管以前他们也没有主动控制过“不要孩子”。

    相亲现场很热闹。

    所有还没成家的男男女女都乐意参与，有点盛况空前，比往年都要激情澎湃。

    今年黑山霸王的妹妹黑山白云也参加了。

    本来她挺中意陈立的，但陈立对她始终没有半点回应。

    白云妹子都21岁的人了，在原始人中年纪已经不小，终究还是得嫁人成家。

    到晚上8点左右，大型露天集体相亲活动才落下帷幕。

    陈立再次登台，说了句：“愿意参加征募，成为护岛士兵和船员的人，明天早上到中土城‘宫殿’门口集合，我会认真挑选。”

    而后便让大家各自休息去了。

    今天一天的“科研”，带给他诸多惊喜，消化了一天都还没消化完。

    这些科学知识和之前的13个传承刻板加在一起，是一个巨大无比的进步。

    虽然一时半会儿还看不出来，但要不了多久，掌握新技术的人就会渐渐脱颖而出，成为非凡的原始人。

    科技，生活，军事，农业，还有小手工和纺织业等等。

    各个版块都获得了新的推动力，逐渐萌芽，朝着更好更完善的文明发展。

    现在缺的已经不是知识的储备量了，而是语言、文字的掌握率，以及人口。

    人口真的太少了。

    一万人分配到各个行业里去，每个行业都没多少。

    好在最近驯化耕牛的事情已经彻底成功了，农业方面多了个助力，可以腾出一些人手出来。

    今天早上陈立把海岛之外的世界告诉给了大家，不过看样子大家并没有过于担忧，很快就接受了，或者说忽略了这件事。

    因为在他们的眼中，有陈立带领，一切都不是问题。

    就是不知道明天会有多少人过来主动报名。

    陈立已经很困了，连续好几天没睡好，就算他身体素质再高也顶不住。

    刚回到家，倒头就睡。

    睡到清晨的时候还做了个噩梦，梦见几百艘航母一般庞大的战船来到了原始海岛附近，蚂蚁一样多的士兵涌入大草原，肆意屠杀着中土王朝的子民。

    而他自己却无能为力，被一个穿着皇袍的男人踩着脑袋，眼睁睁看着自己的亲友兄弟被杀，动弹不得。

    陈立出了一身冷汗，霍然惊醒。

    噩梦的内容渐渐从心间散去，但一份淡淡的恐惧感却徘徊不散。

    躺在一旁的小湾被他吵醒，见他额头冒汗，皱眉道：“怎么了？很热么？”取过毛巾帮他擦汗。

    “嗯，今年夏天是有点热。”陈立应了一声，接过毛巾自己擦拭，起身下了床。

    “还很早呢。”小湾看了看天色说道。

    “你们睡，我去看看孩子。”

    陈立披上薄衫，脚步无声的出了卧室。

    平平和小安就睡在隔壁房间。

    两个小家伙现在1岁零8个月，不过已经快赶上普通人3岁的身高了。

    俩孩子睡得正香，完全没有察觉到有人进来。

    陈立看着自己两个亲儿子香甜的睡相，心头那份噩梦带来的压力一下子就淡去了。

    取而代之的是一份责任感。

    “无论敌人有多强大，我都要牢牢守护住这座海岛。平平和小安的童年，一定是健康快乐的！”

    心中暗暗许下誓言。

    陈立低头在两个孩子脸上轻吻了一下，而后走出了房间。

    此时天色尚早，外头还是灰暗的色调。

    走出自己居住的“宫殿”大门，陈立抬首望天。

    天很广阔，没有云彩。

    只是阳光还没洒落，是以看不见蓝色。

    清早的中土城十分宁静，只有东边靠北侧角落的养鸡场传来一阵阵鸡叫声。

    经过一晚上的睡眠补充，陈立的精力已经完全恢复了。

    趁着此刻格外的宁静，他允许自己放松一下，在城中散步起来。

    训练场离宫殿很近，领主级威旗在微风中轻轻飘扬。

    这杆旗帜已经到手两年了，耐久度自然流失了七十多点，风吹日晒也流失了几十点。不过还有9800多，能用很久。

    训练场的不远处就是工坊。

    工坊目前主要是生产一些木质或者木质参与的设备制造，榫卯结构的传播，让这地方得到了不少的推动，现在扩张过了两次，面积比最初建立的时候大了不少。

    工坊的旁边是铁匠铺和集市。

    三个地方挨得近，方便了木工和铁匠的交流合作，也方便直接售卖，让居民门带回家使用。

    再旁边是学校。

    现在学校已经扩张到了4间教室，不过教师还是很少，平时都是小湾、白溪、瘦瘦、大大，这几个女眷去教学，真正硬核的知识很少。

    陈立一路走过去，看着教室里面木板上写着的汉字，心中有几分感慨。

    “汉字和丰饶大陆的语言文字都要学，对大家来说也是一种负担。”

    尽管新手村的村民在他的亲自教导下已经认识了不少汉字，但距离灵活运用的水准还是有不少差距。

    更不用说中土城以及各大村庄的人了。

    传播知识的速度往往是很慢的，除非有传承刻板。

    学两种文字和一门新语言，对智力资质普遍不高的原始人来说，的确太难了。

    但……也没办法，该学还是要学。

    最少各位领导阶层的人肯定要学会，否则以后真遇到了外面的人，没法沟通。

    走过学校，前面是纺织厂。

    中土城现在可以生产的麻、丝，都会在这里集中加工，做成线或者布，然后制成可用的衣服。

    陈立从海东岛买回来的锦缎也有一部分存放在这边，有钱就能购买。

    纺织厂再往前，还有蜡烛作坊、制墨坊、造纸厂等公共场地。

    然后就是居民的居住区了。

    现在中土城的居住区基本集中分成了两个区块，中间被一条道路分开，每个区块住着大约1500人左右。

    居住区外围还有兔子和鸡的养殖场，现在规模也不小，每天都能宰杀几十只，拿到食品集市去卖。

    陈立逛了一圈中土城，看各个建筑各个行业都比自己上次巡视的时候发展了不少，感到欣慰。

    他又去城外逛了逛。

    新的农田正在开辟，要多耕种一些庄稼，才能养活更多的人。

    人工河道汇流之后，中土城的水资源已经很丰富了，出城就能看见一大一小的两条河流朝着南方流去。

    刚刚播种没多久的农田，这会儿还显得空荡荡的，禾苗尚未繁茂起来。

    河的另一边是牧场。

    居民们修建了几个大型的棚子，关着数百数千的牛和羊。

    马现在还比较少，驯化成功的只有几十匹，大多数时候都被当做拉车的工具马。

    有时候也会当做送信的工具马。

    战马……目前没需求，根本不需要打仗。

    陈立的“飞雪”也在马棚里被伺候得舒舒服服的，看到他过来，还主动前来示好磨蹭。

    猛犸象就有点孤独了，具备较高智慧的它在没有同类伙伴的草原上独自生活，虽然被伺候得挺好，但始终有些孤独。

    还好熊大熊二熊三这三个家伙偶尔会跑去跟它玩玩，否则它估计都要抑郁了！

    逛完了中土城领地，天色已经亮了，从事农牧行业的居民们也走出了家门，开始进行今日份的劳动。

    陈立的肚子饿得咕咕直叫，实在逛不动了，便转头回了家。

    结果才回到城里，他就愣住了。

    

