    

    
                第1550章

    
                如果他想贪，这两种技术随便拿出来一样，就可以卖出天价！

    
                就算是蓝家，也不可能给出这么高的价钱。

    
                最重要的是，掌握了这两种技巧，全世界最顶尖的人，也要对你另眼相看。

    
                所收获的名和利，不是三言两语就能说清楚的。

    
                江志浩愿意把这些教会别人，说明他不贪图这个，这样的人，不说是圣人，起码在侯秋平心里，已经和圣人差不多了。

    
                他眼中多了浓郁的钦佩之色，表情也郑重了许多，冲江志浩躬身一拜：“如果您真能教会我，从今往后，在您面前，我侯秋平执弟子之礼！”

    
                江志浩连忙把他扶起来，道：“您可是国医圣手，我哪有资格当您的老师。再说了，卢老和我也只是平辈论交，您想矮他一个辈分？”

    
                侯秋平一怔，随后咬牙道：“他是他，我是我！您教了我，那我就是弟子，与他无关！”

    
                江志浩哭笑不得，他终于明白，为什么卢天德说这个人是石头了，的确很固执。

    
                见侯秋平执意如此，江志浩也就没有再多说。

    
                每个人都有对这个世界不同的理解和相处模式，没必要强求。

    
                侯秋平急的很，江志浩便当场给他写下了针法和九转还魂丹的配方，拿到两张薄薄的纸，侯秋平如获至宝，捧在手里眼睛都在发光。

    
                江志浩没有打扰他，悄然离开。

    
                许久后，蓝君华出来，看到侯秋平还站在那，犹豫了下，选择过去打声招呼。

    
                尽管侯秋平最开始是被蓝国力拉来找麻烦的，但他毕竟是一位国医圣手，面子还是要给的。

    
                “候老，您在这等人？”蓝君华过去问。

    
                侯秋平回过神来，抬头看到她，不禁笑开了花：“是你啊，这次你们蓝家可真是走大运了，竟然能碰到江先生这样的神仙人物！”

    
                蓝君华一怔，没想到侯秋平对她的招呼回应是这样的。

    
                她迟疑了下，道：“您为什么这样说？之前他的行为，应该给您来带了不少困扰才对吧？”

    
                侯秋平摆摆手，道：“那算什么困扰，只不过我有眼不识泰山罢了。老蓝能得江先生的帮助，是几辈子修来的福分。大侄女，别说我没提醒你，既然蓝家和江先生有了关系，就一定要把握住。否则的话，你们一定会后悔的！”

    
                说罢，侯秋平兴奋不已的离开了，留下蓝君华在身后满脸错愕。

    
                她能看的出，侯秋平这番话不是嘲讽，而是真心实意。

    
                可是，就凭江志浩救了爷爷一命，就能让一位国医圣手如此推崇？

    
                蓝君华敏锐的嗅觉，让她看到了侯秋平手里的两张纸，直觉告诉她，一切都和这两张纸有关。

    
                纸上是什么内容，她不清楚，但可以肯定的是，一定是江志浩留下的。

    
                就凭着两张纸，他就在这么短的时间里，征服了侯秋平这个出名的老顽固？

    
                想到那个男人，蓝君华心里有种莫名的复杂......

