    

    第886章各方聚齐

    清丹归元，是一门高深的丹道手法，不是用于炼丹，而是用于拆丹！

    有时候拿到一颗丹药，手里并没有丹方的时候，若是精通清丹归元术，便可反向拆解丹药的炼制过程！

    如此一来，虽然未必能掌握丹药的炼制之法，但对于拆解的丹药的理解，绝对非同一般！

    将清丹归元的原理说完之后，古玄尘笑道，“只需要拿出一颗抑淤丹来拆解一番，自然知道是炼丹的过程被人做了手脚，还是炼制之后再被做的手脚了！”

    “郑大师，不知道我这样的解释，你还有没有什么要补充的？”

    郑朝星目光一凝！

    他自然明白，自己的抑淤丹，根本经不起清丹归元的方法来拆解，但如今骑虎难下的他也只得硬着头皮说道，“你说的很详细！”

    “但你如何保证你现在拿出来的就是我当初拿给唐家的抑淤丹呢？”

    啊……

    围观之人不是傻子，虽然郑朝星的话看上去合情合理，但还没开始拆丹，他就说不这样的话，那就显得有些底气不足了！

    古玄尘双肩一耸，“你刚才不是也说了，唐家对你的不满，那是因为你今天上门要债！”

    “在此之前，大家相处都很不错，唐家有必要先准备这样有问题的丹药吗？”

    “而且唐家若是有这个能力，有这个财力，又何止于这些年四处举债呢？”

    古玄尘的连续追问，令郑朝星不自觉的后退半步！

    “这……这也只是你推测之事，事实上，现在唐纪中的确痊愈了，也说明唐家的确一直隐藏着一些力量，谁知道他们有什么阴谋！”但回过神来的郑朝星还是不敢再有示弱！

    他知道，现在自己已经引火烧身了！

    这番话，在这里说说还行，但若是斋中真追究起来，自己很多地方都经不起调查的！

    想到这里，郑朝星的眼中已有杀意涌动！

    “小子，你敢污蔑我的声誉，今天我必杀你！”一声厉喝，郑朝星挥手之间，一道火柱向着古玄尘奔涌而去！

    “放肆！”

    “找死！”

    但就在他出手的瞬间，戚家也动了！

    戚千风已经另有三人出手斩向火柱，瞬间将其震散，更有数人直接出手向着郑朝星招呼过去。

    轰……轰……

    郑朝星没有想到戚家疯狂到这个程度！

    他旁边的祁隆也没想到戚家这么生猛！

    以至于此刻谁也没有半点防范！

    数下重击中，郑朝星身影应声而飞出去，重重的落在地上，一连吐出数口鲜血！

    “郑大师……郑大师……”祁隆连忙上前扶起郑朝星，郑朝星也跟着拿出几颗丹药塞到嘴里！

    但即使如此，他的脸色依旧苍白！

    “好……好，你们敢对我动手，你们戚家果然够狂！”郑朝星指着戚家众人！

    在场围观之人也彻底傻眼！

    原本昨天戚家独战十余方势力，他们已经觉得戚家够猛了，可是现在他们才发现，昨天的戚家还是太低调了！

    他们可是连龙祖斋的炼丹师都敢揍的主，独战十余家势力又算什么？

    “动手又怎么了，你若再不识好歹，还有更狂的，你要不要看看？”戚千风却根本没有半点惧意！

    敢对老祖宗动手，别说郑朝星还只是龙祖斋中的一个普通炼丹师，就算是此间斋主来了，他们也不会客气！

    戚家护青王，这是使命，如今青王不在，青王的传人，他们一样要护着！

    古玄尘也是一愣！

    在这一刻，他的确有些触动！

    无论戚家这群人是出于什么目的，又或者是有多狂妄无知，但刚才出手的瞬间，还是令古玄尘微微有些感动！

    毕竟刚才，他们根本没有半点沟通，但却实实在在的挡在了自己的前边！

    而在这时，随着一阵破空之声，一道道身影也飞涌而！

    戚家出现的那一刻，祁隆就已经暗中传讯了家族，而现在祁家的强者也赶了过来！

    底气一下子足了的祁隆看向戚千风，“戚家主，原本郑大师来劝和，我祁家怎么也得卖这个面子！”

    “可是你居然连郑大师也敢冒犯，那么今天就算是为了郑大师，我祁家也要与你不死不休！”

    郑朝星不敢让龙祖斋知道他与祁家的关系，祁家同样不敢！

    毕竟一旦事发，祁家同样逃不过龙祖斋的制裁！

    虽然顶着一个器宗外门弟子的身份，但这个身份唬唬昊天城的人还可以，要面对龙祖斋的话，根本不够看！

    所以，此刻祁隆知道，自己必需要借着这个机会，将知道这个事情秘密的唐家爷孙，还有这个古玄尘一起留在这里。

    听闻祁隆的话，祁家众人根本无需要吩咐，已经将古玄尘等人围在中央，只待家主一声令下，他们立刻动手！

    但戚家众人却没有半点畏惧之色，反而一脸的兴奋！

    他们一直没有见过老祖宗出手，如今有了这不长眼的祁家，如此重围之下，只要他们有人攻击到老祖宗，自然就能一睹老祖宗的风采，说不定还能从中学得一招半式。

    “戚千风，现在我都很好奇，你们戚家到底得了什么好处，现在这个处境，你还笑得出来！”看着戚家众人的模样，祁隆是真的好奇！

    戚千风得意一笑，“马上你不就知道了吗，不过我怕你看到之后，戚家也就要在昊天城除名了！”

    “住手！”就在这时，随着一声厉喝，众人转身看去，更是纷纷行起礼来！

    “见过白堂主！”来者不是别人，正是器宗堂堂主白清述和马一眼！

    祁隆看到戚家来势汹汹，为了保险还通知了自己的宗门好友，马一眼！

    虽然马一眼是正式弟子，祁隆只是外门弟子，但这些年，祁隆大袖善舞到也与他关系极好。

    时逢马一眼正在与白清述寻找古玄尘的下落！

    听闻祁隆有难，便一起赶了过来！

    毕竟祁隆再怎么是外门弟子，一定程度也代表着器宗堂的招牌，必要的时候，还是要替他撑撑场面。

    可是两人一来，看到场中的古玄尘便一下子傻起眼来！

    这不正是那暗访的密使吗？

    密使和祁隆叫上劲了？两人又哪里会不知道祁隆这些年在昊天城的一些所做所为，如此一来，先入为主的两人，立刻意识到，密使此行只怕是要彻查昊天城分堂了。

