    在2022年——或者干脆说21世纪的头十几年，十月末的英国肯定说不上热，但也不能算是特别冷。

    毕竟温带海洋性气候嘛，气候变化不大。

    比如牛顿的老家伍尔索普，十月末白天大约9度，晚上平均4摄氏度，然后就仅此而已了，不需要穿上特别厚的衣服。

    但1665年却不一样。

    这涉及到了一个地理知识：

    小冰河期。

    小冰河期，顾名思义指的是相对而言较冷的时期，但是比主要的毁灭大量动植物生命的大冰期还是要暖和一些的。

    每次历史上的小冰河期都导致了地球气温大幅度下降，使全球粮食大幅度减产。

    由此引发社会剧烈动荡，人口锐减。

    上一次的小冰河期是在1350年到约1850年，其中明末时期达到了最冷，最低峰值离现在大约差了4.5度。

    这也是明朝会灭亡的重要原因之一，也是为啥很多考究的穿越文作家会说明末是最难翻盘的一种设定——单凭一己之力想要对抗小冰河期，实在是太难太难了。

    1665年对标的本土时间点是康熙四年，离明朝灭亡不过20年出头，正值小冰河期最冷的一段时间。

    同时由于大不列颠岛屿地理位置的原因，小冰河期的温度变化其实是要比本土更剧烈一点的。

    因此此时的伍尔索普要比后世同时期温度低上7.5度左右，白天都可能处于零下。（文献参考doi：10.27307/d.cnki.gsjtu.2018.000319）

    而徐云那双鞋可是最新款的安踏低帮保暖靴，保暖效果要比牛顿自己的鞋子不知道好上多少倍。

    因此牛顿有这种骚操作理论上也是说得过去的，毕竟这位祖师爷的人品确实有点那啥......

    当然了。

    还是那句话：

    在没和胡克怼上之前，牛顿顶多算是个不良少年，称不上老逼登。

    就像阿伟在遇到杰哥之前顶多就是偷偷打游戏的叛逆青年，遇到杰哥之后才开启了人生的另一个阶段。

    此时牛顿的自私是由成长环境导致的必然性格，有些类似野猫幼崽的护食，完全可以抢救一下。

    况且从牛顿只拿走自己的鞋子、对于自己的衣服裤子丝毫没上手的举动也能看出，这小伙子还真不是那种无底线的零元购，而是自己有着一个闭合性的价值观：

    外人看来错误的事情对他而言属于理所应当，因此他选择了伸手，而进一步的其他做法则超过了他心中‘理’的边界，所以他选择了停手。

    简而言之。

    这是一个有着不正确价值观、但还有底线的不良。

    而教导不良少年嘛......

    徐云还是比较有经验的。

    他在上辈子写小说的时候教导过三万多位的鲜为人同学，这辈子读博期间也担任了一个班级助教的职务，各种神人都见识过不少。

    加上对口的知识储备，理论上还是有机会把牛老爷子给纠正回来的。

    当然了。

    这一切的想法都有一个前提——要能够留在牛顿的身边。

    而在徐云思索的同时。

    交代完‘罚金’归属问题的牛顿也在打量着这个被自己带回来的陌生人，拧起的眉头表示他正处于一个犹疑不定的状态。

    在不久前。

    靠着手中的书籍让徐云感受了一番知识的重量后，牛顿的心绪也逐渐平复了下来。

    随后他仔细的观察了一番这个陌生人，发现对方除了容貌特殊之外，无论是衣着、肌肤还是皮肤的饱满度，都与寻常流民有着极大的区别。

    尤其是他鼻梁上带着的那副眼镜，一般人家恐怕举家都买不起这种金丝边材质的辅助工具。

    加之此时牛顿还是个刚刚获得学士学位的在校生，心境相对来说没有成人那么复杂——在校生的单纯大多数时候会体现在借钱上，不知有多少未出社会的学生，对于‘人心险恶’这四个字的认知，就是来自借给室友的第一笔钱。

    综合以上诸多原因，牛顿这才选择将徐云带回了自己家，并且在一番思量后将徐云脚上的那双鞋占为了己有。

    没办法。

    牛顿自己脚上的唐卡鞋只在侧面加了点鹿皮，其他部位都是粗制的棉麻，内嵌的甚至还是几片旧布，漏起风来那个酸爽哟......

    毕竟救人是一回事，对方侵犯了自己权益交处罚金是另一回事。

    哪怕闹到了林肯郡的郡法院，这事儿也肯定是自己占着理。

    随后看着徐云光秃秃的脚底板，牛顿弯下腰，从收纳柜的底端拿出了一双带着一堆补丁的拖鞋。

    接着啪嗒一声，把它丢到了徐云面前：

    “上个礼拜刚洗过的鞋子，穿上吧，另外我有几个问题想问你。”

    十六世纪末的英国正处于克伦威尔去世、查理二世复辟的年代，也就是斯图亚特王朝时期，因此整个社会的思想极度混乱，这点在先前提到的《布尔条例》的传播过程中显得尤为鲜明。

    《布尔条例》‘罚金’的思想深入人心，所以经常可以见到下面这种场面：

    一个误入其他人庄园的体面人被抓了，有些时候甚至可能被暴打一顿，接着主人将他身上某个有一定价值的物品拿走，又询问了他的来路，最后双方一见如故，晚上就在餐桌上吃起了饭——然后那个物品还是没有还给人家。

    这玩意儿就和本土古代裹小脚、霓虹那边的剖腹观念一样，离谱，但却很具时代特色。

    也正是因此使然，牛顿才能做到既拿了徐云的鞋子，脸上又仿若无事一般的与他进行起了交流。

    视线再回归屋内。

    徐云虽然很难理解牛顿的具体思维，但他本身也没觉得那双鞋有多重要，高低不过328而已——尤其是在所有物理人的祖师爷面前，这还叫事儿？

    因此他的表情也很平静，开口就是一套流利的早现代洋屁：

    “谢谢，请讲无妨。”

    听着徐云标准的英语，牛顿眼中终于闪过了一丝好奇：

    “自我介绍我一下，我叫艾萨克·牛顿，你呢？”

    徐云闻言张了张嘴，下意识的就想把自己的名字说出来。

    不过在名字即将脱口而出的刹那，他忽然想到了任务的那个提示——虽然这是个平行世界，但可能有些痕迹影响到后世。

    如果这所谓的痕迹是名字并且很凑巧的带上其他一些外貌细节的话，保不齐会有一些麻烦.......

    至少从稳这个角度上来说，报本名显然不合适。

    然而话将出口，留给徐云思考的时间并没有多少，因此他只能反射性的替换上了脑海中印象最深的某个名字：

    “在下......”

    “厉飞雨。”

