    叶皓辰听完了陆锦华的解释，那真的是一脸无语。

    “这是在冬天的季节吧？我怎么就嗅到了一股春天的味道呢？这是一群雄性动物要上去对一个雌性求偶啊，这是孔雀开屏，看谁玩儿的花，是吧？”

    陆锦华跟旁边的王俊龙听闻这话，多少都是有一些傻眼了。

    然后就哭笑不得地点了点头。

    “呵呵，叶哥，你这话说得……有点不好听啊！”陆锦华都有些尴尬了，他感觉自己也好像是一头单纯的雄性动物一样。

    王俊龙这边则是对着叶皓辰无脑拍马屁！

    “对对，叶少这话就是话糙理不糙，就是这么个事儿，接下来就看那些年轻俊才的表现了！”

    叶皓辰耸了耸肩，知道自己刚才说出来的话，要是让其他人听到的话，那肯定是会让那些人感觉不爽的。

    不过，叶皓辰还真的就是这种真实感受。

    这两个人在一起呢，本身就是两情相悦的事情，叶皓辰现在越发觉得感情这种事情，根本就不是一个人追求，另外一个人考验对方的过程。

    而是两个人自然而然地相互吸引，然后就走到了一起，只是吸引力相处产生的先后快慢有一些差别而已！

    对于这种无聊送礼物讨好秦语嫣的游戏，叶皓辰是真的一点兴趣都没有的。

    之所以有这么抵触，那是因为，叶皓辰也是准备了礼物的，之前还跟秦玉海提及过的，那一会儿自己是不是也要上台啊？

    这还真的是大无语事件。

    自己可不擅长这种场合之下上去丢人现眼的，关键是，自己上去了之后说什么啊？

    头疼！

    叶皓辰这就回头对着王俊龙笑着说道：“呵呵，听你的意思，王大少你这是……不准备上去送礼物了？”

    王俊龙赶忙是对着叶皓辰点头哈腰的，他这个“王大少”的称呼，那真的是担待不起啊，尤其是在叶皓辰的面前，真的担待不起！

    可是叶皓辰根本就不听他的，始终是这个称呼，似乎还越来越顺嘴了。

    没办法，也就只能任由叶皓辰这么叫了。

    “呵呵，我就不上去丢人现眼了，而且，叶少，您也看到了，我这副德行，送东西也是白花钱啊，人家秦小姐都未必多看我一眼呢，索性，嘿嘿，我就省了！”

    王俊龙洒脱一笑，但多少还是有一些尴尬地挠了挠后脑勺！

    叶皓辰也是被逗笑了：“呵呵，你倒是想得开，不过陆大少这边，我看他已经是有点要跟人斗鸡的味道了！”

    斗鸡？

    陆锦华苦笑摇头，叶皓辰这话说得是越来越不好听了呢。

    不过，也是越来越形象了！

    现场的确是有一些剑拔弩张的味道啊！

    而就在上面收拾了一下之后，秦玉海竟然是带着几个人走了上来，就这么在台上跟下面招呼一声。

    “呵呵，今天呢，是我的宝贝孙女，秦语嫣的二十一岁生日，真的很感激大家来捧场，希望大家都玩得开心点！”

    秦玉海满面笑容，显然，他是很乐意给自己的孙女举办这么一场生日宴的。

    “谢秦老款待啊！”

    下面有人开口吆喝了起来，气氛瞬间就好了起来。

    秦玉海笑着抬了抬手，然后就看向了秦语嫣说道：“语嫣，你又大了一岁，爷爷希望你以后每天都可以跟今天过生日一样开心！”

    “谢谢爷爷！”

    秦语嫣似乎也是有一些激动。

    我们华夏人表达感情的方式还是比较含蓄一些的，尤其是在这种重要场合，你除非是真的很宠爱自己的晚辈，不然也是不可能这般表达的。

    看得出来，秦玉海是真的很宠溺秦语嫣的！

    “来，这是爷爷给你的礼物，呵呵，爷爷给你戴上！”

    秦玉海抬手拿出来了一个项链，上面有一个吊坠，是一个紫金小葫芦，造型别致可爱，上面还有秦语嫣的名字篆刻。

    秦语嫣俏脸羞红，却满是感激地对秦玉海点了点头。

    随着小葫芦戴在了脖颈上，秦语嫣的脖颈看起来就更是雪白！

    下面一阵鼓掌的声音冒了出来。

    也不乏好事的人开口询问：“秦老，您给孙女儿的礼物，肯定是宝贝啊，那葫芦里卖的是什么药啊？！”

    哈哈哈……

    现场哄笑一片，气氛非常好。

    秦玉海也是朗笑一声：“哈哈，你还真的是说对了，这葫芦里面啊，就是一种药，小小的温血丹丸，至于是什么效果，哈哈，老头子只能告诉你们，这东西女孩子吃了好，一年一颗，美容养颜，青春永驻啊！”

    下面顿时传来了一阵阵的掌声，有人已经是将这温血丹丸的价值说了出来。

    说是什么用料十分的珍贵，之前在京都的时候见过有人拍卖，不过只有米粒大小的一颗，就要五百万呢！

    而秦玉海送出去的紫金小葫芦吊坠，虽然看起来不大，但至少也是可以装个十颗八颗吧？

    这么一算的话，这东西竟然是至少价值五千万啊！

    即便是现场很有钱的一些人，对于这么高价值的礼物，也是惊叹不已，感叹有钱真好。

    更是有很多女孩子痛恨自己没有一个如同秦玉海一样的爷爷！

    可以美容养颜，青春永驻，想一想，你一个女人三十岁的时候，看起来还跟十八岁一样，那真的是要羡慕死人的！

    可是，为此要花费半个亿的代价，这又怎么可能是寻常家庭的女人可以承受得起呢？

    叶皓辰的双眼多少是亮了一下，秦玉海对于这件礼物的挑选绝对是精心至极的，那东西，叶皓辰也是有一些感兴趣了起来。

    尤其是被周围众人议论不断，价值还是那么高，叶皓辰的脑袋里面就好像是突然开了灵光。

    他突然知道自己应该做什么生意了！

    “我赚钱是为了做什么？积累资本报仇！那报仇之后呢？我是一个医生啊，得此传承，逆天改命，我要治病救人，悬壶济世，可一个人的力量始终是有限的，可是这药物就不同了，那可以广布天下，救治万千病人，如此，也不就是悬壶济世的一种方式吗？更何况，这还能赚钱啊！我放着这种优势，我为什么不利用呢？！这简直就是暴殄天物！”

