    “原来是这么回事儿呀。”

    “原来宸少只是见义勇为。”

    “宸少好英雄，我好喜欢他！”

    “……”

    周围窃窃私语。

    尽管舒默雪已经说出事实，可风向还是一边倒，都在赞扬萧弋宸。

    一瞬间萧弋宸的形象又高大了不少。

    曹筱娅去看洛东陵，只见洛东陵已经不是之前那副面无表情的模样。

    他抿了一口红酒，嘴角染上淡淡的笑意。

    果然，洛东陵对那个女人上心了。

    曹筱娅不自觉捏紧了拳头。

    舒远山气的差点吐血，暗地里恶狠狠剜了舒默雪好几眼。

    想到自己刚刚的话，他脸色难看到极点。

    有一种被扒光衣服站在众人面前的羞耻感。

    “舒小姐还挺伶牙俐齿的。”

    萧弋宸则是云淡风轻。

    对于被舒默雪这么直白的拆穿他，也不觉得有什么不好意思。

    舒默雪懒得理他，前天在商场他就跟胶皮糖似的粘着她。

    今天依然不依不饶，她都怀疑她是不是强过他。

    要不然他怎么跟小媳妇似的，非得要她负责不可。

    “宸少过奖，比起宸少的嘴，我自认为逊色很多。”

    一张狗嘴里吐不出象牙来，她自认为比不上。

    萧弋宸目光灼然看着她，突然浮现一抹邪魅。

    舒默雪不禁打了冷战，浑身的汗毛孔都不自主启动戒备状态。

    她有预感这男人又要坑她。

    果然……

    “我的嘴有多厉害，舒小姐这么清楚啊，怪不得在枪林弹雨中都不顾一切地亲我呢！”

    舒默雪：“……”

    “什么？”

    “天哪，她怎么那么不要脸！”

    “见到个帅哥就往上扑，怎么那么下贱！”

    “……”

    周围的谩骂声此起彼伏，纷纷带着无限讥讽与嫉妒。

    舒默雪只感觉一层芒刺在背，瞳孔微缩，周身的戾气顿时弥漫开来。

    她这是招谁惹谁了，平白无故招来无妄之灾。

    听着四周传来的刺耳声音，萧弋宸不悦地蹙起眉，表情也渐渐阴鸷。

    刚刚还一身桀骜肆意，此刻又如撒旦附体。

    他冷眸扫过一圈，那些叽叽喳喳的人立刻噤声闭嘴。

    那眼神太过可怕，像是来自地狱死神的召唤。

    而周遭的空气也在一瞬间降为冰点。

    “我听说这里刚刚也发生过匪徒袭击，看大家礼服都褶了，该不会都钻到桌子下面去了吧？”

    萧弋宸嘴角含着毫不掩饰的讥诮，犀利的目光仿若在看什么不入眼的东西。

    此话一出，几乎所有人面上出现了不同程度的难堪，本能的想法就是恨不得找个地缝钻进去。

    舒默雪扬着眼角看他，红唇抿成一条直线。

    淡漠无波的小脸，波涛汹涌的内心。

    他这是算什么，替她报仇？

    有人侮辱她，他就打了众人的脸？

    莫不是忘了她之所以被人嫉妒，都是他造成的吧？

    舒默雪决定离开。

    她下意识去搜寻洛东陵。

    站在人群中的洛东陵，有一种鹤立鸡群的突出感，一眼便能看到。

    洛东陵也一直在注视着她。

    刚刚若不是萧弋宸说了那句话，他也想着会过去帮她解围。

    凭直觉，洛东陵以为萧弋宸是故意的。

    虽然自己和舒默雪刚刚认识，但他相信她不是那种花痴的女人。

    “洛总裁，希望你不要食言，我还有事，要先走了。”

    洛东陵笑笑，自然回道：“明天舒小姐来洛氏集团大楼找我，我恭候光临。”

    “谢谢！”

    舒默雪转身往外走，虽说今晚她要住在这个酒店里，但是她不想再被人看见指指点点。

    不如先出去透透气，等宴会散了人都走了她再回来，那样会省略很多麻烦。

    萧弋宸看着她傲然挺直的背影，心里实在不爽。

    他为了她撕了所有人的脸面，怎么也不见她对他说一声谢谢？

    真是个小白眼儿狼！

    舒默雪从酒店出来就在大街上闲逛。

    舒远山远远追上来，挡在她的面前。

    “这么晚了你上哪去？”

    口气还是一样的不好。

    不知道是不是错觉，舒默雪感觉到舒远山的语气中似乎有一些担忧。

    是担心她大半夜在街上会有什么危险吗？

    舒默雪觉得自己一定是想多了，她的爸爸怎么可能会关心她的死活。

    “我就走走，一会儿就回去了。”

    舒远山像是松了口气，沉声嘱咐：

    “大半夜别在外面闲逛，穿成这样别人会以为你是不三.不四的女孩子，对你的名声不好。早些回去休息，铁矿的事情成不成就看你的了。”

    舒默雪定定看着舒远山，总觉得他话里还有什么意味深长的东西。

    可仔细回味又没什么毛病。

    到底是她的错觉吗？

    “我知道，我一会儿就回去。”

    “嗯，那我先走了。”

    舒远山转身要走，觉得还是不放心。

    扭头又补充一句，“给你定的豪华套房很贵的，不要浪费了。”

    “……”

    舒默雪已经不想再开口，豪华套房很贵，既然那么贵为什么不让她回家去住？

    虽然很不想再看这个她叫做爸爸的人，但她还是咬着喉咙处的苦涩“嗯”了声。

    舒远山走远。

    清冷的路灯下孤立着一抹淡薄的身影。

    在马路边迎着夜风站立很久。

    算算时间，感觉宴会差不多了该结束了。

    舒默雪开始往回走。

    可是没走几步她就察觉到身后有一股危险的气流逼近。

    她骤然转身猛地挥起一拳。

    只听“啊”一声惨叫，身后那个男人就捂着断裂的鼻梁骨倒了下去。

    可是在那人倒下去的瞬间，他的身后又出现另一张狞笑的脸。

    而后一片灰白烟雾在空气中划出弧线，刺鼻的气味就如同长翅膀一般冲进她的口鼻。

    舒默雪瞳孔一阵剧缩，头脑霎时如泰山压顶般沉重。

    她撑着头，身体摇摇欲坠，视线也变得迷蒙不清。

    眼前那张狰狞的脸缓缓倾斜。

    然后扑通一声，她就倒在了地上......

