    林子诺在安排完后，见众人的士气很低，便安慰众人道。

    “好了，别担心了，很快就会没事的。我们都已经坚挺现在，怎么也该时来运转了，不可能一直倒霉下去的。”

    “嗯。”

    众人纷纷点头，稍微打起一丝精神。

    “我也不多说什么了，不需要值班的都去休息，养好精神，这才好应对突发状态，我回操作室了。”

    林子诺摆了摆手，转身朝着操作室走去。

    现场只留下周倩等人。

    苏陌也没客套，干脆利落的问道：“值班怎么安排？”

    他多多少少有点乏了，本来休息的好好的，半中间被周倩叫了起来。

    周倩咳嗽了一下，很大方的对苏陌说道：“这段时间你最辛苦了，值班这种事情我们就内部消化了，你就不用管了，去休息吧。”

    主要是刚才捕鱼的事情，实在是太丢人了，捅了个篓子。最后还让苏陌收拾烂摊子，面子上有点过意不去。

    当然在场的其他的姐妹，也没太大的意见。这个世界就是这么现实，你有实力，别人就多敬你一分，在力所能及的范围，当然愿意给点方便，

    “好。”

    苏陌也没矫情，有的休息总比没得休息强，再说了睡觉还可以减少体力消耗，不会那么容易饿。

    很快苏陌就返回休息室，他直接席地休息。

    其他不值班的队员也纷纷进来，找个地方蜷缩着休息。

    这首舰船虽然不是很大，各项功能区还是很完善，自然有标配船员舱，

    不过苏陌他们为了防止意外，都是大家都在休息室休息。

    夜色渐深，雾气越发浓厚。

    苏陌睡得很沉，不知道睡了多久，他迷迷糊糊听到一丝蠕动的声音。

    还有充满睡意的抱怨声。

    “别闹，不要碰我。”

    “讨厌！”

    .....

    苏陌猛地张开眼睛，迎面就看到一只只半米高，长着一条条触手，全身都是粘稠液体，形似小章鱼的黑皮怪物。

    其中一只怪物的触手，都缠绕上高梅姣好的身躯，正在朝着脖子缠绕去。

    同时还有一只章鱼的触手朝着苏陌缠绕过来。

    苏陌就地一个翻身直接躲开，他迅捷的抽出自动手枪，对着冲着自己偷袭而来的小章鱼脑袋开枪。

    砰！

    一枪爆头，同时他开口喊道。

    “醒醒！”

    顿时正在熟睡的众人猛然惊醒，当他们看到身上缠绕的触手，也是被吓得半死，脸色无比惨白。

    他们慌乱用去扒拉身上的触手。

    这一刻那些缠绕在众人身上的章鱼怪，猛地收缩触手，勒紧众人。

    “啊，救，救命！”

    “好恶心啊！”

    ......

    周倩等妹子先是俏脸一红，随后纷纷露出万分痛苦的神情，都快翻白眼了。

    苏陌察觉到后，转身直接用手中枪对着缠绕在周倩等人的怪物，直接开枪。

    砰砰！

    枪枪命中那些章鱼的脑袋，瞬间解救众人。

    缠绕着周倩的触手顿时一松，周倩赶紧扒拉掉，劫后余生的她又惊又羞又怒的说道。

    “这什么鬼东西，孙红搞什么鬼，怎么没有预警！”

    “别废话，抄武器杀出去。”

    苏陌的眼神有些阴郁，差点阴沟里翻船了。竟然让这些章鱼怪悄无声息的侵入起来，值班的孙红竟然没有发出预警。如果没有意外的话，应该是出事了。

    周倩等人连忙从旁边地上摸起步枪，开始对着那些小章鱼怪一顿扫射。

    随后他们冲出休息室。

    只见甲板上到处都是小章鱼怪，而在不远处孙红就倒在地上，她全身被一条灰色章鱼触手捆住，似乎陷入麻痹昏迷之中了。

    难怪没有半丝预警！

    周倩等人又惊又怒，抬起手中QBZ-171对着那些章鱼一阵扫射！

    砰砰！

    剧烈的枪机声，瞬间惊动操作室内的林子诺。

    她急冲冲跑了出来，正打算询问发生什么事情，便看到大量的章鱼怪。

    顿时她脸都黑了，一脸活见鬼。由于能见度极低，她又一直待在操作室内，根本看不到甲板的情况，压根就不知道发生什么事情。

    林子诺反应过来第一时间抄起枪，对着那些小章鱼一顿射击。

    砰砰！

    那些小章鱼似乎也怒了，疯狂扑上去。

    可惜是它们的战斗力似乎有点弱。

    很快就被一只只被干掉。

    这时章鱼不断发出特殊的哀嚎声，听得让人感觉瘆得慌。

    “子诺姐！”

    周倩等人一边杀一边朝着周倩靠过去。

    “你们没事吧。”

    林子诺关心的询问道。

    “没事，我们只是太饿，太累了，才被对方有机可趁。这些小章鱼怪战斗力不强，费点力气应该可以清理掉。”

    周倩等人连忙摇头。

    “嗯。”

    林子诺微微点头，她也感觉出来在，这些章鱼战斗力似乎有些弱。

    晃荡！

    突然整艘舰船猛地一晃！

    林子诺几人顿时东倒西歪，差点摔倒！

    “什么情况？”

    她们惊愕万分的自言自语道。

    此时甲板头部迷雾散开一部分，一只高达五米的巨大章鱼脑袋趴在那里。庞大的灰色触手将船头缠绕一圈又一圈，其身躯皮肤密布着一个个肉瘤，看起来极度恶心。

    其猩红的眼睛死死盯着苏陌等人。

    这时候林子诺等人的手环，纷纷弹出一条提示。

    “II型变异体·灰厄章鱼（普通）！”

    “牵制住它！我去取机甲！”

    苏陌对着林子诺等人喊道，随即他朝着甲板上的机甲冲过去。

    那只章鱼似乎察觉到苏陌的行为具有威胁性，立刻分出两条触手朝着苏陌伸过去。

    周倩等人立刻对着那两条触手开枪。

    可惜子弹打在触手上，虽然打出一个个窟窿，但是效果并不好。

    对方并没有缩回触手，反而加速朝着苏陌席卷过去。

    这时候林子诺拿出一颗手雷，直接拉开拉环，掐了两秒，十分凶悍的近距离扔了过去，随后她对着苏陌喊道。

    “趴下！”

    苏陌看到扔来的手雷，嘴角微微抽动，顿时朝着侧面扑倒。

    膨！

    猛烈的爆炸，瞬间爆开。

    那两条触手顿时被炸的血肉模糊，灰厄章鱼发出吃痛的声音。随即猩红的眼睛顿时锁定罪魁祸首林子诺。

    林子诺二话不说转身直接逃！

    届时一条条超粗的触手朝着林子诺席卷过去。

