    这……

    保安的瞳孔骤然紧缩！

    一股深深的恐惧瞬间在心头浮现开来！

    可……

    一切都已经晚了！

    哧！

    下一刻，清脆的声音响起。

    保安身体僵硬，直挺挺的向着地面倒了下去！

    脖颈上……

    一道深深的沟壑自咽喉的位置蔓延到了后面！

    血液喷涌而出！

    砰！

    尸体落地！

    张辰脸上已经沾染了几滴血液，可目光依旧格外的凌厉！

    很快，迈步前行。

    冰冷的目光警惕的扫视着四周。

    脚步愈发快速！

    很快，穿过走廊，张辰便来到了厌烦中心的位置。

    灯火通明。

    所有人都穿着白大褂默默的摆弄着手中的试管。

    很是认真。

    各种仪器的声音不绝于耳！

    跟昨晚一样！

    可……张辰的心境却发生了天翻地覆的改变！

    砰。

    沉重的脚步声响起。

    这一下，瞬间吸引了所有人的注意。

    嗯？

    众人停下了手中的动作，一个个眉头皱起。

    “是他！”

    忽然，人群之中发出了一声惊呼，喝道：“王海是他杀的，抓住他！”

    砰砰砰！

    很快，一阵沉重的脚步声传来！

    张辰眸中寒芒一闪。

    既然如此……那就来吧！

    我有何惧？

    定睛看去！

    七八个保安向着张辰的位置飞奔而来！

    气势汹汹！

    张辰脚下发力，不退反进，直接冲入人群之中！

    拳头挥起！

    砰！

    一个保安瞬间倒飞而出！

    很快，剩下的保安便将张辰团团围住！

    张辰眼神微眯！

    还没等多想，一群保安便蜂拥而至！

    张辰咬紧牙关！

    疯狂反击！

    动作大开大合，如同入水蛟龙一般，动作格外顺畅！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声掺杂着惨叫声。

    不绝于耳！

    周围的研发人员目瞪口呆的站在一旁。

    一个个格外震惊！

    “啊！”

    伴随着最后一道惨叫的声音，战斗结束。

    张辰转过身体。

    面色冰冷，眼神之中寒芒爆闪！

    身旁……

    数个保安倒在地上痛苦的扭动着身躯！

    哀嚎不止！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，一个个眼神之中满是骇然！

    这小子……这么恐怖？

    张辰冰冷的目光缓缓扫视。

    直到现在，他似乎隐隐的明白了一个道理……

    任务……

    其实并不难，难的只是张辰打开心中对自己的那个束缚！

    他有这个实力。

    只是……

    没有这个经验，很多事情不敢做！

    勇气？

    还是……信念？

    虽然张辰还没有体会到任务的最终目的是什么，但是……已经有了一些明悟。

    既然如此……

    很快，张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“你们的研发产品在哪里？”

    说完，冰冷的目光继续扫视！

    这……

    众人身体一紧。

    完全慌了！

    众人面面相觑，本能的向着后面倒退。

    没有一人开口！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“谁说了，谁可以活着出去。”

    这……

    此话一出，众人脸上露出了犹豫！

    活着！

    很快，一个白大褂的中年男子站了出来，冷声喝道：“大家不要害怕，我已经通知安保部门了，大部队马上过来！”

    嗯？

    众人闻言瞬间兴奋了起来！

    张辰眉头皱起。

    大部队？

    尽管他现在已经无所畏惧了，可……还是不想在这里浪费时间。

    很快，张辰冷笑一声，说道：“好啊，那就看看是我的刀快，还是你们的人快！”

    说完，脚下骤然发力！

    飞速靠近！

    “啊！”

    众人瞬间乱作一团！

    张辰目光死死的盯着刚才站出来说话的那个人！

    身体飞跃，瞬间追上！

    一脚飞踹！

    “啊！”

    男子痛苦喊叫一声，身体瞬间趴在了地上！

    脸上满是鲜血！

    所有人都已经冲到了角落里面，战战兢兢的看着！

    门口在张辰这边！

    谁也不敢来！

    唰！

    很快，寒芒一闪！

    张辰手中的匕首已经放在了男子的脖颈上！

    这……

    男人身体狂颤！

    周围众人眼神之中也纷纷露出了恐慌的表情！

    虽然是欧阳家的！

    可……

    他们只是研发人员，都是普通人啊！

    怎么能不怕？

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水。

    一动都不敢动！

    张辰眸中寒芒闪烁，呢喃道：“最后的机会，产品在哪儿？”

    这……

    男人依旧在迟疑！

    张辰冷笑一声，手中轻轻用力！

    匕首割进了肉里！

    嘶！

    男人瞬间倒吸一口冷气，暴喝道：“我……我说！我说！”

    张辰停下了手中的动作。

    周围众人眼神之中纷纷露出了紧张的表情！

    可……

    谁也不敢多说！

    良久，男人这才抬手一指，说道：“在……在那个盒子里面！”

    嗯？

    张辰眸中精光一闪！

    抬头看去……

    正好看到操作台上摆着一个玻璃箱子！

    里面，一个精致的试管！

    这个就是？

    张辰脚下发力，迅速冲了过去！

    哗啦！

    玻璃箱子应声碎裂。

    张辰连忙将里面的试管拿在手中。

    仔细打量……

    跟韩君凝所描述的赫然一模一样！

    如此简单？

    张辰嘴角露出一抹冷笑，兴奋异常！

    很快，将试管收起。

    转过头来，眼神之中依旧闪烁着凌厉的光芒！

    这……

    周围众人接连倒退！

    很是恐惧！

    张辰眼神微眯。

    这群人……全都该死！

    可他现在根本没有时间去杀人，赶紧回去救人才是最重要的！

    很快，张辰便冷淡的说道：“生死由命了。”

    说完，便转身走向了入口的位置。

    嗯？

    周围众人眼神之中闪烁着阵阵茫然！

    这话……什么意思？

    很快，张辰便挪动到了通道口的位置。

    咯吱！

    然而就在这时，刺耳的声音响起！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    人来了？

    换做平时，张辰势必会上去大战一番！

    可是今天……

    实在是没有时间了！

    张辰脚下快速挪动，直接冲到了旁边一个房间的门后。

    静静等待。

    噔噔噔！

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    直奔中心位置！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    一窝端了！

    虽然有些残忍，可……毕竟是敌人！

    很快，脚步声音逐渐远去。

    张辰默默将手中的那个手雷拿了出来！

    紧张，又兴奋！

    探头看去……

    所有保安都背对着他，并没有发现。

    张辰深吸一口气。

    距离……正好！

