    “先前我听说，有个内院当中的小子得罪了我的侄子不说，而且还当着众人的面将我的侄子给狠狠地羞辱了一顿，这究竟是怎么回事？”

    看到张白山一脸讨好的表情后。

    作为真传殿长老的齐化此刻顿时冷哼一声，随即便毫不犹豫地开口质问道。

    毕竟。

    身为战云宗真传长老。

    他的侄子竟然会被当着众人的面给嘲讽一番！

    对方的这番做法，岂不是在打他的这张老脸！

    “这……”

    听到对方的质问后。

    张白山顿时脸色微微一变，随即便一阵迟疑下来。

    就连他也没有想到。

    齐天弈竟然真的将真传殿当中的齐化长老给喊了过来。

    如此一来的话。

    恐怕今天他想要将这件事情简单地交代，又或者是给糊弄过去，几乎是没有任何可能。

    “好了，你不必多说。”

    “先前我也已经打听过，这个叫做叶辰的小子据说乃是金院长所看重的弟子！”

    “也罢，既然如此，我便给金院长一个面子，不去为难这个小子，只不过这个小子此次能够斩杀掉武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽的确有些古怪，你们将那瓶飞翼狂风虎妖兽精血拿出来给我瞧瞧。”

    看到张白山一脸为难的表情后。

    齐化顿时冷笑一声。

    随即便开口继续一阵说道。

    对他来说。

    这一次他并不是来找张白山的麻烦，而是想要确认一下，究竟那名叫做叶辰的小子，是否有实力以武师境八重修为击杀掉武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽。

    若是说对方弄虚作假的话！

    他便可以借此机会狠狠地将对方教训一顿！

    而他只需要借助这瓶妖兽精血，便可以直接判断出，究竟是否是这个叫做叶辰的小子，将这头武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽给击杀！

    “好……”

    “齐长老，这便是叶辰递交上来的那瓶武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽精血！”

    “您请过目！”

    听到对方的话后。

    张白山此刻没有任何犹豫，直接将先前叶辰上交的那瓶武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽精血取出后，连忙递给对方道。

    毕竟。

    这瓶武王境十重修为妖兽精血。

    方才他已经检查过。

    当中的确没有任何问题。

    即便是眼前的齐化拿去，恐怕也不会从当中能够找到任何问题才对！

    “咦……”

    “有点意思！”

    “……等等！这，这瓶妖兽精血当中的提纯度为何如此之高，这怎么可能？”

    将张白山递来的这瓶武王境十重修为妖兽精血接过后。

    齐化整个人先是微微一愣。

    随即将这瓶妖兽精血仔细地检查一遍后，整个人顿时脸色猛地一变，随即一脸错愕以及震撼，甚至是不敢置信地看着手中这瓶飞翼狂风虎妖兽精血，一阵惊呼起来。

    就连他都没有想到。

    这瓶武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽精血当中的提纯度！

    竟然达到了一个极为恐怖，甚至是近乎完美的水平当中！

    要知道。

    他作为真传殿当中的炼丹长老。

    可是拥有着四品级别炼丹水平！

    而即便是他四品级别炼丹师的水平，恐怕也而不敢保证能够将这瓶武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽精血提纯到一个如此完美的程度！

    甚至若是仔细感受的话。

    他都能够清晰地从这名武王境十重修为妖兽精血当中，感受到一股极为浓郁的风属性灵力波动！

    可见……

    有实力将妖兽精血提炼到如此程度！

    那么这个叫做叶辰的小子，又或者是对方身后之人，炼丹水平恐怕至少也是在四品巅峰级别，甚至是五品炼丹师的恐怖程度才对！

    “齐，齐长老？”

    “这瓶妖兽精血，有什么问题吗？”

    看到对方一脸震撼以及错愕的表情后。

    张白山顿时一脸懵逼起来。

    随即整个人只好一阵小心翼翼地开口询问道。

    毕竟，在他看来。

    难道说齐化从这瓶妖兽精血当中，发现了什么问题不成？

    否则的话。

    对方又怎么可能会流露出这么一番表情。

    “没，没什么！”

    “这瓶妖兽精血我收下了！”

    “你们继续去忙吧，我还有些要紧的事情去处理，就不在这里跟你们浪费时间了！”

    听到张白山的话后。

    齐化顿时一阵清醒过来。

    随即一把将这瓶妖兽精血收入蓄物袋当中后，整个人便朝着张白山打了一声招呼，然后头也不回地离开任务大殿当中，朝着远处疾驰而去。

    “莫名其妙……”

    一侧。

    看到对方的这番举动后。

    张白山顿时一脸懵逼地耸了耸肩，然后满脸无奈道。

    对他来说。

    原本他还以为齐化此次亲自前来，绝对会想办法狠狠地教训他跟叶辰一顿才对，毕竟先前齐天弈在任务大殿当中，可是被叶辰给羞辱的不轻。

    但，让他没有想到的是。

    原本一脸怒气冲冲的齐化，在看到这瓶妖兽精血后，却顿时态度大变。

    甚至就连先前的事情都没有多提。

    便带着这瓶妖兽精血，毫不犹豫地转身离去。

    ……

    于此同时。

    另一侧。

    离开内院任务大殿后。

    叶辰便转身朝着自己的内院弟子别院方向返回。

    对叶辰来说。

    这几日他的修为突飞猛进，也的确该返回别院当中，将自己的修为稳固一下，同时看看江婉儿那边最近有没有什么需要去留意又或者是去帮忙的事情。

    只不过。

    还未踏入别院当中。

    叶辰便听到别院当中，两道熟悉的声音在别院当中响彻而起。

    正是玄老。

    以及江婉儿两人的声音。

    “玄老……”

    “婉儿，想不到你们两人竟然有空来我的别院当中，难不成你们两人都是打算等我回来，有事情要跟我商议不成？”

    来到别院前。

    叶辰淡淡一笑，随即一边抬头，一边朝着别院当中看去。

    只不过。

    就在叶辰话音刚落，整个人抬头朝着别院当中看去的瞬间，脸色顿时猛地一变，然后整个人的瞳孔顿时一缩，浑身一股杀气直接爆发而出。

    只见，在叶辰的视线当中。

    江婉儿整个人此刻等瘫坐在别院当中的石凳之上，浑身上下有着无数鲜血不断流淌而下。

