    “啪！啪！啪！”无数的闪光灯响起，在许多记者镜头的关注下，苍空的闭着嘴巴，脸上的表情不断的变化，眼神之中透着挣扎，似乎在梦想与现实之中不断的徘徊。

    “我个人对苍空小姐非常的欣赏，同时也深受感动。所以我可以在这里做一个承诺！”大千娱乐的总裁郑重的说道“一般来说，经纪公司对旗下的艺人收入都是要抽成的，这个比例在5成左右。”

    “但是如果苍空小姐愿意和我们签约，那我可以将抽成比例降低为2成，剩下的8成收入全部供苍空小姐还账！不过这些钱我们不会给你，而是直接转账给那些捐款者们。”

    “我明白了！”听到这个条件，苍空感激的看了这位总裁依然，又看了自己流着眼泪的父母，最终咬着牙齿，向总裁深深的鞠躬道“请多指教！”

    在扶桑，一旦某个人提出要求之后，得到对方的回答是“请多指教”，那就是对方表示同意了的意思。

    再然后，就是苍空和父母相拥而泣的画面，电视新闻也就到此结束了。

    第二天，苍空的人气再一次爆炸了，所有扶桑人民都没有想到，天底下居然还有如此单纯善良可爱美丽的少女，全世界的玛丽苏剧本拿到她身上都有些不够用了，扶桑人民的心，都要被这样一位优秀的少女给融化了。

    根据后来的相关统计，在这一次的新闻播出之后，全扶桑就有差不多100万人成为了苍空的粉丝，还有1000多万人牢牢的记住了苍空这个名字。

    这样的人气已经堪称是全扶桑最顶级的人气明星了。

    天真可爱的15岁少女+独立坚强，拒绝好心人的捐助+父母背负巨债，独立自主的靠当偶像还债，天了噜了，这样的人设一旦立起来，这简直无敌了。

    用2020年的话来说来说，苍空的人设直接拉到了100%。

    而扶桑整个娱乐圈的人，都被这一连串五花缭乱的操作给震惊了，等他们反应过来之后，就发现，一个明明是刚刚和娱乐公司签约，连一部作品，甚至连一张杂志照片都没有的女人，就已经拥有了全扶桑最顶级的人气，成为了众人皆知的明星了！

    如此梦幻般的开局，让所有圈子里的人士都傻了眼了，这种事情，一辈子都没有见过呀！

    而苍空一边的动作也很快，仅仅在三天之后，苍空的新闻就再一次出现在各种新闻节目里面了。

    电视里面的苍空出现在了北海道。

    此时正值5月份，还没有入夏，扶桑大部分地方的气温都在15度以下。而北海道的气温，那基本上都在5度以下，有时候甚至会在0度以下。

    尤其是通过电视画面可以看到，此时的北海道似乎还在下去，但是苍空就穿着一件白色的衬衣，出现在了电视机镜头面前。

    “各位朋友们，在这里我首先要向大家道歉，因为我曾经说过，如果出道的话，就要在冰冷的北海道被冰水浇头！这是我当时为了表达我不愿意出道的决心，但是没想到造化弄人，我违背了自己的诺言，非常抱歉！”

    “我爸爸从小就教导我，人无信不立，自己说出的话，自己要负责任，所以，请大家看到我的决心！”苍空说完，镜头就转移到了苍空前面的一个水桶上面。

    通过镜头可以看到，水桶里面装着一桶满满冰水，不但有水，还有大块的冰块在里面漂浮着，这显然是一桶零度的冰水无疑。

    “苍空小姐，您准备好了吗？”画外音中有人问道。

    “嘿！”苍空颤抖的点点头。

    紧接着，就有两个人抬起了水桶，抬到了苍空的头上，然后整个水桶中的水，别带着冰块，从头到尾，将苍空给淋透了。

    “非常抱歉！”被淋了冰水的苍空，整个人的身体都在颤抖，同时脚步虚浮不稳，身体似乎随时都会倒下。

    但就算这样，苍空依然向所有的观众们道歉。

    好在此时周围的工作人员及时冲了上来，用毛毯将苍空给紧紧的包住，然后直接往停在一旁的保姆车里面送。

    所有的观众都被这个少女的行为给惊呆了。

    其实已经有很多人不记得苍空许下这样的诺言了，而就算记得的，要么不以为意，要么觉得苍空会假装自己不记得。

    但没有想到，苍空签约后第1件事情，居然就是实践自己的诺言。

    刹那间，这位美丽可爱纯洁善良天真信义的少女，但也是让全体国民的心脏狠狠的颤动了一下，这位少女几乎已经凑齐了世界上所有的美德了。

    不红简直没有天理了！

    于是乎，第三天就有媒体传出消息，苍空直接接下了扶桑最热门的大河剧《元禄缭乱》的角色，虽然只是一个不太出名的小角色，但是能够一出道就登上大河剧这种扶桑的国民剧目，这种前途，还是让无数女明星们咬牙切齿。

    这还只是开始，又过了不久，苍空就先后宣布揭下了三个产品的代言人身份，赚取了一大笔的广告费。

    再紧接着，扶桑目前最著名的漫画之一《浪客剑心》宣布要真人化，拍摄相关的真人电视剧，而其中女主角的神谷薰，就由她来扮演。

    甚至还传出《名侦探柯南》的女主角小兰，也同样要由苍空来扮演。

    最后，电影《恋空》的女主角，也官宣苍空作为女主角。虽然这部电影毫无名气，据说还是一部原创剧本的电影【这个时候恋空的原著小说还没有发表】，基本上是要扑街的，但是一出道就能够担当电影女主角，这不知道让多少人嫉妒的快要疯了。

    当然了，这世界上不乏聪明人，很快就有一些人觉得似乎有些不对劲，这个苍空的出道经历实在是太有特色了，虽然这种事情在现实中不是没有可能发生，但是全都凑在一起，那就非常的不对劲了。

    这种感觉就好像好几个玛丽苏女主的剧情凑到一块一样，怎么看都有种剧本的感觉。

