    陈六合看向赵权，笑了笑，道：“赵爷爷，这次给你们添麻烦了，我检讨，以后保证不会了。”

    “瓜娃子，你还想有以后？伤养好了，立即就给佬子滚回去，这辈子最好都别来蜀中了。”吴长安毫不客气的说道，可见，他这次真的被吓的不轻。

    陈六合有点哭笑不得，他下意识的想抬起手挠挠头，来掩饰自己的尴尬，不过浑身传来的剧痛直接就让他眉头抽蓄了起来，他知道，他这次真的是伤的太重了一些，说是吊着一口执念支撑下来的，一点也不为过。

    “你啊，现在就什么都别想了，好好在这里养伤，这里很安全，不会有人动到你一根汗毛。”吴长安冷哼了一声，丢下这句话，便转身走出病房。

    赵权对陈六合投去了一个宽慰的眼神，轻声道：“六合，你好好休息，你吴爷爷刀子嘴豆腐心，别往心里去，有任何需要，就让刘智军向我们汇报。”

    陈六合点了点头，表示谢意，赵权拍了拍陈六合的手臂，便跟着吴长安一起离开了。

    目送两人离去，陈六合眼中闪过了一丝暖意。

    他这次能险死还生，完全是依仗了战部的力量，在当时那个情况下，他虽然已经处于一个意识模糊无法动弹的状态，但是他潜在的意识，还是能感知到当时的情况。

    是刘智军及时赶到，才把他从鬼门关口给拉了回来，如天降奇兵一般，可谓是非常及时。

    若是晚了哪怕一秒钟，后果恐怕都不堪设想。

    这一次，倒真不是他陈六合的命有多硬，还真是幸运女神宠幸了他一次，运气太好了一些！

    “刘叔叔，谢了。”陈六合看向刘智军感激道。

    刘智军摆了摆手，道：“感谢的话就不用说了，这些都是我应该做的，只要你没事就好了。以后啊，可真别做这么冒险的事情了，大家的心脏病都快被你给吓出来了。”

    陈六合难为情的扯了扯嘴角，旋即，这才看向了刑天和帝小天两人，道：“你们两没事吧？”

    帝小天摇了摇头，道：“你一个人把危险全都扛下来了，我们能有什么事情？放心吧，我们都很好，全都安然无恙的回来了。”

    顿了顿，帝小天咬了咬牙关，又道：“不过，陈六合，别以为你这次帮我们扛下了危险，我们就会感谢你！我必须要告诉你的是，以后这样的事情少做，没那个本事就不要扛那个大梁。”

    “都快要被人活活打死了，还充什么大头？”帝小天说道。

    站在他身旁的刑天也的点了点头，面色沉沉，到现在，他都还有点没有缓过神来，心中的悸动与后怕，依旧没有消散开来。

    陈六合当时的情况他们是知道的，简直是太过危险了。

    听说，刚被送到医院来的时候，连医院的医疗组专家们，都不想接收，都想要给陈六合直接宣判死亡了，还是吴长安亲自到场，大发雷霆下了死命令，才展开了对陈六合的抢救。

    谁知道，一个本来不可能被救回来的人，还真的被救活了，并且只是过了短短的三天时间，就苏醒了。

    这件事情，势必是要成为这所医院的一个传奇神话的……

    陈六合舔了舔干裂的嘴唇，道：“这一次，能做到这样的程度，已经是非常不易了，只要我没死，我们便是最大的赢家，什么都是值得的。”

    这一点，帝小天和刑天等人倒是没有任何要反驳陈六合的意思。

    甚至，他们都为这一战感到震撼，永远都不可能磨灭的震撼。

    他们没有亲身经历在密林中的战况，但他们却也知道，密林中，轩辕牧宇五人对陈六合展开了围杀。

    他们实在是没有想通，陈六合是怎么在五人的围杀中，还坚持下来的。

    那种恐怖的阵容，是摧枯拉朽的，是足以毁灭一切的，是能直接把陈六合快速轰杀的。

    可陈六合楞是活下来了，撑到了援军赶至。

    听闻，当时刘智军带人赶到的时候，现场一片血腥与惨烈，受伤的不止是有陈六合，还有其他人。

    这无疑，就更加让人震撼震惊了。

    难不成，陈六合在以一敌五的情况下，还反伤了对方几人？

    这是多么不可思议的一件事情啊？用正常的脑子，是根本就想不透彻的。

    至少，帝小天和刑天两人，是怎么也想不通当时到底发生了什么，陈六合又是怎么做到把对手反伤的！

    “总之，这样的事情以后还是少做，不对，是不要再发生了，太危险。”刑天言简意赅的说道。

    陈六合轻轻的点了点头，说句掏心窝子的大实话，这一次，也是把他自己吓的够呛。

    刘智军也开口说道：“陈六合，你应当早点让我们过去的，你知道我们就驻扎在云雾宗山峦周围，随时都在等待你的消息，若是我们早到一些，根本就不会出现那样的情况。”

    “他们的个人实力就算再强，在我们战部面前，也是绝对翻不起什么浪花来的。”刘智军说道。

    陈六合摇了摇头，道：“虽然我提前猜到了他们想干什么，但这样的事情，你们也不能率先插手进来，我和太上家族的那些人比起来，我终究是弱势的一方。”

    “规矩，先打破可以，但不能由我来先打破，否则的话，就会正中他们的下怀，牵一发而动全身，对我百害而无一利。”

    陈六合深吸了口气，让自己稍微舒坦了一些，才接着道：“在他们五人没有联合起来围杀我的时候，我没有任何理由调动战部的力量帮我。只有等他们先打破规矩了，我才能让战部出手。”

    “但你可知道其中的危险，稍有不慎，你就是在拿自己的小命开玩笑。”刘智军道。

    “凶险是肯定有的，但博弈就应该是如此，谁让我的对手太强大了，而我的路又太难走了呢？这就是敌强我弱的弊端，终究是会畏首畏尾，现在时机还不够成孰，我不想这么快的让大战提前。”陈六合说道。

