    “帝江，你对天道的感悟有失偏颇。

    贫道修元神悟天道，非你们盘古的血脉后裔，开辟的玄门仙道无法适应巫族也很正常。

    玄门仙道是天地大势，这是贫道昔日梳理天地三千法则，斩杀罗睺之功，成为天道第一位圣人，维护天道秩序，教化众生得来的大势。

    玄门仙道乃天地大势，天地大势非玄门仙道，何来贫道自己玄门的大势不是天地大势一说。”

    看着如同太阳般闪耀的帝江，鸿钧的神情没有半点变化，语气平静的回答这个问题。

    然而，面对鸿钧这样几乎滴水不漏的回答，帝江却是笑了，目光看向旁边的烛九阴。

    不怕你回答解释，就怕你不回答解释。

    “请问道祖，这样是不是说只要众生对天地的贡献更大，维护的秩序更多，大势即可改？”

    烛九阴没有迟疑，在其他人询问之前，向鸿钧提出新的问题。

    呼！

    烛九阴的话音落下，紫霄宫的气氛就猛地一滞。

    因为这个问题，昔日紫霄宫第一次讲道的时候，鸿钧就曾经说过......大势不变，小势可改。

    “玄门大势不变，小势可改，然天地沧桑变化，万物皆有一线生机。”

    鸿钧沉默几秒，用另一种说法回答了烛九阴的问题。

    “请问道祖，天地如此澎湃的煞气从何而来？”祝融跟着站出来，声音粗狂的询问。

    “贫道也知之不详，可能是天地有缺，导致煞气丛生，也可能是昔日盘古大尊开天斩杀混沌魔神，三千大道魔神残留的怨念和恶念所化。”

    “请问道祖，以力证道之法，如果破开天道，夺取天地本源成就混元道果，但没有鸿蒙紫气不把道果寄托天道，此法是否证道可行？”

    后土跟在后面站了出来，对鸿钧行了一礼询问。

    这个问题一出，紫霄宫内，众多洪荒大能的眼睛全都亮了，鸿钧也无法再保持淡漠无为的表情，不经意间散发出一丝的圣人气势。

    “道祖，是后土的这个问题无法回答吗？”

    面对鸿钧沉重的表情，后土看了帝江一眼，待看到帝江点头之后，这就对鸿钧拱手一礼，继续追问。

    鸿钧沉默许久，最终在天道的监督之下，还是点头了。

    “可行！”

    轰！！！

    鸿钧的话音落下，整个紫霄宫立马轰动了。

    全部的洪荒大能都瞪大眼睛，神情充满了激动和惊喜。

    证得圣人的鸿蒙紫气有数......

    这点不用鸿钧说明，大家心里也都清楚。

    原本大家以为，整个紫霄宫只有极少部分的人能够证道，其他人都是道途之上的炮灰。

    没想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    洪荒天地，除了圣人之法，居然还有其他的证道之路。

    这对在场的洪荒大能来说，绝对算得上是一个天大的惊喜。

    人群中，伏羲突然想到什么，脸色猛的变了变。

    看着紫霄宫内群情沸腾的众多大能，看着一脸平静的帝江。

    这一刻，伏羲心里掀起无尽的波澜。

    “哥哥，怎么了？”

    这时，前面的女娲察觉到伏羲心境的变化，连忙回过头低声询问。

    “没事，哥哥刚想到一个事情差点儿忘记了。”

    伏羲对女娲笑着安慰一句，但心底里的阴霾，却是越发的浓郁。

    作为天机之道的修行者，伏羲刚刚看出巫族这一连串问题的深意。

    先是抓住鸿钧在紫霄宫代天讲道，不得拒绝听道者不得打压听道者不得驱赶听道者的机会。

    以功德压迫逼宫，迫使鸿钧回答大势之言。

    这个问题一出，玄门大势跟天道大势直接就区分了，让鸿钧今后无法再利用天道的名义命令洪荒众生。

    而后，询问天地煞气的来源，引出可能存在的混沌魔神残念，给洪荒树立一个潜在的敌人，以外部压力转移洪荒对巫族的矛盾。

    毕竟现在整个洪荒都是修炼玄门仙道，只有巫族不修元神。

    道不相同不相为谋。

    如果没有外部压力转移矛盾，随着玄门仙道的发展，巫族就会逐渐成为整个洪荒的眼中钉肉中刺，被众多大能所排斥。

    但现在，洪荒多出来这个混沌魔神残念。

    相比较混沌魔神。

    巫族不修元神，道不同的问题，这就微不足道了。

    消除鸿钧掌握的天道大势，把天道大势削减成玄门大势，引出混沌魔神残念这个敌人，减缓洪荒众生对自己的压力，最后再由后土的这个问题收宫，一举破坏鸿钧玄门仙道的根基！

    大家之所以聚集到紫霄宫，这么听从鸿钧的话，为的不就是鸿钧玄门仙道的修炼之法和证道圣人的法门？

    但现在，除了证道圣人的法门，天地居然还有其他的证道之法，这无疑破坏了鸿钧一直以来的权威。

    失去了这个权威，今后洪荒众多大能或许还会听鸿钧的话，但绝对不可能像之前那样听从。

    甚至只要巫族开出一定的筹码，那些无法证道成圣的洪荒大能，直接就会呼啦啦的反出玄门。

    很显然，巫族的这一连串问题经过精心的设计和谋划。

    其中涉及的算计，涉及对洪荒局势的把控，还有对天地奥秘的了解，远远超出伏羲的想象，超越洪荒除鸿钧之外的任何一人。

    这还是不修元神，不明天数，不识天机的巫族？

    假的吧！

    “请问道祖，此法跟圣人之法有何区别？”

    果然，伏羲心里刚想明白巫族这几个问题的效果。

    紫霄宫三千客当中的雷泽，这就迫不及待的站起来，向鸿钧询问这个证道之法的情况。

    “此证道之法，证道成功，生灵为混元大罗金仙之境。

    圣人道果寄托天道，从此法力无穷无尽，掌控天地权柄，维护天地秩序。

    天道不灭，圣人就不灭，天地不毁，圣人就永存，天地提升，圣人也跟着提升。

    证道混元大罗金仙，属集天地伟力于己身，以自身力量撼动天地权柄，成就逍遥自在。

    但因道果未能寄托天道，混元大罗金仙的法力有限，无法如圣人般不死不灭，道行修为皆需要自己修行。

    混元之境，道行提升极其困难，可能圣人借助天地进步突破到更高境界，混元大罗金仙依旧在原地踏步......”

    鸿钧话没说完，这就对紫霄宫的众人摇了摇头，其中想要表达的意思很明显。

    那就是想要可以借助天地提升道行修为的圣人果位，还是想要提升艰难还无法不死不灭的混元大罗金仙，这就看你们选择了。

    “九为极数，九人提问完成，本次讲道已经结束，下次讲道将在万年之后。

    三次讲道功德圆满，贫道就将仿效盘古大尊身化万物，以身合天道，弥补天地缺陷，维护洪荒秩序。

    望诸位今后好生修行，不要违背天道秩序，否则就休怪贫道无情了。”

    “合道？”

    “道祖不可！”

    “我们不能没有道祖啊！”

    因为帝江的搅局，鸿钧为了维护自己的威严和权柄，不得不提前宣布第三次讲道之后自己将合道的事情。

    只是鸿钧的话一出，在场的众多洪荒大能脸色直接就变了。

    一些原本心里已经想着无法证道圣人就选择混元大罗金仙，从此逍遥自在的洪荒大能，更是急忙呼喊出声，想要改变鸿钧的心意，阻止鸿钧合道。

    老家伙，合天道。

    天道在上。

    这岂不是说，今后只要他们没有超脱天地，鸿钧就都要压他们一头？

    经过巫族的一番分化战略，在场的众多洪荒大能，心里下意识就把鸿钧合道往险恶的方向想了。

