    面对暴怒汉子的怒喝，董虎只是不屑笑了笑，甚至连转头看一眼都欠奉，而是再次拍了拍老人枯瘦手掌，咧嘴一笑。

    “阿翁，您老了，也病了，正如生病在床的婶娘。”

    “阿翁，您老还能活了几日？”

    ……

    “婶娘病了，老了，即便有朝一日，婶娘埋进了土里，只要大公子愿意，虎娃就要与大公子争上一争的，只因咱虎娃的阿爹是婶娘的部曲，只因婶娘将咱虎娃当成了子侄，只因咱虎娃揍了那董璜，揍了叔父手下所有大将，婶娘也没多说一句！”

    “就凭这些，虎娃都是要与大公子争上一争的！”

    看着阴沉着脸的老人，董虎又是一笑。

    “阿结若嫁给了虎娃，阿结若是喜欢，阿结的孩儿若喜欢，咱的整个董部二十万人都给阿结也算不得什么，那是因为阿结嫁给了咱，她的孩儿就是咱虎娃的孩儿。”

    “可您老应当知道，只要您老死了，这就意味着战争，是白马羌与董部之间的战争，或者说，这是白马羌自己人的战争，是虎叔与雅叔之间的战争！”

    一屋子老少数十人全面色大变，董虎面无表情看着同样神色郑重的老人。

    “阿翁，您应当知道烧当羌与大汉朝的战争，烧当羌与大汉朝厮杀了两三百年，两三百年来，大汉朝击败过无数次烧当羌，若烧当羌是草原部族，或是九江蛮、荆州蛮、板楯蛮、益州蛮，烧当羌早他娘地不知被灭族了多少次！”

    “可为什么不灭族？”

    “那是因为烧当羌是高原羌大族！”

    董虎不屑笑道：“可那又如何？即便是高原羌大部族，还不是被大汉朝揍了两三百年，还不是最终彻底灭了族？”

    “咱再来看董部与白马羌的战争，董部是咱虎娃的部族，两部族和睦相处还罢，可若一旦开战了，就仅仅只是两大部族之间的战争？咱虎娃可还是大汉朝正儿八经的西部都尉呢！咱虎娃手里可还有整个河湟谷地数十万羌人呢！咱虎娃背后可还站着河东郡太守的叔父，也还站着整个大汉朝呢！”

    “汉人是没法子在高原厮杀，可大汉朝有无数箭矢，有无数铁甲、刀盾！”

    “大汉朝可以装备二十万、五十万、百万全身披甲董部战士！”

    董虎微倾身子，逼视着这个时代少有的长寿老人，一脸的冷漠。

    “阿翁，虎娃自来到白马羌，在您老面前没有一句假话，董部两个万帐部确实只有两千披甲骑，虎娃在河湟谷地确实没有根基，在外面也确实有着强大敌人……”

    “可您老就莫要以为虎娃就真的是可以任意揉捏，虎娃能逼的四十五万羌人一举灭亡了烧当羌，逼急了咱，同样可以逼迫百万人踏平白马羌！”

    “虎娃前来，是来表诚意的，是一个晚辈、小辈对白马羌表示尊重，希望两族和好，希望两族可以世代亲如一家，不希望高原处处烽火。”

    董虎再次逼近了老人一尺距离，盯着终于有了退缩的眼神。

    “阿结是虎娃的女人，这没问题！”

    “阿合是虎娃的兄弟，这也没问题！”

    “甚至将来阿合若愿意，咱虎娃送给阿合一个部族都没问题，可阿合是虎叔的儿子，嫡亲子，您老需要把属于虎叔的东西还给阿合，需要彻底把此事了结，虎娃不希望到时候阿结逼着咱要与阿合讨回公道，或是……雅叔担心阿合讨回自己的东西，主动与咱虎娃开战！”

    董虎郑重道：“父子相残，兄弟拔刀相向都是世间最大的悲哀，咱虎娃前来，不是来开战的，而是来消弭灾祸的。”

    满脸老人斑的老人轻声叹息，又拍了拍眼前大脑袋。

    “与阿色一样的性子……”

    “阿合的事情……就此作罢，董部与白马羌亲如一家，还是不宜起了争执为好。”

    董虎咧嘴一笑，又恢复了之前的浑小子，挠头道：“阿翁您是不知，虎娃后背都湿了，还心颤着您老会不会一怒之下，砍了咱虎娃头颅呢！”

    老人一笑。

    “你小子确实与阿色一模一样，是个浑小子！”

    “与阿翁说一说你婶娘，病重吗？”

    提到董氏，董虎心下就有些担忧，叹气道：“上次虎娃回去时，婶娘的身体不是很好，那个时候叔父正值小败一场，婶娘这才让虎娃领兵前往的。”

    “虎娃担心叔父，这才领千骑……”

    董虎简单说了些董氏身体，又简单的把交战过程说了一遍，着重说了些董瑁任大总管，节制自己所有兵马。

    除了些细节外，董虎把能说的全都老实交代了一遍，并未有多少欺瞒，因为他很清楚“人老为妖”是何物。

    想要获得他人的信任，就要付出一些真诚，威胁话语可以说，甚至可以在适当的时候极为强势，但不能表现出不能缓和的态度，不能把人往死路上逼迫。

    至于阿结、阿合……

    这是白马羌自己的内部事情，只要不牵扯到自己，他并不想太过插手。

    可若白马羌真的有什么非分之想，董虎也不介意利用阿合挑起两族的战争，甚至挑起白马羌内部战争，而战争的根源就在那个叫“阿合”少年身上。

    阿合是老王长子白虎的儿子，但也是次子白雅的儿子，之所以会如此，也是因羌人的“父死子继、兄死弟及”的缘故，白虎死后，妻妾就会被下面的儿子或弟弟继承。

    十五六岁……甚至十三四岁就可以娶妻生子，在平均寿命仅有三四十岁的时代，三四十岁的父亲死后，长子可能就已经到了娶妻的年纪，若没人养三四十岁的继母，继母很可能连一年都活不了，同样的，若下面的儿子太小，就会被亲兄弟一起领养。

    一般情况下，都是父死子继，由儿子继承所有财产，若是兄死弟及，由亡兄的亲弟弟来养活嫂嫂、侄儿，财产也就转移到了弟弟名下，在侄儿成年后，便将亡兄的财产还给侄儿，也有寡嫂自认为可以养活年幼的孩子，不愿意把家中财产让他人接手情况，而且这种情况也是被族内允许的。

    兄终弟及，若是品德高尚的小叔子还好，还能将亡兄的财产还给侄儿，甚至更进一步，自己吃亏些，多给侄儿一些财产，但人很多时候都是自私的，尤其是在亡兄的财产足够多时，往往想着的是全部占有，阿合就属于这种情况。

    白马老王只有白虎、白雅两个儿子，白虎是长子，年岁比董氏还要大些，而次子白雅却是较为受宠的老来得子。

    白虎的年岁与董卓相当，成家立业较早，积累的族人、奴隶、牛羊也多，但白虎却一直没能养活个男娃，都是早早的夭折，直至后来生了阿合后。

    儿子尚还年幼就死了，白雅就接手了亡兄的所有财产，可阿合却在一天天长大，眼瞅着就要成年了，按照正常的程序，白雅是要将白虎的财产还给阿合的，可如此一来，一旦老王病逝后，白马羌王就要落在其他人的手里，是老王侄子们手里，而不是一直宠爱的白雅手里。

    老王若是年轻时病逝，白马羌王肯定是他的兄弟，是威望最高、实力最强的那个弟弟，这对于稳定族群有诸多好处，可自己的儿子是成年儿子，那就又有了不同。

    白虎病逝后，吞下亡兄一切财产后，白雅拥有最强实力，在老王支持下，就能顺顺利利继承王位，可若没了白虎的牛羊、族众、奴隶，白雅就不再具有绝对碾压的实力。

    杀掉阿合显然不是个好主意，董虎的出现就成了另外一个解决的法子，把阿合的妹妹嫁入董部，支持阿合吞掉或霸占了董部，不仅解决了高原突然冒出的一个隐忧，白雅也觉得给了侄儿更好的去处，他人也说不出个不满来。

    可事情真的是这样吗？区区五百白马义从又怎么可能轻易吞掉董部？阿合就真的满意白雅赐予的礼物？

    董部名下有两个万帐部，任何一个万帐部都有两三万幼军骑，虽说幼军骑年岁小了些，十四五岁幼军骑一共也就万骑，每个万帐部顶多也五千之数，可这也是不少了，再加上两万帐部各有千骑，区区五百白马义从是不可能吞下的。

    五百白马义从不可能吞下任何一个万帐部，能达到这种目的的，只能是白马羌出兵强迫，是白马羌故意制造事端，以此为由借机出兵逼迫，而这是董虎竭力避免的。

    只要白雅想要吞下董部，双方必然会爆发战争！可若白雅只是想将阿合“流放”董部，来个不管不问，若董虎配合白雅，对阿合进行打压还罢，可只要董虎稍有重用迹象，白雅必心忧不断，必担心阿合实力强了后，讨要亡兄的财产，双方同样会爆发战争。

    又是白雅拍打他后背，又是父子两人暗示逼迫话语，董虎可以轻易判断出白马羌更愿意吞并董部，而这就是战争的开始。

    董虎不愿意后背遭受威胁，这对他没有好处，既然老王、白雅先吹起战争号角，董虎自也没有客气，当着所有人的面说出自己支持大公子董瑁，表明自己同样可以支持阿合夺回属于自己的财产，而这就会获得那些有机会成为白马羌王人的支持，支持阿合夺回属于自己的牛羊、部族、奴隶、草场。

    该说的，不该说的，董虎都说了出来，剩下的事情就让他们自己明争暗斗好了，他相信，当话语挑明了后，白马羌族内肯定有不少人支持阿合夺回财产，不仅仅因为“王位”的争夺，也是对羌人的传统、规矩的维护。

    叔侄争斗一旦开始，谁会取得最后的胜利？董虎不知道，他对白马羌了解的不够深入，但他知道，这种争斗可能会延续很久。

