    密切关注这场战事的，可不紧只有南疆五族的高层，还有天界的高层。

    此刻已经是后半夜，幻影的大帐内依旧灯火通明。

    幻影一身红色盔甲，背着手站在一幅南疆地图跟前。

    在她的两侧各有一面铜镜，镜子里呈现出的竟然是落鹰谷与牛头山此刻的画面。

    拍摄的角度是在空中，将南疆五族将士的一举一动都呈现了出来。

    除了幻影之外，大帐内有十多个天界的高级将领。

    他们也都在注视着两面铜镜内的画面。

    一个金甲将军皱眉道：“南疆五族为什么到现在还没有发动攻击？

    难道是他们害怕了？”

    立刻有几位高级将领，附和着这位金甲将军的话。

    纷纷叫嚷，人类不过是一群蝼蚁，哪里是天界神人的对手？

    别看此刻南路军团只有不到四万人，打几十万人间蝼蚁还是绰绰有余的。

    幻影一直没有开口，但她的眉头却是越皱越紧。

    她当然不会以为格雷忽然害怕了。

    她已经看出，格雷是在等牛头山的部署。

    “你终于又出现了！”

    幻影知道，南疆五族打仗没什么兵法可言，就是仗着不怕死的勇气，冲上去与敌人互砍。

    今夜的落鹰谷伏击战，明显不是南疆五族常用的打法。

    这种打法幻影很熟悉，李铁兰经常用这一招。

    放过敌人前锋营，再以少量兵力牵制住对方的前锋营或者援军，将主要战力全部用来攻击敌人的主力。

    这不是人间兵法中的围点打援。

    而是阻援打点。

    这种战法只有心若磐石的李铁兰敢用。

    幻影知道这种战术，但不到万不得已，她是不会使用这种弃子一般的战术的。

    因为负责阻击敌人援兵的部队，几乎就等同于弃子，没几个人能活下来的。

    从今天下午，幻影就在暗中注视着落鹰谷的一举一动。

    她看到南疆五族的伏兵从山上撤下去，躲在几里外用来避开天界空骑的侦查。

    开始她以为，这是格雷的小心谨慎。

    直到此刻幻影察觉到了牛头山也有一小股五族战士后，这才意识到，今天下午格雷忽然撤军，是有高人给他指点。

    此人精准的利用了落鹰谷与牛头山之间的距离，将前锋营与天界主力行军时间，也拿捏的极为准确。

    这种铁石心肠，这种阻援打点的套路，除了李铁兰在人间的那个兵法传人之外，幻影想不到第二个人。

    前不久她与此人在西域交过手，幻影被骗了，吃了大亏。

    幻影一直在寻找此人的下落，追寻此人的信息。

    可是却没有什么成效。

    此刻，终于又找到了这个家伙的蛛丝马迹。

    从十年前的鹰嘴崖会战，到龙门会战，再到此刻的南疆落鹰谷伏击战。

    这个神秘的家伙，就像是躲在巢穴深处的蚁后，从不露面，却指挥全局，扭转乾坤。

    幻影心中恨恨的道：“不管你隐藏的有多深，我幻影发誓，一定会将挖出来！我倒要看看，你是何方神圣。”

    发完誓言，幻影回头看了一眼议论纷纷的那些天界高级将领。

    她缓缓的道：“立刻通知司温良，告诉他，此刻他们已经进入了南疆五族的伏击圈，让司温良立刻将前锋营调回来驰援，已经进入山谷的士兵，以最快的速度冲过去，同时还没有进入山谷的后路大军，立刻抢占落鹰谷南面的这两座高地。”

    本来幻影是不想插手的，她只是想利用南路大军，找出南疆黑火研制基地。

    现在已经猜到，落鹰谷伏击战的背后，有那个神秘人的身影。

    幻影便改变了主意，打算依靠落鹰谷再与李铁兰的这位神秘传人斗上一斗。

    虽然现在情况，对天界大军十分不利，但幻影还是想尝试一下。

    就算无法扭转乾坤，也必须得恶心恶心那个家伙。

    与此同时，远在长白山的战英，也没休息。

    他身边就有南疆的白袍巫师贴身保护他的安全，此刻白袍巫师正在以秘法在和落鹰谷那边交流呢。

    战英在作战地图上写写画画，他觉得今夜落鹰谷伏击战，不出意外的话，会在明天黄昏前结束。

    天界大军会损失大半。

    而南疆出动的三十多万将士，至少也会损失一半以上。

    幻影的命令传到的时间，几乎与格雷接到牛头山已经封口的消息是同时。

    司温良看到幻影传来的消息，大吃一惊，第一时间就是抬头看向两侧的陡峭山崖。

    而与此同时，格雷也接到了牛头山准备好阻击的消息。

    格雷一挥手臂，沙哑的道：“进攻！”

    位于山谷南部的司温良，也开始大声传令：“周围有伏兵，前军火速穿过峡谷！后军退出峡谷！狂人、骷髅军团，立刻抢占两翼高地！”

    命令还没有传出去，无数道引线已经被点燃。

    与此同时，山谷两侧的高地上，忽然出现了无数道亮光。

    亮光划着弧线坠落在山谷里，竟然是一根根燃烧的火把。

    火把照亮了山谷。

    天界这批残余士兵，这十年来过的小心翼翼，生怕被南疆五族给围剿了。

    此次撤离，也没有一点天人的风度，比老鼠还低调。

    他们被这从天而降的数十万支火把吓的不轻，立刻阵型大乱。

    不断的叫喊嘶吼着。

    还有不少天界士兵开始横冲乱撞。

    山谷内乱作一团。

    山谷下面的敌人身影在无数火把的照耀下，很清晰的出现在了南疆将士的眼中。

    五石强弓被拉开，每一根箭矢上都绑着一根火药竹管。

    超过十万支雷火箭发出尖锐的破空之声，嗖嗖嗖的朝着山谷里射去。

    以前，人间将士与天界军团作战，是被单方面的屠杀。

    由于战力上的巨大差距，人类将士只能用生命去填补。

    此刻，也是一场单方面的屠杀。

    只是角色互换了而已。

    噼里啪啦的轰鸣，划破了寂寥的长夜。

    大地在颤抖，死神在咆哮。

    一通雷火箭，将进入山谷里的上万天界战士，炸死了两成，其他人也被炸的晕头转向。

    训练有素的巨人军团，举起大盾试图形成保护圈。

    但巨人战士数量不多，根本就无法护住宛如一字长蛇阵的上万人。

    而且，最恐怖的事情发生了。

    山谷两侧的几处岩壁上，引线已经燃烧完了。

    炸药包被点燃。

    数百个炸药包同时爆炸，这声音可比刚才要吓人的多。

    整个大地都在剧烈的颤抖着。

    在爆炸的冲击下，无数重达数百上千斤的岩石，从空中滚落。

    就算是皮糙肉厚的巨人战士，被上千斤中的岩石砸中，脑浆子也会被砸出来。

    

