    夏黎咬牙，双手撑地。

    可她一用力，就猛吐了一口气鲜血。

    她支撑着自己的身体，努力想要站起来，可是，她已经重伤，根本无法起身。

    她哭了。

    “哥哥，对……对不起……是阿黎……太笨了……”

    她抬着头，十分虚弱的说着，口中下巴上脖子上，都已经沾满了鲜血，连她的头发都淹没在血泊之中。

    这一幕。

    让我皱眉。

    她受夏桐的蒙蔽，在取我命格，要我性命。我只希望，她赶快昏过去，不再为她哥所利用。

    她在为她哥拼命，可夏桐却说。

    “阿黎，哥的命就在你手上啊！”

    “快，你咬咬牙，一定能站起来的。取杨慕凡的命格，就只差一点点，你再坚持一下啊，阿黎！”

    “哎呀，你怎么那么笨，一点点小事都做不好！”

    夏黎听着这话，泪流满面，眼泪夹杂着鲜血，流淌着，她口中喊着血，却一直都还在说着。

    “哥哥……对不起……”

    我忍不住。

    暗中捏出一道隐蔽的指诀，随手弹了出去。

    在夏黎抬起头的时候。

    我的那道封印诀，弹在了她的眉心。

    她重伤，本身就已经魂魄不稳，我用最简单的封印诀封她命宫，足够让她昏迷下去。

    指诀到位。

    夏黎最后一丝努力，终于结束。

    她，倒在了地上，没了动静。

    “阿黎，阿黎，你怎么了，你快醒醒啊！”

    “阿黎，哥的生死，就靠你了！”

    “你站起来啊！真是的，一点儿用都没有！”

    夏桐居然还在这么喊。

    我本来还想等待。

    可是，现在我忍不了了。

    我从来没有见过这种禽兽，欺骗自己的亲妹妹，把她当枪使，最后，她拼尽自己全力的时候，居然还在说她没用。

    “算了，还是我自己来吧！”

    “父母去世早，把你养这么大，你以为我这个做哥哥的容易吗？”

    “到头来，你哥哥我都要死了，你却笨成这样，一点儿小事交给你，你都做不好，我要你这个妹妹有什么用？”

    “住口！”

    我怒不可遏，大吼了一声。

    “夏桐，你还是人吗？”

    在我怒吼之时。

    那原本还在我周围，四处缠绕的阴煞之气，顿时，被一股强悍无比的气浪震退，四散而去。

    整个别墅大厅里。

    浑浊的空气，瞬间，变得通透起来。

    而那原本立在四方的凶兽雕像，不知何时，已经全都翻到在地，不，不是翻到，是跪倒在地！

    符法取命阵，还未消失。

    有声音传来。

    “符法取命阵！”

    “再启！”

    “二十四方符法，听我夏桐号令！”

    “敕！敕！敕！”

    五个方向，五个纸人。

    同时喊出了这个声音。

    刚才被我一声怒吼，震退的那些阴煞之气，此时全都再次汹涌而来。

    “杨慕凡，纳你命格来！”

    符法夺命阵，在这一刻，汹涌到了极致。

    所有的黑气，全部冲我而来。

    我抬头看去。

    我头顶的半空中，黑气凝聚成了一张巨大的黑符。黑符之中，血气汹涌，一个恶鬼的脑袋，张口红眼，盯着我。

    冲我铺天盖地而来。

    我手中，早就已经掐好了一道破字诀。

    我默念着咒诀。

    巨大的黑符，冲我逼近。

    在它距离我只有，半米不到的时候。

    我抬手。

    单手掐诀冲天！

    “天地万法，归于一脉！”

    “符法取命阵！”

    “破！”

    一道指诀，从我的右手双指之间，汹涌而去！

    它砸在我头顶上空的巨大黑符之上，黑符之中，闪出一道金光。金光冲进那只恶鬼的嘴里，快速铺散开来，将其撕碎。

    碎裂的纹路，再次蔓延，将整个一张巨大的黑符，也给撕裂。

    黑符碎裂，化成黑气，消散。

    原本那些被夏黎以指诀，贴在各个风水方位的黑符之上，也全都出现了裂纹，裂纹蔓延，强势碎掉黑符。

    所有的黑符，飘落而下。

    等黑符落地之时，已然变成了散碎的黄表纸片。

    这些。

    只发生在那一瞬间。

    我收下指诀之时。

    连同之前夏黎用剩下，放在旁边桌子上的那些黑符，也全都飘散，落在地上，都变成了黄纸碎片。

    落了一地的黄纸片。

    远看，如同秋日满地的银杏叶。

    那原本，还站在我周围的纸人替身。

    之前还是刘叔的模样，现在，一个个已经失去了它们的法，变成了一具具看起来十分拙劣的纸人。

    它们全都倒在地上。

    被以朱砂墨点上的眼睛，全都消失了。

    “咳咳……”

    咳嗽的声音，从二楼传来。

    我朝着那个方向看去。

    那边，是二楼的一个房间，门关着。夏桐带着刘叔的躯体，从房间里冲出来，趴在栏杆上，一脸惊愕地看着一楼的情况。

    “这……不可能的！”

    “你在四方凶兽压命的阵法之中，你怎么可能用得出术法，怎么可能破掉我的阵法？”

    夏桐口中带血，怒吼着在问。

    我没有回答他。

    他会看到答案。

    “四凶兽雕像，怎么……怎么都倒下了？”

    夏桐很快看到了他的阵法，我估计，他最得意的，应该就是这死做雕像了吧？他根本没想过，这四方凶兽会镇不住我的命格。

    我看向夏桐，简单提醒了一句。

    “不是倒下，是跪下。”

    夏桐根本不敢相信，我所说的话。

    但是，他稍稍仔细一看，就能够看得出来，所有的凶兽倒下的方式，全都是跪着的。那种姿势，毫无疑问。

    如果一个倒下，是那种姿势，或许是巧合。

    可四方凶兽，全部都是如此。

    这，如何解释？

    夏桐已经说不出话来了。

    他看着一楼的情况，似乎有些发懵。

    “不，这一定不是真的！不是真的！”

    他的说话声，都有些发抖。

    “你……你到底是什么人？”

    “为什么？为什么连四方凶兽，都会跪下？”

    我是什么人？

    这个深入灵魂的问题，我也考虑过，我也问过我爷爷。我爷爷给不出答案，我自己也想不明白。

    养我长大的爷爷，叫杨青松。

    他离开的时候，告诉我，我的亲爷爷叫杨长生。

    可是，他从来都没有提过我父母的事情，我小时候也问过爷爷，但是，他给出的答案却是，你没有父母。

    不是去世了，不是失踪了。

    而是，没有父母。

    我无法理解这句话，曾经多次追问我爷爷，可是，他给不出答案。

    “哈哈哈哈……”

    二楼的夏桐，突然间，又开始笑了起来。

    我看向他，不知道他是疯了，还是怎么回事，会在这种时候，笑得歇斯底里。

    “我真的想不到，我夏桐还能有今天！”

    “我真的是八辈子修来的福分啊，你，杨慕凡，究竟是什么人，什么命格，你自己也不知道吧？”

    “不过，不知道又如何？”

    “总之，你的命格，贵就完事了，你的命格，就是我这辈子梦寐以求的极品命格。今天，不管是你的躯体，还是你的命格，我夏桐，都要拿下！”

    夏桐像是疯了一样，大吼大叫着。

    我往右边看了一眼，看到通向二楼的楼梯，朝着那个方向跑去。

    既然他已经现身，我必须尽快，夺下刘叔的躯体和命格。

    “站住！”

    “你上不了二楼的！”

    “好好看看，那四个被红布盖着的柱子，是什么？”

    身在二楼的夏桐，这么喊了一句。

    在进入别墅大厅里，我早就注意到了，四个方位上，被红布盖着的四个大柱子，一般的别墅里，会有那些大理石柱子，以做装饰。

    这四根柱子上，被红布盖着，上边肯定有东西。				

