    刘楚楚拼命后撤，雷光海马的银色长枪却比她后撤的速度还要快！

    就在这时，蓝色的绝离子光幕出现在刘楚楚的面前。

    达一达二出手了！

    轰隆！长枪和绝离子光幕碰撞，传来剧烈的轰鸣。

    能量炸裂间，长枪那恐怖的力量将还是将光幕撕裂。

    不过也因为这一瞬的耽误，刘楚楚已经逃到了百米之外，拉开了弓弦，一支支粉色能量箭破空朝海马的身躯飞去。

    这些能量箭速度奇快无比，出枪未收的海马，根本来不及躲避。

    一道巨大水幕在这一刻升腾而起，挡在了海马的面前。

    轰轰轰！飞箭射在水幕上爆开一个个水花。

    水幕宛如坚硬的铁板，竟生生将能量箭挡下。

    一个年迈却气定神闲的声音响起：“哦？没想到竟然还有人类帮手？”

    “不过你们都跑不掉了，我的金石空间已经准备好，你们都得留在这里！”

    一头巨大的海龟从海马的后面飞来，“噗”地一声，将一个金色的石头吐了出来，飞向天空，开始大放金光。

    紧接着，一个方圆一里的金色空间，瞬间将安林和刘楚楚两人笼罩。

    “哇！好大的乌龟！这乌龟比我之前见过的都要大！”缇娜一脸惊奇地望着那头海龟。

    安林撇嘴道：“那是大海龟，不是大乌龟！”

    “哦哦，那它刚刚在说什么话啊？为什么我听不懂？是海龟语吗？”缇娜好奇道。

    “那是太初语。”安林翻了翻白眼。

    “胡说！我们现在说的才是太初语！”缇娜挑眉叉腰道。

    安林摇了摇头：“你懂个屁！我们现在说的是古蛮语！”

    缇娜闻言哑火了，没有开口反驳。毕竟安林那博学多识的威望仍在她的心中，她觉得自己是土包子，安林巨人说啥就是啥呗。

    刘楚楚也发现了安林身旁的小精灵，看到退路被封锁，两人依旧在一边说着莫名其妙的语言，不由得焦急道：“安林道友，现在空间被金石封锁了，你不能战斗，就算有那两个银色傀儡，我也撑不住的！”

    正说话间，达一达二便已经被雷光海马砸到地面上，而巨大的海龟也开始朝刘楚楚扑来。

    “别怕，你还有小精灵呢。”安林安慰道。

    “小精灵？”

    刘楚楚狐疑地望了一眼那个比蚊子大不了多少的小不点。

    “去吧，小娜，你是时候展现真正的实力了！”安林开口道。

    “噗！”海龟对着刘楚楚和安林吐出一道水浪，水浪越来越大，最后竟达到上百丈之高，朝那两人席卷而去。

    “圣裁·阿斯提亚圣斩！”

    缇娜高举双手，一柄银色长剑冲天而起，锐芒让空间都开始颤栗，随后对着那巨浪猛地划下！

    “哗”地一声，银色长剑带着无匹的威势分开了巨浪，朝海龟迎面斩来。

    海龟的脸上有着惊骇的神色，瞬间将脑袋缩入壳中。

    轰隆！恐怖的剑斩劈在龟壳之上，竟生生将龟壳斩出了一道裂痕，那巨大的力量还将海龟震退数百米。

    这时不仅刘楚楚瞪大了眼睛，就连准备发起进攻的海马也吓了一跳。

    这小不点的力量……也太强悍了吧！

    安林满意点头，这缇娜的实力比和他对战的时候还要强许多。

    当时的缇娜刚刚杀完恶龙归来，还要压制诅咒的力量，即便如此，她能发挥的力量也足以媲美化神巅峰的力量。如今伤势完全恢复，她的力量自然更为强大。

    刘楚楚看到了希望，开口对缇娜说到：“小精灵，你能不能拖住那两头海妖十息的时间，我准备一个术法？”

    安林将话语转述给缇娜，缇娜点头道：“我尽量。”

    刘楚楚深吸了一口气，双眸再次变得锐利至极。

    她缓缓拉开粉色长弓，一股极为浩渺高远的气息开始在她的身上散发出来。

    海马一看这个模样，就知道事情不妙，当即化作雷光扑向刘楚楚。

    缇娜凝聚白色圣光长剑，主动扑向海马。

    “滚开！”海马大吼一声，银色不断挥舞，掀起阵阵雷光狂潮。

    缇娜抿着粉嫩的唇瓣，白色圣光长剑化作密不透风的剑网，生生挡住了海马那猛烈的进攻。

    三息后，粉色的能量箭已经汇聚成型。但是天地元气依旧不停朝能量箭涌去，箭身的颜色原来越深，散发的波动也越来越让人心悸。

    安林一脸惊讶地望着刘楚楚，他感觉到此刻望着的是一个翱翔万界的天鹏，而那个天鹏的双眸正凝视着自己的猎物。

    刘楚楚此刻和刚刚那狼狈的模样截然不同，此时的她已经化作猎手，仿佛是站立在苍穹主宰敌人生死的杀神。

    安林心中暗道刘楚楚不愧是能进入校园名人榜的存在，那不仅是那一届学生的最巅峰，而是数届学生中最耀眼的存在，果然有其过人之处。

    “嗡……”

    十息之后，粉色能量箭的中心有一条赤色的小箭，箭尖更是闪耀着摄人的红芒。

    “神术·血脉追索破魔箭！”

    随着刘楚楚的一声娇喝，长箭离弦！

    粉色的长箭闪烁着红芒，以极为恐怖的速度撕裂空气，朝海马的头部射去。

    海马反应极为迅速，浑身雷光大盛，身形快速腾挪，瞬间侧移数百米。

    “嗖！”

    粉色的长箭突然偏转方向，红芒闪耀，锁定了海马的头部。

    海马浑身一寒，一股极为可怖的死亡笼罩着全身。

    “给我破！”

    他大吼一声，银色长枪雷光炸裂，朝那箭飞来的方向刺去，长枪的速度极快，竟是要用长枪和那飞箭相撞。

    然而就在那一瞬间，飞箭忽然不见了踪影。

    “幻术？”海马眨了眨双眼。

    “嘭！”

    下一瞬，他的头爆开了血雾，恐怖的能量连同他的神魂一起搅碎。

    随后，海马的躯体出现道道红色的纹路，如同血管般遍布全身。

    “嘭！”海马的躯体也爆开了，死得再也不能再死。

    安林瞪大了双眼，这特么是什么箭术？

    难道是空间跳跃？话说没有达到返虚期，也能让招式空间跳跃？

    不过转念一想，他都能凭借破界钉撕裂空间，刘楚楚妖孽一点好像也可以理解……

    刘楚楚释放完了这一箭，脸色微微有些苍白，目光游移在战场上，最后好奇道：“咦？那头海龟呢？”

    安林闻言也是一愣：“对啊，海龟呢？”

    不仅海龟不见了，连那金色的空间屏障也不见了。

    刘楚楚看了一眼四周，撇了撇嘴角：“原本以为会有一场恶战的，没想到海龟竟然逃得这么干脆……”

    安林没有说话，只是有些心疼海马。

    数十里之外，一个海龟正叼着一枚金色的石头，快速朝远方游去。

    “两个傀儡，一个强大的精灵，一个弓术超强者……真要打起来，我方获胜的几率不足五成，万一失败，我和海马都得死。”

    “同时逃跑，海马三成可能会死，我两成可能会死。”

    “可要是我独自逃跑的话，存活几率却能达到百分之百……嗯，这根本就是不用考虑，就能做出的选择题嘛……”

    “多学一些占卜术，趋吉避凶，这才能活得长久。”

    “海马老弟，你放心，来日方长，我一定会找机会替你报仇的！”

    海龟的话语飘荡在空间，巨大的身形慢慢融入到云雾之中，开始消失不见。