    蓝诺开溜的这么快是有原因的，之前战斗的动静太大了，跟特么核试验似的，上百里外都能看到那遮天蔽日的爆炸，接下来半个月，极北之地都要刮暴风雪了。

    这么大的动静，极北三大天王中的另外两个不可能没有反应，泰坦雪魔王还好说，普普通通的超级魂兽，甚至还不到二十九万年，唯一的优势就是有着百米高的实体身躯，揍不会波的凹凸曼如同揍儿子。

    但蓝诺最不怕的就是这种巨型敌人，火力覆盖都不用担心瞄不准，炸就完了！敢追过来就硬桥硬马的打一场，搞不好还能再活捉一只超级魂兽。

    但雪帝就不一样了，获得了冰爆术的冰帝，才有媲美雪帝的可能，而冰帝刚刚的战斗力蓝诺已经见识过了，把现在的大陆最强者，千道流抓来极北之地都要被打的满地爬，雪帝要是全力出手，会是个什么威力，就可想而知了。

    天梦可没有第二张遗蜕，雪帝要是来了，他们这群菜鸡妥妥的要被打成速冻鸡块。

    甚至被雪帝知道冰帝被抓到了哪里，花果山都扛不住这位的怒火，至少蓝诺暂时想不出不靠陷阱，正面击杀这位的办法。

    所以跑就完了，在雪帝意识到发生了什么之前，溜之大吉，至于怎么处置冰帝，回去慢慢商量就是了！

    一行人全力赶路，速度还是很快的，狙击枪配飞雷神的蓝诺，也能舔着脸自称是敏攻系魂师了，只用了一上午时间，就累死累活的跑出了极北之地的范围，来到了天斗城附近。

    虽然这么说很悲观，但这个时代，人类世界的危险程度远比魂兽世界低得多，在极北之地随时可能被打死的一行人，在天斗城就是可以横着走的存在，这也意味着，众人基本安全下来。

    “哈啊……哈啊……你跑那么快干嘛？我一个敏攻系魂师都差点没跟上。”鬼斗罗从背上放下菊斗罗，拄着膝盖道。

    刚刚要不是他和菊斗罗可以魂力融合，共享魂力，就跟不上这俩人的速度了。

    蓝电龙的状态好上不少，巨龙是天空的无冕之王，离开极北之地的罡风带之后，他就可以使用双翼了，飞起来还是很快的。

    “废话，不跑更厉害的就来了，你舍得死，我还懒得埋呢？”蓝诺也在喘，他是不断使用飞雷神，给自己用晕了，和晕车的原理差不多。

    “我去？还有更厉害的？骗人的吧！你说你抓的这个，是天下最厉害的魂兽，我都信啊！”菊斗罗也缓过气来，不可思议的追问。

    “天下最厉害的魂兽？怎么可能？冰帝在所有陆地魂兽里，只能排第八，前面还有七个更厉害的！”蓝诺戳了戳冰帝的双马尾。

    猫爷扛着这么个三十九万年魂兽，跑了这么远居然脸不红气不喘，只能说泰坦巨猿的魂技，相比于强攻和控制，实在太适合敏攻系了。

    菊斗罗闻言，脸上的表情显得有些惊恐：“你的意思是，比这还强的魂兽还有七个？就这一个，放在人类世界都不一定有人能打过，八个，那不是随便就能灭了人类？”

    “的确如此，这还是没算海魂兽的前提下，人类如果继续保持分裂，那在十大魂兽的联手之下，将毫无抵抗之力。

    不过十大魂兽也不团结就是了，而且最厉害的那几只还因为各种各样的原因，不会来到人类世界，之前我说肯定袭击咱们那个就排第三，在我们生活的这片大陆上，是第二强的魂兽。”

    两位封号斗罗闻言，都露出心有余悸的表情，第八的就这么变态了，碰到第三的，怕不是屎都要被打出来。

    说到十大魂兽，鬼斗罗突然好奇的问：“我们大陆上第二强的魂兽在极北之地，那最强的呢？”

    蓝诺闻言，露出一个老子超级厉害的表情，牛逼哄哄得道：“最强的那只前不久被我打成重伤，现在还在星斗大森林核心的生命之湖养伤呢！”

    鬼斗罗：“……”

    他很想说我信了你的邪，但猫爷背上还扛着排第八的小萝莉呢，能活捉排名第八的，貌似把排名第一的打成重伤，也不是完全不能接受啊！

    不考虑蓝诺是怎么做到的，只提他的履历，还是相当唬人的，像什么同时抵挡三只十万年魂兽，一招把九十八级巅峰的超级斗罗打成重伤，这都不算什么，活捉排名第八的超级魂兽，独自对抗几十头十万年魂兽，把排名第一的帝天劈成重伤，这些听起来才比较带感。

    远在星斗大森林的帝天打了个喷嚏，半身不遂的唐昊又一次被他从湖底捞了出来，翡翠天鹅碧姬昨天跟他说，这个人类已经可以说话了，他准备审问一下这个人类，偷走大虫子的究竟是谁。

    无形的力量牵引着唐昊，悬浮在帝天的面前。

    “说，那天和你一起来的人类幼崽是谁？”

    唐昊：“……”

    （-_-）

    “阿巴阿巴阿巴阿巴！”

    帝天：“……”

    他觉得自己有必要好好和碧姬交流一下会说话的概念，咨询一下这是不是什么特殊的人类语言。

    花果山……

    短暂休整的一行人以最快速度回到了花果山，直到到了这里，蓝诺才基本放下心来，这里不是极北之地，也也没有万里冰原，就算冰帝恢复战斗力，没有主场优势，在场这么多人也有把握压制住重伤的她。

    忙活了这么久，终于到了收获胜利果实的时候了！

    依旧是昏暗的地下室，烛火摇曳，蓝诺坐在困住冰帝对面，天梦迫不及待的具现出自己的投影，躲在小巧可爱的冰帝面前，口水都快流出来了：“老婆……嘿嘿……老婆……嘿嘿嘿～”

    蓝诺：“……”

    “色即是空，空即是色，阿门！施主你这是有空就色啊！”

    “你个小屁孩懂什么？这叫爱得深沉！”天梦反驳。

    “呵呵！单身了一百万年的老处男懂得就很多了？别说是女人，你怕是女厕所都没去过吧！”蓝诺冷笑。

    天梦：“……”

    “就算是有老婆的男人，也特么不能去女厕所啊！你究竟在骄傲些什么啊！那啥？怎么进的？带我也去看看呗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

