
　　在私人山庄的餐厅里，效率非常高，私人订制的饭菜，很快就上齐了。。

　　邱莹莹看着满桌的菜式，很是新奇：“刘鑫，这是什么呀？这是冰的吗？”

　　刘鑫笑道：“这个不是冰的，这个叫做冰草，它本身就是长这个样子的，这个菜呢清热下火利尿，特别适合这个季节吃。”

　　邱莹莹：“那这个菜呢？刘鑫。”

　　刘鑫：“小蚯蚓，那个啊叫仔鸡，仔鸡和一般的老鸡最大的区别就是蛋白质含量高，鸡肉的主要成分是蛋白质，所以仔鸡的肉营养价值高。再者仔鸡的肉里含弹性结缔组织极少，所以容易被人体的消化器官所吸收。。”

　　关雎尔：“原来鸡也有这么多讲究，我现在连青豆四季豆都分不清。。”

　　就在大家讨论点评菜肴的时候，坐在一旁的王柏川却没有心思听关于菜肴的故事。他一直想找机会向樊胜美坦白一切，可来到山庄后却发现，22楼的那些邻居们都在帮樊胜美隐瞒合租的事情。

　　王柏川有心当面问清楚，但想到自己也对樊胜美有所隐瞒，所以怎么也开不了口。。

　　刘鑫看了看王柏川，然后道：“菜都上齐了大家动筷子啊，这里都是私人订制菜式非常好吃，你们有口福了。这里的鱼啊，都是外面水库里打来的，纯天然比外面买来的要肥美鲜嫩很多。还有这里的蔬菜也是这里的菜地里摘回来的，没有公害没有污染，纯正的绿色食品。”

　　邱莹莹：“哇，刘鑫这里还有菜地啊？”

　　刘鑫：“对啊，这里规划得很好啊，一会儿吃完饭，你们可以四处看一看，你们喜欢爬山的可以爬山，这里还有果园可以采摘，喜欢水呢也可以划船看风景。这里还有健身房酒窖什么的，都是免费的大家随意啊。”

　　邱莹莹：“哇塞，这儿这么高级竟然是免费的，我一定要玩个够。安迪姐一会儿我们去玩好了。”

　　樊胜美：“小蚯蚓你怎么不叫上我和其他人啊。”

　　邱莹莹笑道：“因为关关有刘鑫，你不是也有王同学吗？”

　　安迪：“小蚯蚓，我今天下午真的还不能陪你玩了，我还有事情要做。。”

　　邱莹莹：“啊，那怎么办啊？就我一个人了。”

　　刘鑫笑道：“小蚯蚓，你和我们一起玩吧，我和关关不介意的，有小蚯蚓在，我和关关都很高兴。”

　　关雎尔：“是啊，莹莹我们是最好的姐妹啊。”

　　邱莹莹：“哈哈，我就知道刘鑫和关关对我最好了，嘿嘿。。”

　　刘鑫又对王柏川和樊胜美道：“你们二位我想就不用我招呼了吧，这个餐厅的楼下有一个酒窖，很不错不要错过了。。”

　　王柏川：“谢谢刘总的好意，可是我昨晚开了一夜车到上海，所以有点累了。我中午能不能休息一下，麻烦您带小美她们好好玩吧。”

　　刘鑫：“这样啊，没问题，山庄里有客房，你等下到前台拿一张房卡就可以了，会有专人领你进客房的。”

　　王柏川：“好的，谢谢刘总。。”

　　与此同时，在另一边曲筱绡却一点也高兴不起来。本来她打算带着他的赵医生到处游山玩水的，结果人家赵医生有紧急公务，病人发高烧了，所以只能放她鸽子了。。

　　曲筱绡被放鸽子，心情很是不爽，突然想起刘鑫昨天和她说的去山庄游玩的事情，再加上今天她看到关雎尔发的朋友圈晒幸福，反正无处可去，索性也呼叫了姚斌一起也去了山庄。。

　　这家山庄是姚斌舅舅家开的，否则曲筱绡还不一定能找着路。。

　　刘鑫这边吃完饭就和关关带着邱莹莹一起在果园摘水果，邱莹莹兴奋道：“刘鑫，这桔子真的超级甜，我要不是刚刚饭菜吃得太饱了，实在吃不下，不然我还要吃，你也尝尝。。”

　　刘鑫吃了一口，果然超级甜。。

　　而一旁的樊胜美好像没什么心思吃水果，邱莹莹有点奇怪这两个人，放着好好的山庄不玩，一个选择睡觉，一个也无精打采。。

　　于是邱莹莹道：“樊姐，你想什么呢？这么好吃的桔子你都不吃，怪可惜的。还有你那个王同学也是的，这么好玩的地方，还去睡觉，睡觉到哪里睡不好啊，错过了就可惜了。”

　　关雎尔也道：“樊姐说实话，虽然我不知道自己说的对不对啊？但是我觉得你是爱王同学的，别总想着离开他。”

　　樊胜美：“小关，你不懂我，我怎么可能爱他啊。”

　　关雎尔：“樊姐，你不爱他，你干嘛费尽心思瞒着他啊？有投入没回报，收支不平衡，这种事情谁会干啊？”

　　樊胜美：“我哪里投入了？我投入什么了？好吧，我承认我就是少花钱办错事。但是我不爱他，我也不可能爱他，我是有我的原则的，而且我会坚持我的原则。”

　　邱莹莹：“樊姐，我真搞不懂你的原则，王同学长得那么帅对你还那么好，况且你们还是同学，这不比陌生人强多了啊。”

　　刘鑫：“我也觉得小蚯蚓刚刚说的很在理，有时候你也要想一想你的原则是不是正确的，很多时候我们的大脑也会欺骗自己，这就叫偏见。”

　　“我觉得王柏川已经很不错了，我知道你见过的小老板太多了，也拒绝过不少，你恐惧你和他在一起未来的前途，你担心王柏川已经如此努力了，还是这个样子，以后不会有多大成就，但你想过没有，人这一生很多事情是金钱衡量不了的。”

　　“男人一定要功成名就吗？如果是这样这个世界上99.9%的男人都不符合你的原则。你所追求的恐怕是极小的概率，这其实并不理智。。”

　　樊胜美：“刘鑫，你已经功成名就，你不会理解一个普通人是有多么的绝望，我只是想通关婚姻改变自己的命运，难道这也有错？王柏川是不错，但是就是因为他已经足够努力了，我才更加感到绝望，你知道魔都的房价多高吗？按照他这种程度，我们猴年马月才能买上房，难道要我们以后都住在出租屋里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十九章 樊胜美的原则免费阅读。https://xs.23sk.com 