    晚餐时云以萝喝了一杯红酒，这会儿酒意生效，让她脸颊微红，主动了不少。

    她像是猫咪用脑袋蹭蹭他的胸膛，明显感觉到简时臣的体温也逐渐上升，两个人都热得很。

    简时臣把手放在云以萝手臂上，笑着垂眸看她，眸色一深，反客为主将她摁在了沙发上。

    看着眼前的俊脸，她感觉简时臣的手在自己下颌摩挲着，在他俯首亲下来时勾着他的脖子，突然说：“我还没洗澡……”

    简时臣盯着她一开一合的唇，“我也没。”

    云以萝动了动唇，动了动沙发上的脑袋，“那要先洗澡吗？”

    简时臣痞笑问：“怎么洗？要我帮你还是……”

    云以萝脸颊爆红，扶着他的肩膀让他起来，说自己先去洗。

    她羞涩地从身边跑开，脚步快得都乱了，简时臣靠在沙发背上笑，俊脸也泛着红意。

    ……

    云以萝这一个澡洗得比想象中要久，很多很多。

    简时臣差点怀疑她是因为太害羞而不敢出来见他，出于担心他还是去敲门问了几句，得到了她的回应，他蹙眉说：“你先出来。”

    门被打开了。

    云以萝围着浴巾就走出来，面容如出水芙蓉，清丽漂亮，光滑白皙的圆润肩膀也暴露在炙热的视线之下，她用手稍微挡在胸前，神情羞涩，乌黑的头发藏在浴帽之中。

    简时臣看见她的那一刻，闻到了芳香，几乎是怔住了。

    她没有浪费待在浴室里的两个小时。

    他伸手将她的浴帽摘掉，发质很好的头发散下来，浓密柔软，手穿过时像是丝丝缕缕缠绕着心脏，叫人心动，呼吸急促。

    云以萝看出他的心思，在他亲下来时伸手挡住薄唇。

    简时臣拧眉，听见她含羞地笑：“你先去洗澡。”

    他眉眼很快染上情欲，沙哑说：“先亲一口。”

    “好吧。”不过，是她亲他。

    云以萝慢慢松开捂着他唇的手，踮起脚尖亲了亲。

    很小的一个吻，却像是蝴蝶效应般，一触即发。

    他直接将她抱了起来，朝床上走去，放下后急不可耐地亲她的脖子，脸，能亲的地方都要亲一遍。

    “不行……你还没洗澡！”

    回应她的是男人低沉着急的嗓音，“没洗澡不能亲你？喷的什么？”

    本身就是诱惑勾人的小妖精，还喷这些？

    要命！

    他感觉他都等不到洗澡完了。

    她被撩到了，眼尾微红，攥紧他的衣服。

    没想到只是喷了一点香水，向来定力还不错的男人瞬间就掌控不住了。

    云以萝被他亲得有些迷乱，理智将她拉回来一点，乏力地推着他的肩膀，嘟囔说：“去洗澡……不然不能碰我，快点去！”

    简时臣攥着拳头，从她身上起来，嗓音哑得厉害，“妹妹，你真不该喷这香水……”

    “……你快去洗澡不要说别的。”她忙拢好自己的浴巾，推他去洗澡，转身想走出来时身后的男人突然抱着她。

    云以萝挣扎了几下。

    混乱之中，她发现他已经脱了衬衣，显露出血脉喷张的上身。

    她可不想在浴室里，于是打开了花洒，水柱正好从男人的头顶往下淋，打湿了他的身体。

    简时臣看她的目光越发深邃，像是一匹狼。

    云以萝后退了几步，心慌意乱地说：“你洗澡，我……我去外边等你。”

    说完，她赶紧跑了出去。

    呼吸紧张。

    她闻了闻身上的香水，确实很香，这是上回谈可欣在网购香水时给她推荐的一款香水，这是一款能散发魅力的香水，混合着肉桂和玫瑰香气，说跟男朋友在一起时可以用。

    今晚是她第一次使用这瓶香水，效果令人震惊。

    她披上外套下了楼找到手机，给谈可欣打了语音电话。

    谈可欣很快接听。

    “哟哟哟我就知道你这么久没回我，肯定是有情况。”谈可欣说完，嘿嘿笑了几声，语气浪得飞起。

    云以萝脸红道：“那瓶香水，到底是什么作用？”

    “刺激多巴胺产生，这可是捕获心爱之人的秘密武器~”谈可欣说：“你用了吧？对了，温馨提示，初次使用克制一下，否则你会被……”

    云以萝听到谈可欣的话，露出难以置信的表情，不至于吧。

    ……

    云以萝拿着手机刚从楼下上楼，踏进房间的一瞬间就被简时臣摁在了门上亲吻。

    “我洗完澡了，准备好了吧？”

    他亲吻她的耳后，恰好是她喷香水的位置，嗓音低哑得令人神魂颠倒，“腰上也有，这儿也有，还有哪？嗯？”

    云以萝羞得不敢说话，感觉被湿濡的吻亲得乱糟糟的，灵魂都被他缠住了。

    当她躺在柔软的床上时，微抖的手摸着他的头发，感觉身上的浴巾被大手扔在了旁边，她紧张又期待，期待又害怕。

    简时臣双手撑在她两侧，注视她的眼睛，用亲吻开始安抚她的不安，“别怕。”

    一句话让她更加确定，此生只要得到他的爱，她做什么都可以。

    屋外的雨重重地打在玻璃窗上，瓢泼的雨降临在这座城，密密麻麻，狂风暴雨交加，与屋内温热缠绵的气息形成了鲜明的对比。

    年轻的男女不顾一切的，像是把灵魂都给对方。

    她是个很能忍疼的人，可这一次就像是浑身都要散架了，但是她感觉到的是幸福喜悦。

    云以萝贴着他沾着薄汗的额头，双手摸了摸他俊美生动的脸，低语：“我不疼，很开心。”

    简时臣噙着笑，轻轻喘着气，“身心合一，从今以后，我是你的。”

    “我也是你的。”

    云以萝轻轻在他耳边说着，笑容有了媚态，整张脸泛着浓情蜜意。

    简时臣不想让她太累，压着某种渴望，问她要不要洗澡。

    云以萝睁着一双亮亮的眼睛，咬唇说：“你不要了吗？”

    简时臣挑眉，手指抚弄她的长发，笑问：“想好明天用什么理由请假了吗？”

    明天还要上课，她很喜欢周五，可这一次不仅不喜欢，还很讨厌。

    “我明天请假不想去上课了。”她贴着他宽宽的胸膛，娇羞地说：“我们都请一天假，好不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    183章审核中……害，被卡住了

