    “温曼，我就算再丑，也和你无关。”温夏一脸淡定，丝毫没有羞惭的神情。

    她镇定自若的表现，让温曼颇为不满。

    温曼狠狠地瞪着她，气势汹汹地吐口而出：“你……和我当然有关系，如果江南苑的人嫌弃你，那我们就拿不到聘礼了！”

    下一秒，意识到“聘礼”两个字，显得自己很贪财的样子，温曼又立刻改口。

    “呵，我的意思是，你要是被江南苑赶出来，我们就不会把你妈的遗物还给你！”她要维持自己的高雅形象。

    温夏冷冷地看着她，暗暗咬紧了牙关。

    为了母亲的遗物，她必须要忍下来。

    否则，她现在真想一巴掌扇在温曼的脸上。

    “曼儿，你们在吵什么呢？”这时候，矫揉造作的中年女嗓音响起，和温曼的语调一模一样。

    温夏自然听得出来，是柳如芬的声音，她的好继母。

    柳如芬穿着一身丝绒连衣裙，脖子上戴着奢华的黑珍珠项链，一脸高傲地站在客厅门口，开口道：“你们进来啊，站在外面不丢人吗？”

    她已经看到了温夏现在的丑陋，十分鄙夷，觉得温夏现在站在温家大门口，是给温家丢人。

    本以为温夏肯定过得很差，但容貌还在那，现在……柳如芬不带掩饰地咂了咂嘴。

    “妈，我们这就进来。”温曼一边答应着，一边扯住温夏的手臂，拽着她往里走去。

    五分钟后。

    温夏站在沙发旁，而温建民，温曼和柳如芬，都坐在舒适的沙发上。

    柳如芬端起咖啡抿了一口，她翘着二郎腿，坐着美甲的手搭在膝盖上，抬头看着眼前这个丑女，脸上嫌弃的表情已经抑制不住。

    “夏夏，这五年你到底去哪了？怎么沦落成这副样子了？”柳如芬嘴角扬起一抹嘲弄的笑，脸色鄙夷至极。

    温夏清了清嗓子，淡淡开口：“在山城挖煤。”

    下一秒，温曼捧腹大笑，笑声几乎传遍整幢别墅。

    “哈哈哈……温夏，你说什么？你去……去挖煤……你是挖煤女工吗……哈哈哈哈……”

    温曼笑得肚子都抽筋了。

    柳如芬也“噗哧”一声笑喷了，她咂了咂嘴，“难怪你变得这么粗糙，这挖煤可真不是女孩子干的事儿啊！瞧瞧你现在这样子！”

    温建民在一旁却皱了皱眉，他看着挺直腰板站着的温夏，出声问道：“夏夏，挖煤很辛苦吧？”

    毕竟温夏高中就辍学了，除了做苦工，也干不了别的。

    “呵。”

    温夏看着自己的亲生父亲，心头泛酸，却只是冷笑一声。

    温建民的脸色瞬间变了变，似有愧疚。

    柳如芬瞪了温建民一眼，以作警告，她担心温建民会心软，于是站起身来，推了一把温夏，质问道：“知道后天你就要嫁进江南苑了吗？”

    “妈，你这不是废话嘛！她既然来了，肯定就是愿意嫁过去啊~虽然江南苑的那位是个病秧子，但江家到底是大家族，有钱有势，吃喝不愁，总比留在山城挖煤好吧？”

    温曼嘴角的笑意，怎么都抑制不住。

    看到如今如此凄惨丑陋的温夏，她的心情简直好上了天。

    “温曼，你说得没错。”温夏勾了勾唇，笑道：“但你现在别急着笑我，江家想娶的人是温家的大小姐，也就是你！”

    “如果我现在不愿意去了，我继续回山城挖煤，你想嫁过去吗？”

    “你……温夏，你竟然威胁我！”温曼站起身来，伸手指向温夏，气得两只眼睛瞪得老大。

    “曼儿。”温建民唤了一声温曼，随即看向温夏，解释道：“夏夏，其实你才是温家的大小姐，江家要娶的人，确实是你。”

    “大小姐？”温夏冷笑一声。

    十岁之前，她确实是温家的大小姐，可之后呢？

    柳如芬带着温曼登堂入室，从那之后，已经过去13年了，温曼在这13年里，才是温家的大小姐。

    而她温夏，早就不属于温家了。

    “建民，别和她废话那么多！”柳如芬制止温建民继续说下去，她转头看向温夏，质问道：“你就两手空空地来了？没有行李？”

    “没几件衣服，在旅馆里。”温夏简单回答，避免他们起疑心。

    “去退房吧，这几天你就住在这里，等江南苑的人过来接你！”柳如芬嫌弃地翻了个白眼儿。

    “可以，但你先把我妈的遗物交出来。”温夏脸色沉了沉，声音冷到了骨子里。

    柳如芬昂起头，细长的眉毛透露着刻薄，尖锐的嗓音威胁道：“温夏，别给我耍花招！我告诉你，乖乖地嫁进江南苑，我才会把你妈的遗物还给你！”

    “好，我等着。”

    ……

    三天后的傍晚，江南苑派车来了。

    温夏早就易容好，在柳如芬和温曼鄙夷的注视下，坐进了江家的车里。

    透过车窗，她可以看到两人市侩又嘚瑟的嘴脸。

    温夏心底冷笑起来，她们得意不了多久的！

    等拿到母亲的遗物，她会让她们尝一尝，痛苦的滋味是什么样的。

    一小时后。

    她被接到了江南苑，半山腰的豪华中式宅院。

    下车的时候，一位女佣过来接应，但看到她面容的那一刻，女佣惊讶地睁大了双眼。

    “怎么会……”女佣支支吾吾的样子，又正了正神色，确认道：“您是温小姐吗？”

    “是的。”温夏点头，淡然回答：“我叫温夏。”

    “啊，这……”女佣皱了皱眉，然后强行挤出一抹微笑，说道：“温小姐，您和少爷的新婚卧室在四楼，我先带您过去。”

    “好，麻烦啦。”温夏礼貌地回复。

    女佣将温夏带到四楼房门口后，就急匆匆地赶去二楼，连忙汇报道：“不好了老夫人，嫁过来的人不是温曼小姐！”

    “什么！不是温曼？”

    战家老夫人江佩清抬起头，脸色似是有些不可置信，疑惑道：“温家就一个女儿啊，怎么会不是温曼呢？”

    “老夫人，我先让她去了四楼，不如您亲自去看看吧？温家……送来的是个很丑的女人。”女佣小菊有些勉强地开口。

    “很丑的女人？”江佩清直接震惊了。

