
　　他走到徐静理跟前告别的说道：“静理姐，那我就先到小清河去看望我表弟了，等你什么时候回家看望叔叔和徐姨的时候提前告诉我一声，我会亲自接送你哦！”

　　说到接送的时候加重了语气还狡黠的眨眨眼，这让徐静理意识到骑车回村子的路上白子睿是在故意占她的便宜。

　　她顿时顿时霞飞双颊，嗔怒的说道：“滚！”

　　白子睿见徐静理有些恼羞成怒了。赶紧拔腿就跑，跑到门口骑上自行车风驰电擎般的离开了。

　　站在房间门口的徐静理看到白子睿跑的比兔子还快，捏着粉拳狠狠的说道：“等我脚好了看我怎么收拾你！”

　　白子睿离开之后，孙月娥才打开他带来的礼物，女知青们一看是大白兔奶糖和红糖，都是眼前一亮。

　　孙月娥将大白兔奶糖打开，给院里的十来个女知青每人分了一颗，连徐静理两姐妹也一人分到一颗。

　　然后她将大白兔奶糖和红糖收起来说道：“这是静理他堂弟给我们带来的礼物，我们每人一颗糖尝一下，剩下的奶糖和红糖我先收起来。

　　等有人头晕低血糖的时候，可以吃两颗奶糖补充能量，至于红糖到我们每个月那几天特殊日子的时候泡水喝，大家同不同意？”

　　院子里的十来个女知青纷纷举手赞成孙月娥的建议，礼物的用途安排好之后，现场除了徐静理之外，每个人都开心的剥开大白兔奶糖美滋滋的吃了起来。

　　孙月娥吃着奶糖，对徐静理赞叹的说道：“静理，你这表弟还真是个细心的人，送的礼物都让咱们女生能大有用处，将来哪个女生嫁给这样的丈夫一定会被宠成公主一样。”

　　徐静理心里愤愤不平的想着：“你们都被这坏家伙的表面给迷惑了，他就是一个小流氓，连自己堂姐的便宜都占。”

　　她一边儿愤恨不平的想着白子睿的登徒子行为，一边将奶糖剥开放到嘴里，狠狠一咬“咔蹦”一下咬碎，仿佛要将白子睿剥皮吃肉一样。

　　这些都是白子睿离开之后所发生的事情，他骑车离开徐静理她们知青点路过村口的小卖部的时候，停下来车子又买了两瓶汾酒和两斤花生米，再次骑上车子向小清河村赶去。

　　他赶到小清河村村口的时候向村民稍微打听一下，便找到了表弟叶若晟他们知青点的位置，他来到他们知青点儿的门前，将自行车停好取下来挂在车把上的酒和花生米上前敲门。

　　很快便有一个知青前来开门，看着面生的白子睿疑惑的询问道：“请问你找谁？”

　　白子睿微笑的回答道：“你好！请问叶若晟是不是在这个知青点当知青？”

　　那人又问道“你是他什么人？”

　　白子睿回答道：“我是他表哥，今天来房山办事，顺便来看望他一下。”他说完还举一下手中提着的酒和花生米。

　　那人看到之后眼睛一亮，转头朝屋子里大喊道：“叶子，你表哥来看你来了。”

　　然后他打开门请白子睿入内，又看到停在门口的自行车，提醒道：“叶子表哥，我帮你把自行车放到搬进来吧！放在外边儿不太安全别丢了。”

　　他先将白子睿请进门内，然后走到门外一把将车搬起进来再将门关上。在屋子里休息的叶若晟听到门口有人喊他表哥前来看他马上就想到了白子睿表哥。

　　他赶紧从床跳了下来鞋都没穿跑到屋外一看正是上次探亲回家认识的表哥白子睿。ŴŴŴ.23sk.com

　　他欢天喜地的喊道：“表哥，你怎么来了？”

　　白子睿微笑着说道：“表弟，我今天到窦店镇河口村办事，顺道过来看看你在这里过的怎么样？”

　　叶若晟满心欢喜的说道：“我在这里过的很好，大家都很照顾我。表哥，快进来！我给你介绍一下，我这帮知青的朋友。”

　　他将白子睿拉进屋子里，对正在床上休息的其他知青们兴高采烈的说道：“大家都起来一下，我表哥来咱们知青点看我，大家都认识一下。”

　　那些知青们听到有人前来探望都一轱辘的从床上坐了起来，由于是炎炎夏日大都是光着膀子，白子睿一眼就看到了其中的韩春明，他也和大家伙儿一样光着膀子，无法把他和电视剧中那个亿万富翁的收藏大亨联系在一起。

　　白子睿温文尔雅的说道：“大家好！我是若晟的表哥白子睿，今天来小清河看望他，同时认识一下大家伙，多谢你们对他工作生活上的照顾。”

　　其中一个20出头留着板寸头的年轻人，从床上跳了下来穿上鞋走上前来，跟白子睿握手热情的说道：“白同志，你好！我是小清河知青杨华建，代表小清河的全体知青，热烈欢迎白同志的到来。”

　　看来他在小清河知青当中颇有威望，大家对他的举动毫无异议。旁边有个人很是捧眼的说道：“大家呱唧呱唧，欢迎叶子表哥到来。”

　　在那个人的提议之下，屋子里响起了一阵参差不齐的掌声，白子睿将酒和花生米放在屋里的桌子上，微笑的说道：“谢谢大家。”

　　接下来叶若晟将屋子里的每一个知青我一一介绍给白子睿认识，刚才让大家鼓掌欢迎他的就是毛地图，他在电视剧中就是一个很活跃的人。

　　等介绍到韩春明时，叶若晟说道：“表哥，这位就是我上次回家探亲时，你跟我打听过的韩春明，他平时对我多有照顾，是一个很仗义的大哥。”

　　韩春明跟白子睿握手之后，满脸疑惑的问道：“白同志，咱们素为谋面你怎么会知道我？”

　　白子睿上次回家探亲之后，他找回收站的两位大爷打听了一下，没想到两位大爷还真记得一位叫韩春明的小伙子，还经常到回收站内寻找一些旧物件，所以两位大爷对他是印象深刻。

　　白子睿微笑的说道：“韩同志，你好！我是五道口街道辖区XXX回收站的副站长，听我们回收站里两位大爷提起过，有位叫韩春明的小伙子经常到我们回收站翻一些旧物件，在风暴开始之后到房山小清河插队当知青。

　　正巧我表弟上次回家探亲说起他也在房山小清河插队当知青，我好奇之下就向他打听了一下，没想到你还跟他在一个知青点当知青对他很是关照，我就想着认识一下你，当面感谢你对我表弟的照顾。”

　　韩春明摆摆手豪爽的说道：“这到不用，叶子比我们小又来的晚一些，我们这些当大哥的对他照顾一下是应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第74章 探望表弟免费阅读。https://xs.23sk.com 