    李道强略一思索，就没有太在乎。

    他改变了段誉的经历，鸠摩智不再抓他前来慕容家，也属正常。

    当然，也有可能是还没有到。

    黑龙寨的情报能力，毕竟还是稍弱。

    不过无论如何，对他影响不是多大。

    来了更好，没来、顶多少了一笔进项。

    “继续盯着，尤其是丐帮的动静。”李道强淡声命令道。

    “是。”血刀老祖应了声，有些犹豫道：“大当家，那位马大元的遗孀、还找吗？”

    李道强沉吟一下，平静道：“不必找了。”

    原本还想利用那个女人做些什么，但这些天已经完善计划的他，觉得没必要了。

    血刀老祖应了声，见李道强没有其它吩咐，快步离去。

    想了想，李道强又回到了曼陀山庄。

    距离事情发生还有时间，没必要亲自守着。

    在曼陀山庄远比在其它地方待着舒服。

    与岳母交谈一二，见见温婉可爱的语嫣小姑娘，剩下的时间都用来修炼。

    主要是凌波微步。

    很快，他就能将其修炼到大成之境了。

    转眼，就又过去了几天时间。

    情报传来，姑苏城越来越不平静了。

    燕子坞参合庄也受到了影响。

    原因自然是不少江湖中人死在了自己的成名绝技之下，所以他们来找慕容复讨要说法。

    对于这些，李道强没有放在眼里。

    一些小人物而已，慕容复那几个家臣就能打发。

    不至于会伤了阿朱阿碧。

    又过了两天，他等的时机终于到了。

    带着段延庆几人来到了姑苏城外的杏子林不远处。

    隔着数里，遥遥看着。

    几人最弱都是先天之境，数里的距离不算远，只要那里声音大一些，就都能听到。

    很快，一场大戏开幕了。

    首先就是慕容复的那两个家臣出场。

    与丐帮中人一阵争执打斗，只是因为没有了段誉，王语嫣、阿朱阿碧三人自然也没有来，他们更快被拿下。

    随后，乔峰出现。

    魁梧的身躯，天生自带无比的豪气一般，一股慑人的豪迈气势油然而生。

    一出场，就以绝对实力震慑了众人。

    李道强在远处看着，心里也不禁升起一丝赞赏。

    大好男儿。

    也许这四个字真的最适合乔峰了。

    哪怕经历了这些年、这么多事，他心中也不禁还有着一丝淡淡的回味、和憧憬。

    “乔峰变强了不少。”

    一旁，段延庆忍不住开口道，语气中透着凝重、和不易察觉的羡慕。

    羡慕对方年轻，这么短时间内，就增强了很多。

    而他、已经到顶了。

    李道强嘴角一勾，的确。

    如果说之前段延庆与乔峰交手时，两人差距还不是太大，能够一拼。

    那现在、两人的差距就真的不小了。

    还在慢慢扩大。

    原著中，乔峰是开局就强大，并且还一直在不断增强，从未停止过。

    只不过他的增强，不如另外两人那么明显，加上从未败过，所以才会显得他开局满级。

    其实不然。

    乔峰真正强大的地方之一，就是他一直在坚定的变强，如同他的豪气，好似没有极限一般。

    此时的乔峰，给他的感觉，战力应该踏足顶尖层次了。

    真的是个人才啊！

    心里一赞，陡然间，一个从没有出现过的念头涌出。

    一个呼吸后，压了下去。

    太难，没有必要浪费时间，还是等有合适的机会再说。

    随后，跟原著相似的事情发生。

    乔峰代替他人捅了自己几刀。

    冲天的豪气，几乎震住了所有人。

    连段延庆目光中都露出了些许敬佩。

    事情一件件发生，与原著中差不多。

    乔峰被逼的离开了丐帮。

    “呵呵，没想到洪七不在，丐帮已经变为了这样。

    也不知洪七知不知道这事？”段延庆冷笑两声，略显嘲讽道。

    “嘿嘿，丐帮本来就不是什么多干净的帮派，洪七公、乔峰也许阻碍了很多人呢。”血刀老祖不屑一笑，意味深长的说道。

    李道强眉头一挑，看向血刀老祖。

    血刀老祖讪讪一笑，立马道：“大当家，属下以前对底层有很多了解，知道丐帮的不少龌龊事。

    洪七公的名声很好，这乔峰看起来也不像那种人。

    两代帮主都是这样的人，丐帮内部却还有那样的龌龊，显然、他们阻拦了很多人的路。

    乔峰这么轻易被逼下台，除了他的身世，肯定是那些人发力了。”

    李道强想起了自己知道的那些事，没有兴趣多说。

    段延庆几人皱皱眉头，若有所思。

    “段延庆、你去跟着乔峰，一两个时辰后，请他回来这里，不要早。”李道强看了眼一个方向，微微一笑、命令道。

    段延庆深深看下李道强，无声离去。

    他刚刚离去没有多久，大批人马围住了丐帮中人。

    “大当家，是西夏的人。”血刀老祖沉声道。

    “是西夏一品堂的人，为首之人是赫连铁树，一品堂堂主，宗师级强者。”云中鹤也开口了，神色有些忌惮。

    毕竟他原来就是西夏一品堂的人，加入黑龙寨，算是叛逃。

    当然，李道强在这，他也丝毫不惧，反而还有些兴奋。

    不出意外，这些人要倒霉了。

    李道强看着那些人，眼中的笑意更浓了几分。

    这些人，可都是强盗点啊。

    不一会，丐帮那些人就都被一品堂悲酥清风弄倒，一网打尽。

    “哈哈哈，什么丐帮，现在还不是我的阶下囚。”

    赫连铁树得意的大笑，他都没有想到，事情会这么顺利。

    唯一可惜的，就是乔峰不知道在哪，没有抓到他。

    “呵呵，这悲酥清风倒是不错啊。”

    忽然，一道带着喜意的笑声从不远处传来。

    顿时，赫连铁树脸色一变，凶冷的瞪去，“谁？”

    一品堂众人个个一脸冷色，唯有一人、大胡子下的脸色顿变，显得极为阴沉，身形不易察觉的向后退去。

    丐帮等人则是面露期待之色。

    众多目光中，三道身影、一前二后，不紧不慢的到来。

    好像视一品堂众人于无物。

    “云中鹤！”

    赫连铁树双眼一瞪，带着杀意看向那三人中、处于后面的一人。

    冷声喝道：“你居然还敢出现在本将军面前，段延庆呢？”

    同时，目光有些惊疑不定的打量向那为首的一人。

    其他人也皆是如此。

    “呵呵，赫连将军、我们又见面了，至于段老大，待会你就能见到他了。”云中鹤冷笑两声，得意的笑道，一副有恃无恐的样子。

    “你好大的胆子、敢这么跟本将军说话。”赫连铁树脸色更冷，又盯向为首之人，谨慎的沉声道：“阁下何人？与黑龙寨什么关系？”

    段延庆四大恶人加入了黑龙寨，他当然知道。

    自然怀疑这人是黑龙寨的人。

    “呵，本寨主李道强，现任黑龙寨寨主，赫连将军、很高兴见到你。”李道强颇为热情的开口笑道。

    声音未落，现场一片哗然。

    “李道强！”

    “黑龙寨李道强！”

    “居然是他，他怎么在这里？”

    ······

    丐帮等人率先热闹了起来，神色各种各样，也没有喜悦，有的只是凝重。

    在他们眼里，一品堂是狼。

    李道强跟虎也差不多。

    赫连铁树则是脸色微变，双眼瞳孔狠狠一缩。

    一品堂众人脸上肉眼可见的、泛起了凝重。

    哪怕远在西夏，他们也知道这个名字所代表的意义。

    毕竟，他们一品堂要对付的，就是他国强者，怎能不知天下强者？

    云中鹤、血刀老祖挺直腰杆，傲视着众人。

    心里甚是得意、骄傲。

    这就是他们大当家的威名！

    “哈哈哈哈！”

    忽的，赫连铁树大笑起来，双手一抱拳、豪气道：“原来是李大当家，本将军有眼不识泰山，得罪、得罪了。”

    “赫连将军不必客气，本寨主接下来才是得罪，赫连将军不介意就好。”李道强一笑，淡然道。

    赫连铁树笑容一僵，双手握了下，又松开，强自笑道：“李大当家这是要救丐帮的这些人吗？

    看在大当家的份上，本将军可以放了他们。”

    话一出，丐帮等人也不禁期待起来。

    虽然不喜李道强，但能被他救出，那也是好的。

    血刀老祖和云中鹤则是笑容有些戏虐。

    “呵呵，赫连将军误会了。”李道强呵呵一笑，正色道：“本寨主可不是要救他们，而是、你们现在都是本寨主的俘虏了。”

    赫连铁树面容抽动，有厉色闪过，沉声道：“李大当家这是什么意思？”

    李道强扫了眼一品堂众人，轻叹一声：“看来、还是要本寨主亲自动手了。”

    声音落下，无匹的金色光芒从他身上散发而出。

    “轰！”

    好似澎湃的江河涌现，强横无比、势不可挡的力量，呈圆形横扫开来。

    “啊！”

    “嘭！”

    瞬间，惨叫声、碰撞声此起彼伏，金光所过之处、所有一品堂之人纷纷被撞飞砸在地上。

    只有赫连铁树、和一个满脸大胡子的武士坚持了两个呼吸，然后也是吐血倒飞。

    短短三个呼吸的时间，李道强收回了力量，金光消失。

    近两百一品堂的人，全部倒地，哀嚎不断。

    （第二章，求全订，从今天开始、以五百均订为开始，每增加一百，加一更，平常就三更。）

    ······

