    罪罪当诛！

    “噌！”

    邱明吓得脸上彻底失去血色，踉跄着后退，靠在房梁上浑身都软了！

    乐安堂的审判，谁人敢不服！

    “邱明，念你炼丹天赋高超，修炼不易的份上，自裁吧！”田管事冷喝道，天才炼丹师，总要有个体面的死法。

    自裁！？

    “不，我不能死！”邱明脸色煞白的摇头，突然冲起来跪到田管事面前。

    “田管事，我错了，饶了我这次，就饶了我这次！”

    田管事脸色冰冷，没有丝毫动容。

    “田管事，我不能死，我连三十岁都不到，我还有大好前程，我甚至可以成为五品、六品炼丹师，我怎么就能这么死了！”邱明哭嚎着，满是绝望，他原本生活灿烂，前途似锦，怎么能就这么没了！

    众人听着邱明的话心中都是默认，确实如此，以邱明的天赋就这么死了，实在是可惜，甚至是丹道上的损失！

    而且仅仅就因为这点小事把他杀了，也太过了。

    田管事却听得心中嗤笑，还以后成为五品六品炼丹师，真是会高看自己！

    苏牧来说这话还差不多！

    “你不能死，难道苏公子就该死？你要杀他的时候，怎么就没想过他为什么不能活着！”

    “我……”邱明张着嘴一时语塞，而后就急忙道：“他侮辱我，侮辱我师尊，难道我就该忍着？”

    “对，你就该忍着！”田管事直接喝斥，众人闻声都是眉头一皱，这也太霸道，太不讲理了。

    田管事看到众人脸上的反感，不屑冷笑，一群井底之蛙！

    以苏牧的炼丹实力与炼丹天赋，侮辱邱明的师尊，那是他师尊的荣幸！

    换做别人，都没有资格让苏牧来侮辱！

    “难道不是你冒名顶替，不是你偷人丹药炫耀？苏公子说的可有半点错！”

    “我……”田管事的呵斥再度让邱明语塞，其他人也瞬间没了意见，他们一直站在邱明的角度去想，自然屁股就是歪的。

    邱明心知求田管事没用，心中一阵纠结之后，就转头看向苏牧，咬着牙跪着过去。

    “苏公子，是我的错，一切都是我的错……”

    看着邱明跪着爬过去求饶，众人神色都变得复杂，尤其是天家的人，心中更加不是滋味。

    就在之前，邱明是多么高高在上，随意审判他人性命，他们天家就连老太君都要拼命巴结，现在却像一条狗一样，哭着喊着的求饶。

    而他们，现在在苏牧面前，又该卑微到何种程度。

    “田管事。”苏牧看着邱明爬过来，无动于衷，抬头对田管事开口，要是还磨磨蹭蹭的不动手，那就只有他亲自动手了！

    “锵！”

    见苏牧已经不耐烦，田管事脸色一厉，直接拔剑劈向邱明！

    邱明一惊，转头看到田管事杀来，脸上再度布满绝望，但很快神色就狰狞了起来，噌的一下站起来。

    “你们凭什么审判我，你有什么资格杀我！”

    邱明暴吼着疯狂运转力量，罡气铠甲浮现在身上，拼死朝着田管事杀去！

    他堂堂炼丹天才、修炼天才，谁都没有资格审判他！

    田管事眼中闪过一抹不屑，彻地境一重，也敢跟他动手？要是朝着苏牧动手兴许还有点机会。

    田管事惊叹过苏牧的弓箭威力，但对苏牧的真实实力，是一无所知。

    “铛！”

    “噗嗤！”

    一剑横劈，田管事大步一跨，身形稳稳停止。

    而邱明，直接被拦腰截断！

    看着邱明满眼不甘的成为两截倒在地上，众人只觉一股寒气，直冲脑门！

    “好狠！”

    随后他们就相继望向天老太君，现在邱明已死，轮到你天家又该如何？

    田管事持着滴血的利剑，转身看向天老太君。

    “天老太君，该轮到你了。”淡淡开口，仿若天老太君不是一个通天境强者，只是一个待宰的羔羊！

    天老太君满心艰难，眼中透着悲凉，如果她选择的是苏牧，那该是怎样一幅光景。

    “老身，老身自裁，可否换天家平安？”天老太君颤抖着开口，她苟活了这么多年，没有带天家崛起，反而只能勉强保住天家，何等悲哀。

    可惜，一切后果，都是咎由自取。

    “那得要看苏公子的意思。”田管事淡淡开口，苏牧没发话之前，天家就不可能好下去！

    天老太君老躯一颤，转头看向苏牧，难不成她活了几百年了，还要她向一个毛头小子下跪不成！

    “老太君，万万不可！”

    还没等她有所动作，天家的一干高层就全都冲了过来，哀嚎着祈求。

    “老太君，若是没了您，天家就算是不存在了！”

    “老太君，若要您用命来换我们苟活，我们这些不肖子孙，又有何颜面活着这世上！”

    “老太君，大不了灭族，我们绝不苟且偷生！”

    大堂众人直接被天家众人的情绪所感染，鼻子都是一酸，转头看向苏牧，没必要如此残忍吧？

    苏牧直接无视他们的目光，全都是一些站着说话不腰疼的人，刀子没落到他们身上，他们就不知道疼！

    “苏牧。”天雨月咬着红唇忍不住走了出来，这终究是她的家族，受尽苦难就是为了保住家族。

    “求你，放过我们。”说着，天雨月直接跪在了苏牧面前。

    “天姑娘，我早就已经给过他们机会了，两次机会，知道吗？”苏牧眉头一皱，冷冷开口。

    第一次是天家二爷，第二次是他只对付邱明，他不会给第三次机会！

    天雨月咬着嘴唇落寞点头，她知道，她何尝不知道，为了帮老太君祝寿苏牧连四品长寿丹都准备了，多么用心，可结果呢？

    她也很失望，可这毕竟是她的家族啊。

    田管事见苏牧不为所动，再看天家没有其他动作，就直接大步走出去。

    看到田管事的动作众人一愣，天家众高层都停止了哭嚎，目光不禁跟随田管事。

    只见田管事走出大堂，转手掏出一个信号烟花，对空中一举！

    “我靠！”

    “要，要闹这么大？”

    就只是这么一个动作，把大堂内所有人都吓得跳起来，头皮都直发麻，天家众人更是浑身冰凉！

    只要那信号烟花放出去，乐安堂大军就会直接杀到！

    同时还有巡察司、禁卫军！

    乐安堂出事，帝都内一切强大力量，全都会扑来！

    犹如海潮一般，淹没毁灭一切！

    天家，将鸡犬不留！

