    “我是不是很暖？”

    “哪里？”

    “这个时候还回你消息啊，你看别人谁这个时候还有时间回消息？”

    “那你是回我一个人还是都回？”

    “当然就你一个啊，我连爸妈都没理。”

    “我回头就跟爸妈说。”

    “你要是困就先睡吧。”

    “不困。”

    “想看明天再看，反正稳赢的局，”

    “嘁。”

    “真的。”

    “好啦你别管我啦，好好准备吧，我看完就睡。”

    “行，那我早点灭了他们让你早点睡觉。”

    “好。”

    林轩放下手机，余光就瞥见有颗脑袋贴的很近，于是一把推开，泡泡立即就又贴了上来，一脸谄媚地问：“你妹？你看我大舅子都喊了，给个微信成不……”

    “你妹！”

    “不不，这个不能乱，是你妹。”

    “滚。”

    徐丽在旁边有些好笑地道：“好了好了，先别闹，还要不要吃点？等下上台就没得吃了，艾黎你少喝点，别再打一半想上厕所。”

    “我不吃了，吃东西哪有我终身大事重要啊。”

    泡泡很狗腿地又凑上来，林轩拿了根香蕉扒开，顺便再把泡泡凑过来的脸给推一边去，徐丽有些无奈地笑道：“行了行了，快开始了，好好打，打赢了大舅子给你微信。”

    “行不？”

    泡泡又凑了过来，“这局打赢了你把浅浅微信给我，大舅子？”

    林轩没好气地翻了个白眼，“滚。”

    泡泡喜欢姜浅予的事情其他人显然或多或少都已经知道了，当然同样也很清楚这种喜欢还远远算不上是真正意义的爱情，只不过是男人看到漂亮妹子都会有的好感而已，一点都不靠谱，因此年纪比较大一些的徐丽和王迎风他们都有些看小孩子过家家的心态，也不制止其他人拿这个来打趣或者起哄。

    “不是，就给个联系方式怎么了？”泡泡很有些臭不要脸死缠烂打的精神。

    林轩一边啃着香蕉一边道：“她有喜欢的人了。”

    “啊？”

    这个答案不止是泡泡愣了一下，其他人显然也有些意外，这段时间来姜浅予虽然直播时间不多，但风头却是一时无俩，其他人多多少少都知道一些她的事情，唱歌很好听，人很漂亮，刚上大学……

    而作为圈内人，其实关于一些女主播的潜规则都不陌生，姜浅予算是为数不多真正一点都没沾染上这些事情的，这其中有一部分原因要归结于陈慕雨与苏洛雨，让她可以不必受到许多其他方面的压力，而更多人的自然是因为她本身，无欲则刚，才能够在面对一些土豪砸钱时无动于衷。

    连正在跟夕颜发消息的艾黎都忍不住回头看过来。

    泡泡一脸世界崩塌的表情，“谁？”

    林轩拍了拍他的肩膀，目光悲悯如同普度众生的佛陀，“比你有才，比你帅，连游戏都打的比你好，你没希望了，别乱想了孩子。”

    泡泡狐疑地看着他问：“真的假的，你别骗我？”

    “没骗你，其实浅浅都自卑着呢。”

    “到底是谁？”

    “这个就不告诉你了，免得打击的是失去生活信心。”

    “那你把浅浅微信给我。”

    “下局你拿个五杀就给你。”

    泡泡转头问王迎风：“教练我下局能拿剑圣不？”

    王迎风没好气地道：“你觉得呢？”

    “男枪也行。”

    “滚。”

    泡泡重新回头看向林轩，“给条活路啊我都喊你这么久大舅子了。”

    徐丽无奈地摇摇头，看了看时间道：“好了好了，姜景白五杀把浅浅联系方式给你，时间差不多了，准备上去吧……”

    泡泡一把抱住转身要走的林轩，“行吗大舅子？大舅子行吗？大舅子……”

    “行行行行……”

    林轩无奈地把他给推开，重新回到舞台上，台下的观众不论是当地还是一些特意来看比赛的中国留学生立即都给了他们热烈的欢呼，待遇比之今天比赛开始时简直是天壤之别。

    “教练，这局继续保下路吧？我喜欢给下路当狗。”刚戴上耳机，泡泡就很没节操地说道。

    墨承骂道：“你特么能不能矜持一点？”

    “大舅子你听出来没他怀疑你的实力？我不知道你怎么样，但如果是我的话肯定不能忍。”

    “墨承你听出来没他在挑拨你跟大舅子的关系？我不知道你怎么样，但如果是我的花肯定不能忍。”

    “艾黎你信不信回头我就把你偷看美女直播的事情告诉夕颜？”

    王迎风笑道：“好了好了，大家先别高兴，打完这局再庆祝不迟……大舅子这局想玩什么？”

    墨承道：“凭什么大舅子就是想玩什么，我们就是让我们玩什么就玩什么啊？”

    泡泡道：“就凭浅浅长的漂亮，这个理由过关不？”

    “……”

    墨承被憋了一下，然后才道：“我服。”

    BP很快开始，这局是Crane优先选边，毫无疑问地选了蓝色方。

    “好了，BP开始了，Crane优先选边，选择的是蓝色方，第一扳……咦？”

    当Crane这边第一手扳人出来的时候，汪飞甚至都愣了一下，旁边的小樱也有些意外地道：“小炮？”

    张飞道：“这个有点意外啊，因为最近小炮的选取率很高，但其实扳掉的次数并不多，而且Crane他们很少扳ADC。”

    “这算是一种尊重吧，不过大舅子今天手感很好，就算扳掉小炮我觉得大家也不用担心。”

    说话间王迎风也已经确定了鱼龙战队这边的第一扳，率先扳掉了当前版本红色方必扳的卡莉斯塔。

    第二手Crane依旧扳掉了卡尔玛。

    鱼龙战队扳掉了皇子。

    然后各自仅剩最后一个扳人名额，Crane给了加里奥，鱼龙战队给了岩雀。

    “加里奥没了？”

    “猪妹酒桶都在，璐璐风女都在，霞洛都在……我们要先抢什么？慎也在。”

    “看对面先抢什么吧。”

    “估计还是猪妹吧，我们可以拿酒桶或者奥拉夫也行。”

    Crane的第一手扳人并没有犹豫，直接秒锁了霞。

    “他们把霞抢了，我们要不要抢洛？”

    “大舅子想要什么辅助？”

    “算了，还是璐璐吧，这局是打保护吗？”

    “他们很大概率拿洛，拿那我们就先拿别的吧，瑞兹怎么样？还是辛德拉？”

    “我觉得辛德拉吧，免得被打爆，还能补一点伤害。”

    “我瑞兹很强的好嘛？”

    “那就辛德拉吧。”

    半开玩笑地讨论中，赵江先给泡泡选了打野猪妹，然后是中路的辛德拉，这个两个英雄抢下来后，基本可以保障接下来不论对方选择什么中野，至少在游戏前期不会在阵容对抗上吃亏。

    然而Crane接下来两手选人却完全出乎了林轩他们的讨论。

    打野奥拉夫。

    上单杰斯。

    中单没有急着选这不意外，但辅助的优先级居然会被放这么低实在是让他们有些没有想到，王迎风皱眉道：“他们应该是想要从上路打开局面了。”

    赵江道：“没事，我抗压习惯了……当然打野要是能来帮忙我也很乐意的。”

    第一轮最后一手选人，墨承帮艾黎锁定了辅助璐璐。

    然后扳掉了洛和风女。

    Crane则扳掉了上单慎，以及ADC老鼠。

    第四手选人，林轩帮赵江锁定了大虫子。

    Crane锁定了中单瑞兹，以及辅助索拉卡。

    至此Crane阵容确定。

    “上单杰斯，打野奥拉夫，中单瑞兹，ADC霞，辅助索拉卡，Crane这个上中野有点强啊。”

    “鱼龙战队还剩最后一个ADC位置没有确定，不知道大舅子这局要玩什么……”

    张飞的话都还没说完，艾黎已经直接帮忙秒锁了大嘴。