    第588章死丫头竟然用逃的！

    林苏苏此次不但不推拒，还十分配合，八爪鱼一般缠住了男人的身子。

    侍候在一旁的宫女面红耳赤，立即垂眸躬身退了出去，顺手关上了门。

    夜千寒抱着林苏苏进了里间，两人一下子倒在了卧榻上。

    翻滚了几圈，越发上头,还以为要一发不可收拾了，不想没过一会，夜千寒眸子一闭，倒在了林苏苏身上。

    林苏苏看着双眸紧闭，完全昏睡了过去的男人，抚了抚唇瓣，啧啧啧感叹，美人姐姐的毒这么厉害的么,竟这么快就睡了过去。

    她用力把男人翻到了一边,抬手抚了抚他的俊脸，低低道，“我去去就回，不会太久，等我哦！”

    说罢，俯身在他脸颊上吧唧了一口，然后翻身下榻，飞速换了一袭小公公的衣裳，然后轻手轻脚的离开了这里。

    夜深人静，两个小公公悄无声息的出了长宁宫。

    林苏苏拉着沈飞到了冷宫一处狗洞，低低道，“咱们从这里出去，这个时辰，侍卫不会经过这里。”

    说罢,率先趴下钻了出去。

    沈飞想要阻止已经来不及了，只能一跃上了宫墙，轻轻松松翻墙出去。

    灰头土脸钻出来的林苏苏，看着身姿挺拔站在自己面前的美人姐姐……

    拍了拍小手站了起来,感叹道，“果然有功夫才是最酷！”

    沈飞抬手拿掉了她头上的草，笑道，“娘娘能屈能伸，也很酷！”

    林苏苏笑道，“那当然！”

    两人在夜色之下，飞跑着离开了宫墙。

    跑到了这边大街上，白狐少年已经驾着了一辆马车等在了那里。

    林苏苏和沈飞上了马车，白狐少年驾着马车，飞速离开。

    林苏苏已经提前准备好了出城令牌，大半夜的，守门官兵不耐烦的给他们开了城门。

    马车出了城门，很快便消失在了浓浓的夜色之中。

    沈飞看着一路畅通无阻的出城，总算明白娘娘的先斩后奏是什么意思了，娘娘果然有魄力。

    白三爷的商队后天出发，林苏苏担心皇帝阻止，决定提前一天出发,在途中再与商队汇合,不然等到后天怕是跑不了。

    林苏苏的决定是明智的。

    夜千寒第二天起来，看见床头上留着一封信笺,是林苏苏的告别信，气得差点没一口老血。

    知道小丫头去找了商队，商队后天出发，所以昨夜里他压根没警惕她会逃跑，不想这死丫头，跟他玩上了心计，竟然提前一天逃了！

    最可恶是，她竟然用上了美人计！

    怪不得昨夜万分热情，最后竟然是蒙汗药在等着他！

    夜千寒气得俊脸发黑，却也没打算去将小丫头追回来，她下定决心要跑一趟，他无法阻止她。

    还以为她会撒娇耍赖求他的，他已经准备好了满肚子话要叮嘱她了，不想，死丫头竟然用逃的！

    夜千寒捏着信笺气了好一会，最终只能是把准备好的暗卫提前派了出去保护她。

    忙完这两日，等安顿好朝中的事情，他也会跟夜锦辰去西南一趟。

    一是不放心她一个人去西南冒险，二是他们也需要去西南了解了解情况了。

    (本章完)

