    楚云天的面前放着一封信，上面写着——给我永远的偶像。

    楚云天蹙眉：“封队长，你这是做什么？”

    “先看看吧，这是写给你的。”封姜冷冷的说道。

    楚云天抿了下薄唇，打开了信。

    致我永远的偶像：

    哥哥，今天是你退圈的一百五十二天，我哭过闹过悲伤过，我试图找到你，想再看看你，但其他的姐姐都告诉我，不要这样做。

    我们不能像那些无良媒体一样，打扰哥哥你的生活。

    这封信，我知道永远都无法寄出去，但我还是想写给你。

    哥哥，我们知道你并不想退出这个舞台，要不是那场无情的爆破，你不会就这样离开我们。

    就如同我们舍不得你，你也舍不得我们。

    我们明明约好了，十年以后还去听你的演唱会。

    我们明明约好了，每一场电影都去看首映。

    印了无数的应援海报，统一的粉丝衣服，灯牌，现在都放在角落里。

    哥哥，我很难过，如果可以我多想替你承担那场爆破的伤痛，让那样太阳一般的你，继续闪耀在舞台。

    每天晚上做梦的时候，我都梦到哥哥你在舞台上跳舞，然后梦醒以后我就知道，我永远失去你了。

    就这样过了一百五十二天，我遇见了一个叫做夜南的偶像。

    他真的好像哥哥，演戏也好，唱歌也好，跳舞也好，我好像又看到了哥哥曾经的一切，我知道他不是你，但我想粉一个接近哥哥的人。

    他需要像哥哥一样优秀，像哥哥一样唱歌跳舞样样都行，即使不如哥哥那么完美，像你就好。

    然后，十年以后，我去看他演唱会，就如同完成了和哥哥的约定一样。到时候我想我会哭，因为我看到舞台上的那个人，大概会是哥哥你。

    哥哥，你别难过我去粉别人了，因为你根本不知道你有多好，好到我必须找一个替代品。

    如果有一天，我能有幸再见到哥哥，哪怕远远的看上你一眼也好。希望你是幸福的，快乐的。

    ——你永远的粉丝

    楚云天的手微微颤抖着，他从来不知道这样的事。

    封姜看着他，一字一顿道：“他们是怀着怎样激动的心情去赴约的，你想过吗？你别再挣扎了，我们已经掌握的证据，你还是认罪伏法吧。”

    叶楠在一旁咬牙切齿：“你这种人怎么配有这样好的粉丝，你对的起他们的喜欢吗？”

    楚云天闭了闭眼睛，放下了信。

    封姜有点忐忑，以为他会继续负隅顽抗，然而楚云天却开口道：“我认罪，人是我杀的。我嫉妒取代了我位置的叶楠，也憎恨离我而去的粉丝，所以我杀了她们。”

    当楚云天说出自己的罪行时，慕战辰已经准备离开。

    路过那两家家属身边，那家属的母亲颤巍巍的问慕战辰：“警察同志，杀害我的女儿的凶手是不是抓到了，我们女儿是不是可以瞑目了。”

    慕战辰的胸口仿佛压着一块巨石，抿着薄唇，他冲这两家人微微颔首，什么也没说。

    小陈急忙来把人隔开，对慕战辰道：“慕顾问，我们赵局长找你。”

    慕战辰点点头，去了赵局长办公室。

    赵局长见了他热情的要他坐。

    慕战辰礼貌的颔首：“赵局长，找我有事吗？”

    “战辰啊，这几次的事真是麻烦你了。”

    慕战辰淡淡的回应：“这次的案件我只是为了帮我朋友，还要多谢封队长配合。”

    “不论如何，能破案，对我们来说就是好的。”赵局长应道。

    慕战辰知道赵局长肯定是有事，也没再说什么，等待他继续。

    赵局长深深望了他一眼，叹口气道：“唉，其实这事，我不想和你说的，但你是资助人，我不得不和你说说情况。圆圆妈妈……下了最后的病情通知，已经无法再做化疗了，只能靠药物，最多过完这个春节了。”

    慕战辰的手缩紧了一些。

    圆圆妈妈，就是慕氏一直借用警方名义救助的一户人家。

    她的女儿在五岁的时候，被凶手杀害了，就在慕战辰被从那个恶魔凶手救出来的一周以后，凶手为了泄愤，杀了那个才五岁大的孩子。

    慕战辰不想去回忆曾经的事情。

    那是一个无辜的孩子，但若没有她，受到伤害的将是他最心爱的人。

    他和家人能做的只是尽量弥补，然而祸不单行，这家人在小女儿去世之后，连续发生不幸，现在就剩下那位母亲了，现在却终于要一个都不剩了。

    深深的吸一口气道：“她有没有什么想要完成的愿望？我可以投钱让她去她想去的地方度过最后的日子。”

    “她最想去的，就是家人所在的地方吧。”赵局长叹口气：“要说她还有未完成的心愿，那也只剩下抓住凶手了。不过这并不是容易的事，所以你也别太往心里去，这些年你们家给她的已经够多了。圆圆妈妈说，知道背后有个好心人，想要见见，你看——”

    “不用见了。”慕战辰道：“并不是适合见面的关系，只会徒增彼此的烦恼。”

    如果他是圆圆妈妈，这么多年大概也会怀疑，之所以好心人要资助他们家，是不是和犯罪者有什么关系。

    但那样的大案，公安系统不可能包庇，送钱去的又是很好的警察，所以圆圆妈妈并没有闹。

    只是心中依然有疑惑，才想要见他吧。

    但他不能去见，因为有些事，无从解释无从说起。

    “那好，我去告诉那边回绝一下。”赵局长说着叹了口气，叫慕战辰回去了。

    慕战辰开车回去时，封队长正在他车旁边抽烟等着他。

    慕战辰扬眉：“怎么，还想使唤我？”

    “没有，里面受害者家属哭的太惨了，我听不下去，出来透透气。”

    慕战辰应了一声，封姜想了想道：“这都快一点了，你辛苦这么久，要不然我请你吃个饭？”

    “不用了。”慕战辰道。

    封姜大方道：“嗨，不用跟我客气。”

    慕战辰深深的看他一眼：“不是客气，是你请不起。”

    封姜：“……”

    万恶的资本主义！

