
    第286章羽翼尽折！

    再看辰申，在夏烈的火焰脚影踏向头颅的瞬间，拼尽全力的猛一低头，上身前倾、被绑着的双臂关节则全然放松——

    “嘎！”

    骤然的拉力，让辰申肩膀和肘腕瞬间脱臼！

    少年这看似自残的二逼行为，其实只是为了增长整个动作的拉伸幅度。

    这一刻，他强忍着脱臼之痛，总算在火焰脚影轰中自己的前一瞬、将整个头部都埋进了黑水之中。

    与此同时，意念一动——

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    紧接着，夏烈的火焰脚印穿透三寸深的黑水、赫然踏在他后脑与脖颈的衔接处！

    “啊！”

    辰申只觉脑后一阵剧痛传来，险些昏厥过去。

    不过，他总算是借此动作保住了性命：黑水能够吞噬玄力，让水牢中的罪犯无从挣脱，那它自然也能吞噬夏烈火焰脚影的威能。

    当辰申把头尽可能的埋进黑水之中时，便等于给他的头部套了一层“黑水防护罩”，将夏烈的一踏之力卸去了足足九成！

    剩下的一成威力，对于开启了“极防变”、并且肉身抗性早已被花雕蛇尾强化了足足十倍的辰申而言，当不至死。

    当然了，这其中也有夏烈没有全力施为的原因，但这也在情理之中。

    想他堂堂玄王之尊，灭杀一名被关押地牢的、还无法激发护体玄气的玄士，动用万分之一的玄气威能，已经算是很看得起对方的了。

    “好大的狗胆！”突然，一声长啸震天撼地。

    夏元龙出手了！

    他原本负于身后的右臂凝指为刀，猛然一挥，一柄巨大的风刃瞬间凝实成一柄百尺宽大的刀，纵空劈落——

    “噗嗤！”

    亮银色的风系玄刀从夏烈的头部贯穿、一直劈落在地表。

    “咔！咔！咔！咔……”

    强悍的刀锋余力并没有因此而止，反将整个大地都劈的龟裂开来，足有一米宽、十米深的地缝持续向前绵延了足足三百米！

    一时间，大地颤动、屋舍横倾，荡起层层烟幕。

    这还只是风刃贯穿了夏烈以后的余威所造成的。七星玄王的一刀之威，竟恐怖如斯！

    又是一声饱含杀意的长啸响起：“夏烈你找死！”

    辰藏锋嘴角溢血，怒气丛生，如同下山猛虎般返身冲了回来。

    但是不知为何，当这名气势汹汹的老者奔至夏烈面前时，却并没有大打出手。

    他只用一双包含愤怒的双眼死死盯住对方。

    此时，夏烈原本激荡而出的磅礴火能，早已消散无形。

    他嘴角荡起一丝邪魅的笑意：“呵呵呵，果不愧是辰藏锋，仓促之下硬接了夏某消耗大半本源玄力的全力一击，还能伤而不死……”

    “不过也无所谓了！你虽活着，可你的宝贝孙儿却活不成！”

    说到这，夏烈将目光扫向斜前方的夏彩月，眼神中流光涌动，似乎是在向对方诉说：“夏某虽已身死，却也帮郡主您除去了辰申这个心头大患！”

    “权当以此报答淮南王的知遇之恩了！我夏烈，死亦无悔！”

    平心而论，这中年汉子至死不渝的忠心都是值得夸赞的。

    就连那十名守护在夏元龙身旁的龙卫，撇开双方阵营相悖的立场后，都忍不住想赞他一句：好汉！

    但是，夏烈的临终遗言，听在夏彩月耳中，却是另一回事了。

    那青发碧眼的少女一言不发，双眼冰寒，心中暗忖：“哼，成事不足败事有余的蠢货！本还觉得你脑袋空空，至少还有一身不错的修为可供我驱使。”

    “现在倒好，自以为是的当着大夏王的面动手杀人，结果只干掉了小的，老的还没能宰掉，要你何用？”

    倘若让夏烈听见夏彩月此时心中所想，怕是死也难瞑目啊……

    “辰申的贱命换夏某一命，乍一看很不划算。但这好歹也能让你辰家绝后，总归是值了，值了啊！哈哈哈哈……”

    夏烈猖狂的大笑着，但听那笑声中，却似乎饱含了几分不甘与酸楚，还有一丝丝说不清道不明的情感：似乎是一种将死之人的恋世情怀。

    原来，大夏王的那一击风刃，早已将他从头至脚一刀两断！

    严格来说，此时的夏烈已经是个死人了……

    他站在原地一动都不敢动，深怕稍微挪移半寸，自己的身体便会一分为二，断体惨死。

    怪不得辰藏锋满怀盛怒的冲到这家伙面前时，并没有大打出手。因为已经没有这个必要了。

    “夏烈，你刚刚说谁死了？谁家无后？”

    正在夏烈笑的越欢畅、也最悲壮的时刻，水牢下，冷不丁传出个少年的话语声，让他的笑声戛然而止！

    “辰申？你、你居然没死！”夏烈如遭雷击，整个身躯猛然一颤！

    “这怎么可能？即便我只动用了万分之一的玄力，也绝非现在的你所能承受的啊？”

    万分惊疑下，夏烈竟然忘了自己已经被一刀两断。

    他强行拉扯筋骨肌肉、想要转过头去看个究竟。

    结果，他这一动，整个人立时从中间撕裂开来，血如泉喷！

    夏烈的余光，终究还是瞥到了地牢里的辰申。

    他看见那少年脸上洋溢起的笑容——冰冷、戏谑！

    夏烈做梦也想不到，自己以付出生命为代价的反扑，没杀死辰藏锋倒还罢了，居然连一个在他面前弱小如蝼蚁的辰申也没能除掉。

    就这样，这名堂堂一星玄王，带着无尽的不甘与屈辱，彻底倒在了血泊之中……

    “申儿？你没事吧？”

    “唔……脖颈处受了重创，双臂的肩关节和肘关节也都脱臼了。不过总归是死不了的。”少年昂起头，给辰老爷子挤出个让其安心的笑容。

    这笑容，看在辰藏锋眼中，让其安心；可是看在夏彩月的眼中，就让她无比糟心了！

    “可恶，可恶！”

    亲眼见证辰申未死，夏彩月在心底发疯一般的嘶吼着：“夏烈，你就是个彻头彻尾的废物！你自己死了、害的本郡主少了个护卫不说，居然还没能杀死辰申？我要你何用啊啊啊！”

    她又岂会想到，夏烈的死，看似一时冲动，实际上却是辰申步步为营的谋划所致。

    那水牢中的小小少年，以七星玄士之能、阶下囚之身，硬是借他人之手，除掉了一名一星玄王！

    借此，也让夏彩月在帝都内的最强羽翼，生生被折断……
