
　　毕业典礼就在这优雅的乐曲中按照一道道程序进行着。

　　台下，不少达官显贵已经开始私下里暗中打听着宁荣荣的来历，因为月轩一直以来都有一个传统，那就是能够代表毕业生做竖琴演奏的学员，必定是本届毕业生中最出色的贵族，他们希望宁荣荣能够成为自己家族的一员。

　　但当他们得知宁荣荣的真实身份时，一个个正襟危坐，眼观鼻鼻观心，目不斜视的样子根本看不出之前有什么异想天开的想法。

　　天下第二宗门的小公主？

　　对不起，打扰了！

　　放弃招揽宁荣荣之后，贵族们又把目光投向明面上身份最为显赫的一名年轻人，天斗帝国太子雪清河。

　　而此时的太子殿下，似乎正与身旁那位俊逸男子相谈甚欢，两者之间的关系好像非常不错。

　　于是他们开始互相打听男子的身份，想看看究竟是哪家的少年英才，最后得到的消息是，七宝琉璃宗剑斗罗之徒。

　　贵族们恍然大悟，两人一个是七宝琉璃宗主之徒，一个是七宝琉璃宗长老之徒，关系亲近也说得过去。

　　殊不知凌白和雪清河今晚乃是第一次见面。

　　毕业典礼顺利结束，每一名学员都从唐月华手中接过了自己的毕业证明，欢天喜地的投入到亲人怀中。

　　凌白和雪清河也终止了交谈，分别迎向宁荣荣和雪崩。

　　“荣荣，恭喜你从学员毕业，今天的你给了我一个大大的惊喜。”

　　凌白伸出一只手，来了个标准的贵族礼仪。

　　宁荣荣优雅一笑，像极了一位高贵的公主，微抚琴弦，令最后一丝余韵飘散，随后放下金色竖琴，将柔荑轻轻搭在凌白手心，借力从矮凳上站起。

　　“哥，等我回去一定让爸爸好看，竟然敢把我送到这种地方。”

　　得，一出口就是老魔女本色了！

　　这趟月轩估计是白来了……

　　凌白在心里默默为宁风致默哀一秒钟，同时把自己两年前参与宁风致把宁荣荣送到月轩之事死死咽进肚子里，坚决不透露半分。23sK.com

　　没办法啊，宁荣荣与他的关系就像亲兄妹一样，而且当年特别喜欢黏着他，有时候都会影响到他的修炼。

　　所以凌白索性一不做二不休，趁小魔女某次惹出一个比较大的麻烦时，在宁风致面前仿佛不经意般提起了月轩，结果宁风致眼睛一亮，觉得月轩是个好地方，大手一挥将宁荣荣送过去了。

　　凌白默哀完，瞬间换上一副义愤填膺的面孔，“当初宁叔叔把你送到月轩，我是再三反对的，我家荣荣天生具有贵族气质，容貌更是沉鱼落雁闭月羞花，性格活泼一些也很好啊！”

　　“哦？”

　　女子的第六感告诉宁荣荣好像不太对劲，但是仔细想了想之后，她却没发现哪里不对劲，晃了晃脑袋索性不想了。

　　宁叔叔，死道友不死贫道，您老人家放心去吧！

　　凌白心中双手合十，化身悲天悯人的佛陀为宁风致真诚祈祷。

　　正在这时，一道温婉的声音响起。

　　“荣荣。”

　　宁荣荣回头看去，来者正是月轩之主唐月华。

　　“表演得不错，恭喜你终于解放了。”

　　作为乐器大家，唐月华显然能够听出隐藏在宁荣荣琴声之下那个真实的自己，因此才出言调笑道。

　　“月老师。”

　　宁荣荣俏脸微红，似乎有些不好意思。

　　唐月华笑着摸了摸宁荣荣的头发，“七宝琉璃塔作为宝石类武魂的翘楚，你身上流淌着高贵的血脉，所以纵使没有全心投入学习，你却依旧是这届月轩毕业生中最出色的那个。”

　　此时，雪清河也带着雪崩过来了。

　　“月阿姨，凌弟，荣荣你们好。”

　　雪清河跟三人打了个招呼。

　　“清河，你来了。”

　　唐月华笑着回应，凌白和宁荣荣则是微微颔首。

　　凌白看了眼雪清河，然后又把目光移向了雪崩，这位从雪清河手下苟活知今，甚至未来成为了天斗帝国皇帝的妙人。

　　可看着看着，凌白不禁有些感慨，如今的雪崩看起来实在有点……

　　不堪入目。

　　像个被霜打过的茄子般垂着头跟在雪清河身边，可一见到宁荣荣，雪崩仿佛满血复活般，高高挺起胸膛，面庞挂上了自认为最优雅的笑容，如果单是这么看还没什么，但他那双眼睛一直锁定着宁荣荣，喉结涌动的样子似乎是在吞口水。

　　看到雪崩，绕是小魔女都不禁上前抱住了凌白的胳膊，顺便狠狠瞪了雪崩一眼。

　　两年里宁荣荣已经记不得拒绝过多少次雪崩的表白，但这家伙就像一颗牛皮糖一样，始终缠着她撵都撵不走，小魔女终于遇到一个克制她的人了。

　　“清河，小白，刚才我看到你们坐在一起，想必是之前就认识了？”

　　唐月华忽然问道。

　　雪清河与凌白对视一眼，说道：“不是的月阿姨，今晚是我跟凌弟的第一次见面，不过我们却有种相…一见如故的感觉。”

　　他本来想说相见恨晚，可一想到那个恨字便果断换了一个词语。

　　唐月华感慨道：“你是我教过的最出色的学生，而小白是我认为有机会超过你的孩子，没想到你们居然也一见如故了。”

　　凌白接口道：“或许是我与雪大哥比较投缘吧，可我天性散漫，实在受不了繁琐的贵族礼仪，所以月阿姨，超越雪大哥的任务还是交给别人吧。”

　　“哈哈，我当年也不喜欢礼仪，只是父皇必须让我来月轩学习。”

　　“你们两个臭小子！”

　　唐月华笑骂道，她是真心喜欢这两个年轻人。

　　“今天不早了月阿姨，我和雪崩就先回去了，凌弟不要忘记我们的约定哦。”

　　雪清河自然的摆摆手，微笑中带着雪崩走了，从头到尾雪崩都没有说过一句话，像一个任雪清河摆布的提线木偶。

　　“月阿姨，我和荣荣也不打扰你休息了。”

　　“嗯，再见。”

　　……

　　离开月轩后，宁荣荣仿佛彻底释放了天性一般，拽着凌白直冲天斗城最繁华的商业街奔去，口中直嚷嚷：

　　“别说你们俩了，我早就受够了这些乱七八糟的礼仪！居然还学什么琴，房间里那把琴到现在我都没摸过！若非那时爸爸把你叫过来了，我说什么也要闹个天翻地覆！

　　哥，你知不知道这两年我是怎么过来的，我足足演了两年戏啊！

　　终于演完了，我们赶紧在天斗城好好玩一圈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十四章 你知不知道这两年我是怎么过来的免费阅读。https://xs.23sk.com 