    江心接过水杯，立刻给江奶奶喂下几口，随后便伸出手去，手法熟练地顺起了江奶奶的背来。

    渐渐的，江奶奶的脸色终于有了少许的好转。

    江心这才抬起头来，看向了刚才摁住江奶奶下巴的某一个位置的那只手的主人。

    是顾瓷。

    她张了张口，“谢谢。”

    “喂，你到底是在做什么啊？故意的是不是？”霍舒悦双眼含怒的朝着陆明清喊道。

    原本，在悄悄咪咪地听到了江心和主管说的话之后，霍舒悦是真的以为将心是过来拿项链的。

    但是地方来都来了，自家小舅舅又难得不在，霍舒悦便打算放飞自我，拉着顾瓷，在隔壁包厢点了些点心，准备当做晚餐吃了再走。

    却没有想到，在点心到来的时候，顾瓷忽然就站起来，朝外走了出去。

    霍舒悦跟上来，看到的便是现在的这一幕。

    她虽然不知道在此之前发生了什么，但霍舒悦知道，江心和老人此时的情况，跟里面的那个混蛋脱不了关系。

    然而，听到霍舒悦的问话，陆明清却只是耸了耸肩膀，面上比谁都无辜。

    “我可没有做什么，我只是发现了这位江小姐的项链，想要把项链还给她而已。”

    说着，陆明清的目光就缓缓的转到了顾瓷的身上，他的眼底带着几分阴翳，缓缓开口，“顾小姐，我们真是有缘呢，我们又见面了。”

    顾瓷只是冷冷的扫了陆明清一点，“看样子，是上次给的教训还不够重。”

    一听这话，陆明清的脸色蓦然之间沉了下去。

    末了，他忽然开口笑起来，眼底的阴森却更浓，“上一次的事情，果然是……跟你有关。”

    一想到那个原本全都谈好就忽然崩掉的合约，以及他被叫回去骂了一顿的事情，陆明清眼中的阴沉更浓。

    也因为这样，他一回到松都便立刻让魅色的主管用项链的事情将江心叫了过来，甚至，还特地将江奶奶带过来。

    为的，就是发泄。

    顾瓷的目光，却落在了陆明清手中的项链上……

    霍舒悦看着陆明清那一副故作无辜，事不关己的模样，便是恨的牙痒痒。

    “既然你说是找江心过来，是为了给她还项链的，那为什么项链现在还在你的手里面？”

    江心也抬头看向了陆明清，眼中仍旧通红一片。

    她的语气之中带着几分坚决，“把项链还给我。”

    陆明清嗤笑一声，随即，就将项链朝门口的方向扔了出来。

    项链砸在江心的脚下，江心没有任何的迟疑，立刻将项链拿了起来，重新装回到口袋里面去，小心翼翼的保存好。

    至此，江心才算是彻底的松了一口气。

    随即，江心又将目光看向了江奶奶，眼底带着不甚明显的担忧。

    项链已经到手，现如今，江心最担心的，就是江奶奶的身体情况了。

    她默默的将江奶奶背到自己的背后，便打算带江奶奶回家。

    转过头来，她又一次的对顾瓷和霍舒悦道了谢，这便准备离开。

    就在江心走到门口的这个时候，顾瓷开口，叫住了她，“心肺问题？发病的时候浑身无力，呼吸困难，身体匮乏，随时都有晕倒的可能？”

    听到顾瓷准确的说出了江奶奶的情况，江心的眼中划过了一抹诧异，她略有些迟疑的点了点头。

    就听顾瓷淡淡的开口说道，“我能治。”

    听着这话，江心不敢置信的目光便落在了顾瓷的身上，怎么都没有挪开。

    “你……你能治？你真的可以吗？”她说话的声音，也不禁有了一些结巴。

    江心下意识地将做了呼吸，这才略微平复了一些跳的有些快的心脏。

    明明，顾瓷说出来的话是多么的天方夜谭，但是莫名的，江心就愿意相信顾瓷所说出来的一切。

    顾瓷只是淡淡的开口，“我可以，但有条件。”

    听到这话，江心没有丝毫的犹豫，立刻说道，“你说，无论什么条件，我都会尽力的为你去办到，还请你……”

    她的目光之中，带上了几分期许。

    听到这，顾瓷倒是略有几分意外的挑了挑眉。

    她以为……江心不会一次性就听从她的话的。

    却没有想到，结果完全与她所想背道而驰。

    她深深的看了江心一眼，没有任何拐弯抹角的便道，“我要你的项链。”

    听了这话，江心的面上有一瞬之间的迟疑。

    只不过，下一秒江心便迅速的做出了决定。

    “好！只要你能够治好奶奶。”说出这句话的时候，江心都差点以为自己是疯了，才会觉得顾瓷真的有办法把将奶奶治好……

    一边是从小将她拉扯到大的奶奶，一边是陪了她20多年的项链，但若是真的要在两者之间选择一个，江心也绝对会选择前者。

    “先让奶奶到我们包厢躺一躺吧。”顾瓷平静的道。

    江心这才想起来这一回事，连忙点头，“你说的对。”

    因为今天的事情发生的太过突然，太过出乎她所意料，江心直到现如今，她的脑子仍旧是一片混乱的。

    唯一庆幸的，便是顾瓷在一旁，提醒着她接下来应该要做些什么。

    江奶奶躺在沙发上，脸上的血色渐渐恢复，江心这才得以平复心情。

    就在这个时候，包厢的门再一次被人敲响。

    服务生推了一套的点心进来。

    霍舒悦的眼中带着几分疑惑，“我们没有的这个，你是不是上错了？”

    服务生的目光从江心的身上划过，带着几分诧异，又对着霍舒悦礼貌笑道……

    【作者有话说】

    感谢自由自在的鲜花，么么哒。

