    “把他嘴给我堵上”冯沾海骂道。

    边上的战士也不知道从哪里找来一块臭烘烘的破布，一把塞进那名张姓副团长的嘴里，他只能发出“呜、呜、呜”的声音。

    而其他抓捕现场也是一片鸡飞狗跳，当宪兵冲进一处明面上是绸缎庄，暗地里是青楼的地方时，有几名抗日军军官竟然正搂着窑姐呼呼大睡。

    宪兵将他们光着身子从被窝里拖出来，他们一边狼狈的穿着衣服，一边威胁宪兵，结果宪兵几棒子下去他们就乖乖受缚。

    还有的军官在军营中见宪兵直奔自己而来，竟然妄想带领警卫反抗宪兵，结果手下的警卫没几个听他的，只能乖乖束手就擒。

    张廷言听到抓捕行动中这些个荒唐的举动，气得冷笑连连，“若不是你们特情处偶然发现线索，恐怕到时候抗日军都不知道变成什么样的部队”张廷言冷着脸说道。

    “一共抓了多少人？”张廷言问道。

    “副司令，一共抓捕团级以上军官6人，团级以下军官23人”监察处长李健峰。

    “好啊，将近30人，给我好好查查看看他们还干了什么破事？”张廷言生气地骂道。

    有张廷言的命令，李健峰对这些贪腐军官都上了大刑，这些个贪腐军官嘴上喊的倒是挺硬，但在大刑伺候下，将他们的破事如同倒豆子般一五一十地倒了出来。

    意外查出不少倒卖军资、私藏武器的事情，还牵连出不少同伙，监察处又抓20余人，还有不少人听到风声，赶紧脱离了抗日军。

    名单送到张廷言跟前时，张廷言一看一共抓的军官有60余人，其中有10余人被监察处裁定为枪决，还有40余人被判处劳役服刑。

    张廷言大笔一挥全部同意，1月19日长春天气晴朗太阳晒的人暖洋洋的，一队抗日军压着10余人来到宽城子兵营前面的一片空地上，他们都是因贪腐被判处枪决的抗日军军官。

    周围有不少抗日军军官、士兵和长春市民围观，10余人被反绑着手跪在地上，身后站着一名手持步枪的抗日军战士。

    负责指挥行刑的抗日军军官看了眼手表，行刑时间定的是上午10点，距离行刑时间还有10来分钟。

    就在这时兵营内传来一阵骚动，大批警卫从兵营中涌出来，将整个刑场围成一个圈，把围观的军官、士兵和老百姓隔在外面。

    从兵营中走出一大批军官，为首的正是张廷言，身后跟的竟然都是军、师级军官，他们要围观行刑。

    待众人站定后，张廷言说道：“我带诸位来不为别的，就是让大家看看腐化堕落的下场，以后有想谁伸手的时候多想想今天的画面。”

    在场的众人皆心中一寒，张廷言见行刑时间已到，转头对身边负责行刑的军官说道：“执行吧。”

    那名军官赶紧下令道：“预备，开枪。”

    负责行刑的士兵端起步枪瞄准跪在地上的刑犯的后背，听到开枪两字扣动扳机。

    跪在地上的贪腐军官知道自己将要被枪决，摇着脑袋拼命挣扎着，有的甚至当场被吓得屎尿齐流。

    一阵枪响后，跪在地上的十几人变成了十几具尸体，听到枪声站着观看行刑的抗日军高级军官们心中一突突。

    很快张廷言的举动在长春城内传开，老百姓都为此叫好，而这件事产生的后续影响才刚刚开始发酵。

    张廷言的铁腕治腐保证了抗日军队伍的纯洁性，将这些蝇营狗苟之辈清理出抗日军队伍后，又提拔了一批敢打敢拼不畏牺牲的正直军官，令抗日军好几支部队焕然一新，战斗力有明显提升。

    而张廷言领着高层军官们前去观摩行刑场面，在这些高层军官们心中留下深刻的印象，返回各自部队后，也都开始严格约束下属军官。

    当天观摩行刑的还有不少抗日军战士，他们看到这一幕后，回来绘声绘色的讲给同僚，抗日军的战士们许多也都是从旧军队中过来的，见过旧军队的黑暗。

    他们没想到张廷言竟然对贪腐军官下狠手，尤其是有不少侵占了战士们的利益，而张廷言将战士们被侵占的利益从那些军官手中夺回，许多抗日军战士也是在这个时候立志与跟随抗日军到底。

    张廷言所抓捕的不少军官已被日军特工收买，而他们被抓捕却使日军特务机关以为己方暴露，吓得长春城内日本特务机关各联络站赶紧转移，而转移过程中，日本特务露出了马脚被特情处抓住。

    特情处根据日本特务暴露出来的踪迹，顺藤摸瓜接连破获日军几处联络站，将日本在长春的特务机关摧毁大半，土肥原贤二收到这消息后心疼的直咧嘴。

    想当初布置整个长春的情报网可是花了巨大代价的，而现在被人这么破坏掉，土肥原贤二怀疑长春的特务机关中出了内鬼。

    长春特务机关抓了两三个月的内鬼，也一无所获，最后不得已放弃。

    张廷言向抗日军全军下达命令，要求抗日军各部队一律不得经商，这条命令堵死了军队贪腐的最后一道门。

    至此抗日军的各自部队再也不是属于某个人的私人武装，而是属于整个抗日军以及东北老百姓的。

    时间很快来到1月下旬，这段时间郑添河等人明显感觉张廷言处于焦虑中，自己老在那里独自看着上海地图。

    只有张廷言自己知道一二八事变即将爆发，他希望南京国民政府看到抗日军都能抵抗日军这么长时间，他们能在一二八抗战爆发时，鼓足勇气痛击日军。

    前世一二八事变爆发以后，南京国民政府持消极态度，在十九路军与日军激战的时候坐视不管，不予增援。

    国民政府竟然克扣十九路军的粮饷，海军则与日本海军达成协议，不攻击日本海军，也请日本海军不要攻击自己，甚至还给日本海军偷偷送鸡鸭蔬菜粮食等。

    张廷言只愿南京国民政府少一点让自己脑溢血的操作。

    抗日军这里张廷言也积极整军备战，防止关东军趁着一二八事变进攻抗日军。

    【作者题外话】：今天有点忙，只能发两章，抱歉抱歉。

