    “撤军之事明日再议。”

    最终，袁奇还是选择了暂不撤军，他的主力损失并不大，而且老营健全。眼看着杭州城就要攻下，袁奇尚有一丝侥幸，何况在城北还有高进的部队在，如果官军增援杭州，高进也会提前发出警告，并给自己争取时间。

    当然，为了安抚各部，袁奇许下了承诺，如果明日还未攻下杭州城的话，大军会安排撤军。听到袁奇这样许诺，各部也放了心，同时各自心里打起了小九九，准备明天攻城出工不出力，摆摆样子得了，反正主攻是由袁奇的老营担任，到时候杭州还是没打下来那也没办法。

    这一夜，袁奇并未睡好，成功与否就在明日。等第二天天亮，眼睛通红的袁奇迫不及待地就亲临前线指挥攻城，这一次他把几乎一半的老营都派了出去，力图一举攻下杭州城。

    这日的攻城战是杭州大战开战以来最为激烈的，双方都派出了最后的力量，而且老营的上阵更令义军本已经低落的士气得到了鼓舞，重新焕发出第一日那种气势如虹的攻势。

    城外义军的孤注一掷很快让城内的守军明白过来，见到如山似海的义军铺天盖地向城头攻来，傅保心中是又喜又惊。

    喜的是，义军在连续几日攻击无效，已明显现出疲态的情况下加强了攻击力度，而且今天攻城的义军无论从装备还是士气都比前几日更甚，这说明了什么？这说明义军已经忍耐不下去了，对方已经把老底子掏了出去打算一鼓作气拿下杭州城。

    如果能挡住，那么失去锐气的义军就再也没有攻城的欲望，杭州也算真正保住了。可如果挡不住的话？那么结果可想而知。傅保清楚的认识到决战的时刻来了，他果断把手中的军队全部派了出去，除了留下护身的一队亲兵作为最后机动外，再不留任何退路。

    主攻的方向依旧是凤山门，整个凤山门仅有最后的瓮城，只要攻进瓮城杭州的结果只有陷落一途。

    在袁奇的老营士兵带领下，义军口中咬着钢刀，举着木盾，手足并用冒着城头不断落下的箭石和金汁、擂石等拼命往城上爬，城下的士兵集中各种攻城器械向城头抛射，不时城上城下有被射中、砸中的士兵发出阵阵惨叫声，更有残缺不全的尸体从空中不断落下……。

    “上！给本王上！第一个登上城头者官升三级，赏银百两！攻入杭州者赏银千两！”袁奇豁出去了，在激烈的战场上又烧了一把火，激的义军士兵个个嗷嗷直叫。此时此刻，傅保也同样许诺只要守住城头，首功者一样官升三级赏银千两，双方从战斗开始就进入了白日化状态，倒下一个就填进一个，无论是攻城的人还是守城的一方，咬牙切齿地不断挥舞着手中的武器，杀死面前的对手。

    “上去了！老大你看，终于攻上去了！”当一个彪捍的义军小头目带人顺着残壁攀上城头的时候，王友三兴奋地大喊一声，这时候他连王爷的称呼都忘记了，老大这个名词不自觉地从嘴里冒了出来。

    “好！好！”瞧见这一幕，袁奇同样兴奋不已，见登上城头的老营精锐和官兵在城上杀的难解难分，他摩拳擦掌道：“速速增兵！必须一鼓作气拿下杭州！”

    “老大你瞧好了，我亲自带人去！”王友三大声答应道，连忙点500人招呼着杀了过去，见王友三亲自上阵，袁奇身中的热血沸腾着，冲左右大呼道：“来人！抬鼓来！”

    一架大鼓抬到阵前，袁奇把外衣一脱，露出精装的上身，抄起鼓捶就捶起了战鼓。

    沉闷而富有穿透力的鼓声阵阵传来，已冲到城下的王友三回头一望，随后就大呼道：“诸位兄弟！王爷为我等亲自擂鼓助阵，杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀清狗，复大明！”

    “杀杀杀！”

    阵阵喊杀声直冲云霄，攻城的义军是士气大振，城头所占的地方随着义军力量的投入逐渐占了上风，守城军士逐渐力不能敌，背靠着城墙拼命抵抗却又无力渐渐后退。

    “千万不能让贼子攻进城，想想绍兴等地的惨状，想想那些被裹协后死在城下的老百姓！一旦城破大家的父老乡亲就全完了！兄弟们！杀啊！”

    一个军官见形势不妙，连忙急呼着带人堵了上去。他的大喊声提醒了所有守城军士，是啊！一旦杭州被攻破不仅是他们这些当兵的没了活路，就连自己的父老乡亲也是如此。

    这些日子，残酷的攻城战所有人历历在目，义军驱赶百姓蚁跗攻城就在眼前。如果不想自己的家人也被义军裹协，变成义军手里的炮灰，那么唯一的办法就是把这些贼人赶下城去，牢牢守住杭州。

    人在绝望中往往能够爆发出极大的能量，尤其是当一个人把自己的生死完全放下的时候，为了自己的家人，守城的军士和那些招募来的精壮在这时候已没有什么畏惧了，他们脑海中只有守住杭州这唯一的愿望。

    刀断了，半截刀也能杀人，枪断了，没枪头的杆子也能打人，没了武器双手同样可以掐死对手，以命搏命，杀一个保本，杀两个就赚一个！都打红了眼的双方在城上来回厮杀，一刀砍下去丢了半个手臂，浑身是血的人仿佛不知道疼痛一般依旧疯狂地扑向对手，厮打着和野兽一样亮出白森森的牙，拥在一起从城头翻落……。

    白热化的状态焦灼着，但随着王友三的生力军也登上城头的时候，力量的天平终于失衡了。

    不畏惧死亡的守军终于呈现出了败像，这时候连傅保都亲自上阵，依旧是节节败退。

    “好！好！！！哈哈！哈哈哈！！！”

    袁奇在城下拼命擂鼓，看着王友三占了上风，杭州城破在即。此时此刻，他发出了阵阵狂笑，终于杭州这座坚城马上就要拿下了。

    就在此时，右方突然传来阵阵喧哗，右边大营方向有所骚动，更有火光黑烟隐隐约约从很远处冒起，袁奇一愣，难道是哪个首领也拿下了一个城门，已先自己一步攻进杭州了？可还没等他打算派人去询问的时候，一个传令兵拍马朝他这里急急赶来，神情惊恐地给他带来了一个惊天动地的噩耗。