    　　程处弼躺在榻上，程老四正在给他擦药，被李世民打板子已经过去了好几天时间。

    　　那些行杖的老司机们都很注意力道。但是皮肉伤还是免不了，还是需要抹药，防止感染。

    　　抹药也是一项技术活，程家一帮糙汉子，就没个心灵手巧的主。

    　　程老四这家伙抹药就跟抹布擦桌似的，惹得程处弼痛叫出声来。“你给我轻点。”

    　　这下子，程老四不乐意了。“三哥，我已经很轻了好不好。男子汉大丈夫，忍一忍就过去了。”

    　　弟兄二人正争执间，程处弼听到了外面传来的脚步声，一侧头，就看到了女扮男装的武媚站在门外。

    　　瞪着一双水汪汪的眸子，好奇的看了进来。“我是不是打扰到你们了？”

    　　“小姐姐没事，我正在给我三哥抹药呢，你快进来吧。”程老四不愧是程家人，招呼客人很是热情。

    　　武媚穿戴着一身暗青色的胡衣，胡帽，负手于身后，迈着轻盈的步伐进得屋内。

    　　配上那张妩媚动人的俏脸，烟波微漾的剪水双眸。

    　　倒是别有一番风情，当然，如果能够忽视她那尚未发育健全的身材就更好了。

    　　程处弼不禁有些婉惜地移开了目光，看多了不礼貌，容易被人误会自己是登徒子之流。

    　　武媚看到程处弼身后的伤痕，更看到了程老四那鬼画符一般的操作手法，不禁一呆。

    　　“程四郎你这叫抹药？”

    　　“不对吗？这不是抹还能叫啥？”程老四不乐意地道。“要不你来？”

    　　“呵……”武媚好看的黛眉轻扬，伸出了手。“行，那你让开。”

    　　听得此言，程老四将手中抹药的工具往榻上一搁跳下了床。

    　　“三哥，这可怪我不得，是小姐姐主动要帮忙。”

    　　程处弼一抬头，就看到程老四如同一道黑色闪电，迅速地消失在了门外。

    　　“……这不太好吧。”程处弼想要坐起身来，刚抄起了抹药工具的武媚顿时瞪起了杏眸。

    　　“躺回去，不就是抹个药嘛，本姑娘都不怕你还怕？”

    　　程处弼无奈地趴了回去。“我当然不怕，只是觉得让你来干这事不太好。”

    　　“有什么了，我可是以后要当医者的人，正好拿你练练手。”

    　　口中说着话，手上不停，程处弼清晰地感觉到了那清凉的药汁被涂抹在背部。

    　　却没了之前生疼的摩擦感，看样子，女人果然是更心灵手巧一些。

    　　武媚轻巧地在程处弼的脊背上抹着药，目光不得不聚集在程处弼宽厚而又充满力量感的脊背上。

    　　程处弼后背上那隆起的肌肉轮廓，犹如钢浇铁铸一般紧实。

    　　充满了男性的力量感与厚实感，仿佛能够带给人一种心安的感觉。

    　　甚至让武媚有一种冲动。想要拿手指触碰下，看看这厚实的肌肉到底有多坚硬。

    　　不过听到了程处弼的呼吸声后，武媚内心漏跳了一啪，俏脸也微微发烫。

    　　“你这伤怎么弄的？”武媚强自镇定地继续抹药，开口没话找话转移自己的注意力。

    　　不提还好，一提程处弼就是一肚子的火，无比幽怨地叹息道。

    　　“唉，我为了帮助一个可怜的温室花朵，结果被他爹揍了一顿，你说冤不冤。”

    　　“温室花朵？那是什么东西。”武媚想了半天愣想不明白。

    　　“就是那种非自然生长的花，例如给它建起了座避风遮雨的亭子，又用温泉保证它有适宜的温度生长。”

    　　听到了这样的解释，武媚不由得撇了撇嘴。“哦，原来让陛下给揍了。”

    　　“你？”程处弼一脸错愕地扭过了头来。这个女人，难道会读心术不成？

    　　看到程处弼那副错愕的表情，武媚黛眉微挑，不经意间扬起的唇角，妩媚而动人。

    　　“你是东宫左内率副率，这几日都在当值，能让你形容成温室花朵之人，还需要猜测吗？”

    　　“且能够让你被揍之后，只能发牢骚发泄的，怕也就只有陛下了。”

    　　“听闻我大唐太子殿下秉性温良和顺，百官交口称赞，你能帮他什么？想来，呵呵……”

    　　听到了这声类似嘲讽的笑声，程处弼不乐意了。“怎么，秉性温良和顺就没点毛病？”

    　　有句老话就是：养小孩，宁可人讨嫌，莫要人可怜。

    　　咱们老程家，就养不出不讨嫌的，咳……很符合社会大众的养孩经验。

    　　“你说有就有呗。”武媚暗暗撇嘴，本姑娘懒得跟你这家伙计较。

    　　“嗯，看来你这么懂事的份上，我给你提个建议。”

    　　“什么建议，说来听听。”

    　　“不要挑食，什么有营养就吃什么，这样才能够长出女人味。

    　　未来也才好找婆……疼疼疼！你这个女人，想要谋杀啊？”

    　　“说，本姑娘哪没女人味了？”武媚直接就心态炸裂。

    　　五指用力曲成了鹰爪，目露凶光地打量着这个瞎眼的混蛋。

    　　“有些话，不能说得太明白，不然你肯定又得骂我登徒子。唉……”

    　　程处弼无奈地摇了摇头，大发感慨。“我本将心照明月，奈何明月照沟渠。”

    　　总不能直杠杠地说姑娘你发育不良，装胸只能给你自己带来心理安慰，于事无补。

    　　作为医生，自己的目的很单纯，但是这个时代毕竟跟自己之间有沟。

    　　“？？？”程处弼无奈地趴了回去，可是等了半天也没动静。

    　　一扭头，就看到了武媚呆若木鸡，手中拿着那抹药的棉棒，本该眉目传情的剪水双眸。

    　　此刻就像是两把在砂轮上打磨过的吴勾剑，扎得程处弼觉得脸皮火辣辣的生疼。

    　　程处弼下意识地坐起了身来，屁股朝后挪了挪，警惕地道。

    　　“这位小姐姐，我没别的意思，我只是站在一个医生的角度……”

    　　武媚满脸难以置信地连连摇头。“我本将心照明月，奈何明月照沟渠……你写的？”

    　　程处弼摇了摇头。“我没写过。”

    　　“那是谁？”

    　　“我怎么知道。”程处弼无奈地摊手道，虽然他可以厚颜无耻地把这句经典吐槽词。

    　　当成自己的文化艺术作品，来维持自己老程家文化担当，艺术担当的人设。但是……

    　　这首诗到底是唐初还是什么时候出现的，程处弼这位学医强国的高材生真可谓是两眼一抹黑。

    　　创作光荣，抄袭可耻，嗯，要是哥知道这首是中唐或者是晚唐，铁定抄得飞起。

    　　可惜，真不清楚……程处弼不禁唏嘘地叹息道。

    　　搞文化，果然是件很累心的事。文化真心不好搞啊……

    　　

