
　　长江两岸连续下了三天暴雨。

　　电闪雷鸣，漩涡、暗流、波涛，一派灭世景象。

　　世人不明所以，纷纷猜测，这场变故究竟代表着什么意思。

　　是否为老天爷降下的某种启示？

　　思维敏捷者瞬间想到城隍庙，前去询问缘由，说自己想要渡江北上做生意,而今却被困住，何时才是个头。

　　对此，灵王没有揭穿。

　　只是三天不过江罢了，根本耽搁不了什么要紧事，但祂还是示意麾下鬼卒给出答案：

　　明朝天子失德，触怒水府龙王,静等三日，再看局势有何变化。

　　由于动不动就扯上老天爷,打着祂的名号做事,显得不太地道，而普通老百姓也无法分辨，龙神与上天的区别，毕竟前者同样是个神明，造成的效果差不多。

　　所以，龙龟就这么被推上了前台。

　　不出灵王分身所料，最近几天坊间一直流传，大明最后一任天子的各种流言蜚语。

　　当然，没什么好话。

　　这家伙本就是個昏君，主动驱逐道门，迎奉妖孽国师，本来大明能再苟延残喘五六十年，结果龙气被窃取，文武百官成为虚壳，导致乱世提前来临。

　　再加上他被上天厌弃的表现,致使数以百万计的百姓,不分昼夜的对其进行诅咒、辱骂。

　　“完全丧失了民心。”

　　“倘若众生念力能够杀人,那什么狗屁太上皇早就死上十万八千次了。”

　　自诩陆离麾下头号大将的黑鬃马，如是说。

　　而陆离本人一边鼓捣炼器用的方鼎，一边回答：“念力虽不能杀人，但可以使他财运、福运大减，哪怕喝口水，都有可能被呛死。”

　　“另外，功德簿会把每一笔账，都记得清清楚楚，这家伙要是不把债消掉，就别想着投胎转世了，老老实实待在油锅地狱里受苦吧。”

　　说完，陆离不再言语，继续将心神全部投入火鼎之中。

　　白天专注炼器，夜间沉迷修炼，中途再陪陪清风，日子过得格外充实。

　　唯独黑鬃马显得格外无聊。

　　虽说牛魔已经能开口说话了，但它天生沉默寡言，前两天还好，勉强能提起兴致，陪这个话痨聊几句。

　　现如今，牛魔躺在阳光下晒着太阳,吃着草料、灵果，装作自己不会说话的样子，当一头安安静静的干饭牛，不管黑鬃马说什么，它都不回应，最多偶尔点点头。

　　毕竟，脾气再好的牛，也架不住黑鬃马这个奇葩，各种问题层出不穷。

　　什么东非大裂谷、百慕大三角、潘帕斯高原……

　　一种名为水熊，却与熊毫无关联，如同芥子般小巧的生物，不惧严寒与酷暑，甚至不用呼吸。

　　颜色透明，像伞一样的生物，生活在海洋之中，名为水母。

　　诸如此类的话题，让牛魔不知道该从何处作答，因为它根本没有接触过此类生物，更无法想象其模样。

　　至于玄猫……

　　黑鬃马对其意见最大，怎么可能与之聊天，百般无聊中，这货想到了深居简出的陆离。

　　说来也奇怪。

　　自从来到火鼎旁边以后，马儿一反常态，不吵不闹，偶尔说上几句话，调节一下氛围，而其余时间，它都在专心致志看着里面炽热的液体状金属材料。

　　“老大，我好久没有换鞋了。”

　　见火候差不多，黑鬃马回过头，一双大眼睛不断眨着。

　　果然，狐狸尾巴露出来了。

　　怪不得能老老实实守在这里。

　　不过，陆离转念一想，黑鬃马确实很长时间没换过马蹄铁了，它蹄子上的那两对，还是在唐朝度假时……

　　等等！

　　时间线不同！

　　因为没有跟随自己参加考试的缘故，长期宅在学校的黑鬃马，其实也才两三个月没有更换蹄铁。

　　差点被这货给骗过去！

　　赏了马儿一个白眼，陆离没好气道：

　　“这些材料不行。”

　　“等回去之后，我先托关系找找，有没有手艺比较精湛的学长，请别人帮忙锻造，实在不行，再亲自动手。”

　　自家人知道自家事，这三天练下来，陆离也差不多明白了，就打造普通武器这方面而言，自己确实还算有天赋。

　　不过，一旦涉及神材，可就难办了，心有余而力不足，他很难将其完全炼化，更别提后面塑型、锤炼等繁琐步骤了。

　　“倘若能够修炼三昧真火之类的火系大神通，这些就都不是问题。”

　　感慨声中，陆离挥袖，掀开喷涌炽热火焰的古鼎。

　　事实上，这并非用煤炭、柴火点燃的凡俗之火，而是他费尽时间与心机，才凝结出一缕来自太阳投射下来的至阳气息，接着，再以自身道力催动，使之生生不息。

　　可惜，依旧不够。

　　将面前这堆出自龙宫宝库的神材粗略炼化，去除大部分杂质而已，却足足耗费了陆离近两个时辰。

　　而它们仅仅是宝库中，存量最多、摆放位置最随意的矿石。

　　由此看出，想要用那些更珍贵的神材去锻造武器，必须掌握更高品质的火焰才行，光凭龙虎山道人们提供的方法，属实费时费力。

　　“唉，难难难，三昧真火又不是街边大白菜，哪有这么容易学……”

　　听着主人的喃喃自语，黑鬃马不禁悲观起来，毕竟，它曾经看过《西游记》，不管是在原著之中，还是影视剧中，这门神通都算不得弱，唯有跟脚深厚的神仙、妖魔，方能将之掌握。

　　“安静。”

　　陆离低声呵斥一声。

　　前两天，自己一直在用凡俗材料练手，而今，这口鼎里装着专门给修仙者打造武器的太乙金精，且已经悉数融化，下面便是塑形、锻打环节了，容不得半点分心。

　　闻言，黑鬃马乖乖闭嘴，一边好奇观望，一边期待陆离会打造何种武器。

　　要知道，这些神材的量非常大，足以铸造一件重器！

　　戟？

　　大铁锤？

　　种种猜想浮现。

　　而陆离不再言语，全身心投入，不断运转法力，操控面前这一大团炙热材料，朝着自身想要的形态转变。

　　渐渐地，一根棍子成型。

　　可黑鬃马并未过早下定论，它隐隐觉得事情并不简单。

　　亮白色液态金属中，只有约莫一半的部分延伸出来，充当棍形把手——

　　婴儿手臂粗细，长半丈。

　　其它区域则尚未成型。

　　青龙偃月刀？

　　黑鬃马脑海中又浮现出一种武器。

　　很快，答案出现。

　　既不是铁戟，也不是大铁锤，更不是偃月刀，而是钉耙。

　　没错，就是那种用来碎土及平土的农具！

　　黑鬃马眼睛瞬间瞪大，它怎么也想不到，主人会选择这种武器，来作为生平锻造的第一件法器。

　　莫非其中蕴藏着什么门道？

　　念头急转间，它开始联想《西游记》，九齿钉耙，猪悟能所使用的武器。

　　全名：上宝沁金耙。

　　乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，六丁六甲之力锻造而成，整个钉耙重量有一藏之数，连柄五千零四十八斤，威力巨大——

　　举起烈焰并毫光，落下猛风飘瑞雪。

　　天曹神将尽皆惊，地府阎罗心胆怯。

　　不过，稍微有点见识的人都明白，陆离所铸钉耙根本比不上上宝沁金耙。

　　【此是锻炼神镔铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。

　　五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。

　　身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。

　　六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。

　　因我修成大罗仙，为吾养就长生客。勅封元帅号天蓬，钦赐钉钯为御节。】

　　老君联手二十二位天庭大神，共同锻造而成，被当做凌霄宝殿镇殿之宝，岂会简单？

　　而陆离手中这只雏形刚现的钉耙，卖相也不算差，通体银白，九个齿上各自蕴含着锋利晃眼的锋芒。

　　这是太乙金精的特性，撕裂性、破封性极强，否则，也不会广受剑仙青睐。

　　根据天师府清虚道长的说法，蜀山剑派中最顶级的几把飞剑，便是由此锻造而成。寻常道人得到拇指大小的太乙金精，便高兴得难以自持，只需往寻常凡兵中掺上些许粉末，即可使之升级为法器。

　　正因为如此，贵为掌教天师的清虚，用高谦所赠的材料，打造了一枚铃铛，既可以震慑妖邪，也能够射出锋锐的太乙金气，出其不意，杀敌于无形。

　　为了不造成浪费，他还将边角料视若珍宝地收藏起来。

　　然而，陆离却格外奢侈。

　　不仅用它来练手，更是直接铸造重器，如果让蜀山派知晓此事，一定引起轩然大波。

　　毕竟，在剑仙眼中，一个钉耙能顶什么用？威力不行，卖相又差。

　　不如把这些神材拿去铸剑，至少可以让世间又多出二十把传世神剑，历经千年而灵性不减！

　　奈何陆离有紫薇帝剑护道。

　　试问，世间还有多少兵器能够胜其一筹？

　　至于佩刀，他腰间悬着的雁翎刀，吸收金陵王气、蛟龙精血，真龙血，以及普渡慈航的妖龙血，已经进化到一个不可思议的程度，堪称龙类克星。

　　在以后的日子里，陆离可以继续用更高品质的龙血，来推动宝刀进化，所以，暂时也不需要铸刀。

　　此外，还没算上需要重铸加强的铁马戟。

　　这样一来，步战、马战，皆有神兵在手，怎么不可以任性一把？

　　更何况，相比于其它大型武器，钉耙这种农具铸起来，难度并不算大。

　　值得一提的是，即便如此，陆离现在依旧满额大汗。

　　毕竟这么大的器物，中途不能落地，他既要将其用道力托举起来，使之悬空，又要为它塑型。

　　“猪八戒手中的上宝沁金耙重一藏之数，而这个只有半藏之数。”

　　估摸着重量，陆离心中叹息。

　　倒不是觉得面前这把钉耙不如意，而是渴望变强，能够铸造出更加强大的神兵，并且，不那么吃力。

　　眼下仅仅是凝聚出粗胚罢了，哪怕凡俗铁匠打造兵器，也要经历淬火工序，何况神兵利器。

　　“长江龙王何在？”

　　随着一声呼唤，龙吟声响起。

　　负责站岗、守卫皇城的禁军感觉头顶一黑，只见太阳被一座悬浮在空中的小山给挡住。

　　左千户定睛一看，心道：

　　这哪里是山，分明是一头巨***角狰狞，脑袋布满细密的鳞山，已经无限接近于传说中的龙了。

　　“不用去管，这位龙神应该是圣上的旧识。”左千户语气无奈。

　　历代王朝，皇帝的安危皆由禁卫军守护，周朝有虎贲军，汉代有羽林军，唐朝有左右卫，元朝有黄金怯薛军，前明则设有大汉将军。

　　唯独新朝例外，他们这些精锐士卒，名义上是守卫王城，实际却起不到什么作用，一旦遭遇险情，反而需要寻求皇帝陛下庇护。

　　“不必多言，快使用水法，协助我完成淬火。”

　　陆离知道龙龟说话不利索，索性直接交代它要做什么。

　　跟上次敕书去水府一样，龙龟受【驱神】之术召唤，离开江底水府，前来襄助赐予它神位的主人。

　　因而，听到陆离的差遣以后，一道源源不断的黑色液体被喷出，均匀洒落到器胚之上。

　　寻常兵器在淬火过程中，必然会发出刺啦刺啦的动静，而这次，却没有任何声音传出。

　　莫非龙龟的天赋神通不行？

　　箭在弦上，不得不发。

　　说实话，陆离就只掌握【履水】、【禁水】，两门水系神通，与之相关的法宝更是没有，只能依靠龙龟，根本没得挑。

　　另外，龙龟喷出来的黑水并不算弱，寒气森森，仅需一滴，即可将一座方圆百米的湖泊，化为刺骨冰冷的寒潭，万物不长。

　　就这样，时间过去了许久。

　　来时，龙龟精神奕奕，如今却眼神萎靡，像是被榨干了一般。

　　幸亏它体型大，体内储藏的本命神水足够多，使钉耙顺利完成初次淬火。

　　“这瓶龙血，拿去喝了吧，先补一补，接下来需要回火，进行二次淬火，到时候还要麻烦你。”

　　话落，陆离取出一个小玉瓶扔了过去。

　　这里面存放着从普渡慈航半截龙躯上收集的宝血，当时，在场的每个人都分到了不少，陆离觉得，自身佩刀饮用了那么多，他身为主人，随便取点意思一下就行，别吃独食，把事情做绝。

　　于是乎，陆离问人借了五个小瓶子，采集金色血液，以备不时之需，没成想，这么快就派上用场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十五章 炼器，拙劣的模仿者免费阅读。https://xs.23sk.com 