    次日，即七月二十五日，王廙按照李郃的嘱咐，往城内驿馆去见瑕阳君、惠施一行。

    此时瑕阳君与惠施已经起身，得知随从的通禀，亲自将王廙请到屋内，略有些急切地问道：“不知大公子是否说服了李大夫？”

    王廙牢记李郃对他的嘱咐，故意露出了难色，摇摇头说道：“跟我想的一样，很难。一来子梁依旧认为当前是魏国对我少梁的威胁更大；二来，他已向嬴虔许下承诺，你知道他是一个重承诺的人，自然不愿违背昔日的承诺，退出此战……”

    惠施皱眉道：“在下听闻子梁大夫勇谋兼备，何以如此不智也？”

    瑕阳君亦摇头道：“他对秦人守诺，秦人未必对他守诺！李郃轻信嬴虔，他日悔之晚矣！”

    『他可并未轻信嬴虔……』

    王廙挑了挑眉，随即故作头疼地说道：“子梁素来坚持己见，遇到大事，纵使家父出面亦无济于事。”

    听闻此言，惠施拱手对瑕阳君道：“瑕阳君，不如由在下再去见李大夫，陈说利害。”

    瑕阳君一言不发，转头看向王廙。

    王廙摇摇头说道：“没用的。……若惠使是少梁人，子梁还会听你几句，然惠使乃魏国使节，是外人，纵使你说得天花乱坠，子梁也不会改变主意。”

    “……”

    惠施愕然看向瑕阳君，却见瑕阳君无奈地点了点头。

    即便是在他来，李郃也是这么一个主见极强的人，这也正是他将希望寄托于王廙身上的原因。

    “真的没有丝毫办法了么？”瑕阳君忧虑地问王廙。

    “那倒也不是。”王廙摇头说道：“只要瑕阳君能说服嬴虔，促成秦魏和谈。”

    瑕阳君苦笑摇头：“说服嬴虔？难如登天。”

    “未必。”

    王廙摇摇头，随即在瑕阳君与惠施惊讶不解的目光下正色说道：“两位或许不知，我也是昨日听子梁所言，三日前，贵国的庞涓佯装撤军，诱嬴虔率军追击，双方于曲沃一带发生激战，前前后后交战近六个时辰，最终两败俱伤，自那之后，嬴虔便退回了安邑，再也不提全歼庞涓麾下魏军……这场厮杀，或许稍挫了嬴虔的锐气……”

    “……”

    瑕阳君与惠施睁大双目，无声地对视了一眼。

    想来他们也没有想到，就在出访少梁的期间，嬴虔与庞涓竟发动了一场动辄近三十万大军的厮杀。

    一想到这场仗不知死了多少人，惠施便不由得哆嗦了一下。

    良久，瑕阳君低声试探道：“秦军的处境很不妙么？”

    王廙点点头，又摇摇头道：“谈不上好，原本嬴虔心心念念想要重创贵国的庞涓，结果单日伤亡六七万，重挫了他想要一举攻占河东的信念。不过贵国军队的处境也好不到哪里去，甚至可以说更糟糕……这事还是待瑕阳君见到贵国的上将庞涓后，当面询问庞将军吧。……总而言之，秦魏两军目前都有颓势，短时间内难以复战，正是撮合和谈的最佳时机，倘若瑕阳君能说服秦国罢战和谈，那么我少梁也会退去。”

    瑕阳君沉思了片刻，正色说道：“我这就去见庞涓，大公子可否与我等同行？”

    “可以。”王廙点头答应了。

    于是一行人在驿馆用过早饭，随即便出城离开了安邑，直奔曲沃而去。

    有在城门值岗的秦卒将此事禀告了嬴虔，嬴虔听罢一言不发。

    良久，他派人请来李郃，说道：“子梁，适才，王廙与瑕阳君一同离了安邑。”

    “哦。”李郃神色平静。

    嬴虔奇怪问道：“你知道他们去往何处？”

    “应该是去曲沃吧。”李郃也不隐瞒，不等嬴虔发问便主动解释道：“昨日我与大公子谈一谈，才知魏国将东梁君先前归还的印玺又送回了东梁君手中，还说是魏王的授意。虔帅也知道，东梁君重情重义，一直以来都觉得对魏王有所愧疚，如今魏国送还印玺，他自然也就不好再当面回绝瑕阳君，于是便派大公子前来与我商量……”

    “商量是否要退出此战？”嬴虔屏息问道。

    “对。”李郃毫无隐瞒的意思。

    见此，嬴虔眯了眯双目，正色问道：“那……你怎么说？”

    “我说服了大公子。”

    李郃转头看向嬴虔，毫不闪躲嬴虔的视线，正色说道：“既然少梁此前已与秦国相约讨伐河东，自然不会抛弃盟友，哪怕魏国许以重利。”

    “善！”

    嬴虔抚掌称赞，心下暗自松了口气。

    毕竟单单是对面魏军的庞涓，三日前就险些让他十几万大军全军覆没，要是少梁倒戈，面前的李郃亦率领少梁军队倒向了魏军，那他真的要吐血了——一个庞涓就让他有点难以招架，再加上一个在他看来更为出色的李郃，虽庞涓自视甚高，也自忖难以抵挡。

    更别说他秦国与少梁已签署了‘羊弩交易’，能用牛、羊、马等大型牲口交换少梁的弩具，快速增强了他秦军的实力，一旦少梁倒戈，两国的贸易自然也就作废了。

    松口气之余，嬴虔又问李郃道：“他们去曲沃做什么？去见庞涓？”

    李郃还是没有隐瞒，如实说道：“大公子被我说服，却不知该如何向瑕阳君交代，我就给他出了一计，叫他转告瑕阳君，我少梁不会抛下盟友单独撤兵，倘若瑕阳君能促成秦魏两国的和谈，使秦军撤兵，介时我少梁再撤军，自然就不算抛弃盟友了。”

    “原来如此。”

    嬴虔恍然大悟地点点头，随即若有所思地试探道：“子梁希望我军与魏国和谈？”

    “那就看虔帅了。”李郃很坦然地说道：“或者说看贵国的意思，贵国要战，那就继续战；贵国要和谈，那就和谈，无论如何我少梁都会遵守战前的盟约，与秦国进退一致。”

    “善！”

    嬴虔抚掌赞叹，彻底打消了心中的疑虑。

    而与此同时，瑕阳君、惠施、王廙一行人正乘坐马车前往曲沃。

    在前往曲沃的途中，他们亲眼看到了三日前的那两片战场，由于那一场仗秦魏两军都元气大伤，众多的尸体至今还曝尸荒野，安邑与曲沃各自派了近千名士卒去掩埋尸体，回收兵器与甲胄。

    可能是遍地的尸体令人震撼，双方军卒也无心摩擦，很安分地保持了一个安全距离。

    看到这两片战场上那遍地的尸体，惠施、王廙面色发白，看了几眼就感觉腹部不适，隐隐欲呕，赶忙坐回车厢内，不敢再看。

    相比之下，瑕阳君的反应要好得多，但亦震惊于这众多的尸体，久久不语。

    如此又过了一个时辰，一行人终于抵达了曲沃，也就是庞涓如今驻军的城邑。

    得知瑕阳君一行人前来，庞涓派近卫将一行人请入城内，一路来到外城庞涓的住处。

    沿途，瑕阳君仔细观察城内的魏卒。

    对比他去少梁之前在庞涓军中的见闻，今日他所看到的魏军兵将，一个个士气低迷，仿佛正应和了王廙那句‘魏军也好不到哪里去’的话。

    “究竟发生了什么？”他又惊又疑。

    不多时，一行人就来到了庞涓所在的帅所。

    “瑕阳君。”

    “上将军。”

    在彼此见礼后，庞涓将瑕阳君、惠施、王廙三人请入屋内就坐，随即饶有兴致地打量王廙。

    对比当初，庞涓的神态倒是依旧镇定，甚至还笑着问瑕阳君道：“不知瑕阳君此行前往少梁，可有收获？”

    瑕阳君摇摇头道：“上将军，先不说这个，我回安邑时，曾听说前三日你佯装撤兵，引诱嬴虔率军追击，双方在旷野上厮杀数个时辰，两败俱伤？”

    “两败俱伤？”

    庞涓轻笑一声，目光再次落到王廙身上，淡淡说道：“呵，这要拜那李郃所赐……若非是他识破了我的计策，事先在退路上构筑防御，那日嬴虔岂还有命哉？”

    瑕阳君、惠施愕然地看向王廙，却见王廙面色讪讪。

    好在瑕阳君并不会纠结此事，更不至于怪罪到王廙头上，闻言正色问道：“上将军，如今我军的局势如何？”

    “不妙。”

    庞涓摇了摇头，很坦率地说道：“我等低估了嬴虔、李郃，更低估了秦梁联军，这支联军要远比齐楚宋卫四国联军棘手……我不知是嬴虔自行设计，亦或是李郃给他出谋划策，对面胃口极大，想要全歼我麾下军队。”

    “怎么说？”瑕阳君骇然问道。

    庞涓沉吟了一下，正色说道：“先前，嬴虔派公孙贾驻军汾水，我原以为是为了防止我军绕袭少梁，直到公孙壮率军袭了轵邑、河阳，我才意识到对面用心更狠……”

    “轵邑？河阳？”

    瑕阳君倒抽一口冷气，惊得满头冷汗。

    他岂会不知轵邑的重要性。

    “不必惊慌。”

    见瑕阳君大惊失色，庞涓平静说道：“所幸嬴虔犯蠢，被我一仗打退，撤回了安邑，如今我驻军曲沃，王齐改驻新田，已控制了通往上党的要道，并且前两日我已派人向临汾借粮，纵使曲沃、新田、汾城几邑的粮食不足以供养大军，亦可向临汾借粮……”

    “临汾答应了？”瑕阳君急切问道。

    “啊。”庞涓点点头道：“韩国希望我大魏与秦国斗得两败俱伤，但绝不会坐视秦国占据河东。日前我就已收到临汾的回覆，对方答应五日内运粮至此。”

    “轵邑那边……”

    “也无需担忧。轵邑的秦军仅两万人，我已命许觉率军扼守箕关，只要嬴虔无法援助轵邑，公孙壮败退撤离是迟早的事。”

    “那就好。”可能是被庞涓镇定的态度所影响，瑕阳君也逐渐镇定下来。

    见此，庞涓开口问道：“好了，先说说瑕阳君少梁一行的收获吧……瑕阳君今日来见我，是要与我商议什么事么？”

    “正是。”瑕阳君点点头，遂将魏秦和谈之事告诉庞涓。

    “魏秦和谈……”

    庞涓摸着下巴的短须，认真地思索着。

    平心而论，他并不认为他魏国已被秦国逼到了必须和谈的地步，但不可否认，继攻赵之战、睢县之战，西河之战、河东之战后，他魏国确实需要进行一段时间的休养生息。

