    路行舟侧身闪过亚极陀的一记劈砍，火焰军刀的刀刃直接砍在地上陷了进去。

    路行舟趁此良机右手微曲朝亚极陀头部送上一记凶狠的肘击，再是抬腿一个侧旋踢踹飞亚极陀。

    亚极陀在地上滚了好几圈，隐约可以听见亚极陀急促的喘气声。

    路行舟左手拔出火焰军刀，右手抬起Kabuto苦无枪，沉身蓄势。

    你的就是我的，我的还是我的。[.JPG]

    “喝啊！”

    路行舟主动几个前空翻跃至亚极陀面前，火焰军刀修长的刀身跳起金色的圆舞，而斧模式下的Kabuto苦无枪那银色的刃口则是这金色圆舞下隐藏的死亡蝴蝶。

    亚极陀刚刚爬起来不及闪避，只得伸出双臂交叉护在额前。

    “嚓嚓！”

    一连两声剑刃切割铠甲的刺耳摩擦声响起，亚极陀应声掀飞出去。

    这一切不过发生在眨眼之间，而路行舟却在这么短的时间内完成了数个高难度动作。

    在火焰军刀的刀刃砍中亚极陀交错相护的双臂时，路行舟以一个不可思议的角度扭转身体，再是再亚极陀双臂被一刀砍开时迅速伸出右手斜向上劈出一斧。

    这般堪称一绝的二连击直接让亚极陀遭受不住倒飞出去，路行舟也在此时翻滚着漂亮落地。

    “啊啊啊啊啊！！”

    亚极陀的猩红复眼又开始流转黑色的光芒，他痛苦地躺在地上蜷缩着身子，巨大的痛苦差点让亚极陀的脑袋炸裂，亚极陀只得双手捂住脑袋翻滚着嚎叫。

    但是，隐隐的可以看见丝丝黑气从亚极陀的背后飘散而出。

    “效果显著啊，看来得加把劲了。”

    路行舟满意地歪了歪头，左手举起火焰军刀，身子微微向后压，整个像土著原始人投标枪一样。

    亚极陀挣扎着爬起，注意到路行舟的动作，顿时警觉，弓着身子随时准备迎接路行舟的攻击。

    “咭啊！”

    路行舟奋力将火焰军刀投出去，随即拔腿追击。

    亚极陀侧过身子，火焰军刀的刀刃几乎是擦着亚极陀的盔甲过去的。

    当火焰军刀的刀柄即将穿风而过时，亚极陀及时伸手握住了火焰军刀的刀柄。

    而路行舟此时也离亚极陀不过数米之遥，空闲的左手打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，顺手推动读取。

    “Attack Ride！Avalanche Break（攻击驾驭·雪崩粉碎）”

    路行舟手中的斧模式Kabuto苦无枪斧刃上泛起蓝紫色的电流，嗞嗞地直响。

    亚极陀也是全身燃起火焰，手中的火焰军刀刀锷展开双角。

    刀身附近的空气被急剧升高的温度烤得扭曲，端的是可怖可畏。

    “吓啊！”

    亚极陀奋力地斩向已经跑到近前的路行舟。

    路行舟以一个诡异的角度跑进亚极陀的刀刃划过的圆弧内，左手游蛇般快速探到亚极陀手腕处，一手刀打落亚极陀手中的火焰军刀。

    “什么？！”

    亚极陀万分惊讶，路行舟却是趁此功夫左手化掌为爪一把抓住亚极陀的手腕，然后猛地一拉。

    亚极陀无法反抗，突如其来的大力使其身体不受控制地前倾。

    而路行舟右手中的斧模式Kabuto苦无枪也是适时迎面劈斩。

    “嚓！”

    带着蓝紫色电流的斧刃错身而过，带出大片火花。

    “啊！”

    亚极陀痛嚎一声捂腹倒下，身上的火红色战甲也退化成金黄色。

    亚极陀猩红的复眼再度清明了几分。

    “还没完哦。”

    路行舟将Kabuto苦无枪转换为苦无模式。

    “不会……饶过你的！”

    亚极陀挣扎着爬起，腰间的变化圆环再度一亮散发出奇异的波纹，手中的火焰军刀也转变成了风暴战戟。

    长时间的高强度战斗已经让亚极陀精疲力尽，但他还在坚持，无非是那股疯狂的野性作祟。

    “奉陪到底哦～”

    路行舟反手握住Kabuto苦无，拔腿冲向亚极陀。

    “嗬啊！！”

    亚极陀爆喝一声，舞动风暴战戟亦是迎了上去。

    “喂喂喂，这么打下去真的大丈夫（没问题）吗？感觉这是要不死不休了啊……”

    小野寺雄介瞪大了双眼，一手扶着门矢士一手指着激斗着的亚极陀与路行舟。

    同时，他对这种场景有种莫名的既视感。

    好像当初路君也是这么揍他来着……只不过自己好像没这个叫亚极陀的骑士坚持得久……

    “我说，吃瓜看戏而已，没必要这么多话吧？话说，露露桑那家伙到底干了些什么啊？芦河翔一那家伙怎么从基尔斯变成亚极陀了？”

    门矢士嫌弃地架开小野寺雄介的手，活动了一下双臂，面色凝重地看着你来我往打得不可开交的路行舟与亚极陀。

    “没用的，你这般胡乱的攻击根本摸不到我身上的甲胄。”

    路行舟上前一掌拍开亚极陀挥过来的风暴战戟，再上前一步握住Kabuto苦无奋力横斩。

    “嚓！”

    亚极陀腹部再次炸开一朵火花，然后后退两步，手中的风暴战戟径直刺向路行舟。

    狂瀑扎！（DNA错乱）

    路行舟左臂张开，风暴战戟的戟刃穿过路行舟的左腋下。

    路行舟咧嘴一笑，左臂猛然落下夹住了风暴战戟的戟刃。

    “！！！”

    亚极陀惊讶不已，但还是及时抬起右腿踩在风暴战戟的戟身上，试图压下路行舟。

    但路行舟手里的可是Kabuto苦无，殊不知一寸短一寸险啊！

    路行舟奋力起身生生将风暴战戟抬起，让亚极陀不得不收脚，随即路行舟顺着风暴战戟一路转向亚极陀，中途插下了一张卡。

    “Attack Ride！Avalanche Slash！（攻击驾驭·雪崩斩）”

    Kabuto苦无的刃口上聚起蓝紫色的电流。

    亚极陀挥拳试图阻止路行舟的靠近，但都被路行舟闪开。

    路行舟挥刃斩在亚极陀肩头上。

    亚极陀当即吃痛右膝弯曲跪地，而路行舟也顺势一划。

    “嚓！”

    亚极陀惨叫一声倒地。

    路行舟再是扔掉Kabuto苦无，一把掐住亚极陀的脖子，双手合力将亚极陀扔向半空中，然后转过身子快速打开卡盒抽出必杀卡丢进驱动器中。

    “Final Attack Ride！Ka-Ka-Ka-Kabuto！（终极攻击驾驭·甲斗）”

    蓝紫色的雷蛇从路行舟腰间的超级帝骑驱动器蹿升到头部的红色独角处，再流转到路行舟的右脚汇聚。

    “Rider Kick！（骑士踢）”

    在亚极陀落到路行舟背后时，路行舟猛地回转过身子踢出一记漂亮的回旋踢。

    “轰！”

    亚极陀被一脚踢倒在地，在炸开的烈焰洗礼下印进了地面。

    亚极陀全身蔓延着超负荷的电流，猩红的复眼中，点点黑芒逐渐消失。

    亚极陀退回人形，露出了狼狈不堪的芦河翔一。

    “咳咳……谢谢你……不过……快走……那家伙来了！”

    路行舟顿时警觉，有些奇怪的声音从他和芦河翔一头顶的空中传来。

    危险！

    路行舟一个落地翻滚来到芦河翔一身边，一把揪住芦河翔一的衣领将其往外推。

    “轰！”

    空中的光十字落下，引发了剧烈的爆炸。

    路行舟被掀翻在地，晃了晃有些嗡的脑袋，抬头看向了一方。

    额头上印有金色Ω符号的水牛型尊者刚刚收回暗金色的三叉戟，身后跟着一众蚂蚁型尊者和一名女王蚂蚁型尊者。

    PS:某个神秘世界——577591183

