    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在测试新能力。

    非凡剑术的事情虽然掀翻了小半个剑修协会，闹得风风火火，但是并没有对陆鸣造成任何干扰。

    咻！

    咻！

    一道道剑芒闪烁。

    嗯……

    不得不说，月影老头的剑术还是很正经的。

    第一剑，闪电斩。

    第二剑，人剑合一。

    第三剑，月影剑。

    一剑比一剑强大，而且正规！

    刷！

    陆鸣手中原卡斩过，而在他的视野范围内，原卡快速掠过以后，在空中也留下一道道一模一样的残影。

    这是剑影。

    超强的单体攻击能力！

    一剑斩出，自带六个重叠的残影，就像是特效电影中自带的拖影，在重复着你最初攻击的动作！

    那种感觉……

    玩过拳皇么？

    放大招的时候那种蓝色残影就是了。

    叮！

    一声脆响。

    测试面板上显示出数据：六星巅峰！

    是的！

    不用靠卡牌！

    陆鸣作为一个五星高阶的剑卡师，在常规状态下，现在已经拥有了真正对抗六星巅峰的战斗力！

    如此。

    虽然比不上盐酥鸭这种BT，也能对付普通六星巅峰了吧？

    我终于……

    陆鸣欣慰。

    “然后呢？”

    小小剑忽然问道。

    “什么然后？”

    陆鸣莫名奇妙。

    “第二招啊。”

    小小剑惊叹，“人家随手一剑就是六星巅峰，你又是人剑合一又是月影剑，吃奶的力量都爆出来了……才勉强跟人家抗衡，然后呢？第二招怎么办？你的抗衡，难道就是抗衡那一秒钟？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他把小小剑塞回卡包，就特么你话多！

    小小剑：(〃'▽'〃)

    ……

    中午。

    李昊然如往常一样汇报日常。

    “刺客的事情，还没线索。”

    “肖云天也帮着我们调查，但是目前没有任何进展，我已经让他从制卡师方面寻找线索……”

    “过些日子，应该会有些收获。”

    李昊然说道。

    “好。”

    陆鸣微微点头，“提高警惕些。”

    “是。”

    李昊然明白。

    “协会资金运转正常。”

    “虽然下滑幅度有些快，不过如您所说，等剑修协会那边有了收益以后，应该会弥补回来，不过……”

    “真的有人买吗？”

    李昊然有些担忧。

    “随缘吧。”

    陆鸣很淡定。

    非凡剑术上，他已经标准了极难两个字。

    所以。

    如果没学会……

    真的不能怪他。

    月影传承的第二剑，人剑合一，在他看来，是比第三剑更恐怖的一个能力，甚至是月影传承的核心！

    如果传出去……

    怕是不太妙。

    算了。

    一切随缘吧。

    人剑合一这种东西，虽然是七星标配，但是在七星之前，终究是有些人能够掌握的，也没什么。

    比如——

    姐姐。

    想到这里。

    陆鸣心神微动。

    他干脆联系了陆颜，打算将月影剑和那个名额送出去。

    “你怎么会有这个？”

    陆颜很是好奇。

    “前两天弄出来的。”

    陆鸣就把剑修协会这边发生的事情大体说了一些。

    “不错。”

    陆颜很是满意，看来弟弟终究未在修行中迷失自我，仍旧有这一份赤子之心，很好。至于这些东西……

    “此剑术不错，可惜只有五星，对我已经无用。”

    “至于剑修圣地的名额……”

    陆颜微笑，“你还是留着吧。”

    “哎？”

    陆鸣挠挠头，“我听说你申请过。”

    “嗯。”

    陆颜点头，“之前想去领悟一些东西，就让师父申请了几次，奈何当时保守派主导高层，都给拒绝了。后来我就去挑战那些从圣地走出来的剑修，将他们击败，从中领悟了想要的东西。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    还可以这样？！

    “不过……”

    陆颜柔声道，“你不久要去远古剑修陨落之地？”

    “嗯。”

    陆鸣肯定。

    “唔……”

    陆颜轻笑，“放心去吧，到时候，我送你一份礼物。”

    “哎？”

    陆鸣有些疑惑。

    礼物？

    “到时候你就知道了。”

    陆颜挂了通讯。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    得。

    姐姐啥都没要，最后还给自己送个礼物，真是……

    陆鸣无奈。

    看来……

    离自己追上姐姐还有很遥远的距离啊……

    而这时。

    “师父~”

    “吃饭了呢。”

    小白敲敲门。

    “嗯。”

    陆鸣抬起头，看到小白做好饭送过来，顿时眼前一亮，除了刚烧好的炒菜，竟然还有久违的凉皮。

    嘿。

    这东西……

    “先说好。”

    小白小脸很严肃的说道，“不许吸呢！”

    “好好好。”

    陆鸣哭笑不得。

    他是那种乱吸的人吗？

    他又没有斗气，也不会斗气化马、斗气化吊之类的能力，自然不会没事乱吸了，之前都是意外嘛。

    “快吃吧。”

    他摸摸小丫头脑袋。

    “嗯呐。”

    小白开心和师父一起吃饭。

    “傻丫头。”

    陆鸣笑笑。

    他吃了一口凉皮。

    嗯……

    久违的味道。

    不得不说，这炎热的夏天，吃点凉皮什么的，最是美妙了，而这时，腕带通讯仪忽然震动起来。

    陆鸣好奇的瞅了一眼，顿时倒吸一口凉皮。

    小白：？？？

    “师父！”

    小白瞪大眼睛。

    讨厌呢！

    刚说了不许吸！！！

    “我端走了呢！”

    小白小脸像包子一样气呼呼的将凉皮端走。

    “……”

    陆鸣半天都没回过神来，凉皮不凉皮的已经不重要了，重要的是，通讯仪上传来的消息，太震撼了！

    “陆鸣。”

    “我过些天找你玩好不好？?(′???`)比心。”

    “——高天狼。”

    ？？？

    陆鸣手有些抖。

    还比心……

    比你妹啊！！！

    这个死妹控已经魔怔了吗？！

    玩……

    玩什么？！

    两个男人能玩什么？

    男上加男？♂欲壑男填？♂知男而上？♂勉为骑男？

    想想都吓人好么？！

    甘梨妹！

    这个……

    自己当做没看到还是该怎么回复？

    等等。

    要冷静！

    陆鸣很快回过神来，这很有可能是高天狼这个王八蛋为了不让自己接触小晴故意恶心自己的！！！

    呵呵。

    可笑。

    你以为这样就可以让自己远离小晴姑娘？

    天真。

    至于是否是小晴姑娘……

    他考虑过，但是想了想，还是不太可能，以高天狼这个死妹控的性格，连妹妹的通讯仪都要拿着！

    怎么可能给她机会？！

    更别说小晴姑娘现在还在闭关修炼中。

    于是。

    陆鸣回复道，“还是高兄会玩，等你，?(′???`)比心。”

    刷！

    对面瞬间沉寂。

    某处。

    高小晴看着通讯仪的回复久久没有回过神来了。

    ？？？

    她有些茫然。

    她原本在闭关修炼，但是小黑屋呆久了也无聊，再加上通讯仪被哥哥拿着，她就临时想到了这个办法。

    偷偷用哥哥的通讯仪！

    只是。

    刚才发完消息她才意识到不对，想要加一句“我是小晴”的时候，就看到了对面陆鸣的回复……

    哎？！

    陆鸣和哥哥……

    天呐！

    小晴瞪大眼睛。

    这……

    看着陆鸣的回复，她竟不知道如何回复。

    而就在这时。

    外面出来熟悉的声音。

    “小晴。”

    “我回来了。”

    高天狼带着饭菜走了进来。

    高小晴慌乱的将聊天记录删掉，又回到了自己的位置，装作刚修炼完毕的样子，开心的看着饭菜。

    “哇，今天有牛肉耶。”

    只是。

    她看向哥哥的眼神深处仍旧带着一丝担忧。

    哥哥……

    和陆鸣到底怎么了？

    话说。

    如果哥哥抢了自己喜欢的人，自己该怎么办？

    哎哎哎。

    ……

    而此刻。

    陆鸣满意的看着被自己怼的无话可说的高天狼。

    呵呵。

    跟自己玩这个？

    你还嫩点！

    哼哼！

    吃过饭，陆鸣将重心放在修炼上。

    剑修协会的那个远古剑修陨落之地，他还真想去看看，虽然从小小剑这里，让他对远古剑修不抱有太大信心……

    小小剑：？？？

    “陆鸣！”

    “你不要欺人太甚！”

    小小剑大怒，“只是时代不同不适应而已，你要是放在远古时代，本大爷分分钟把你秒成渣！”

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “那自然。”

    小小剑傲然说道。

    “也就是说。”

    陆鸣微微一笑，“这次去远古剑修陨落之地，你肯定能起到很大作用了？”

    “……”

    小小剑顿时一个窒息。

    娘的。

    原来在这等它呢！

    “可、可能吧？”

    小小剑有些心虚。

    “别可能。”

    陆鸣笑眯眯的说道，“如果这次你再给我咸鱼，我一定把你丢给小白做实验。”

    “……”

    小小剑顿时垮下来，它好像、被坑了？

    ……

    夜晚。

    沙。

    沙。

    落笔声不断传来。

    陆鸣手中制卡笔从未听过。

    日光卡的研究已经到了关键时刻，距离远古剑修之地开启的时间也不远了，他必须尽快弄出来！

    到时候……

    或许又是一个大杀器！

    他如此想到。

    因此。

    这两天陆鸣一直在忙着制卡。

    旁边。

    一个小小的身影，也在安静的在卡牌上绘制着纹路，偶尔看看陆鸣的侧颜，又认真的去忙了。

    “困吗？”

    陆鸣柔声问道。

    “不困呢。”

    小白很认真的说道。

    师父过几天又要去探险了呢，她要帮师父弄出这张卡片。

    “好。”

    陆鸣微笑。

    许久。

    当他忙完手中这张卡的时候，发现某个小家伙已经开始在桌子旁磕头……小脑袋像是捣蒜一样不停的点着……

    “这丫头……”

    陆鸣哑然失笑。

    年纪小，活力四射，但是也容易犯困呐。

    呵。

    看看天色。

    似乎也不晚了。

    伸个懒腰，他将小白抱到床上。

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    而此时。

    某处。

    茫茫风雪中。

    一道道剑光涌动。

    一道曼妙的身影在天地穿梭，她将一头头凶兽击毙，那些看似强大的凶兽，竟逃不过她随手一击。

    咻！

    咻！

    恐怖的剑气在天地贯穿。

    她将那些凶兽的鳞片，一些凶兽的血液，一些凶兽的肢体堆积在一起，形成一个巨大的阵法。

    许久。

    剑光涌动。

    伴随这一道惊人的气息直入云霄！

    震撼天地。

    而此刻。

    一群实力强大的剑修，正看着手中的通讯仪。

    他们在等。

    等着那重要的一刻到来……

    许久。

    当他们看到那遗迹深处绽放的光辉，当他们看到手中的腕带通讯仪上，那右上角，终于出现格子的时候……

    “有信号了！！！”

    “联网了！”

    剑修们狂喜。

    成功了！

    都说陆颜乃是移动的信号塔……

    果真如此！

    传闻中。

    为了满足那个欢脱又不合时宜的师父随时追剧看更新的念头，陆颜曾深入无数远古大能的遗迹……

    就为了了解所有跟信号有关的沟通方式。

    甚至。

    她还自学了通信工程专业、空间架构和信息穿透专业，然后又将所有现代工程运用在了凶兽和各种灵草奇石之上。

    最终，变成了现在这样。。

    陆颜可以达成在任何遗迹中都能以最快速度寻找合适的材料然后设计并完成建设基站的成就。

    嗯……

    至少他们听到的传闻是这样的。

    原本他们也只是将信将疑，现在看来……

    果然没错！

    这次他们特意聘请陆颜来给这远古剑修陨落之地安装基站，果然是正确的选择！仅仅一天就成功了！！！

    哼哼。

    听说之前保守派那些笨蛋请了陆颜五次人家都没答应！

    这群蠢货！

    “辛苦！”

    他们看着从遗迹中归来的陆颜。

    很是感谢。

    这远古剑修圣地太过特殊，因为这等处女地，无人进入过，鬼知道会出现什么，因此必须联网！他们剑修协会走的就是精英路线，前些天因为非凡剑术的事情，已经灭掉了一大片害虫……

    若是再死一大批弟子，他们会心疼死的。

    因此。

    联网是担心弟子们遇到危险，方便救援。

    其二么。

    也是最重要的——地图分析！

    数年时间，他们用剑气在这遗迹中强行开辟出来的地方也仅仅只有76%！

    剩下的……

    无论如何都无法触碰。

    而想要将这里开发完成，作为一个剑修固定的遗迹，必须将这一片小世界完全开发完毕，才有可能掌握！

    因此。

    他们才开放这次行动。

    希望剑修们能够将剩下的24%完成！

    在联网的基础上，只需要剑修们走到深处，将没有开发的地方全部探索一遍，就可以完全掌握！

    当然。

    用专业术语，这叫——跑地图。

    因此。

    这一方小世界，这偶尔发现的远古剑修陨落之地，就成了必须建立基站的存在，所以才请来了陆颜。

    “叮——”

    扫描仪器在陆颜身上扫过。

    嗯……

    没有任何异常气息。

    这是必须的过程，没人可以从这里带走东西，陆颜也不例外。

    陆颜依旧如开始那般。

    空手而来。

    空手而去。

    “辛苦了。”

    剑修们再次感谢。

    “无妨。”

    陆颜神色平淡。

    建设基站，对她本就是件小事。

    许久。

    她飘然而去。

    剑修们看着她离开，这才将目光再次放到遗迹之中。

    “还能开发么？”

    “不行了。”

    “我们都是七星，根本进不去，只能在外面通过剑气不断的往里面伸……里面太深了，根本触碰不到。”

    剑修们很遗憾。

    遗迹初期开发很是顺利，一个月就进去一小半，奈何随着遗迹的深入，现在颇有一种牙签搅大缸的感觉……

    力不从心啊。

    “遗迹稳定性如何？”

    “没问题，稳固如山，只要不让七星进去，没有任何问题！陆颜刚才战斗数次，没有感受到任何冲击。”

    “很好，名单安排好了吗？”

    “嗯，都是我们优秀的六星巅峰弟子，少量六星高阶，还有一个陆鸣。”

    “陆鸣？”

    “陆颜弟弟。”

    “他怎么也在？”

    “因为之前的事情……”

    “好吧。”

    剑修们沉吟片刻。

    陆鸣……

    就是那个掌握了非凡剑术的家伙？

    无妨。

    那一剑在协会内部，因此他们都看过，能够勉强让陆鸣拥有一击六星巅峰的力量，但是也就仅此而已。

    而他们剑修，几乎都是六星巅峰！

    唔……

    兴许这才是陆颜答应来的原因？

    有可能。

    既如此。

    陆鸣就陆鸣吧，这远古剑修遗迹环境恶劣，还要探索地图……不光考验战斗力，还要考验续航！

    而陆鸣，一个不占。

    五星高阶的他，太过勉强，没什么可担心的。

    于是。

    剑修们对视一眼，不再纠结。

    “信号联通。”

    “看来此处可以提前开启了。”

    一位剑修前辈感慨，“明早通知所有符合名单的弟子们，三日后，在此处进入这远古剑修的陨落之地！”

    “明白。”

    剑修们神色肃然。

    ……

    次日。

    剑卡师协会。

    刚刚苏醒的陆鸣，收到了剑修协会的通知——三日后，前往剑修协会，准备进入远古剑修的陨落之地！

    “要来了！”

    陆鸣心神一震。

    这等地方，绝非常人可以进入的！

    因为是小世界的远古，七星的大佬自然是没机会进入的，除非直接摧毁，再加上那副会长所说的……

    呵。

    从未有人进入过么？

    也就是说。

    这这一片区域，自从远古剑修陨落以后，就雪藏至今！

    里面会有什么？

    他很期待。

    只是。

    就在这时。

    他忽然收到了吴鸿飞的消息——“我马上就明白玛莎是什么了。”

    “哎？”

    陆鸣发消息给吴鸿飞，那边已经没有了回复。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱，吴鸿飞这货、干嘛去了？！

    ……

