    简松意回教室的时候,不太高兴。

    他隐约听到了那两个omega崩溃的控诉,他就不懂了,为什么他们宁愿相信他是个变态，都不愿意想想他是个omega的可能性呢？

    自己a得如此深入人心？

    柏淮不知道这人怎么上个厕所的功夫就又不高兴了，忍不住多看了他一眼：“怎么了？”

    简松意偏过头来,认真地问道柏淮：“我是不是不可爱？”

    “？”

    不等柏淮回答，徐嘉行，杨岳,俞子国,同时转头,用一种极为惊恐的眼神看向简松意，像是听了什么鬼故事。

    看得简松意更不高兴了。

    至于？

    只有柏淮很淡然：“你可爱。”

    其他人的眼神更惊恐了。

    鲁迅先生说得对，谈恋爱果然使人变瞎。

    徐嘉行不要命地张开了找死的小贱嘴：“柏爷，您那眼镜该换换了。”

    柏淮缓缓掀起眼皮,扫了徐嘉行一眼，徐嘉行悻悻地闭上了嘴。

    柏淮这才偏过头看着有点委屈不开心的某人：“怎么突然问这个？”

    简松意撇撇嘴：“我觉得是不是因为我不可爱，所以没人觉得我像omega。”

    “不是，是因为你太厉害了。”

    “是这样吧，我也觉得。”

    “嗯。”

    徐嘉行：“……”

    杨岳：“……”

    俞子国：“……”

    哪里不太对,大脑有点卡机。

    松哥是在撒娇吧？柏爷是在哄小朋友吧？暴躁校霸和高冷校草谈恋爱是这个画风来着？

    ……

    有点惊悚。

    不过重点不是这个。

    重点是他们的对话内容为何如此诡谲。

    徐嘉行又管不住他那张找死的小贱嘴了：“松哥，你这话问的,你从头到尾哪里像个omega？就算我徐嘉行是个omega，你简松意都不可能是个omega！”

    简松意看了看五大三粗一身奶油大肌肉的徐嘉行，有点无法接受自己不如他像omega的事实。

    不等他反驳,就听到清清脆脆一声：“omega？哪里来的omega？你们一班还有omega？”

    周小洛眨巴眨巴眼，眼角还有点红，捧着一杯奶茶走了进来，陆淇风跟在他后面。

    徐嘉行嘴快：“我们一班和尚班，全是alpha和beta，哪里来的omega？是松哥问我们他为什么看上去不像omega。”

    周洛顿时睁大眼睛：“松哥，以你的聪明才智怎么会问出如此愚蠢的问题？”

    “怎么愚蠢了？”

    “你是南外最a的a！你知道这意味着什么吗？这意味着全校人都变成omega了你都不可能是omega。所以你怎么可能看着像a？你不能因为和柏爷谈了恋爱，就妄图变成一个omega！aa恋无罪！松哥你不能妄自菲薄！”

    “……我没有。”

    “你有！”周洛很激动。

    简松意还打算说什么，陆淇风连忙制止：“得了，见好就收，你知不知道他知道你和柏淮在一起后哭了多久，我好不容易哄好的，你别招惹他。”

    我没招惹他。

    我真的是omega。

    简松意觉得头疼：“我和柏淮在一起了，你哭什么呀。”

    不说还好，一说周洛就觉得委屈死了：“我的梦想就是坐拥有所有超a的a。我从初一等你分化，等到现在！然后柏爷来了，我就想你要是看不上我，我还能转攻柏爷。结果我等啊等，等啊等，就等到你们俩在一起了！好不容易出两个极品a，还自产自销了！我能不哭吗！”

    陆淇风听着，也想哭。

    简松意这才想起来，周洛是说过，他们这种小甜o只喜欢超a的a，其他的都只能是姐妹，所以为自己守身如玉了这么多年。

    虽然守着守着有点要被陆淇风拱了的趋势，但对于自己突然变成“姐妹”这件事，简松意居然还是生出了一种说不清道不明的愧疚。

    他看向陆淇风：“哄了很久？”

    陆淇风点头：“很久，一个元旦节，都在哄。”

    这个周小洛，心理有点脆弱啊，简松意一时竟然有点不知道该怎么办，正尴尬着，就瞥见低头写题的柏淮嘴角勾起很淡的一抹笑意。

    幸灾乐祸的意味不要太明显。

    他一笑，简松意就想家暴，结果还没来得及开始揍，就看见彭明洪怒气冲冲走了过来：“简松意！你给我过来！”

    彭明洪虽然平时也爱找麻烦，但是很少有这么疾言厉色的时候，本来还在打打闹闹的一班众人瞬间安静下来。

    这是出大事了？

    不然彭明洪这个婆婆性子绝对不会这么凶，这么严肃。

    杨岳恨铁不成钢地低低道：“松哥，我就说吧，你们太高调了。”

    简松意却很淡定，懒洋洋地伸了个腰，抻了两下腿：“我去去就回。”

    说完就跟着彭明洪走了。

    其他人看向柏淮，柏淮却很淡定地刷着题：“别看我。”

    “柏爷，说好的助纣为虐呢？你不能见死不救啊！”

    “等我做完这套理综再说。”

    柏淮一点都不担心。

    既然简松意没叫他，说明问题不大，那先留个舞台，让某人独自表演会儿，表演高兴了他再上场。

    而简松意本人也确实觉得问题不大，他觉得彭明洪这么生气，十有**都是那两个小omega真的去告自己乱进omega厕所的壮了。

    所以这种问题还能是问题？

    简松意想着甚至有点想笑，一路走得悠哉悠哉，看得彭明洪气上加气，门一关，语气严厉凶狠：“简松意，你是不是到现在都没意识到自己犯了多么严重的错误？！”

    简松意倒是乖巧，摇摇头：“不知道。”

    彭明洪气得说不出话，背着手绕着屋子转了好几个圈圈，抓心挠肝得。

    好不容易消了点儿气，才低斥道：“你知不知道现在的政策有多保护omega？李停怎么进去的，你知道吧？这种风口浪尖上，你居然还敢做这种事情！真以为简家家大业大你就为所欲为了？现在是法治社会！你不要太猖狂！”

    “我做什么事情了？”

    “你还问！你居然有脸问？！”彭明洪是真的生气了，“我都不好意思替你说！你明明知道那是omega的卫生间，你还进去干嘛？你进去干嘛呀你！还暴力威胁人家？你这叫骚扰和霸凌未成年omega！你是不是嫌日子过得太畅快了？”

    “不是，主任，我本来就该去omega的厕所。”

    “你不要以为你成绩好家世好就可以掩盖人品的问题……？什么？”彭明洪愣了愣，没反应过来，“什么叫你本来就该去omega的厕所？”

    简松意轻飘飘的：“我是omega，我不去男o厕所去哪儿？”

    “什么叫你是omega？”彭明洪觉得自己有点没转过弯。

    简松意难得地很有耐心：“就是，我，性别，男omega，所以本来就应该进男o厕所，换而言之，我也是被国家政策保护的那个。”

    简松意看着彭明洪迷茫又震惊的小眼睛，又补充了一句：“我包里抑制剂，阻隔剂都有，实在不行的话，我把体检报告拿来？或者您给我家长打个电话？”

    这种事撒不了谎，因为查起来，太容易被揭穿，彭明洪到底还是当了二十年的教导主任，虽然极为震惊，呆呆地站在原地迷茫了许久，然而最后还是回过神来。

    “你真的是omega？”

    “我真的是omega。”

    “你，你，你……”彭明洪看着简松意童叟无欺的眼神，一时不知道该说什么好，手指指着他，你了半天，才教育道，“那你怎么不早说呢？！你瞒着自己omega的身份不登记，学校怎么给你提供福利和保护？没有保护，你出事了怎么办？被欺负了怎么办？你这孩子怎么这么不让人省心呢！”

    虽然是是骂，但相比之前的严肃和痛斥，现在的语气变得婆妈起来，一副操心样。

    简松意笑了笑：“主任你之前不是还担心我欺负弱小吗？”

    “那是因为我以为你是alpha，只是还没分化！”

    “那说明我虽然是omega，但我和alpha一样厉害啊，所以我是o是a有什么区别？你说是不是这么个道理？”

    彭明洪竟然觉得简松意说得有道理。

    简松意继续自己给自己戴高帽：“我隐瞒omega身份，主要就是为了在学校里引起骚乱，带来不必要的麻烦，节约学校医务室的公共资源。结果没想到被冤枉了。当然，这是我的错，我不怪您。”

    语气诚恳真挚，说得彭明洪愧疚起来。

    他想到自己平白无故给人孩子安了这么大一个罪名，心里有点过意不去，抿了抿唇，又放不下教导主任的架子，只能顺便夸了句：“行，我知道了。你头发剪得不错，精神，男孩儿就得这样，别把刘海留得跟个姑娘似的，回头我拿你当范本，让全校男生照着这样剪。其他就没什么事儿了，你先回去吧，后面的我来处理。”

    “好的，主任。”

    简松意心里还憋着更大的招，也就不急在这一时半会儿气彭明洪，于是格外顺从，转身就走。

    刚走到门口，又被叫住：“等等，只有你是omega吧，柏淮不是吧？”

    “嗷，不是，他a，纯a，贼a。”

    “嗷……行了，没事儿，你走吧，”

    彭明洪皱着眉，看着他离去，然后背着手，抬起头，看着天花板，思索了一会儿，越想越不对，越想眉头皱得越厉害。

    他觉得自己好像遗漏了什么特别重要的事情，好像有哪里不太对。

    可是到底是哪里不对呢？

    彭明洪皱眉思索了很久，都没有思索出来，只能作罢，正打算去找那两个“受害者”omega谈谈，就被叫去开会了。

    简松意回教室的时候，众人看向他的眼神有点诡谲，像是惊恐不安，又像是难以置信，还有点打抱不平。

    简松意不能理解他们的表情，走到座位上，坐下，问柏淮：“他们这么看着我干嘛？”

    “你好看。”

    “我好看又不是一天两天了，他们现在才发现？”

    “可能你今天更好看了。”

    “嗷，也对，刚彭明洪还夸我来着。”

    众人：“……”

    这两人是一直就这么骚这么不要脸吗？

    如果不是有更重要的事情，他们一定要唾弃一番这种旁若无人地自恋和吹捧的撒狗粮行为！

    简松意被他们的表情弄烦了：“有事儿说事儿，没事儿就让开。”

    “有事儿。

    “？”

    杨岳把手机放到简松意跟前：“松哥，这事儿是假的吧？”

    简松意低头一看，突然觉得，就自己这个体质，如果去混娱乐圈，大概可以住在热搜上不下来。

    屏幕上又是那个熟悉的贴吧界面。

    标题赫然写着《南外最a简松意，实际是个乱闯omega厕所的流氓》

    主楼：我有个朋友今天和他的朋友去上厕所的时候，讨论了几句柏淮和简松意的八卦，说着说着居然被正主抓包了！

    2l：让你背后说别人坏话。

    楼主：刚才太激动，没打完字就发出去了，这里补充，这是背后说别人坏话被抓包的问题吗？！问题是被抓包的地点啊！男omega厕所啊！简松意在男omega厕所啊！我朋友和我朋友的朋友当时就吓傻了好吗！你想想你去上厕所，厕所突然冒出来一个异性，你是什么感觉？！这就算了，他居然还暴力威胁我朋友和我朋友的朋友！说不介意用对付omega的手段对付他们！对付omega的手段是什么手段，不用说大家都知道了吧？这分明就是言语骚扰和暴力威胁！

    楼主：因为这件事情实在事关重大，行为十分恶劣，出于自我保护和惩罚坏人的意图，我朋友和我朋友的朋友，决定把这件事情告诉老师，等着老师为我们主持公道。某主任确实是找了简松意，我们就在拐角处等着，结果不到十分钟就让他走了，没有任何的惩罚措施！某主任也没有给我们一个交代！这一点让我们合理怀疑因为某主任忌惮某人家世背景，决定得过且过！

    楼主：本来我们也觉得这事儿应该大事化小，小事化了，但是我们又想，omega本来就是弱势群体，很容易被欺负，我们没有保护自己的能力，所以我们必须捍卫omega的权利，不受侵害！所以我们决定发帖，让大家帮我讨回公道，让omega得到应有的保护！

    4l：卧槽！惊天大瓜啊！这是犯法了吧？

    5l：不至于吧，简松意那种人，想要omega，说句话，一窝蜂的omega排着队，至于像个痴汉一样，去omega厕所偷窥？

    6l：同意楼上，先不说这事是真是假，如果是真的，个人合理怀疑，简松意其实是有性别认知障碍，内心深处以为自己是个omega，这样也能合理解释他和柏淮在一起aa恋的事了。

    7l：卧槽，还有这么一回事？不明觉厉

    8l：楼主和楼上的，你们说话有证据吗！能不能不要乱造谣了！松哥到底a不a，到底人品这么样，这么多年你们看不出来吗！

    楼主：他是因为什么原因进omega我不管，但是作为楼主，我确实有证据，当时他确实说了要用对付omega的手段对付我们，而且他进没进omega厕所，监控一查就知道了，我们犯不着这么造谣。

    10l：看楼主的话，我信了简松意去omega厕所是真的。所以无论是哪种原因都细思极恐啊。

    11l：简松意到底是变态还是心理认知障碍啊！

    12l：心理认知障碍也算变态！

    13l：我去，这事儿就这么不了了之了？有钱有势就可以为所欲为？无法无天？

    14l：支持维权吧。omega先天弱势，如果没有政策保护，真的可怜，假设真的因为有钱有势就放任这种行为，我们omega真的没有活路了。

    15l：但我还是觉得松哥不是这种人。

    16l：建议楼主报警，报警是最好的解决方法，到时候会有一个公正的说法。

    17l：对，ao平权，任重道远，我们必须捍卫我们受到保护的权利，哪怕是部分特权阶级，也绝不能姑息！

    18l：大爷们，醒醒吧，别自我感觉良好了，简松意稀罕这些事吗？

    19l：简松意根本就不是你们说的这种人！他很好的！他经常保护omega！我就遇见好多次了！你们别乱说了，求求你们！大家都高三了，好好学习，不行吗？

    20l：加一，简松意人真的很好的，就是看上去凶，但特别正直。

    21l：楼上请继续舔狗表演。

    ……

    简松意一手撑着脑袋，一手滑动着手机屏幕，慢吞吞地看着。

    其他人也都刷着手机，一条一条看着实时更新，越看越心惊，越看越生气。

    当事人却很淡然，简松意旁边的柏淮甚至还在心平气和地配化合价。

    周洛看着看着，实在气不过，把手机一关，狠狠嚼着嘴巴里的珍珠，咬牙切齿：“怎么一天到晚都有这种傻逼造谣，想诋毁我松哥形象，气死我了！”

    “没。”简松意淡淡道，“不算造谣，我确实去omega厕所了。”

    周洛惯性思维，无脑护松：“不就是不小心走错厕所了吗！不是很正常的？我上次喝醉了还去男a厕所了呢，我还看见了陆淇风的……唔唔唔……”

    陆淇风捂住了周洛的嘴。

    简松意抬头看了他们俩一眼，八卦地笑了笑：“不错啊，都坦诚相见过了？”

    陆淇风白了他一眼：“就你这情况还有闲情逸致损别人？”

    “这才多大点儿事儿啊，怎么就不能有闲情逸致了？”

    简松意把手机还给杨岳，拿出自己的手机，随便敲了两下，然后懒洋洋地伸了个腰，“行了，散了吧，解决了。”

    解决了？

    什么鬼？

    这就解决了？人家都要拿出证据报警升华到ao平权和特权阶级的问题了，你这就解决了？

    几个人刚想质疑，教室里突然想起了一声尖叫：“松哥！回帖的那个人真的是你吗？！”

    “唔，是吧。”

    回帖？

    什么回帖？

    众人立马低头，刷新页面，最新回复出现。

    然后全体静默。

    ……

    三秒后。

    “周洛！周洛！你怎么了！坚强点！别晕！快，给他做人工呼吸！”

    作者有话要说：　　1.最近一直头疼，年底三次元忙，所以更新都会晚，大家可以第二天早上看，对不起，鞠躬。

    2.给大家推荐一个新人朋友的文文，abo电竞文，双a的

    《当alpha被同类标记后》

    文案：

    圈内皆知，dg的队长陆哲和blx上单沈乔不合，问就是信息素互斥，aa不兼容。

    陆哲曾评价沈乔：“沉迷人头，孤儿之旅。”

    沈乔冷笑回敬他：“指挥一般，野区送菜。”

    直到dg作为上届冠军豪门，在春季赛发挥失常，止步四强，网络上骂声铺天盖地——

    有人爆料沈乔要转会加入dg。

    消息一出，全网哗然。

    “今天沈乔和陆哲打起来了吗”在电竞贴吧开盘，黑子们纷纷下注，结果盘口持续到dg拿下第二个全球赛冠军。

    比赛后半个月。

    队员旅游回来开直播：“地方太破，连我们队长和乔乔都挤了一间房，你们说惨不惨？”

    旁边徐乔眼眸低敛，懒洋洋地看过去，恰见弹幕问：“打起来了吗？”

    他抬手摸了摸脖子，“打了。”

    陆哲端着红茶走近，瞥见沈乔在揉颈侧的牙印，也接道：

    “床都打塌了。”

