    ……

    只不过，没想到这么快罢了。

    除了众所周知的三王布告。

    根据西厂密探的最新消息，李适，这位传闻中的李平渊之孙，正在准备西凉王的上位仪式。

    良辰吉日都选好了，就差祭祖，祭天等礼法流程。

    按照日子算算, 怕就在这几天。

    大楚的国情早就稀烂，东南方向的异姓王陆伯昌，最近也不老实，跟南业的赵家联姻，一旦结合，光是水军方面，就足够大楚警惕。

    讲道理，忠臣应该主动避嫌才对，搞这套，怕不是个反贼。

    北边的镇北王，又天天传来被北漠人打的苦不堪言，求着多拨银两，和军备支援。

    西南方面，听说附属蜀国，也在闹腾，边境兵荒马乱，匪患四起。

    现在李平渊的孙子又出来捣乱，还是西北方向，四面楚歌给他补齐了，就离谱。

    情感上很难接受, 所以今天党派之争暂时放下，这次朝会他们就是想看看皇帝的说法和方案。

    再不制约一下, 大楚是真没救了。

    陈柏头疼心累, 怀里揣着几张试卷, 很是不满。

    绣有山川河流, 鸟虫鱼兽，日月山河的社稷台上。

    纯金龙椅摆的板板正正。

    当今皇帝正坐在上面。

    年纪看起来并不大, 最多三十来岁，但眼窝很重，黑眼圈遮都遮不住。

    这是长时间熬夜的症状，楚帝继位三五年，目前还没出一件足以载史的政绩。

    “众爱卿，平身。”

    哗啦啦———

    朝臣们纷纷起来，唯有陈柏、曹太尉、何布政使没跪，他们身份比较特殊。

    “有事上奏，无事退朝，呜～”

    楚帝打了个大大的哈欠，身姿虽然座的端正，但这个吊儿郎当的态度，实在欠……

    陈柏皱着老眉，再多不满也化作一声哀叹。

    率先站出来，递上奏折。

    等太监端上去，便开始说道。

    “陛下，镇北王加急, 军需军饷严重不足，申请京城拨款。”

    不出所料, 楚帝看都不看, 摆出一贯态度。

    “不给，让他自己想办法。”

    他的出发点和陈柏的出发点不同，但也算合他心意，因此也就没有多说，细节方面他会处理妥当。

    “第二件事，陆伯昌和赵家联姻。”

    说着，陈柏目光看向朝中一位二品大员，正是赵家的柱子，赵承业。

    京官的一员，常年住在京城，权势颇大，且自成一派，只比他这个最大的文党弱一筹，便称“赵党”。

    楚帝哦了一声，便没了下文。

    陈柏继续说道。

    “陛下，依臣之见，三皇子更适合与陆王爷联姻，赵家的公子不如令其进京，招为六公主驸马，也算皇恩浩荡……”

    “依……”

    “陛下！”

    赵承业坐不住了，这么搞可不行。

    “依臣之见，如此安排不妥啊，玉虎与陆王爷的长女一见如故，两情相悦，婚事更是早就定下，陛下何必做这恶人，耽误年轻人的生活呢。”

    “恶了陆王爷，也不妥。”

    “有道……”

    “陛下！”

    “……”楚帝。

    身为一个夺得帝位的胜利者，他不蠢，但有些事必须蠢一点，才能令猎人放松警惕。

    陈柏的主意很多都和他不谋而合。

    所以，近些年的朝会，说是等他定夺，但多由陈柏做主，比他做的更好，处理的也更合适。

    于是，便故意营造了一种讨厌陈柏，却又因为先皇的遗诏，不得不多听他的意见。

    塑造颓废叛逆的形象。

    且瞒住了陈柏本人，这足以证明他演技方面的天赋。

    他的精力，全部放在皇室本身的问题上。

    玄女教是个问题，内部腐败，吏治稀烂是个问题，太监当权是个问题，国师是个问题，削藩也是个问题。

    西凉更是大问题。

    这么多问题，陈年累月积攒下来，他刚继任皇位时都觉得心惊，大楚还没翘辫子，真特么是祖先保佑。

    一代一代的武圣层出不绝，一直给大楚吊着一口气。

    他想治，却有心无力。

    一直到几年前，经过某位外臣的指点，立东厂与西厂制衡，且放权给朝臣，任由他们插手东厂。

    令他们的目光都放在夺权上。

    又布子西凉，暗中拉拢元王。

    玄女教、陆伯昌、镇北王等方方面面都有这位外臣给他点拨，除了西凉出了意外目前一切顺利。

    再撑几年。

    再撑几年，将是大楚涅槃重生的时候。

    回过神来，楚帝揉了揉太阳穴，压根没听清陈柏和赵承业吵了什么。

    不耐的摆摆手。

    “跳过去，一切都听陈宰辅安排，直接说西凉的事吧。”

    陈柏顿觉欣慰。

    因为听话，算是楚帝在他心中唯一的优点，还算有救。

    这也是他一直能撑下来的信念。

    只要自己地位稳固，楚帝信任他，那他就有能力，稳住大楚的江山！

    为此，做了最大的党派头子，也在所不惜。

    不过，说起西凉，众人都支支吾吾，说不出个所以然来。

    陈柏当然早就想好办法，颇有种满朝废物的心累感。

    不料，却被人抢了先。

    正是一直没说话的曹太尉。

    “陛下，臣有一谏。”

    “哦？曹太尉，且详细说说。”

    曹太尉，全名曹必安，微末出身，又因一身惊人的武力，被先皇看中，曾在与西蜀的战争中立下大功。

    武道修为，早就攀登到一种极限。

    玄门融道境！

    距离武圣只有一步之遥，且不知为何，他不去追求武圣之境，反而在朝堂中混的如鱼得水。

    武官之首太尉的权臣位置，全靠他挣来的，外人说他贪念权势也有一定道理。

    不过，楚帝对曹必安比较了解，因为修炼的真功特殊，需要这个位置辅助。

    又蹭拜师皇室武圣老祖，少有值得他信任的人之一。

    分别位列文武之首的两位能臣，亦是他撒手不管的底气。

    “西凉内乱，伤亡惨重。”

    “据臣所知，西凉六王灭了两家，金王态度不明，难表其态。”

    “而那位李适，地盘便是原庆王、元王的地盘，与千仞关接壤。”

    “内乱之际，各大战阵军队皆受损严重，这是个好机会。”

    “不若，让陆伯昌陆王爷领兵前去攻打，背靠千仞关便已立于不败之地，实乃收复西凉的好时机。”

    楚帝心底叹息，很想答应，但又不能答应。

