    第85章辛苦

    听媳妇提起衣服，高亚军忍不住看了衣服一眼，衣服的衣服都是那种干净的颜色，朴素又大方，不像那个李娟似的，每次穿的那都是什么玩意，谁家媳妇穿成那样？

    还是自家媳妇好，信任他，依赖他，满心满眼都是他。

    要不说咱们高团长就是电影的大男子主义呢，要知道后世的女人们穿着，恐怕眉头都要皱的老高。

    高团长咋知道何晚清身上的衣服都是精心设计过的，看着朴素大方，没什么花样，但是都适合她。

    本身青春就是最好的装饰品，多余的东西只会累赘。

    “媳妇，我常年不在家，你想要穿啥，买啥，就花工资卡，多和你那同学出去逛逛，我看那个叫林瑜的就不错。”

    经过那次宿舍之事，高亚军早就将宿舍几人查的清清楚楚。

    “那都得留着，你辛辛苦苦赚的，咋能乱花。再说了衣服有的穿就行。”

    其实何晚清不常逛街，一来有个没事就爱给她买衣服的伯母，二来，现在那些衣服样式都不是她喜欢的。

    说白了，太过花哨，不够简单。

    就看李娟买的艾薇的裙子吧！衣服设计不合理，穿上就显得肩宽，胳膊粗，缺点暴露无遗。

    牌子是牌子，但是还真不值得。

    “没事，你男人能赚。”

    他要连媳妇的衣服钱都省了，还算什么男人。

    再说媳妇上学的时候穿的都是朴素的，穿好看的衣服都是放假给他看的，说明媳妇很有分寸的。

    小媳妇这么漂亮，就怕再遇见上次那种人，受了委屈他又不能及时出气，所以上学还是穿的简单点。

    何晚清还不知道他那点小心思，只是不想拆穿罢了。

    现在不像从前了，公司效益一直不错，虽说前两天出了那样的事情，也算是因祸得福，通过电视报纸进行澄清，反而让不少人彻底认识了他们的产品。

    再加上与铁路的合作，很多供应商更是电话都打爆了。

    何玉林这几天忙的都前脚不打后脑勺了。

    这不王思雨都去帮忙好几天了。

    她明白王思雨的心思，就是这何玉林始终都没有个态度。

    一个是她哥哥，一个是她朋友，哪个都不好说，只能让她们自己去处理了。

    之前他也打探过何玉林的口风，谁知道他正趁着这个时候，研究新的产品，三言两语就给她打发了。

    这两天还跑回了S省，监督工厂的进度，看样子有种先立业才成家的冲劲。

    因为上次的任务表现出色，高亚军他们特准批假，于是两人决定回S省。

    一到S省，何玉林直接带他们来了最大的酒楼。

    两人喝的痛快，就何晚清一个人在那默默的吃。

    何玉林喝的有点多了，放松了精神，“妹，你好好劝劝爹妈，有些事急不来的，我自有主张，我现在还不行，公司才刚起步，没有那个时间。”

    一听这话，何晚清恨不得给他两巴掌，啥叫没时间，没时间你给人家说清楚啊，这样下去跟那后世的渣男有啥区别？

    何晚清想到那天王思雨的欲言又止，想到那次电话接通的没事，很明显王思雨看的清楚，所以才没有再让她帮忙什么，肯定心里不好受，又不想在她的面前说何玉林的不好，这个女人啊傻得让人心疼。

    这个哥哥啊，太可恨了。

    要不是他亲哥哥，现在就泼他一脸水，可是想到前世这个哥哥让她伤的那么重，就不忍心了。

    这心还是偏的！

    “你要是不想谈，就跟人家姑娘说清楚，这么拖拖拉拉的算什么？何玉林要不是你是我哥，我这两大耳雷子给你扇一边去。”何玉林啥时候变得这么畏畏缩缩的，做事情那干净果断的劲呢？

    “妹，你不懂，我们……这事你也别管了。”何玉林喝了一口酒，目光带着一丝迷茫。

    “我不懂，你别仗着你现在有出息了，就忘了自己是啥人了，我们都是山沟沟里出来的，是，现在有钱了，正因为有钱才不能忘记自己姓啥，你再这样下去，跟那些不负责任的人有什么不一样？你的自尊呢？都被狗吃了是吗？”

    何晚清这话说的不客气，何玉林神色一抹痛苦，“我不想她难过，但是我现在根本分不清。”

    听到这话，何晚清觉得自己有点的逼得太急了，或许他早就有了一些想法，可是想想那么活泼，没心没肺的王思雨，变成现在这副模样，她又恨铁不成钢。

    “是爷们，就做点爷们该干的事情，让你.妹妹这么担心你，算什么男人？”高亚军将酒杯放在桌子上道。

    何玉林只是闷头喝酒一句话不说。

    何晚清知道即使他是她哥哥，她也没有权利逼他做什么决定，日子都是自己的。

    自从这顿饭之后，何玉林工作起来更是跟玩命似的，天天厂子里住，厂子里吃。

    短短几天就瘦了好几斤，李春花心疼的直掉眼泪。

    问他啥也不说，没办法只能让何晚清劝劝他。

    何晚清口头安慰着，心里也担心的不行，但是也没有给他打电话。

    还是那句话，感情这东西，冷暖自知。

    虽说他希望两人能够在一起，但是也知道强扭的瓜不甜。

    高亚军和何晚清假期结束要走了。

    临走之前，王思雨和她见了一面。

    “你别和你哥置气了，这样一点都不像你”王思雨开口道。

    何晚清撇撇嘴，“我没有，就是看不得他那样子。”

    她不知道咋说，真的害怕伤害面前的这个好朋友。

    何晚清看的出来，王思雨这几天都没睡好，黑眼圈很明显。

    “行了，你哥早上来找我了，想和我试试。”

    何晚清瞬间眼睛睁大，试试，试什么？难道不行就分？那不是伤害更大，简直是胡闹。

    何玉林到底想怎么？竟然能说出如此的话。

    王思雨看着她那副惊讶的样子，笑笑道：“很惊讶？”

    “嗯，虽说这样也不失为一个好办法。”

    惊讶过后，何晚清觉得她就是钻牛角尖了，却忘了何玉林本质是个什么人。

    想当然了，恐怕何玉林也是想做个负责任的男人吧！

    不管怎么说，这也是给王思雨一个答案。

