    正因为叶翎长期失眠，才比别人多坚持了这么久。

    高凯将资料，整个全部铺开到桌子上。

    他看了一会，皱眉说道：“按照资料上的信息，我们应该去这些人接到密令后，去过的地方

    不过，这里说道，他们回来之后，全部都丢失了这一段记忆。

    队长，你也不记得了吗？”

    高凯真不愧是在部队里带过队伍的人，直接就看出了重点所在。

    叶翎点了点头：“我也不记得了。”

    “那我们这次任务的目的地是哪？”

    “秦岭！”叶翎说道，不过说的时候，竟然有一丝慌乱。

    刚才她还说自己也不记得了，现在又有了明确的地点。

    而且她的表情，引起了大家的好奇。

    所有人就这样看着她。

    “呃……我在我的物品里，发现一件不属于我的东西，或许是我忘记的东西，标签上面有秦岭的标志。”

    叶翎缓缓的说，她说的时候，目光一直在资料上无目标地扫视。

    这么长时间，大家对她也是有了解的，她一般说话的时候，都会直接盯着对方的眼睛。

    从来不会这样，好似在掩饰着什么。

    “队……队长，你那个是什么东西？或许是拿错了的东西呢，而且就算标签上有产地，也不一定你就是在那买的啊！”

    赵磊张嘴管叶翎叫队长，竟然有点展不开口。

    不过他后面说的话，确实大家也是认同的。

    叶翎抬起头，死死地盯着赵磊。

    赵磊心里一阵发毛，暗道：难道我说错什么话了吗，好像没有吧！怎么感觉，她要弄死我的样子？

    叶翎最后狠狠地白了他一眼，从兜里掏出一团黑色的东西。

    往桌子上一扔，转身朝着门口走去：“准备一下，两个小时后我们就出发，到时候桃子机场汇合。”

    赵磊好奇地伸手拿起桌子上的东西。

    “卧槽……”

    他手一抖，又掉了回去。

    这团东西轻飘飘地落回桌子上，整个展开。

    五个人瞬间脸色变得奇怪，洛洛脸一红，扭头看向别处。

    四个男人，你看看我，我看看你，再看看桌子上躺着的黑色蕾丝丁字裤。

    这东西，貌似应该不会拿错吧！

    赵磊列举出的第一个观点，直接被否了。

    那么标签上，叶翎说的秦岭标志是……

    一时间，所有人都只是静静的看着。

    最后还是洛洛，上前一步。

    从里面翻出一个白色标签，上面有一个椭圆形小印戳。

    里面写着：秦岭国家公园酒店，特售品。

    这下，大家终于明白，叶翎说的明显标志是什么了。

    “怪不得队长会不好意，这事都怪磊子。”

    荆开宇说了一句，转身也朝外面走去。

    “嗯，是怪磊子。”高凯也说了一句，然后跟在荆开宇身后。

    “我……”赵磊还想狡辩什么。

    “小贱贱，真是贱！”洛洛将蕾丝丁字裤，拿了起来，转身上楼去了。

    “这……”赵磊此时一度怀疑自己，是不是真的有问题。

    “哎！”楚天拍了拍他的肩膀，对着他摇了摇头，然后唉声叹气地跟着也上楼了。

    留下赵磊一个人，他此时风中凌乱了。

    “到底什么情况，当时你们不也是在怀疑她的判断吗？”

    怎么就成我一个人的错了？

    两小时后。

    洛洛在机场外，看着起飞的飞机。

    流出眼泪，目送它飞走，消失。

    她轻声地说了一句：“哥，再见！”

    飞机上的楚天，用手指轻轻触碰了一下自己的嘴唇。

    上面，还残留着洛洛唇膏的香甜。

    刚才，洛洛竟然把自己强吻了。

    这丫头，还真是担心自己的安全呢，好几次欲言又止的样子。

    楚天满脸洋溢着笑容，从窗口，看向飞机我往外面。

    飞机缓缓地起飞，突然，他的心脏，没由来的一阵痛楚。

    但是转瞬即逝，他也没在意，以为是第一次坐飞机的不适感。

    活了两世，他这次还是第一次做飞机。

    看了一会外面，飞机飞进云层之后，灰蒙蒙一片，什么都看不清楚。

    他就闭眼开始养神，不知不觉中竟然睡着了。

    等他感觉到有人拍了自己一下，睁开眼睛，飞机已经落地。

    是赵磊拍了他一下，将他叫醒。

    五个人，什么都没有拿，全部轻装上阵。

    在盛京，从别墅刚出来的时候，楚天大包小包地拿了一堆东西。

    包括天道头盔，换洗的衣物。

    当初赵磊和他们看到他带这么多东西，还嗤嗤地笑他。

    一开始楚天还不知道怎么回事。

    直到，进了机场，叶翎说了一句话：“你是在搬家吗，一样都不许带。”

    这才知道，为什么赵磊他们看自己的眼神是那样的。

    原来他们都知道，只有自己从来没有执行过任务，是一个小白一样。

    没办法，东西只能让洛洛带回去了。

    他还傻傻地问：“游戏头盔也不能带吗？”

    叶翎理都没理他，转身就走，直接给他一个后脑勺。

    下了飞机之后，叶翎在前面带路，他们一路来到一个停车场。

    直到一个悍马的旁边，叶翎靳开宇使了个眼色，指了一下前面的轮胎。

    荆开宇点点头，直接钻进车底，很快他重新出来的时候，手里拿着一把钥匙。

    一路上，谁也没有说话，一直到上了车，楚天就跟鸭子听雷一样。

    还不如鸭子听雷，起码那还有点声音。

    而这四个人，一个表情，一个动作，一个眼神就明白了是什么意思。

    他则根本看不懂。

    上车之后，赵磊直接翻开后座，从下面拽出五个登山包。

    其中一个，他直接扔给楚天。

    楚天接过来，用手一点量，好家伙，足有七八十公斤，也就是一百五六十斤的重量。

    这里面都是啥玩意啊，竟然这么重。

    他好奇地打开，伸手在里面扒拉一下。

    好家伙，袋子里简直是百宝囊。登山服、登山鞋、睡袋、手枪、微冲、开山刀、绳索等等物资。

    楚天把手枪拿出来瞅了瞅，什么型号啥的他都看不懂。

    “会用吗？”赵磊问道。

    楚天摇摇头，这玩意他还真不会用。

    “待会进山了，我教你！”

    靳开宇开车，叶翎给他一个定位，他路开着飞车，出了兵马俑故乡。

