    不知不觉，天色彻底暗淡。

    雨越发大了，好像谁家哭起来没完的熊孩子。

    水位线更是持续上涨，都快淹到花园里。但问题是，巴沙特的房子，地势很高，超出海平面近乎两米。

    看着这雨势，再下个两三天，威尼斯人就可以在房顶看海了。

    他又想起了死神的那句话：

    洪水将淹没天空。

    这么大的雨，不会就是所谓的洪水吧？

    巴沙特似乎也感受天色暗淡，她掖了掖厚厚的衣服，问道：“你们俩还没有吃饭吧？”

    “没有。”威廉摇摇头，“我们早上来到威尼斯，就一直被追捕。”

    “嗯。”老人缓缓站起身，弓着背，慈祥笑道：“那你们肯定饿坏了，我们先去吃饭吧，吃饱以后，在继续聊。”

    赫敏点点头，很乖巧地搀扶住老人的胳膊。

    威廉撑起一把伞，顶在赫敏与老人的头顶。三人穿过花园，慢慢朝着房子走去。

    “意大利魔法部提供的住所，肯定也有傲罗看守，你们今晚就睡在这里吧。”巴沙特轻声道。

    “不会给您带来麻烦吗？”威廉犹豫起来。

    “意大利傲罗不知道用了什么魔法，似乎总能确定到我们的位置。”赫敏奇怪道。

    “没事。”老人不在意道。

    “房子周围有不少保护魔法。等傲罗赶来，会触动警报。

    到时候，你们只管跑就行了，他们能拿我一个老巫婆做什么？”

    “人老了就这点好处，说不定啥时候就死了，他们也害怕我突然死在威尼斯。”

    巴沙特笑出声，又止不住咳嗽起来。赫敏连忙轻拍老人的背部，给她舒缓气息。

    这实在不算是个笑话的笑话。

    威廉与赫敏都没笑。

    走进客厅时，威廉发现特蕾妮已经趴在桌子上睡着了。她嘴里流着口水，把袖子都给浸湿了。

    威廉产生了不少负罪感。

    这件事根本和她无关的，却因为他们被卷了进来。

    听到脚步声，特蕾妮猛然睁开眼，慌忙喊道：“威廉、赫敏快跑！傲罗来了！！”

    “……”

    她那紧张的样子，像极了看见城管的商贩：

    快跑啊，城管又来钓鱼执法，骗我们去摆摊了！

    特蕾妮看清是威廉与赫敏，才放下心来，又毫无形象地擦了擦口水，伸了个懒腰。

    紧身的的皮衣，勾勒出惊人的弧度，好像入秋的柿子，沉甸甸的。

    “要走吗？”她问道。

    “不，我们今晚就在这里住下。”威廉说。

    特蕾妮愣了愣，思索两秒后，点点头：“那太好了。”

    威廉与赫敏在沙发上坐下，他环顾一圈，注意到在屋里的架子上，放着不少书。

    书籍前，还有各种照片。

    靠后面的一张照片，吸引了他的目光，他走了过去，把它拿起来。

    两个少年互相挽着手臂，似乎格外亲密。

    尤其是那个金发少年，扭头望着旁边那人，他懒洋洋的笑容中，带着一丝宠溺。

    是爱情的酸涩味，没错了！

    “夫人，这张照片您是从哪得到的……”威廉抬头问道。

    巴沙特似乎知道，他在询问哪张照片，轻声解释道：“这是我拍的。

    我是盖勒特·格林德沃的姑婆。

    那年夏天，他来戈德里克山谷找我。

    我把小阿不思介绍给他认识，还帮他们找到了……伊格诺图斯·佩弗利尔的坟墓。”

    巴沙特絮絮叨叨介绍起来。用她的话来说：

    “这两个过早的品尝了人世沧桑的孩子一见如故，像火和锅一样投缘。”

    威廉与赫敏交换一下眼神。他们早就知道，校长和格林德沃有过不寻常的关系。

    只是之前一直没有石锤。

    好了，现在石锤了。

    还有，巴沙特介绍两人认识，听起来怎么那么像……相亲呢。

    “盖勒特啊，快点来吧！我邻居是个帅小伙，今年刚刚毕业，母胎单身，为人老实，在学校从来没谈过。

    他原生家庭一般，父亲早逝，靠母亲拉扯大，还有弟弟妹妹。。

    但为人不错，我介绍给你认识。

    当然了，他不是个扶弟魔，却是扶妹魔，你自己考虑能不能接受……”

    “小阿不思啊，我有一个远房亲戚，出落的一表人才，气度不凡。

    不过他学历不高，没毕业就被学校开除了，是个小混混，还没多少文化。

    但俗话说的好，要那么高学历干嘛？

    你负责才华横溢，他负责貌美如花就够了。

    你们先处一处，成不成再说？”

    是不是有画面了！

    很快，家养小精灵将饭菜端了上来。

    晚饭很丰盛：瑞士芝士火锅，锅中加入浓郁的意大利奶酪和松露。

    一份皮埃蒙特肉饺，香气浓厚的芝士馅，用黄油烹饪后洒上帕尔玛。

    还有三碗特色意大利面，色泽泛白，香气诱人。

    怪不得意呆利在二战战场上负责搞笑，这么好吃的面，如果是威廉也不想打仗。

    三人饿了很久，都是风卷云涌、一扫而空，吃的津津有味。

    吃饭的时候，赫敏询问道：“特蕾妮，你知道威尼斯总督丹多洛，和桑塔·露琪亚的坟墓吗？”

    特蕾妮是威尼斯本地人，在这方面或许比巴沙特还要了解一些。

    “墓穴？我们需要寻找墓穴？”

    她若有所思，道：“桑塔·露琪亚的尸骨，最出名的是葬在威尼斯的圣耶利米教堂。”

    “但那只是一部分。”

    “她的遗骸，分布在世界各地，连威尼斯都不止一个地方有。”

    原因很简单，大家相信她的遗骸具有特殊力量，任何拥有它的人都将长寿。

    所以她的尸骨，无数次被人偷窃、迁移、分割，辗转落在历史上最有权势的人之手。

    只是为了长寿！

    “至于总督丹多洛的墓穴……”

    “每个人威尼斯人都知道。”特蕾妮说，“他葬在了君士坦丁堡。”

    “火焰杯在君士坦丁堡？”赫敏眉头紧皱。

    “不。”巴沙特摇摇头，断然道：“你们忽视了最后一句话。”

    她轻声道：

    “凤凰重生的深处，

    泻湖不会倒映群星。

    怪物在黑暗中等待，

    梅林的预言终会实现。”

    “梅林的预言里，涉及到怪物的，据我所知，只有一条。”

    老人嘶哑着声音说：

    “国王沃提根，想修建一座塔，但是却失败了。

    白天无论他的士兵们多么努力工作，到了晚上，塔都会一夜间突然倒塌。

    当时只有七岁的梅林，解释说，塔建在了一片地下水上面。

    他还预测出，如果把地下水抽干，就会在中空的两块巨石中，看到沉睡着的两条龙。

    梅林还预测，两条龙会彼此对抗：红龙终将战胜白龙。”

    “所以……”

    “所以，那两条龙被梅林用魔法，困在了火焰杯里。”老人喃喃道。

    “意大利的水灾，就是因为其中一条龙的苏醒。

    你们必须先找到火焰杯，再阻止那条龙。

    否则这个国家一定会被它毁掉。”

    ……

    ……

    （月初求推荐票和保底月票！

    感谢“Ace101”，“恍惚的小白”两位大佬的打赏。）

