    诸葛晴空的话，明显是要让陈六合派系的人，统统死光！

    陈六合眯了眯眼睛，细细审视诸葛晴空，到：“就怕你没那个本事，就怕你什么都做不了！”

    “这个世上，不是只有你陈六合会发疯。”诸葛晴空说道。

    陈六合咧嘴一笑，身上的气势徒然一散，他耸了耸肩，环视了一圈，道：“看来，今晚只能玩到这里了，你们诸葛家也就只有这点能耐，没什么可玩的了。”

    “准备好棺材吧。”诸葛晴空道，每一句话，都充满了要让陈六合惨死的气息。

    陈六合刚想开口说话，忽然，兜里的电话就响了起来，这让得在场的所有人都狠狠一震。

    陈六合掏出手机一看，是郭志军打来的，他沉凝了一下，没有接听，而是按下了挂断键。

    这一幕，落在诸葛家众人的眼中，大家都是聪明人，都能想到是怎么回事。

    “陈六合，你的噩梦开始降临了，这里的事情，已经传递了出去，我看这一次，你如何自救！如此明目张胆的冲击我诸葛家，众目睽睽之下手染三条人命，你必死无疑。”诸葛晴空冷笑了起来。

    这件事情的严重性，可想而知，是不能被容忍的，陈六合无法逃过这一劫，势必要为自己的疯狂买单。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，不慌不忙的笑道：“我敢来，就一定能够安然无恙的离开！我也有本事能让你们诸葛家的人乖乖闭嘴！”

    “今晚，别说我只是在这里杀了人，即便我把你们诸葛家给整个拆了，你们也只能默默的承受这一切，信不信？”陈六合胸有成竹的说道。

    “痴人说梦。”诸葛晴空厉声道。

    “你千错万错，不该染下人命，仅此一条，就足以让你死一百次了！”诸葛晴空说道：“你疯狂过头了。”

    “我手中有一样东西，我想，你们应该会非常感兴趣的。”陈六合笑吟吟的说道。

    诸葛晴空的面色一沉，紧紧的盯着陈六合。

    陈六合从兜里掏出了一只录音笔，按下了播放键！

    录音笔中，登时就传出了一段对话录音，正是那一晚，诸葛铭神怂恿柳云泰对陈六合进行空袭的录音！

    这段录音放出，诸葛晴空跟诸葛铭神脸色的脸色，惊骇变换，瞳孔都剧烈收缩了几下，惊惧闪烁。

    这段录音，委实太过让他们震惊了，他们怎么也没想到，那一晚的对话，竟然还被人记录了下来！

    整个诸葛家的人，都处于骇然之中，这段录音，所带来的冲击实在是太大了。

    所有人都知道，这段录音如果放了出去，能给诸葛家，能给诸葛铭神带来多么沉痛的打击和伤害！

    录音很短，只有短短的几分钟而已，很快放完，陈六合玩把着手中的录音笔，目光在诸葛家众人的脸上一扫而过，嘴角，噙满了戏谑与玩味的笑容。

    “怎么样，这个东西是不是很刺激？”陈六合笑吟吟的说道：“啧啧啧，我在想，如果把这东西公布出去的话，会带来什么样的反响？你们诸葛家的地位，还能如现在这样坚挺吗？”

    “你们诸葛家的恶行恶心，会不会让你们成为人人喊打受人唾弃的过街老鼠？”陈六合讥讽的说道。

    诸葛晴空的脸色惊疑变换，青红交替，他连续深吸了几口气，才把心中的悸动压下一些：“你怎么会有这个东西？陈六合，这是你伪造的！”

    陈六合冷笑道：“这话说出来，恐怕连你自己都不相信吧？这段录音的真伪，你应该比我更清楚，录音里，可是有你诸葛晴空的声音，你会不知道吗？”

    “至于这段录音，是我从哪里得到的，这应该不难猜吧？”陈六合说道：“你们是不是也没想到，柳云泰那条老狐狸竟然如此阴险？在跟你们谈话的时候，都为自己做了一手准备。”

    诸葛晴空倒抽了一口凉气，一众诸葛家的人，也是浑身发寒，心慌不已！

    这段录音所具备的威力可以说实在是太大了，触碰了雷区的存在，是不能容忍的行径，会给诸葛家带来很大的危机！

    “就算你手中的录音是真的，那又如何？仅凭一段录音而已，还不能给我们诸葛家带来致命灾难。”

    诸葛晴空冷笑的说道：“如果你想凭借着这段录音就击溃我们诸葛家，那你也太天真了！”

    陈六合笑意盎然的说道：“对，你说的没错，你们诸葛家家大业大，仅凭一段录音的确不能把你们给怎么样，顶多给你们造成一定程度的冲击，背负无尽骂名而已。”

    说到这里，陈六合话锋一转，到：“可是，诸葛铭神就要倒霉了啊……”

    “哼，你太理想化了，铭神就算说了什么过激的话，但他充其量，也只是一个玩笑而已，空袭事件，跟我们诸葛家一点关系都没有，我们从头到尾，都没有参与其中，皆是柳家一意孤行一己所为。”诸葛晴空极力争辩。

    “话是这么说没错，但你认为，此事一出，诸葛铭神还有机会穿回戎装吗？他这种心怀险恶之辈，是最不能被容纳和原谅的，他一生都会有污点！他这辈子就毁了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “诸葛铭神一毁，你们诸葛家还剩下什么？还谈什么未来？这一笔，就怕你们玩不起啊。”陈六合得意的笑了起来。

    听到这话，诸葛晴空的脸色难看到了极点，目光凶狞至极，但却是一句话都说不出口。

    因为，陈六合说的一点都没错，这段录音，事情是可大可小的，一旦公之于众，必然引起恐怖轰动！

    就算最后诸葛家能够极力辩解挣脱，但诸葛铭神这个始作俑者，定然逃脱不了干系！

    会不会受到制裁不能确定，但一定会对其有着一生的影响。

    这段录音，才是陈六合今天晚上为所欲为的底牌和依仗啊！

    诸葛家的人都禁不住再次倒抽了一口凉气，心脏跳得及其厉害！

