    “我要走啦。”在早宴上，卫骁跟李秋水辞行。

    李秋水手里的用来割羊肉的金刀顿了下，然后继续割下一片薄薄的羊肉，蘸着酱料送进嘴里，满满地咀嚼，等咽下去以后，才开口：“我这堂堂西夏皇宫, 竟容不下你这尊大佛么？”

    卫骁端起白玉杯，喝下一口冰镇葡萄酒：“你这皇宫不错，可不是我的追求。”

    “你的追求是什么？”

    “突破自己现在的境界。”

    “你打算如何突破？”

    “我也不知道，我要出去，碰碰运气，寻找机缘。”

    李秋水冷声说：“这普天之下, 能接下你三招两式的屈指可数，都是庸庸碌碌的凡夫俗子，你在他们身上能碰到什么运气, 找到什么机缘？不如留在我这里，时间长了，说不定能在我身上碰出些运气，找到点机缘呢？”

    卫骁哈哈大笑，把杯里的葡萄酒一口喝干，站起身：“这几个月已经碰得够多了，碰出的些许机缘还不足以让我突破，还得去别处找。”

    他把白玉杯用净水洗干净，收进金塔里面，然后再不留恋，出门扬长而去。

    李秋水望着他的背影，恨恨地手上发力，将一把金柄钢制小刀捏得如同一团废纸。

    天底下的男人见了她，无不惊为天人，稍使手段, 便血脉偾张，予取予求，哪怕被她杀了, 也是心甘情愿，没有一丝怨怼。

    这世界上只有一个男人对她视而不见，如今又多了一个！

    卫骁不管他怎么想，离开西夏皇宫，沿着黄河南下，先进入关中平原，再翻越秦岭，穿过四川盆地到达云南。

    这一路上，千里迢迢，正好用来练习凌波微步，这门功夫不仅能在斗室之内，方寸之间往来挪移，还可用来长途赶路，卫骁将全身真气灌注足三阴三阳经脉，真气流转之际，越奔越快，到后面几乎有种要飞起来的感觉，很轻松地跃上树头, 踩着松针柳条, 稍稍借力就能向前飞跃。

    果然是好功夫！

    卫骁感觉自己再努努力就能飞起来了, 他从兰州一直跑到昆明，不断加速，日夜不停，功力越练越纯，始终还是飞不起来，每次都觉的要捅破这层窗户纸了，可就是触不可及。

    到了昆明，他休息了两日，好好吃了顿大餐，洗了澡，买了几十套新衣衫，一套换上，剩下的收进金塔里，打听好了无量山的所在，往那里进发。

    无量山风景优美，有各种北方见不到的动植物，卫骁一路行来，见了大面积成片的红豆杉，还有黑色的长臂猿，长尾雉鸡，小巧的蜂猴。

    正行间，忽然见到前面一群人正在拼斗，是一群男人在围攻四个穿着绿斗篷的姑娘。

    局面上看，却是男人们处于劣势，那四个姑娘招式又快又准，动作偏又十分好看，持剑飞跃，往来纵横，所过之处，男人们纷纷把被杀死。

    男人这边打不过四个少女，他们的武器怪异，除了有几把常见的钢刀宝剑，还有很多人拿着铲子、镐头、镢头、镰刀，有几人背后背着竹篓，里面装着草药。

    他们尽量占据上风头，把草药点燃，释放浓烟。

    谷轸

    烟自然是有毒的，四个少女持剑过去，要把放烟的人杀死，对方也知道必须强占上风头，集中好手拼死守护放烟的人顶风后撤，他们的武功比对手们差了好些，不断有人被杀死。

    卫骁虽然有护体神功，只要不吃进体内，外来的毒都能逼出去，可也不愿意逮着毒烟吸。他选择绕过战场的路线，自然是往上风头去，而这帮人追逐厮杀，越来越靠近他。

    这真是我不找麻烦，麻烦上赶着来找我！

    卫骁懒得管这闲事，继续大摇大摆地走路，心说你们谁敢惹我算谁倒霉。

    结果自然是占据上风的人倒霉，其中一个女子掠过卫骁的时候，嫌他碍事，挡着前路，随手一剑刺向他的咽喉，要把他刺死。

    卫骁用两根手指夹住对方的宝剑，稍稍用力将其折断，反手把剑尖掷回去。

    “噗嗤！”三寸多长的剑尖深深刺入女子的右胸。

    这下出乎所有人的意料之外，谁也没想到，他一个赶路的竟然有这么高明的武功。

    “你是什么人？敢伤我们灵鹫宫的圣使！”另一个女子高声喝道，挽了个剑花刺向卫骁，她们的招式很好看，却也十分很辣，又是一剑穿喉的架势。

    卫骁伸手拂在剑脊上，向右一带，这一剑便刺入从右边攻过来的另一名女子小腹，他再闪电般把右边砍过来的宝剑牵引带向左边，这一剑就把前一个的缩骨砍断。

    “斗转星移？！”最后一个女子看出卫骁招式的怪异性质，“你是慕容家的人？”

    卫骁摇头：“我不想杀人，赶紧滚蛋。”

    女子厉声道：“你敢伤我灵鹫宫的人，就不怕……”

    “我怕什么？你们灵鹫宫的童姥我也打过了。”

    一句话，再次让所有人震惊，在这些人心中，天山童姥那可是神仙般的存在，眼前这个年未弱冠的少年，竟然说连童姥都打过，而且还没给打死，着实让人无法相信。

    所有人都认为他是吹牛的，尤其是四位灵鹫宫的圣使，她盯着卫骁，一字一顿，咬牙说道：“你但胆敢对主人不敬，今日必要杀你！”她说话之际，鼓荡起全身所有的真气，使出童姥教给她的一招最厉害的剑法刺向卫骁。

    长剑被她内力催动，带着“嗡”地破风声，剑体表面精光闪烁，前段延伸出寸许长的剑气。

    “唰唰唰！”连环三剑，使得快如闪电，旁边的人都觉得眼前一花，好似一道闪电凭空三次转折，还未惊叫出声，剑已经刺了出去。

    不过剑芒很快就消失了，剑气也没了，剑尖又被卫骁用两根手指头夹住，拧断反手掷出，跟前面同样的手法，深深射入她的有胸里面。

    “啊！”女子惨叫，捂着胸口踉跄倒退，然后不断咳出血来。

    先前那些被她们撵着杀的人，如梦初醒，一声呼号，围攻过来，钢刀药铲齐上，将三个重伤的女子杀死。

    为首之人发号施令，把四具尸体聚在一起，用火烧了，并且特别交代，不许留下一点痕迹。

    然后过来拜见卫骁：“神农帮司空玄拜见恩公，多谢救命之恩，神农帮上下感激不尽，不知恩公尊姓大名？我们也好铭记于心，感念恩德。”

