 “轰隆！”在

    无数胆颤心惊的目光注视之下，恐怖的爆炸之声响彻而起，狂猛的波动，将那片天穹都给震碎。“

    嗡……”

    面对这道如此强悍的攻势，狮盛天已经毫无保留的将星狮帝身催动到了极致，在其周身的铠甲之上，绽放着异常璀璨的金光。

    不过，随着那条带着恐怖威能的蛟龙轰击而来，这些金光飞速的消融着，那副充满了威武之气的铠甲，其上的光泽也是以肉眼可见的速度变得黯淡了下来。“

    什么？难道他真的能打破狮盛天的星狮帝身？！”望

    着这一幕，狮羽等三人脸上都布满了惊骇之色，在他们眸中，更是有着一抹难以掩饰的惊恐涌现。

    而在星狮帝身中的狮盛天，此时脸上再也没有半点淡然，取而代之的，是一种惊慌之色。

    或许，他做梦也没有想到，这个一直被自己看不起的蛟狮一族小辈，居然能够做到这一步！而

    且，此时在其周身的空间早已被封锁，他连想要逃窜，都做不到！

    “咔嚓！”最

    后，在漫天惊愕的目光注视之下，一道清脆的声音，响彻而起，在那条凝聚了恐怖威能的蛟龙和星狮帝身的接触之处，一道狰狞的裂缝浮现而出。“

    不，这不可能！”望

    着这一幕，狮盛天终于失态的咆哮出声，他一咬舌尖，一口精血自其口中狂喷而出，落在星狮帝身之上，顿时，在那副铠甲之上，金色光芒再次大振！

    而此时，狮盛天身上的气息却陡然萎靡了下去，为了星狮帝身不被轰破，他已经别无选择了，因为他也知道，一旦星狮帝身被破，那他极有可能会被后者轰杀在此！“

    破！”

    而面对狮盛天的挣扎，秦逸尘脸上布满了冰冷之色，一道冷漠的声音，宛如雷鸣一般响彻而起。“

    吼！”

    在这时，那条蛟龙也是仰天咆哮一声，旋即再次对着星狮帝身轰击而去。

    “咔嚓！”在

    这种接连的撞击之下，星狮帝身上刚刚开始复合的裂口，再次被轰破，而且，秦逸尘没有再给狮盛天机会，随着其心神控制，那条蛟龙直接以霸道的姿态，将星狮帝身彻底轰碎。

    “呯！”随

    着一道清脆的声音响起，那副坚不可摧的金色铠甲，直接炸裂成了漫天金光，狂猛的余波在天际上形成了一股可怕的真元飓风。望

    着肆虐在天际上的飓风，还有漫天金光，无数强者脸上的神色陡然凝固，一双双眸子中，皆是布满了浓浓的惊骇之色。

    在星狮皇族中，被誉为最强的防御神通的星狮帝身，居然在这里被蛟狮一族的蛟超辰给轰碎了？！即

    便是蛟伦和蛟开天，此时脸上也布满了愕然之色，他们知道秦逸尘不简单，但是，他们怎么也没有想到，后者居然能够将星狮皇族中最为璀璨的天才……狮盛天，逼到如此地步，而且，后者最强的防御神通，都被他给打碎了！

    “星……星狮帝身被打破了？！”

    狮羽和虎律三人，脸上也是一片惊骇，望着那道凌立在半空中的修长身影，一种深深的恐惧之感，不由的从他们心底涌现而出。

    “结束了。”

    淡漠的声音，在天际上响彻而起，旋即，随着秦逸尘心神一动，那条已经变得有些黯淡了的蛟龙再次起身，其目光对着已经失去了星狮帝身庇护的狮盛天投射而去。“

    他想要干嘛？难道他想杀了狮盛天？！”见

    到秦逸尘的动作，无数强者心中皆是一凛，旋即他们都是摇了摇头，似乎在告诉自己，这是不可能的事情。

    挑衅星狮皇族的天才，已经很让人震惊了，将其击败，更算得上是万族大陆上的一个奇迹，而现在，后者似乎并未打算就此停手，而是要将狮盛天轰杀在此？！

    “吼！”

    随着秦逸尘心神的控制，漫天真元疯狂的涌动，源源不断的对着那条蛟龙注入而去，不过片刻，那条蛟龙身上再次散发出一股恐怖的波动。而

    在这个时候，秦逸尘的脸上也是涌现出了一抹苍白之色，显然，刚才轰破星狮帝身，对于他而言有着不小的消耗。不

    过，在这个时候，秦逸尘并未力竭，随着其心神的控制，那条蛟龙依旧具备着撼天动地的威能。“

    死吧！”

    在无数惊恐的目光注视之下，秦逸尘的手掌微微伸出，冷漠的声音响彻而起，顿时，那条蛟龙破空而出，以一种蛮横的姿态，对着几乎失去了战斗力的狮盛天轰击二区。

    “轰隆隆！”

    蛟龙所过之处，天际都不住的颤抖着，感受着那股恐怖的威能，任谁都猜得到，若是让它轰中，即便强如狮盛天，恐怕也得含恨身陨！

    “他疯了吗？！”望

    着那张充满了冰冷之色的面庞，无数强者脸上都充满了惊恐，即便是寻常的星狮皇族族人，若是被人杀害，都会让得星狮皇族为之震怒，像狮盛天这等璀璨的天才，如果陨落在此，恐怕，在这里的任何人，都逃脱不了星狮皇族的怒火！然

    而，即便知晓狮盛天身陨的后果，狮羽他们也不敢出手阻拦，虽然秦逸尘依旧有些力竭的迹象了，但是，他们极为忌惮，万一将后者的注意力转移过来，他们可没有丝毫把握能够从其手中生还下来。蛟

    伦和蛟开天，虽然也想去阻拦秦逸尘，但是，在想到蛟狮一族刚才面临的灭族之灾，他们也是一咬牙，狠下心来，并未去阻止。“

    蛟超辰，你敢杀我？我保证你全族一个都逃不掉！”

    望着那呼啸而来的蛟龙，狮盛天眼中也是有着惊恐之色，但是，在这个时候，他并未开口求饶，反而是疯狂的吼道。“

    咻！”面

    对狮盛天癫狂的怒吼，秦逸尘眼中的冰冷之色却没有任何的减弱，那条大道所化的蛟龙，依旧带着毁灭般的波动，自天际之上划过，而后在无数道惊恐的目光注视下，就欲狠狠的轰在后者身上。 