    “打？”

    周小雪一怔，看到邵峰拦在自己面前，脸上不禁有些担忧。她不是担忧邵峰，而是担忧这群小混混。

    赵玉莹也是，眉头微皱，眼看自己酒吧又要发生一场混战，不禁叹息。

    “希望这次别闹的太大，酒吧可是刚装修好啊！”

    一群人蜂拥冲向邵峰，有人提着酒瓶，有人拿着不知从哪弄来的棍子，气势汹汹。

    下一刻，所有人只感觉眼前一花，瞬间七八个人的脑袋就被按在了吧台上，然后邵峰一脚踢出，这些人与之前的那青年同一下场，脑袋耷拉在吧台上排成一列。

    “莹姐，看来你们酒吧的治安不太好。”邵峰眉头微皱，上次教训吴疯子后，这家伙居然还没有长记性，居然还派人来酒吧内闹事。

    赵玉莹眼角微微抽搐，苦笑道：“可能吧！”

    她其实想说，这群家伙就是吴疯子派来的镇场子的，谁想到刺猬居然这么不长眼，非要招惹邵峰。

    不过她还是将话咽进肚子里，这时候说恐怕也不管用。

    刺猬看到这一幕微微愣了愣，眼眸微惊道：“居然还是个练家子的？”

    “刺猬哥，这小子有点扎手啊！”一旁的几个小弟也面露退色，毕竟他们是被人指使的，看邵峰不好对付，便不愿意再惹麻烦。

    “是啊，吴老大让咱们镇场子，现在……”

    刺猬瞪着眼睛，道：“怎么？你们几个怕了？”

    “当然没有！”几人纷纷摇头。

    “只是怕对吴老大不好交代而已。”

    “没事，老大那边的事情我解决。”刺猬咬牙道，眯着眼睛看了绍峰一眼，“就算他是个练家子的也不可能打过这么多人，再说，咱们还有王哥呢。”

    王彪？

    几人眼前一亮，那可是真正能打的高手，连钢筋都能轻易掰弯，更何况是这小子。

    “你去找王哥，他就在隔壁。”刺猬对其中一人到，然后看了一眼其他人，冷声道：“给我继续打。”

    砰砰砰……

    然后吧台上又出现一排脑袋，这还是邵峰有意控制，毕竟赵凯姐弟开个酒吧不容易，他也不想有点事就让这酒吧重新装修一次。

    “邵峰，差不多可以了。”周小雪拉了拉邵峰的衣角。

    现在场内只剩下刺猬一个人，酒吧内死一般的寂静，所有人都瞪大眼睛，难以置信看着那清瘦的青年，一个人打二十多个，身上连点酒水都没沾上。

    “我靠，这是高手啊！莫不是哪个散打队的吧？”

    “就算咱们市散打冠军也没这么猛吧？一个人打二十个？”

    所有人都有些目瞪口呆，包括郑仁杰，他回头看了眼那个之前他派去打探消息的青年。

    “郑少，我绝对没有骗你啊，不信我把那个学生带来。”青年身子一颤，吓得脸色发白。

    “好！”郑仁杰点头。

    不到一分钟，那青年便带着一个中等身材的青年，带着眼镜，一脸的书生气，很显然应该是个学生。

    “叫郑少！”

    “郑少！”青年露出一丝畏惧的表情。

    “你叫什么？”郑仁杰淡淡道。

    那青年身子一颤，看了一眼郑仁杰，低声道：“我叫郭毅！”

    “那小子是你同学？”郑仁杰端起水晶酒杯，微微摇晃着。

    郭毅点头道：“没错，他就是我们班的。”

    “你说他没有什么背景？”郑仁杰略微惊讶道，以他的眼力，能够看得出郭毅并没有说谎。

    “没错，这家伙就是个孤儿，靠打工才交得起学费，不光是在班里，学校里许多人都知道。”郭毅连忙说道。

    听到郭毅的回答，一旁的青年暗暗松了口气。

    郑仁杰眉头紧紧锁起，孤儿？孤儿能有这样的身手？这分明是个武道高手。眼睛微微眯起，郑仁杰轻叹一声，要是龙伯在这里就好了。

    龙伯是他的管家，从小便与他和父母生活在一起，也是一位习武的高人，曾经他亲眼看到，龙伯的身体连匕首都刺不进去，一掌可以将一块大理石拍的粉碎，比起龙伯，眼前邵峰这打二十人就显得微不足道了。

    吧台前，刺猬吞咽一口口水，终于感觉到一丝害怕，额头上泌出一层细密的汗珠，望着邵峰平淡的目光不禁微微颤抖，心中暗骂郑仁杰。要不是郑仁杰，他也不会招惹到这么大的麻烦。

    砰！

    便在此时，酒吧的门缓缓推开，一道魁梧的身影出现在众人的眼前。

    看清楚进来的人影后，酒吧内许多人不禁倒吸一口冷气。

    “吴疯子手下第一能打手王彪？”

    “连王彪都来了？听说这家伙连钢筋都能掰弯。”

    “以前有市跆拳道冠军在娱乐街闹事，结果被他一拳头直接打飞了，怎么连他都来了？”

    “这下子那小子估计惨了，不进医院都算是运气好。”

    许多人不禁低声议论着，他们大多数都是娱乐街的常客，对于王彪的传言听了许多。

    王彪走了进来，人群不由自主的让开一条道路，他目光有些冰冷：“谁在这里闹事？不知道这是吴老大罩着的场子……”

    当他目光落在邵峰的身上时，神情微僵，口中的话语戛然而止，而且还有邵峰身后的周小雪，更是让他深吸一口冷气，脑袋仿佛嗡的一下子炸了。

    那可是唐二少的妹妹，刺猬说的人居然是他们两个？

    一个是连唐二少都不得不认错的邵峰，一个是唐二少的妹妹，王彪立即意识到，这下子麻烦大了。

    “王哥！”刺猬见到王彪后，整个人仿佛解脱了，看到救星一般跑到王彪的身后。

    王彪尽量让自己的语气保持平静，道：“你说闹事的人就是他们？”

    王彪还怀有一丝侥幸的指了指邵峰和周小雪，他祈祷着刺猬能说出一个不是。

    “就是他们！”刺猬满脸怒意道：“我就是想喝那美女喝杯酒，谁知道那小子自恃自己练过一点三脚猫功夫，直接出手打了我的兄弟，我一时气不过……”

    话还没有说完，王彪一个巴掌便扇了过去，啪的一声，刺猬感觉自己半边脸仿佛都麻了，耳朵里嗡嗡的响。

    “王哥，你打我干什么……”刺猬被打懵了。

    “小兔崽子，快给邵先生认错！”王彪几乎是吼出来的。

    他内心更是崩溃到极点，那可是唐二少的妹妹，周家的千金，你想和她喝杯酒？吴老大都不敢有这个念头。而且什么叫做三脚猫功夫？如果邵峰是三脚猫的功夫，自己那点功夫算什么？

    “邵……先生？”刺猬半边脸肿胀起来，呆呆的望着邵峰和周小雪，同时余光不禁扫了一眼郑仁杰的包厢，他发现郑仁杰不知什么时候已经离开了，整个包厢内已经空无一人。

    “快点！”王彪一脚踢出，差点没给刺猬踢趴下。

    “对不起！”刺猬忽然恍然过来，能让郑家公子对付的人岂会是一般人，感情自己给别人当了枪使。

    感觉王彪暴怒的眼神，刺猬身躯一颤。

    倒是周小雪见到王彪后，也不禁松了口气，有些调皮的笑道：“你刚刚不是说要是邵峰不横着走出这个门，你就管他叫爷爷么？”

    周小雪目光有些恼怒，也不禁想出一口气，自己好不容约邵峰一次，还被这个家伙给破坏了。

    刺猬一颤，面对所有人的目光，满脸屈辱之色。

    “小雪！”邵峰微微皱眉。

    “没听见唐二少妹妹的话么？”王彪不留痕迹的点着刺猬。

    刺猬神色一震，目光充满惊恐的望着周小雪，他终于明白自己究竟惹了谁。

    “爷爷！”刺猬这一次低着头，心中已经充满了惊恐。要是唐二少发怒，别说只是叫一声爷爷，估计唐二少挥挥手，他就会彻底消失在世界上，连尸体都不知道在哪。

    “不必！”邵峰微微摇头，道：“我就没你这个孙子。”

    抬头看了眼王彪，邵峰道：“告诉吴疯子好好管自己的手下，还有今晚的损失，你知道怎么办？”

    “是，邵先生！”王彪身子一颤，见到邵峰没有大怒，心中仿佛一块重石落下。

    “小雪，我们走吧！”邵峰回头道，他现在也不好留在这里了。

    “嗯！”周小雪点着头，瞥了一眼刺猬，心中又有些不忍起来，看了眼王彪道：“我不会跟我二哥说的。”

    “多谢……”王彪想了想，不知道管周小雪叫说什么，抬头时，发现邵峰和周小雪已经离开了。

    “还不滚起来，小兔崽子。”王彪恨恨的说道，看了眼赵玉莹，微微摇头。

