    第92章 神殿中的青铜门

    “精绝女王，确实是个惊才绝艳的女人…”

    墨轩也是忍不住感叹了一句，然后陷入了沉思。

    或许，精绝女王暴毙可能只是她掩人耳目的一个手段！

    引来联军攻城，召唤黑风暴。

    将精绝王城化为风水宝穴，变成自己的陵墓，让王城的居民加上联军都成为她的养料…

    通过秘法得到长生！

    之前姑墨王子墓壁画上后面几副表现的内容，是精绝女王吃了姑墨王子献上的带有慢性毒药的金羔羊才暴毙而亡。

    但凭借精绝女王的能力，真的会死在小小的毒药上？

    这种事情说出来就是个笑话…

    精绝女王已经站到了权力顶端，而且一人就能力压周边百国不敢进犯，俯首称臣。

    世界上她想要什么东西都能唾手可得，能让她提起兴趣的，估计也就只有长生了…

    墨轩完全相信，精绝女王会为了自己长生做出覆灭百国联军以及精绝王城的事情…

    但，这些也都只是猜测…

    也只有等见到精绝女王，才能够下定论。

    …………

    众人都是被这巧夺天工的设计震撼到了。

    “我的天，确实太神了！”

    王恺旋向前走了半步，刚说完就骤然间脚底一滑，顺着坡就滚了下去。

    “胖子！”

    见状胡叭一赶忙追了下去。

    等追王凯璇跟前的时候，人家已经滑到底了…

    “娘的！疼死胖爷了！”

    “老胡，你去看看沙子下面是不是有东西，我差点被硌死！”

    被胡叭一搀扶起来，王恺旋扶着老腰，一脸悲愤的骂到。

    听见王恺旋这话，还没等胡叭一动，陈教授这老头直接就趴在地上刨起了沙子。

    “台阶！”

    “你们快过来看，这下面是台阶！”

    老头兴奋的喊了两声。

    一旁人都是围了上来。

    杨雪莉看见了之后，也是一脸惊喜。

    “神殿！那就是神殿！”

    “都过去！”

    指着台阶上面那栋被风沙遮掩的破败建筑，杨雪莉喊了一声，直接就走了过去。

    但还没等她到跟前，就看见一个人影嗖一下的从自己身边窜了过去。

    不多时就到了坡顶。

    好家伙！

    王恺旋还特么真是个灵活的胖子！

    “墨爷！老胡！赶紧过来！”

    “这里就是神殿！”

    刚朝着众人得意的招了招手，王恺旋又是脚底一滑。

    这特么的…

    直接一头就扎神殿里去了！

    “胖子！”

    着急的喊了一声，胡叭一赶忙加快了速度。

    “我没事儿，老胡！你们赶紧过来，看看我发现了什么？”

    听见胡叭一喊自己，王恺旋在那边喊了一句，松了口气

    只要没有危险就行…不得不说，两人兄弟感情确实深厚。

    一行人很快爬上了坡顶，然后顺着这被黄沙灌入的狭窄洞口直接走了进去。

    进来后，一入眼就是一个相当宽阔的空间。

    而更让墨轩惊奇的，是这里并没有原著中的磁石雕像，只有一扇巨大的青铜门！

    门上密密麻麻的雕刻着眼球的花纹，不管怎么注视着这扇门，上面的眼球花纹都好像是在盯着自己看，相当诡异！

    两扇门中央，镶嵌着两颗拳头大的玉石眼球，上面遍布着血色纹路。

    眼球中央，有两个洞眼，估计就是开门的机关。

    门的两侧，还用鬼洞文歪歪扭扭的写了一行字。

    至于是什么，墨轩倒是看不太懂。

    王恺旋这货正在青铜门跟前，满脸笑容的正摸着那两颗玉石眼球。

    “好东西啊！这玩意能扣下来不？”

    一帮人也是走到了跟前。

    王恺旋这话，倒是让杨雪莉翻了个白眼。

    “死胖子，你还真是雁过拔毛，啥都想带走呗…”

    怼了他一句，杨雪莉打量着这青铜门，扭头又看向了陈教授。

    “教授…这鬼洞文，具体是什么意思您能分析出来不？”

    听见杨雪莉问自己，陈教授倒是摇了摇头。

    “我也只是能分析出只言片语。”

    “这雕刻的鬼洞文，应该是一种警示…”

    好家伙！

    警示？那岂不是说明门口有更大的危险？

    众人心里都是有些慌乱！

    但，即便如此。

    也打消不了墨轩还有杨雪莉想进去的念头。

    “不管有什么危险，我都要进去！”

    “赶紧找开门的机关！”

    (本章完)

