    苏伦家族被汉室侵蚀这件事在阿尔达希尔这边已经不算是什么秘密了，可吴家和卫家干的最优秀的就是，他们虽说侵蚀了苏伦家族，甚至来了一个借尸还魂，但是连苏伦家族的人都没办法实锤到底有多少人混入进来了。

    诸如冈多法苏伦这种智慧者，也最多是知道他们家被汉室的人侵蚀的厉害，但是一方面他没办法找到汉室在他们家安插的后手，一方面他也没办法违背整个家族的意志。

    虽说到现在冈多法苏伦都不知道这所谓的家族的意志到底还能不能代表他们苏伦家族，但没用啊，不管你分得清，分不清，苏伦家族的意志将这些人拿捏的依旧很到位。

    甚至阿尔达希尔明知道自己要和汉室翻脸，面对这种情况，依旧没有办法手撕已经实锤是内奸的苏伦家族，因为别说阿尔达希尔了，整个苏伦家族，除了那两个安插进来的人，其他当内奸的人都不知道自己是内奸啊。

    因为吴氏和卫氏的套路非常明确，苏伦家族想不想壮大，想不想延续，安息的死活和你们苏伦家族真的有什么关系吗？

    阿萨西斯家族当年背刺你们的时候，也没给你们留什么情面啊，现在你们要的也只是延续，那么谁能让你们延续，你们追随谁不就好了，更何况安息已经没了，难道你们这么看好阿尔达希尔。

    真要说的话，苏伦家其实还是很看好阿尔达希尔的，但是好歹要考虑一个现实，阿尔达希尔现在还不是正史上那个万王之王，横推了中亚的三世纪之光，他只是一个有资质，有能力的优秀潜龙。

    外加正史的苏伦家族其实并没有多少的选择，可现在局势可比当初复杂的太多太多，故而苏伦家族也在权衡。

    这并非是卫氏和吴氏安插的两位在内部搞事造成的结果，而是一整个苏伦家家族集体意志的体现，所以阿尔达希尔也没什么办法。

    铲了苏伦家族是不可能的，作为七大贵族之一，哪怕经历了一系列的打击没落了，但其在安息本土依旧有着惊人的人望，没有靠谱的理由直接灭了苏伦家族，阿尔达希尔也就不用混了。

    想想看正史徐州之后落魄了的刘备，不管是曹操，还是袁绍都是乐于接受的，因为成大事的人，必须要接纳这些有人望的英雄，不是他们自己愿意，而是为了整儿势力考虑，不得不这样做。

    想想看，煮酒论英雄的时候，曹操道一句，天下英雄唯操与使君，曹操能不知道面前的刘备搞不好是他最大的对手吗？

    荀彧，荀攸，郭嘉等人又不是眼瞎，能看不出来刘备的能耐吗？哪怕程昱建议了将刘备咔嚓掉，这群人也要阻拦，因为他们知道这个时候不是干掉刘备的时候啊，他们没有正当的理由。

    阿尔达希尔同样也是如此，他想弄死苏伦家族的时候太多了，但他不能干，因为苏伦家族做的事情都没过红线，哪怕踩着边缘在搞，到了这种程度也只是自罚三杯，你总不能真将对方弄死吧。

    毕竟粮草是对方收集的，治下管理是对方组织的，甚至对方还能搞到一些比较稀有的战备之类的东西，这些阿尔达希尔都是非常需要的，故而这家伙只能先行容忍苏伦家族已经实锤的情报泄露问题，甚至还需要睁只眼闭着眼。

    塔瓦斯德斯也知道这些，甚至他都不敢保证冈多法苏伦是不是二五仔，哪怕对方早就投靠了阿尔达希尔，而且一直在为阿尔达希尔出谋划策，但他们依旧不敢彻底相信对方。

    当然冈多法苏伦也知道这件事，就连他都对于操控着苏伦家族的人感受到佩服，因为这种操控不是什么威胁，也不是什么胁迫，而是更为现实了，苏伦家族现在的表现，就是苏伦家集体的想法。

    以至于倒向阿尔达希尔的冈多法苏伦和法勒斯苏伦等人已经被苏伦家族排斥到了边缘，这一过程还属于自发性质的。

    该怎么说呢，吃瓜的卫氏和吴氏看了甄家的民主表决操作之后，佩服的五体投地，所以他们给苏伦家族也搞了这个，这是集体意志！

    于是冈多法苏伦等人就被这种手段给踢出圈子了。

    虽说后面这些聪明人明白了这种手段是怎么操作的，其实就是裹挟，问题是被踢出圈子他们想要再进入，那可就很难了，再说背后的操控者也大概率不想让他们继续进去捣乱。

    实际上这点他们其实是想岔了，如果冈多法苏伦他们想要重新进来，卫氏和吴氏是肯定统一的，表决这种事情啊，当然得人多才有意思，人多了才有纵横捭阖，私下交易勾搭的意思，也只有这样才能将人活生生的气死。

    看甄氏就知道了，只要你压不住，这表决就永远不会结束，吴氏和卫氏想要的结果就是让这群人沉迷于民主表决，然而不干人事，你们都去当决定家族命运的大人物吧，实干就交给我们这些下面人。

    这是陈氏的经典套路，搞商业的基本都心里有数，将上面架空，自己另起炉灶的做法，更重要的是，这个非常隐秘啊，至少短时间是不可能看出来的，可惜冈多法这些人并没有中计。

    不过对于卫氏和吴氏而言，也没什么大不了的，能成最好，不成也不亏，他们要的只是阿尔达希尔这片地皮，其他什么的，到时候不行大清洗啊，虽说娶了一个苏伦家的公主，可只剩下一个公主的话，勉为其难的继承一下苏伦家的正统不就好了。

    就跟俄国迎娶了拜占庭的末代公主，而拜占庭完蛋了，故而俄国就成了所谓了的罗马正统，这完全没有毛病的。

    卫氏也是这个想法，他完全不想要什么苏伦家之类的，他只是想较为容易的获得他想要的东西，苏伦家族要是被他给并了，那肯定会出现一些隐患，可如果只是并了一个苏伦家族的公主，而苏伦家族自愿升天了，那不是你好我好大家都好吗？

    所以卫氏和吴氏很努力的将苏伦家族拖向深渊，布置好一切之后，苏伦家族自己就往深渊里面滚，这也是为什么最近几年苏伦家的存在感大幅降低，但是该给阿尔达希尔的支援，缺一个没少。

    “速去里海东部，驻扎在那里便是，不管对方有什么能力，不要接受对方的挑衅，顶住对方即可。”阿尔达希尔其实已经被陆逊的能力影响了，实际上目前任何人去看陆逊都会被陆逊的天赋影响，认为陆逊的军团已经彻底崩了。

    问题在于这一战对于阿尔达希尔来说太重要了，所以不管陆逊的实力强还是弱，只要陆逊还在那个位置，阿尔达希尔就会派人死死盯住对方，绝对不会给对方南下的机会。

    这不是看破了陆逊的天赋，而是因为实力不够，不得不谨慎持重。

    就跟经济诈骗，一般不可能骗到包里面根本没有钱的人，倒不是这个骗术不够优秀，而是因为这人没钱让对方去骗。

    阿尔达希尔现在的情况也是如此，他的本钱就这么点，所以不管他有没有被陆逊蒙住，他都不可能视陆逊不存在。

    巴克扎闻言也不多多言，表示坚决执行命令，然后带着冈多法往北方里海东部的方向奔去，然后阿尔达希尔直接率兵朝着南边赫拉特的方向冲了过去，对于他而言，胜败真就在这一次了。

    与此同时，新州这边，郭照笑眯眯的将司马朗给围了，天变归天变，但该干的活还是要干的，没人口搞什么搞，所以之前确定的计划依旧需要执行。

    “郭女王，你疯了吗？”司马朗这个时候啥都顾及不上了，他对于这个疯女人是真的忌惮无比了。

    “你看我双目清明，怎么会疯了呢？”郭照笑着说道，“我只是来带走被你扣押的人口而已，我们郭氏本身就没多少人了，你也知道，这么扣押，对于其他和你们做交易的家族来说不亏，但对于没进行这份生意的郭氏而言，过分了。”

    司马朗沉默，郭氏但是的情况当然不可能和司马朗做人口交易的生意，但是这和你用大军直接接管了府衙有什么关系。

    “我将属于我们家的人口带走就是了。”郭照看着司马朗无比的平静，面上也带着淡淡的笑容，可这种笑容完全不容拒绝。

    “你要带走多少。”司马朗很清楚这就是一个局，而且他还落入下风了，其他家族可能因为吃了好处，只能对骂，可郭家没有吃这份好处，还被他扣了大概几千人吧。

    当然司马朗也不觉的将这几千人放还给郭照，就能平息这件事，从他烧掉花名册，只剩下公说公有理婆说婆有理的时候，面对郭照就不可能说清了。

    “十五万。”郭照平静的看着司马朗，直接说出自己的条件，司马朗面色涨红，你们安平郭氏有脸吗？

