    马红俊身后张开一对火焰形成的翅膀翱翔在天空，身后的一枚紫色的魂环亮起。

    第四魂技，凤凰啸天击

    身上的火焰开始剧烈的燃烧了起来，形成了一只凤凰的，模样，下一秒向着扑来的幽冥白虎狠狠的撞去。，火焰环绕在他的身边。

    而幽冥白虎没有任何的犹豫，爪子上散发出黄色的光芒，狠狠的拍去。

    一时间，白光的火焰维持了一秒，随后马红俊也是被击飞了出去，身上的火焰也是纷纷震散，残余的火星洒落在空中。

    但幽冥白虎也是被拦了下来，宁荣荣手中的天地玲珑琉璃塔也是散发出淡淡雾气环绕在琉璃塔的周围。

    朱竹清身上散发出了白色的光晕，她感受到了因为用剑而导致的有些微微发抖的左手也是一股暖流冲刷着。

    朱竹清没有第一时间拿出轻剑，而是武魂附体，身上出现了两黄一紫三枚魂环，向着幽冥白虎后方的几名皇家学院参赛人员冲去，而小舞也是从侧翼绕过幽冥白虎纠缠这他们。

    恢复了一些的戴沐白再度白虎附体，身后的二三魂环亮起，黄色的魂力爆发，向着幽冥白虎的方向冲去。

    “白虎烈光波！”

    一道能量波急射而去。

    幽冥白虎再度挡下一击，身影愈发的虚幻，唐三眼神中闪过一道紫光，瞬间抓住了这一次机会，身上魂力注入魂技之中。

    在幽冥白虎周围涌现出大量的蓝银草，一层一层的将其束缚住。如果是全盛时期的幽冥白虎自然是不难挣脱开，但此时的朱竹云和戴维斯的魂力都是亏空。

    一时间陷入其中无法挣脱。

    “荣荣增幅胖子，老大！”

    戴沐白和马红俊的身上涌现出增幅的光芒，

    “白虎流星雨！”

    “凤凰啸天击！”

    两道攻击波动强烈的魂力狠狠的撞在幽冥白虎的身上，顿时原本就虚幻的身躯化为星光点点消散，而戴维斯和朱竹云的身体被击飞了出去，陷入了昏迷。

    随着幽冥白虎的退场，皇家学院的其他几人也是没有坚持多久也是被清除出场。

    当史莱克学院胜利的那一刻，周围的观众一时间都沸腾了起来。

    而朱竹清则是没有在意周围的呼喊，身上的武魂附体解除，站在斗魂台的中心看向了观众席上的比比铭，那坚定的眼神像是在告诉着他什么，丝毫没有看旁边的胡烈娜一眼。

    比比铭是嘴角也是带起了一抹淡淡的弧度，显得很高兴，旁边的胡列娜则是微微的撇了撇嘴。

    但心中警惕起了朱竹清来，不仅仅是实力，各方面都是。

    这时，邪月走了过来，向着比比铭打着招呼。

    “小铭。”

    听见了邪月的声音他轻轻的点了点头。

    随即邪月将目光看向了比比铭怀中的胡列娜不由得苦笑道。

    “娜娜，导师那边叫我们过去，说是有战术分析。”

    顿时，胡列娜的脸色垮了下来。

    八成就是因为史莱克学院的表现，导致好不容易放的一天假就这么没了。

    比比铭看着她有些不情愿的脸色也是轻轻的抱了抱胡列娜。

    “娜娜姐，等比赛结束后我去找你玩吧。”

    胡列娜眼神瞬间一亮，用力在将比比铭抱住，狠狠的在他的身上吸了一口淡淡的酒香。随后眼神中也是充满了自信。

    “放心吧，区区史莱克，走，哥哥，去导师那。”

    看着胡列娜有些兴奋的离去，眼神中也是充满着笑意，今天的比比铭的心情很是不错。

    ，其实比比铭不太喜欢这有些嘈杂的斗魂场，缓缓地站了起来，突然，身体微微的僵了一下，但下一秒却是像什么都没有发生一般拉了拉旁边月关的衣袖。

    “月关爷爷，走了。”

    旁边月关看着唐三几人的眼神也是收了回来，那一抹寒光压了下去，看着比比铭时眼神恢复了平常的柔和。

    比比铭也是离开了比赛场，带着月关走到了武魂殿后面的一座他经常躺在上面睡觉的山坡上。

    轻轻的微风缓缓的拂过草地，在这宁静的山坡上惹的小草轻轻的飘动。

    有些调皮的带起了比比铭的喝酒时嘴角的一滴酒液，也带起看月光身旁的一瓣菊花的花瓣，飘荡上了天空。

    .....................

    最近慢慢补吧

