    “回来了？”于新郎蹑手蹑脚的回到客房，刚开门就听到江素的声音，“嗯~怎么还不睡啊！是哪里又疼得厉害嘛？”于新郎走到床边，关切的问道，缓缓坐下，轻轻的拉着女子微凉的手搁在腿上，体态纤细的女子躺在这张大床上，越发的显的瘦小。

           “时间真快啊！一转眼已经过去三个月了。”女子眨巴着眼睛，盯着罗帐上绣的鸳鸯缓缓出神，又转头看向即便在一起这么久形影不离，却还是好像从梦里走出来的男人“其实这三个月让我感觉的话，好像比起以前的一辈子还要更长，毕竟七十年好像真的一下就过去了，反倒这三个月，让我觉得自己好像又活了，有你在，很安心。”

           “我也是，有你在，我也才觉得足够安心，才觉得自己是自己。”于新郎握着女子枯瘦的手，这三个月来虽然有着止境武夫的体魄支撑，但是女子还是以肉眼可见的速度瘦削了下来，哪怕每天都表现的活力满满，但是于新郎明白，这也不过就是一个漫长到整整两年的回光返照。

            于新郎握着女子的手，替她轻轻按摩，女子则闭着眼享受着这一刻，岁月静好，如水潺潺。“能点上蜡烛嘛？”不知过了多久，女子忽然开口说道，只是到了最后声音已经细微的如同蚊子，“我想仔细看看你，也想让你仔细看看我。”“好啊。”于新郎轻轻撵动双指，一朵红花在灯笼里炸开，回过头时一张温润面孔此时已经惊的几乎扭曲，哪有此等道理？

           女子姣好的面容已经在烛光的映照下变成了绯红，于新郎这才意识到为何给女子按摩手臂时没有摸到袖子，“傻样！”女子娇羞的白了某个不解风情的人一眼，鸳鸯被下峰峦起伏，肌肤胜雪，直接拽住了于新郎的手拉进被子里。

            云雨始动青鸾被，软玉满怀奇香催。

            初时不解其中味，玉人娇羞泪似垂。

            秀峰跌宕红珠佩，深谷潺潺纤丛肥。

            娇声细语媚如水，置身天外不思回。

          “我去，造孽啊！这个王八蛋，我在这蹲在城头上数王八，他这都睡上了！”点将城城头某人忽然捶胸顿足，就像神经病似的破口大骂，引得某条色狗一脸嫌弃，毕竟现在修为涨了，再也不能像以前一样撒欢了，要不然现在三宫六院，七十二妃也差不多凑齐了，到时候就真的是狗生圆满了。

           陪着一个神经病守着城墙，只能对着小母狗干流口水也不是个事啊！毕竟洪老哥教过他，一定要雨露均沾，直到现在他的梦想都还是播撒全世界呢。“睿智~”大黄悄悄的嘟哝了一句，“你说啥？”却不曾想这么小的声音也没有逃过某人的耳朵，顿时一身黄毛炸起，某人已经一脸狰狞的蹲在了他的屁股后面，刚要起身逃走，却发现自己的尾巴已经被扽住了。

            “你妹的。”为了让自己死的有尊严一点，大黄有骂了一句，然后就一脸生无可恋的被某人拖走了，点将城城头就这样又一次响起了某条色狗的惨叫，期间还夹杂着两句口音极重的国骂，好在城墙上除了一人一狗之外根本没人。

           剃光了大黄的毛，于星朗拍了拍手，心满意足的离开了城头，大黄一脸惶恐的目送着他的离去，直到视线里不见他的踪影，才愤愤的骂道：“牲口啊！我虽然不是人，但你是真的狗。”大黄看着散落一地的毛发，欲哭无泪，这才刚刚长起来几天啊，就又秃了。

           “管事，昨天夜里这艘渡船怎的如此颠簸啊？”大早上的渡船管事就被人投诉，抱怨这艘渡船的颠簸，“是啊，我也感受到了颠簸，开始我还以为是渡船的稳定法阵坏了，检查了一遍也没有问题，然后我又以为是遇到了风暴，但是昨晚上天气好的连云彩都没见到。”随船的阵师也是一脸疑惑，昨晚上一宿没睡，把渡船的阵法排除了个遍，但是一点问题都没有发现。  

            自家山头只有这一艘跨洲渡船，故此对这艘跨最后渡船格外珍惜，每次回到自家山头之后都会召集阵师为渡船的阵法“添笔”，而且为了防止意外，一般每次出行都会由祖师堂里的一位不闭关的祖师押船，尽可能做到万无一失，昨夜的颠簸实在诡异，就好像两位止境武夫一路跟随着渡船互相问拳，然后两人的拳脚余波殃及到了渡船。

           “能知道是什么时候开始颠簸的嘛？”管事对此是也是颇为头疼，为了安抚众人，还是得适当的做做样子，“昨夜戌时两刻左右开始出现颠簸，直到今早上卯时方才停止。”阵师比起管事更头疼，一度怀疑自己的专业水准是否足够，毕竟押运了这么多年的渡船了，这还是第一次遇到这种情况。

           “嗯~”渡船颠簸的罪魁祸首伸了个懒腰，醒来已是日上三竿，怀中女子大概早早醒来，只是不愿打扰他，干脆继续窝在他的怀里闭目养神，察觉到于新郎醒来，女子这才缓缓朝着床的另一侧挪了一挪，两人眼神相对，女子的脸颊顿时又飞上一片红霞，男人咧嘴无声的笑了起来，昨晚好像有点疯狂了。

            于新郎替江素穿好衣服，将她扶到椅子上，就这几步路程似乎都有些勉为其难，某人实在是太牲口了，江素一脸幽怨的看着神色无辜的某人，嘴角不由得轻轻勾起，成婚多年，有夫妻之名，直到昨夜才有了夫妻之实。

           渡船的甲等客房都是提供三餐的，只是今早房门上赫然贴着一张请勿打扰的纸条，所以船上的杂役自然就略过了，昨晚上一番鏖战，其实早就饥肠辘辘了，于新郎直接掏出一件咫尺物，然后从里面取出许多点心，这个行为简直奢侈到一定境界了，咫尺物在各个宗门都是极为宝贵的东西，就算是次一级的方寸物也绝对不是随随便便人手一件的，于新郎则干脆拿这咫尺物当食盒，这个行为何止是奢侈，简直是暴殄天物。  

            取完点心，又从咫尺物里面取出一方木盒，里面装的是他在一处小国的渡口买的花茶，名曰“朝露”，捏出一些，用随身携带的泉水煮沸冲泡，这个花茶的香味方才溢出，味道颇为清新。

            两人简单的吃了些点心，根据渡船的速度，再过一会儿就该在云上城附近的积云渡停靠了，等下了渡船，到积云渡那边卖各种吃食的摊位非常多，再去好好饱餐一顿就是了。“背着我。”江素试着走了几步，最后还是无奈的看向一旁有点幸灾乐祸意味的于新郎。   

           “哦哦，好的。”看到江素威胁的眼神，于新郎这才讪讪的走到江素面前蹲下，江素附身依偎在他的背上，后背柔软的触感让于新郎心里还是小小的荡漾了一下，直到昨晚于新郎才明白过来，原来不是穷胸极恶，而是恍恍荡荡，只手难握啊。

            江素的脸紧紧的贴在于新郎的背上，实在是这个举动太过扎眼，原因又太过羞耻，干脆趴在某人肩上装睡了，眼不见，心不烦，殊不知于新郎早就用障眼法将二人的身形遮盖，纯粹是享受她趴在肩头上的感觉，才没有做声，自家媳妇儿的便宜不占那还是个人嘛？

           “你想吃点什么？”两人下船，于新郎步伐轻快，尽量保持自己的稳定，很快就到了积云渡买卖吃食的地方，此地虽是已经入秋，但是尚还燥热，很快江素就被不远处一个小摊位吸引，摊位上是一大块透明的冰砖，边上放着许多的水果和果酱，在咫尺福地天热的时候虽然也有卖冰盏的，但是那都是靠着井水降温，很难在天热的时候还能见到这么大一块冰。

            “先弄一个那个吧！”江素指向不远处的摊位，于新郎看着摊位哑然失笑，果然还是喜欢吃甜的。走到近前，于新郎的身影忽然出现，只是摊位老板已经见怪不怪了，每天来来往往的神仙老爷这么多，谁还没打过交道，这些高高在上的神仙老爷总不至于为了几文钱和自己这种老百姓过意不去吧，正因为如此，老板反倒是比较愿意和这些修道中人打交道。

            一条街，两个人，于新郎发现自己大大低估了女人看到好吃的东西时的好奇心，走两步就是一个摊位，走了一路同样也吃了一路，不过情况往往都是江素吃了两口，然后就索然无味的塞进了于新郎的嘴里，一路下来于新郎感觉自己破天荒的有点撑得慌，至于究竟吃了多少东西，连他自己也不清楚了。

            云上城实则是悬浮于两仪洲中间的那道鸿沟之上，据说两仪洲东西两块大陆本是一体，只是当年的中岳不周山的山神柏郸因为一些事情和某个脾气不太好的家伙起了争执，他又觉得自己是五岳中的中岳祖山的山神，不愿向一个凡人低头，然后不周山与两仪洲就从中间被人一剑劈成了两半，至于那个脾气不太好的家伙，今天又来了，背上还背着个女子。

