    现在大燕皇朝猜不透明国实力，单单明国表面上表现出来的实力，都让大燕皇朝也有三分顾忌。

    作为一个王国，明国在短时间内疯狂的的扩张，所过之处无人能让，就算那些王国的镇国宗门也有不少被灭了门的，着实是吸引了不少的的注意。

    大燕皇朝的满朝文武也不是傻子，自然是得到了消息。刚开始的时候，明国表现出来的力量，也不是太强。对大燕皇朝完全没有威胁，大燕皇朝的人，也是吧明国的事情，当做饭后谈资来说着玩。

    可随后赤炎宗三大太上长老，带领赤炎宗精锐围剿明国皇帝之时。燕皇朝才得知，明国有超凡期圆满的高手坐镇，而且还不止一个。知道此事之后后，燕皇朝才是感觉到如芒在背。

    如今明国的明面上的力量，已经超过大燕皇朝有些估计了，明国还指不定有多少力量埋藏在幕后。这样的实力，已经让大燕皇朝上下，看到了威胁的影子。

    现如今，明国还想升级为王朝，这不是给明国扩张的借口么。要是再让明国发展下去，那大燕皇朝还过不过了，干脆把幽州之地拱手让出算了。

    本来大燕皇朝的满朝文武，都是想着咬死了不松口，千万不能让明国得逞。在朝堂之上，就算明国的使臣巧舌如簧，也绝不能答应。可没想到，明国的使臣一到这里，就挨家挨户的送礼，礼物还不轻，这很让人难办呐。

    正所谓拿人手短，收了人家的礼，不说好话也就罢了还落井下石。这多少哦有些说不过去，名声上多少有些不好看，那今后谁还找他们送礼啊。不过，为了大燕皇朝的利益，这点损失不算什么，到时候随便找个理由就能圆过去。

    更主要的是，明国使臣的一举一动，那都在皇帝的监视之下。明国的礼物可以收，但要是为明国说话，那可就是自己找不痛快了。关键时刻，还得出来指责明国两句，要不然不好交代。

    在大燕皇朝朝堂之上的陈宫，可真正见识到什么叫世态炎凉，什么叫做翻脸不认人。大燕皇朝这帮人，收东西的时候，满脸笑容，让人感到如沐春风。可当陈宫真正面对问题的时候，一个个跳出来，纷纷指责明国，丝毫不留情面。

    最后陈宫搞明白了，大燕皇朝是对明国不放心，而且有了蒋明国剿灭的想法。不得已之间，陈宫就拉出乞儿宗这个他根本不太了解的宗门，先试一下再说。

    但事实证乞儿宗这尊大佛，杀伤力相当可观。大燕皇朝，对乞儿宗，可是相当的顾忌。只要刘玉手中握有客卿长老的令牌，大燕皇朝就得乖乖给刘玉三分薄面。

    依托乞儿宗的威名，不仅让大燕皇朝不敢看不起明国，也打消了大燕皇朝皇帝的顾虑。最后，陈宫抛出了回颜丹，延寿丹，回生丹，三种丹药的杀手锏。

    回颜丹可以让女人永葆十八岁的青春，延寿丹可以让人延寿五十年，回生丹可以让人伤势快速恢复。三种丹药皆是可遇不可求的一类丹药，那可谓是千金难求。

    本来大燕皇朝对明国，顾忌三分。想趁着明国还没发展起来，彻底将明国消灭在萌芽之中。事实证明，明国皇帝的胆子倒是不小，明国就是拿着乞儿宗的名头，在招摇撞骗发展起来的。

    这一次，为了升级为王朝，明国皇帝看来是下了血本了，说是要献上珍贵的礼物。看来明国皇帝真的撑不住了，干脆赶紧升为王朝之后，有二级宗门庇佑，将来就算手下的这些高手全跑了，他也能撑住明国。

    不过，以明国的底蕴，还有王国出身的见识，能拿出什么好东西。还珍贵，大燕皇朝什么好东西没有，对此大燕皇朝的皇帝是不屑一顾。

    可一听陈宫说出礼物的名字，当即大燕皇朝的皇帝就傻了眼了。看来明国皇帝真是豁出去了，这样的东西，不好好藏着，竟然献给他。明国皇帝上道，很不错。

    朝堂之上也是倒吸了一口冷气，明国皇帝是真舍得的下血本。这样的丹药，随便拿出一颗来，都足够让打越南皇朝的心动了，竟然一下送来三种，明国皇帝很有心呐。

    尤其是躲在朝堂之后，偷偷偷听的大燕皇朝的皇后。那在听到回颜丹之后，眼睛都绿了，差点没从后面跑出来吗，让皇帝赶紧答应了人家。

    在神州大陆上，只要是个女人谁不想要这玩意。虽说在修为突破蜕凡期之后，容貌就能基本定型了。除非修炼到入圣期，可以返老还童，任意选择自己的年龄。

    可一般情况下，修炼到蜕凡期，那也基本上过了女人的黄金期。那能固定在三四十岁的，那都算天资聪慧，背景深厚的了。三四十岁的年龄，虽说不算老，但也绝对不算是女人最美的时刻。

    这玩意虽说只是地级丹药，可所需的药材稀少，炼制起来也困难。而且，自从中州万花宗被灭了之后，丹方就不知所踪，也没人在能炼制出来了，那可以说用一颗就少一颗。随着回颜丹的不断使用，回颜丹的价值，被炒得越来越高。多少豪门贵妇欲求一颗而不得。

    早就听闻明国皇帝，在大凌王朝公主的生日宴上送上一颗回颜丹，还一直以为是个笑话。没想到，明国这个穷乡僻壤的地方，还真有这东西。

    相对于皇后对回颜丹的痴热，大凌王朝的皇帝更在意的是延寿丹，这玩意可以让人延寿五十年。神州大陆上的老怪物，哪个不是活个数百上千年。

    这区区五十年，看起来好像是一点也不多。可事实上呢，活得越长的来怪物，越是惜命。碰上那些刚刚刚能突破，但寿命不够用的倒霉蛋，那延寿丹的价值可就彻底凸显出来了。

    手中要是有一颗延寿丹，那在关键时刻甚至能请动一方老怪物相助，大燕皇朝的江山就多一份保障。这才是真正的宝贝，燕国皇帝对此自然是眼热。

    纵然心里在怎么着急，可作为上朝大国，该有的风范绝对一点都不能丢。大燕皇朝皇帝微微一叹，似乎很是无奈“明国国使，明国皇帝的心意朕明白，可这王国升为王朝，毕竟是大事，不能匆匆决断。”

    “陛下，我明国皇帝，请求陛下同意明国的请求”陈宫这时候也看出来了，大燕皇朝的皇帝已经是心动了。只不过碍于面子，不好表达出来。死鸭子嘴硬，做给谁看呐。陈宫暗自感叹，自家陛下的杀手锏，果真厉害。

    陈工一下跪倒在地，对着大燕皇朝的皇帝深深一拜“若陛下觉得我明国诚意不够，只要我明国能够办到的，绝不二话”

    “陛下，明国诚意十足，明国实力又是足够。陛下，臣认为明国可以升级为王朝”大燕皇朝从来不缺少有眼色的人，这皇帝什么意思，那是一眼就看出来了。这时候，做臣子的当然要学会，为皇帝分忧。

    而且，收了人家的礼物吗，总得要跟人家说一两句好话，这是信誉问题。现在，皇帝需要一个台阶下。这时候正是可以正大光明的说话的时候，何乐而不为。

    “陛下，臣同意王大人的看法。明国实力雄厚，而且对我大燕皇朝甚是恭敬，实乃幽州诸国的表率。臣以为明国可以升级为王朝”

    “臣附议”

    “臣附议”

    “这.....”看到这样的情况，大燕皇朝的皇帝，表现的那是相当的为难。最后无奈的说道“既然如此，那朕就答应了。”

    “下国使臣多谢陛下，明国上下定会感激涕零！”