    众衙差一拥而上，将门口聚集的“证人”，全部抓住，也不过审，直接押走。

    表面说是候审，实则转脸就放了，毕竟都是自己人。

    齐晟当了这么多年京兆尹，还没这么丢人过，现在只想把秦风押入大牢，剥掉他一层皮，当即怒喝：“参与起事者已经收押，秦风你还有什么好说的！”

    旁边的高嵩和赵长富，相视一笑。

    心想这秦风，真是聪明反被聪明误，既然证人都是参与起事的嫌犯，那么也等于间接证明了秦风的罪名。

    听着高嵩等人的冷笑声，秦风却满不在乎，耸了耸肩：“我无话可说。”

    齐晟眼神一亮，过场已经走完了，接下来只需要将秦风收押，便万事大吉。

    就在齐晟举起惊堂木的时候，秦风突然举起双手，摆出一副束手就擒的模样：“请大人把我送到城巡司吧。”

    齐晟手中的惊堂木直接僵在半空，先是一阵呆愣，紧接着想到了什么，恼羞成怒：“秦风！你竟敢戏弄本官！”

    秦风表示很无辜：“大人乃堂堂京兆尹，就算借我一百个胆子，也不敢戏弄大人。”

    “大人乃是京都父母官，京兆尹负责的是京都民事民生，起事反叛这么大的罪名，已经超出了京兆尹的管辖范畴，自然是要移交城巡司。大人越权管辖，是没把城巡司放在眼里，还是别有用心？”

    “除非……”

    秦风话锋一转，主动为齐晟递刀子：“大人以聚众滋事，或是当街行凶的罪名判我，如此一来，京兆尹就有了管辖权。”

    齐晟脸色铁青，若是改判聚众滋事，就不能对秦风下黑手，否则轻罪重罚，自己这个京兆尹难辞其咎。

    就在齐晟进退两难之际，高嵩的冷喝声响起。

    “那便是聚众滋事！”

    高嵩的意思很明白，就是要把秦风收押进大牢，到时候有的是办法整他。

    有了高嵩这话，齐晟也就不再迟疑，正准备判秦风聚众滋事的时候，却再次被秦风打断。

    秦风摇头晃脑，笑呵呵道：“若我没记错的话，凡三品以上官员子弟犯了事，理应由吏部官员监审，没有吏部官员在场，大人恐怕不能肆意结案啊。”

    齐晟差点一口老血喷出来，身为京兆尹，对大梁律例的了解，竟然还不如眼前这个臭小子，不由一阵咬牙切齿：“好你个秦风！今天我要是判不了你，我……我……来人呐，去叫吏部监查！”

    这京兆尹府中就有吏部官员常驻，为的就是方便堂审一些官宦子弟。

    也就是一盏茶的时间，一个留着山羊胡子的小老头便出现在大堂上。

    齐晟已经气急败坏，根本没理会那吏部监查，直接站起身，低声怒喝：“秦风！我现在能不能判你！”

    秦风嘴角抽了抽，很想朝对方说一句：判你妹！

    但是没办法，不能再激怒对方了。

    他现在已经使出浑身解数拖延时间。

    眼下除了在心里祈祷老爹或是圣人，甭管是谁，赶紧来救自己之外，已经别无他法。

    高嵩强忍着冷笑，冲齐晟作揖行礼：“大人，还等什么？！”

    眼看着终于把这块硬骨头啃下来了，齐晟长舒了口气，坐回椅子上，刚把惊堂木抄起来，一阵尖锐嗓音便从府门外出来。

    “李公公到！”

    齐晟狰狞的笑容瞬间僵住，只觉得胸口阵阵发闷，颇有一种急火攻心的征兆。

    高嵩气的直咬牙，他最担心的就是迟则生变，没想到，还真就被秦风给拖住了！

    秦风如释重负地松了口气，冲脸色涨红的齐晟一瘪嘴，摆出一副“你能耐我何”的嘴脸，然后拱手作揖，行了一礼：“多谢大人。”

    “谢……什……么？”齐晟几乎是咬牙切齿，一个字一个字从牙齿缝里挤出去。

    秦风却是满脸感激，笑嘻嘻道：“自然是谢大人秉公执法，无愧‘父母官’的称号。若非大人帮我主持公道，改判成聚众滋事，兴许高嵩和赵长富还要一直用‘揭竿起事’的罪名诬陷我。滋事和起事，虽是一字之差，却是天差地别。”

    齐晟双手直哆嗦，当了几十年京兆尹，没想到今天居然被一个毛头小子耍了。

    高嵩更是气的直晃悠，本打算借此机会，把秦风一脚踩死，没想到最后却反倒帮秦风脱罪，赔了夫人又折兵。

    眼下唯一的办法，只有不顾“程序”，只管将秦风收押，先斩后奏，担一个过失之罪。

    可惜……已经没有这个机会了。

    在禁军和小太监的簇拥下，李湛迈步进入大堂。

    高嵩等人只能咬着牙，强行挤出一丝比哭还难看的笑容，纷纷弯腰行礼：“拜见大总管。”

    李湛轻哼一声，没理会高嵩等人，上下打量了秦风一眼，见秦风完好无损，这才长疏了口气。

    “秦风，你……”

    没等李湛把话说完，秦风已经没好气地打断：“李公公，你怎么才来，再晚一步，我就死定了！”

    这话像是一根针，直接扎进高嵩等人的心里。

    这一刻，高嵩才明白，合着刚才秦风表面镇定，一副尽在掌控的架势，全都是装出来的，实则心里慌得一批！

    明明有无数次机会把秦风整死，却全都被自己完美错过了，高嵩恨不得抽自己两耳光。

    李湛一把年纪了，不辞辛苦跑来搭救，反倒被秦风劈头盖脸的埋怨了一通，心里又好气又好笑。

    不过回想起之前在御书房，圣人的一席话，李湛却是半点怨气也升不起来，反倒出奇的有耐性，以长辈的口吻轻声安慰：“你这不是没事吗？放心，有我在，任谁也动不了你一根汗毛。”

    此言一出，齐晟和高嵩心里算是凉了半截。

    秦风拉着脸，心有余悸道：“那不行！你得赔我精神损失费。”

    李湛太了解秦风的“讹人功力”了，生怕这厮狮子大开口，紧张道：“你要多少钱？”

    秦风摊开手，一脸认真：“怎么着，不得请我吃顿饭，压压惊？”

    李湛先是一愣，随即大笑起来：“好好好，我请你吃便是，不过吃饭之前，还有正事，我此番前来，乃是带着圣旨……”

