    带着炙热火气的烈风横扫而过，将四周的树木吹得哗哗作响。

    戮天凤凰那抡枪一砸，将般若生生给砸得陷进了地里挨了好几寸，然而这一枪的后劲却十分霸道，余威仍然还死死压在般若的头顶，令得他动弹不得只能咬牙硬抗。

    从一击就能够看出来，在戮天凤凰的状态下，轩辕天歌的实力究竟有多强。

    先前玩笑归玩笑，但大圣他们还不至于忽略眼前正事儿，别看大圣他们嘴上在打趣祁渊，可心思却有大部分都放在般若那边的，如今一瞧般若那动弹不得的模样，苍迟嘶了一声对梵音道：“小六丫头方才那一下，至少得有上神大圆满境了吧？”

    “不止。”梵音摇头，正色道：“已经超过大圆满境了。”

    “那岂不是半步创世？”大圣也跟着嘶了一声。

    闻老板抱着双手在胸前，明显是一副看戏的态度，哼笑道：“半步创世算什么，她要真放开了打，创世境的都打不过她。”

    “你又知道了？”大圣和苍迟看向他。

    闻老板老神在在地道：“那是，我怎么说也是生机道，知道的事情不比天道那个老家伙少。”说完，闻老板的目光看向背对他们的戮天凤凰，视线在触及到‘他’身上絮绕的那些暗金色火焰后，眉心不着痕迹地皱了皱。

    还有一句话闻老板并没有说出来——-

    ————戮天凤凰状态下的轩辕天歌的确强悍如斯，可‘后遗症’也不小啊。

    小丫头，希望你真的能撑得住，否则融合了凤凰双相又拿回了凤凰骨的你，代价很可能是万劫不复......

    闻老板的担忧并不是无的放矢，并且很快就成了真。

    戮天凤凰拎着金色长枪走到般若近前，但凡被‘他’身上絮绕的暗金色火焰扫过的地方，都以一种恐怖的速度化作了齑粉，甚至于地面都被瞬间烧得干枯龟裂。

    如果说混天凤凰带着的金色火焰是凤凰净世火的话，那么戮天凤凰身上的这种暗金色火焰就是凤凰灭世火了，在这种火焰之下，万物都能被焚烧殆尽。

    ‘他’站在般若的近前，居然是居高临下地看着苦苦支撑的般若，金色的眼眸中全是邪狞。

    大概是在欣赏般若此时的狼狈，‘他’在静静观赏了片刻后，十分突兀地哈地一笑。

    般若虽说在硬抗头上那一枪的余威，但他眼神却极为淡定，他淡定地看着跟前的人，脸上甚至渐渐露出了诡异的笑容。

    别说般若发现了戮天凤凰此时的不对劲，就连大圣他们也在方才‘他’那一声笑中发现了不对劲的地方。

    苍迟惊疑不定盯着戮天凤凰的背影，“我怎么觉得有些不对劲？”

    梵音的脸色也瞬间凝重了起来。

    闻老板眉心猛地一跳，心中暗道了一句不好，倏地扭头瞪向蹲在梵音肩头上的小乖，而此时的小乖也不装死了，它蹲在梵音的肩头，一双水汪汪的大眼睛十分紧张地盯着那浑身浴火的人。

    “凤凰......”祁渊提起心开口喊了一句。

    火焰中的人闻声回头，脸上邪狞的笑容完全暴露在了他们的眼中。

    大圣倒抽一口凉气，喃喃地道：“娘的，这是怎么一回事儿？本大圣怎么觉得‘他’有些不对劲呢？”

    戮天凤凰此时的状态哪里像是有些不对劲，分明是很不对劲！

    这种模样，这种邪狞的笑容，不知道的人只怕还以为‘他’才是这里最大的反派BOSS。

    “哈哈哈哈————-！”

    就在祁渊他们紧张又担忧地盯着戮天凤凰的时候，般若却突然哈哈大笑起来，甚至于因为笑得太过愉快，他放弃了抵抗，生生受了这一击。

    般若闷哼一声，一缕鲜血自他嘴角溢出，但他却一点都不在意，他一边大笑一边从陷下去的地坑里走了出来。

    “凤凰，我说过的......”般若漫不经心地用拇指擦去唇边的血迹，愉悦地看着戮天凤凰，笑道：“我同你才是一路人。”

    戮天凤凰慢慢回过头来看着他，般若盯着‘他’那双金眸，脸上的笑容越发浓郁，而后嘲讽般地看向祁渊等人，笑道：“我也说过的，我才是最了解凤凰的人。你们知道什么是戮天凤凰吗？你们知道何为凤凰双相吗？凤凰双相一相为善，一相为恶，混天凤凰是混沌孕育出的最洁净的神祇，那么戮天凤凰就是混沌孕育出的集天地间最污秽最邪恶于一身的存在。混天凤凰可以净世救世，那么戮天凤凰就能够毁天灭世。”

    般若畅快地笑着，“当年的她哪怕宁愿自燃本体沉骨于血海都不愿意融合凤凰双相，你们以为是什么？若她当年能够融合凤凰双相，这天地间还有是什么她不能做到的？她不是不愿意，而是她不敢，因为一旦融合了凤凰双相后，在她转换成戮天凤凰的时候，有很大几率是她的善相失去主权，而一旦失去了主权，就很有可能转换不回来了啊。”

    听着般若这般得意又畅快的解释，大圣他们的脸色却齐齐变色。

    祁渊死死盯着火焰中人，沉声喊道：“凤凰！！！”

    可这次戮天凤凰看来的目光，却跟先前有了明显的变化，若是先前戮天凤凰看向他的时候，目光是温和的，那么现在看过来的目光却极尽淡漠。

    般若瞧着祁渊骤变的脸色，再次愉悦地笑道：“你们真以为我让你们进来，是准备了什么后招要对付你们？你们错了，我唯一的后招其实就是在等着‘他’转变啊。”

    般若说完后不再看祁渊他们大变的脸色，而后笑吟吟地看向火焰中的人，慢慢向‘他’伸出了一只手，用着极为蛊惑的语气，轻柔地道：“戮天，你被混天凤凰压制了千万年，如今双相合一，她再也压制不住你，现在你可欢喜？”

    戮天凤凰漠然地看着他，并不言语，但周身的邪狞之气却越发浓郁。

    般若满意地看着他身体四周絮绕的暗金火焰，声音越发轻柔：“恭喜你，从此以后你就自由了。从此以后再无人可压制你，你想做什么便能做什么，再也不用违背你的本性。”

    看着般若如此蛊惑戮天凤凰，大圣等人顿时急了。

    苍迟想都没想就要冲过去，可他才刚冲出去两步，戮天凤凰的凤凰灭世火突然朝他席卷了过去。

    “小心！”梵音连忙将苍迟一把抓了回来，虽然他抓得挺及时，但苍迟的衣袍也难免被凤凰灭世火给燎到。

    梵音瞥了一眼苍迟衣袍上消失的一角，沉声道：“那火十分厉害，就算是你也扛不住多久，别过去。”

    大圣也急得抓耳挠腮，“老子设想了无数种会遇到的危险，独独没有想到这一出啊，这特么要怎么打？那小丫头还能变回来吗？”

    大圣这问的是闻老板，但闻老板这会儿也不知道轩辕天歌的状态还能不能变换回来，只能一个劲儿地去瞅小乖。

    比起他们的急色，祁渊在慌乱一瞬后，突然朝戮天凤凰走去。

    “哎！”大圣一见顿时一惊，可想要将他抓回来，却被祁渊极快地躲了过去。

    ‘嗡————-！’

    暗金色的火墙突然出现，直接竖在了祁渊身前，同时也将他挡在了几步之外。

    戮天凤凰冷漠地看着火墙后的祁渊，依然一声不吭。

    祁渊静静地看着‘他’，朝‘他’缓缓一笑，轻声道：“凤凰，我不相信你会伤我，你舍不得啊。”

    说着，祁渊快步上前，直接伸手抓过了火墙，然而火墙虽然被他的手穿过，但依然没有消失，反而在他的手传过去的时候，瞬间烧毁了他的衣袖，若不是祁渊乃鬼族少帝，且又有着上神境的修为，只怕那一下被烧毁的就不止是他的衣袖，还有他整只手臂了。

    但尽管如此，祁渊的那只手臂也在顷刻间出现了灼烧了痕迹。

    大圣啧了一声，想都不想就挥出一道匹练想把祁渊拉回来，而在大圣匹练卷出去的同时，火墙后的戮天凤凰却动了。

    ‘他’缓缓抬起右手，食指虚虚指向祁渊，然后在祁渊静静的目光中，指尖突然蹦出一束暗金光芒，直掠祁渊的眉心而去。

    “卧槽——-！”

    大圣被这一幕给骇了一跳，手忙脚乱地将祁渊给卷了回来，而那道暗金色光芒因为大圣的插手，从祁渊的肩头穿过，不仅划开了那一处的衣衫，还留下了一道血痕。

    大圣胆战心惊地看着祁渊肩头上的那道伤，暴躁道：“你是傻了还是傻了？那丫头明显不对劲，你还跑去送人头？舍不得？你现在悄悄她舍不舍不得！！！”

    祁渊自戮天凤凰对他那一指后就陷入了呆滞中，不管大圣怎么骂骂咧咧，他都呆呆地看着火焰中的人回不过神来。

    而方才那一幕明显愉悦了般若，他笑吟吟地看着神情呆滞犹不可信的祁渊，戏谑道：“我方才都说的这么明白了，怎么有的人就是不相信呢？戮天凤凰可不是混天凤凰，混天凤凰心悦于你，戮天凤凰可没有，说不得在‘他’的心里，这些年来最想杀的人就是你呢。”

    “是吗？”

    突然，一声不吭的人突然偏头看向了般若，森然邪狞的声音慵懒地问道。

    般若脸上的笑意一顿，然而就在他偏头看去的时候，一只苍白的手从火焰中快若闪电地伸了出来，般若甚至连闪避的机会都没有，那手就快很准地扣住了他的脖子。

    般若瞳孔猛地一缩，盯着那双满是邪狞的金眸，难以置信地道：“...你......”

    同样难以置信的还有大圣他们。

    他们谁也没有想到，这明显不对劲的戮天凤凰会突然对般若出手。

    此时的戮天凤凰依然不对劲，浑身的邪气更是浓郁得令人窒息，可偏偏就是这样一个满身邪狞的人，脸上却带着一种慵懒的笑容。

    戮天凤凰看着般若，轻笑道：“你是不是...误会了什么？”

    般若神色一僵。

    大圣等人却脸色一喜。

    戮天凤凰扣着般若的脖子，慢慢地将他拎了起来，懒散笑道：“谁告诉你本尊最想杀的人是他了？本尊最想杀的人明明是你。知道为什么吗？”

    般若被扣着脖子无法开口，但戮天凤凰显然也不需要他的回答，‘他’自己就回答了：“因为混天凤凰想杀你呀。你口口声声唤本尊为凤凰，那你可知道什么是凤凰吗？凤凰凤凰...我为凤，她为凰，我同她缺谁都不是完整的。你说你最了解本尊，那你可知道当年天地初开，凤凰破壳而出，为何一直以为都是以混天凤凰的形态出现在世间吗？”

    般若的脸色渐渐扭曲，戮天凤凰轻声笑道：“因为她喜欢，所以本尊甘愿退让，让她为主。本尊的确是集天地间所有污秽于邪恶于一身，这千万年来也从来没有对万物上过心，唯一能让本尊上心的就只有凰。而这千万年来，本尊也很少厌恶什么，唯一厌恶的就只有你，但这厌恶还不至于让本尊对你动杀心，可直到方才，本尊对你的杀心居然攀升到了顶点，你可知又是为何？”

    般若死死盯着‘他’，却因为扣住他脖子的那只手，令得他无法吐出一个字来。

    戮天凤凰看着他，笑道：“因为你说要灭她一相。”

    扣着般若脖子的那只手不断收紧，令得般若的脸色迅速涨红，可即便是这样，他的那一张脸，依然美的惊心动魄。

    戮天凤凰就这样欣赏着般若的垂死挣扎，眼中的笑意近乎凶残。

    大圣他们却被这一出给彻底打蒙了，好半晌才回过神后，闻老板卧槽了一声，心有余悸地道：“老子魂都差点给吓没了。”

    别说闻老板吓得不轻，先前大圣他们也同样受惊过度。

    虽然吧，这戮天凤凰邪狞是邪狞了些，可到底没有如般若的愿，真的临场倒戈啊。

    还好！

    还好！

    没有临场倒戈的戮天凤凰撤掉了拦在四周的凤凰灭世火，虽说‘他’一手还拎着般若，这回却回过头来看向了祁渊。

    当瞧见祁渊被凤凰灭世火灼伤的那只手臂后，他皱着眉啧了一声，小声儿地嘀咕了一句后，才用眼神示意祁渊过来。

    祁渊仔细地观察着‘他’的神色，来到‘他’的近前后，试探地伸出那只受伤的手臂。

    戮天凤凰不满地瞥了他一眼，空着的另一手轻轻地在祁渊的手臂上一拂而过，收回了残留在祁渊手臂里的火气，似警告般地道：“这是你自己作的，不关本尊的事儿。”

    祁渊看着‘他’眨眨眼，听出了‘他’的未尽之言——-不关他的事儿，所以待会儿不许告状。

    “这么说来......”听明白戮天凤凰的警告后，祁渊懂了：“你此时这种状态下，外界发生的所有事情，凤小啾都不知道？”

    戮天凤凰神色一僵。

    不知道？

    那是不可能的！

    ‘他’没被换过来的时候都知道外面发生了什么，那么混天凤凰又怎么可能会不知道？

    所以，祁渊伤在了‘他’的凤凰灭世火之下，轩辕天歌根本就是知道的。

    完了——-！

    戮天凤凰头一次觉得麻爪，强烈的求生欲令得‘他’顿时想要将功补过，而‘他’现在唯一能够将功补过的就只有弄死般若。

    戮天凤凰再次看向般若，目光就不再只是凶残了，里面杀气腾腾的，若说先前‘他’还有心思欣赏般若的狼狈和垂死挣扎，那么这会儿‘他’就是越开弄死般若越好。

    ‘他’毫不犹豫地加重了力道，几乎在瞬间，般若的脖子就响起了一声清脆的骨裂声。

    当般若的脑袋无力地垂下后，大圣等人依然不可置信，“就这么死了？这么容易？？？”

    戮天凤凰本来还不满他们的质疑，可‘他’把般若的尸体往地上一扔后，就察觉出了不对、

    “不对！”

    戮天凤凰猛地一脚踹过去，果然，这一脚落空了，只见地上般若的尸体如同幻影似的消失了。

    以此同时————

    四周的空间倏地扭曲，茂密的山林也在这扭曲中缓缓消失。

    等他们这才凝神一看，这哪里还是方才的山林，四周焦土一片，而在焦土的裂痕里，还能瞧见滚滚流动的岩浆。

    大圣突然惊呼声：“坏了，上当了！”

    先前在上去树屋之前，大圣就悄无声息地放出一道分身一直跟在问昊的后面，然后此时那道分身却跟他失去联系了。

