    叶君临连摇头：“我觉得吧，还是先给你治病比较好！”

    林青璇微微的叹息了一声，略显失望的望着叶君临：“你真不解风情！”

    “等你那天开窍你就会想要姐姐了，现在就先让你给我治病吧！”

    一时间，叶君临心中充满了郁闷之色，这弄得好像是自己非要给她治病一样。

    不过转念一想，好像当初真的是自己开口说能够治疗林青璇的。

    “都需要准备什么？”林青璇再次开口询问道。

    这一刻，林青璇没有了之前的妩媚多情，显得无比认真而又严肃。

    毕竟这可是给她治病，她怎么可能会大意呢。

    再者说了，就她的旧疾已经很多年都没有根治过，复发的时候，那股疼痛可是极其难忍。

    “有这金针就够了。”叶君临看了一眼手中的金针，不疾不徐的说道：“咱们就在这治疗吧！”

    叶君临可不敢说让林青璇找一个环境好一点的地方治疗，或者是酒店。

    不然的话，林青璇还不知道会说什么呢。

    “可以！”

    “那你将上衣给脱了吧！”

    林青璇没有立即将上衣给脱掉，而是扭头看向了徐浩文：“怎么，你留在这里也想要看看我的身体？”

    徐浩文在听到这话后，几乎是本能的打了一个冷颤。

    “没，没有，我这就出去帮你们护法！”

    说着徐浩文就急忙从屋内走了出去。

    他可不敢留下，毕竟这可是林青璇，这要是留下，回来林青璇不知道怎么收拾自己呢。

    至于叶君临，他则是医生，他若是不留下的话，就没有人给林青璇治疗。

    徐浩文刚刚离开，林青璇就立即将自己的上衣给脱掉了。

    顿时，林青璇如同牛奶般的肌肤映入到了叶君临的视线中，使得叶君临心头一颤，就连喉咙也情不自禁跟着蠕动了一下。

    要知道林青璇可是标准的大美女，妩媚诱人不说，还风情万种。

    虽说林青璇只是将上衣给脱掉了，还有内衣，但依旧让叶君临一阵心神失守。

    不过瞬间，叶君临就回过神来，接着深吸了一口气，平复了一下自己的内心。

    “青璇姐，等下会有点疼，你要是忍不住的话，可以喊出来。”

    林青璇只是点了点头，没有多说什么。

    此刻，林青璇表面上看似平静无比，实则内心中一片慌乱。

    这可是她第一次当着男人的面将自己的上衣给脱掉，虽说叶君临是为了给她治病，但她也害怕叶君临会忍不住，对自己做出什么出格的举动。

    虽然内心中害怕，但林青璇还是愿意相信叶君临的。

    叶君临也没有废话，直接就给林青璇扎针，根本没有注意到林青璇精致的脸颊上已经浮现了两团红晕。

    现在叶君临一门心思全部都在治病上面，根本不敢分心。

    叶君临右手一挥，三根金针就像是被赋予了生命一样，直接漂浮在了半空中。

    随即，叶君临迅速一挥，三根金针嗖的一下，全部都扎在了林青璇身上的穴位之上，精准无比。

    幸亏这里四周没人，这要是被人给看到的话，绝对会惊呼起来。

    尤其是学医的人，更是会震撼无比。

    叶君临所使用的可是早已经失传的飞针，无数人都只是听说过，却从来没有见到过。

    如今却被叶君临给施展了出来，怎么可能会不让人震撼呢。

    金针扎在林青璇的身上，林青璇立即感受到了一股疼痛，眉头立即蹙在了一起，脸上也涌现了一道痛苦之色。

    虽说叶君临之前给林青璇打过预防针，告诉了林青璇，可能会有点疼，但是当金针扎在身上的那一刻，林青璇才知道叶君临说的有点疼是多疼了。

    如果不是情况不允许，现在林青璇都想要骂娘。

    这是有点疼吗？

    简直就是和刀绞一样的疼痛好不好，也幸亏是我，这要是换成别人，绝对会发出痛苦的惨叫声。

    叶君临出手极快，不过是瞬间，七根金针就已经扎在了林青璇的身上。

    当第七根金针扎在林青璇身上的时候，叶君临的额头上已经冒出了汗水，脸色也变得无比苍白。

    飞针看上去十分酷炫，但也十分耗费心神，并且还需要极其浑厚的劲气所支撑。

    也幸亏现在叶君临的实力有所提升，不然的话，他还真的无法施展飞针。

    当第九根金针扎在林青璇身上的时候，叶君临的脸色已经苍白到了极点，就如同一阵白纸，并且浑身上下也已经被汗水所浸透，连呼吸都变得有些急促了起来。

    而林青璇则是眉头紧锁，脸上充满了痛苦之色。

    这一刻，林青璇只感觉自己身体各个角落中都有成千上万只蚂蚁在嗜咬一般，剧烈的疼痛，让她有种想要昏迷过去的冲动。

    当叶君临将第十三根金针扎在林青璇身上的时候，林青璇只感觉自己的四肢立即划过一道暖流，瞬间游走全身上下，让她有种如沐春风的感觉。

    但随即，林青璇的脸上便涌现了一道浓厚的痛苦之色，因为这股暖流变得越来越热，让她都有种爆体而亡的感觉，以至于林青璇几乎是本能的从口中发出了一道诱人的呢喃声。

    叶君临在听到林青璇这道呢喃声，心头一颤，暗骂了一句妖精。

    也幸亏叶君临修炼菩提造化经，意志力变得极其强大，不然的话，就凭借林青璇这一道无比诱人的呢喃声，就足以让人想要将其给摁在地面上狠狠蹂躏。

    终于，叶君临将最后一根金针也扎在了林青璇的身上。

    这让叶君临长舒了一口气。

    大约过了十几分钟的时间，叶君临右手一挥，金针立即开始轻颤了起来，接着迅速离开了林青璇的身体中，全部都落入到了叶君临的手中。

    “青璇姐，好了……”

    叶君临话音刚刚落下，眼前便一黑，直接一头栽倒在了林青璇的怀中，彻底陷入到了昏迷中。

    不过在昏迷过去的一瞬间，叶君临感受到了一股丝滑之感。

    林青璇刚刚感受到浑身上下猛然一轻，就感觉有什么东西趴在了自己的身上。

    随即，林青璇便睁开双眼，直接叶君临正趴在自己身上，这让林青璇的脸色立即黑了下来。

    “混蛋，还说对老娘没意思，这昏迷了都想着占便宜！”林青璇红着脸啐骂道：“等下我就将你给办了，看你醒了怎么说！”

