    

    购物！？

    黑吃惊了。

    在它的印象中，沐凡对金钱非常节俭，甚至说除了必须的开销之外从来没有去买过什么。

    现在竟然说要去购物。

    对于黑大人来说简直是一件神奇到极点的事情。

    “你准备买什么？”黑的好奇心已经爆棚。

    “不知道，准备给糯糯买一件礼物。”

    沐凡现在的全部财产，买一件礼物，如果在以前的他看来，或许是疯了。

    但是现在，沐凡总感觉亏欠糯糯很多，礼物不应当都是男孩送给女孩的么？

    只有半天不到的自由活动时间，首都星的繁华程度远超蓝都星，这里的东西也一定很好。

    这就是沐凡简单的逻辑。

    转身招手一辆计程车，沐凡坐了上去。

    “先生您好，请问你准备去哪里？”

    “这附近最好的购物中心。”

    “最近的是月素步行街，里面的克拉丽莎购物中心档次很高，可不是一般人能消费得起的，距离这里大概十分钟车程，先生您打算过去吗？”

    或许是通过后视镜发现沐凡的穿着是学院制服，这名司机还颇为好心的提醒有稍微便宜一些的购物中心，很适合普通人购物。

    但是沐凡直接拒绝了他的提议，“不用，就第一个吧。”

    司机不再多说什么，背对着沐凡不动声色的撇撇嘴，一脚踩下踏板，悬浮车如同疾驰之箭射向远方。

    ……

    在月素步行街，一道俏丽的身影，四股小辫调皮的在脑后甩动，那种青春洋溢的活力感染了不少人，再加上那一身分外可爱的粉红外套，配上天真无邪的面容，让不少男性都投去感兴趣的目光。

    毕竟在月素步行街这种高档的购物带，高贵有气质的女生大有人在，但是能将少女气息展现的如此淋漓尽致的女孩子却真的不多见。

    “啊！”一名年轻人吃痛的喊叫道，整个人差点蹦起来，气急败坏的看向自己右手边的女友。

    “再看你眼珠子都要蹦出来了！不许看！”

    听到女友吃味的话，这名年轻人脸色立刻垮下来，不再多言，显然自知理亏。

    两人一举一动早已清晰的传入前面七公主的耳中。

    眼神在橱窗里的漂亮衣服上游动，但是她的眼中闪过狡黠的笑意，不经意露出两只小虎牙。

    很显然她对自己的魅力非常满意。

    连伪装过后都魅力不减，真正的美没有国界呢，不能骄傲呀，莹琳儿~~哦不，计莹！

    我是计莹！

    现在我的名字是计莹！

    七公主心中一顿，连忙默念五遍计莹的名字。

    刚刚似乎有点得意忘形了。

    【谁说这里是情报的禁区，这分明是女孩购物的天堂！】

    少女婉拒了店员的邀请。

    这些衣服虽然还算不错……但是在公主殿下的生涯中，还没穿过如此廉价的衣物。

    【起码应当在水准之上吧。】

    七公主无疑转头间，恰好发现了那边金碧辉煌的十七层购物中心。

    和周围的热闹、拥挤相比，那里显然清净的多，而且门前两侧停着诸多豪车，有那么三五辆甚至都让她咋舌。

    显然那个价格连她都舍不得开。

    “就是这里了。”

    莹琳儿眼睛一亮，直接舍掉旁边的几家店铺，直直奔着里边而去。

    当她离开1分钟之后，一名穿着棕色夹克和一名带着棒球帽抱着宠物狗的男人先后停留在先前站立的店铺之前。

    两人之间隔了一座水晶雕像，但是两人的信息已经悄然对接。

    “购物的女人，符合正常逻辑，目标评价指数下调3分。”

    “嗯，现在目标在克拉丽莎购物中心，准备更换伪装。”

    两人低头把玩天讯的瞬间，信息早已经在耳中沟通完毕。

    短短几秒的交流之后，两人如正常的行人分别进入两家商务男装店铺。

    片刻之后，两名浑身散发着成功人士气息的白领精英一名看着腕表，一名捧着光脑平板，先后步入克拉丽莎购物中心。

    ……

    “小姐，这身衣服真的太适合您了，您简直就是造物主的杰作，连我这种女人都生起了呵护之心。”

    看着面前穿着薄荷浅绿短袖长裙的美丽女孩，那名导购小姐由衷的恭维道。

    虽然单看容貌，面前这名少女并不如其他贵族名媛那般精致，一百分满分，最多能给80分。

    但是那双漂亮的眼睛直接将女孩整体的气质拉高了最少十分！

    那双水汪汪的眼睛，当你注视的时候，就仿佛再对你说话。

    这种感觉，让阅人无数的导购小姐都赶到吃惊，所以这番恭维倒是发自内心。当然最关键的是，对方身上隐隐传来的贵气和泰然自若的态度，显然表明对方有相应的支付能力。

    “是嘛，小姐姐你说话真好听，让我为难了，我还有好多家没有逛呢。”

    “这就是缘分啊，您看刚进来不久就找到了最适合您的衣服，这是冥冥中的命运在为您节省时间呢。”妆容精致的导购小姐笑道。

    从十二岁起就在梧桐卫历练，十五岁执掌，到现在十八岁莹琳儿已经和那些顶级的情报者打了六年交道，对方说的是真话还是假话她一眼就能看出。

    显然现在导购小姐的话让她心里甜滋滋的。

    因为这是真话！

    “好吧，你的口才为你赢得了这笔订单，多少钱？”

    “这是春鸣系列的少女装，LinDa大师周年之作，虽然我个人很想给您折扣，但是克拉丽莎购物中心不允许打折……所以，这一身的价格是65万星币，需要我为您带路吗？”导购小姐带着职业微笑说道。

    这套说辞还是必须的，能够适当降低顾客的逆反心理。

    “65万吗？价格不菲哦，不打折我很喜欢，就它吧。”少女笑眯眯的说道，堂堂加铎帝国的七公主殿下，如果再穿打折的衣服，那才是掉身价。

    至于这个价格，相比起这个伪装身份是有些高了，但是如果想要在下午的水蓝中心和安天明少爷的邂逅，还是准备充分些的好。

    男人嘛，对于看似高贵的女孩总是有征服欲的。

    对于这一点，七公主殿下把握的很微妙。

    嘴角轻轻勾起笑意，莹琳儿满意的看着镜中的精致人儿。        

