    山阴县某处深山老林中

    原本荒无人烟的山头中藏匿着一座山寨，近万头戴黄巾的黄巾兵依靠着山寨生存。

    山寨之中，一个虎背熊腰的恶汉端坐在虎皮凳椅上，手里把玩着一把精致小巧的匕首。

    “渠帅，该吃饭了……”

    黄巾小兵诚惶诚恐地将美食与酒上呈给恶汉。

    “阿源可曾回来？”

    “吴小渠帅还未曾回来。”黄巾小兵颤着声音回答道。

    “哼，这小子越来越胆大包天了，这紧要关头时居然还跑出去，学了那三脚猫功夫就不知天高地厚。”

    恶汉颇为不满意地冷哼一声，将手中匕首插在桌面上，抄起酒坛痛饮起来。

    “自家兄弟不曾回来，吴渠帅居然还有心情饮酒？”

    一道阴恻恻的声音响起。

    吴渠帅斜眼看了看某个角落的阴影处，不屑道：“做人要及时行乐，我吴桓喝几坛酒又如何，总比某些人缩在角落嘴碎强吧。”

    “吴渠帅真是个妙人，说话可是伶牙俐嘴啊。”

    角落处阴影浮动，一个手持手杖的老者走了出来。

    “切……”吴桓白了他一眼，自斟自饮地继续喝起酒来，“说吧，你们又有什么计划。”

    道袍老者露出了个阴险的笑容，“张大渠帅有令，让吴渠帅立即北上吴郡，与陈、万二位渠帅回合，不日西入荆州。”

    “去荆州干什么？”

    “杀掉南阳太守褚贡，夺取宛城！”

    吴桓的眼睛瞪得跟铜铃一般大。

    ……

    “只要来到龙雀村，都可以分到自己的农田，只要按时缴纳田税即可。”

    李济怀揣着激动的心情来到领主府的石碑旁。

    接收完刚刚那批流民，龙雀村的人口终于抵达至五百人的大关。

    一级村庄想要升级到二级村庄，就必须让村子的经济指数、政治指数、文化指数和军事指数超过一百。

    军事指数在招募到卢象升后一直居高不下，其他三项指数经过李济努力种田，在前几天陆陆续续超过一百点。

    除却这三个条件，还有一个硬性条件，那便是村庄人口要达到当前村庄等级的人口上限，而一级村庄人口上限就是五百人。

    这五百人李济攒得欲仙欲死，要不是前几天扬州会稽郡境内突然出现一伙数量庞大的黄巾军，到处烧杀劫掠，破坏大量村庄，以至于很多村民被迫流离失所。

    李济从流民口中得到消息，就连那会稽郡太守、未来皇子辩岳父唐瑁也害怕与这伙贼人交锋，下令让各处县城紧闭城门，在外的流民不得进城。

    大量流民无家可归，四处流荡

    依靠这个信息，李济跟卢象升商量带着乡勇出村，亲自将流民带回龙雀村来充实人口。

    一听说有村庄肯收留他们，还有农田分给他们，这些纯朴的农民屁颠屁颠地跟着李济回村。

    除了流民外，还有一些玩家也跟在李济队伍的屁股后面，在龙雀村里到处游荡，当个无籍游民。

    不过数日便将龙雀村人口拉到晋升条件。

    【已达成升级条件，玩家是否确定升级？】

    确定！

    随着李济一声下令，脚下的土地剧烈摇晃，周边建筑发出绚丽的光彩。

    “地龙翻身了！地龙翻身了！”

    有不知情的村民惊呼，造成恐慌。

    正在负责登记入户的李标知道李济要晋级村庄，呼喝道：

    “众乡亲父老莫慌，龙雀村正在晋级成二级村庄，切勿随意走动。”

    话音刚落，龙雀村内的建筑发出绚丽的光彩。

    伴随着村民的大呼小叫，茅草屋变成更加结实的木板屋，原本泥泞不堪的道路被抚平，龙雀村的地界也扩大起来。

    “这真是神迹啊，村长乃神人也。”

    有龙雀村的老人痛哭流涕，从小生活的破旧村子终于看到变得富裕的希望，让他们激动得喜极而泣。

    “这一切都是李济村长带来的变化，多谢李济村长！”李标也默默摸了把眼泪。

    “多谢李济村长！”

    “多谢李济村长！”

    “多谢李济村长！”

    外边的山呼海啸李济并未在意，他正忙于消化系统信息。

    【恭喜玩家将领地晋级为二级村庄，随机获得一项领地特产】

    【随机抽取成功，龙雀村获得特产：黄酒】

    【检测玩家领地第一次拥有特产，系统赠送一名高级酿酒师人才】

    升级还送东西，这系统也太客气了。

    【领地】龙雀村（二级村庄）

    【领主】李济（字安民）

    【人口】513

    【民心】99

    【治安】90

    【政治指数】132/1000

    【经济指数】164/1000

    【文化指数】106/1000

    【军事指数】1327/1000

    【领地特产】黄酒

    【已有建筑】一级民居、木栅栏、一级医馆、一级铁匠铺、一级裁缝铺、初级鸽舍（特殊建筑）……（点击查看详情）

    【可建建筑】二级民居、一级学堂、一级采矿场、一级酿酒场（特殊建筑）……（点击查看详情）

    升级到二级村庄后，龙雀村能够建造的建筑种类变得更多了，从前的建筑也能够花费少量资源来升级。

    其中最让李济在意的便是此次升级奖励的特殊建筑：酿酒厂。

    特产，是特殊产品的简称，指的是特有或者是特色的产品，不仅包含农产品，还包括矿产产品、纺织产品、工艺品等山货。

    特产不同于普通产品，它能为领地带来更高的经济收益，也可以作为特殊礼物来赠予同盟，获取友谊。

    清朝将茶叶、丝绸、瓷器等奢侈品卖给西方赚取大量白银，使得西方国家白银外流，经济受到损失。

    李氏朝鲜建立后向大明俯首称臣，常年向明朝皇帝进贡自家的特产与美女，以求得大明的庇护。

    平壤之战中，正是因为李氏朝鲜常年上贡，作明朝的附属国，明朝才答应出兵。

    最重要的是，某些特产能够归集到宝物一类，食用或是佩戴能够获得某种增益！

    【名称】酿酒厂

    【品质】特殊建筑

    【描述】能够酿造出美酒，酿酒师影响酒的质量

    【建造条件】拥有任意品阶酿酒师，白银100两，木材1000，铁矿石500

    【建造时间】5天

