    随着上百位骷髅联盟的强者出现在这，

    现场的气氛直接一变。

    而这上百位骷髅联盟的强者全部都是大罗金仙以上的强者。

    其中仙皇境数十位，甚至仙尊境级别的强者都超过了四位，

    其中领头的那位一身实力更是达到了仙尊境七重，

    比之仙盟副盟主还有暗盟大长老仙尊境五重的实力都要高一大截。

    显然这次骷髅联盟是有备而来的！

    “诛仙四剑，我骷髅联盟要了！”

    “黑暗之石，我骷髅联盟也要了！”

    “妖神留下的至宝，我骷髅联盟同样要了！”

    这时，骷髅联盟中实力最强的那位一步踏出，居高临下，俯视众生，一脸强势的喝道。

    听到骷髅联盟这般强势霸道的话，在场各大妖族和人族的眉头都是一皱，一脸的不悦。

    “你们骷髅联盟未免太强势了吧！”

    仙盟副盟主崔天沉声道。

    “不服，杀！！！”

    骷髅联盟为首的仙尊境七重强者一脸杀伐的喝道。

    “哼，你们骷髅联盟厉害，但我暗盟可不怕你！”

    暗盟大长老冷喝道。

    轰！！！

    当即，这位骷髅联盟的领头强者一掌镇压而出。

    瞬间，一道巨大的骷髅头在虚空凝聚而出，朝着暗盟大长老轰杀而去。

    这位暗盟大长老双手掐动印诀，一道法印轰出，和这尊骷髅头强势碰在一起，传出一道刺耳的巨响声。

    噗！！！

    这尊骷髅头当场摧毁掉了暗盟大长老的法印，直接落在其身上，将其整个人轰的砸在地上。

    仙尊境五重和仙尊境七重还是有着巨大差距的！

    看到这一幕，在场各大妖族和人族的强者都是噤若寒蝉，不敢再说话了。

    这时，骷髅联盟的那位仙尊强者直接朝着虚空中的诛仙四剑扫去，欲要将其夺走。

    唰！

    结果，诛仙四剑化作四道流光直接来到楚风面前，悬浮在其面前。

    一时间，众人目光全部扫向楚风，他们神色皆是一惊。

    “你掌控了诛仙四剑？”

    骷髅联盟领头的强者目光凝视着楚风。

    “没错！”

    “骷髅联盟是吧？”

    “你刚才说的三样东西，全在我手中，你想要？”

    楚风一脸玩味的冷道。

    他倒是没想到在这又这么快遇到了骷髅联盟的人。

    还真是冤家路窄啊！

    “既然都在你身上，那一切就好办了！”

    “拿下！”

    这位骷髅联盟仙尊强者直接冷喝道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，那群骷髅联盟的强者全部朝着楚风冲去。

    这时狂血战神正要出手，不过被楚风给拦住了。

    “今日便用你们来试试诛仙四剑的威力！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    当即，楚风目光一凝，其面前的诛仙四剑直接爆发出四道刺眼的剑光，恐怖的杀伐之气爆发出来。

    诛仙四剑，本就是主杀伐的神兵利器，因此才会蕴含着恐怖的杀伐杀戮之气。

    诛仙，绝仙，戮仙，陷仙四剑直接疾射而出，爆发出万千剑气。

    噗噗噗噗！！！

    眨眼间，这群冲向楚风的骷髅联盟强者便被诛仙四剑给直接分尸了，一个个化作一堆的鲜血挥洒而下。

    而这其中包括大量仙君，仙王甚至仙皇级别的强者，无一例外，连出手的机会都没有便被诛仙四剑给斩杀掉了。

    这一幕，直接让在场所有妖族和人族的人震撼到了。

    他们都是第一次见到诛仙四剑，

    之前他们或许听过诛仙四剑的传闻，但如今亲眼见识到诛仙四剑的可怕，还是让他们被深深地震撼到了！

    “你们上！”

    此刻，骷髅联盟领头的仙尊境七重强者看到这一幕，其眉头一拧。

    他直接指挥着剩下的几位仙尊境强者出手。

    这几位仙尊境强者都是一重到三重的存在。

    他们一个个直接施展攻击，朝着楚风轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    而楚风则是操控着诛仙四剑强势对抗着。

    纵然是面对着几位仙尊境强者的攻击，诛仙四剑依旧完美的抵挡住了，可见其威力之强！

    那位仙尊境七重的骷髅联盟强者看到诛仙四剑的威力，他不得不亲自出手。

    随着这位仙尊七重的强者亲自出手，

    顿时楚风承受的压力直接暴涨。

    虽然诛仙四剑的威力强，但楚风本身的实力不够，难以发挥出诛仙四剑全部的威力。

    “诛仙剑阵，杀！！！”

    这时，楚风神色一凝，猛地喝道。

    诛仙四剑最大的特点便是四把剑所组成的诛仙剑阵，

    这个剑阵堪称是天下第一的剑阵，

    一旦组成，威力可怕到极致，可诛杀天地仙神！

    瞬间，

    诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑，四剑直接组成诛仙剑阵，将骷髅联盟的几位仙尊强者全部囊括其中。

    轰！！！

    随着诛仙剑阵组成，无上的杀伐力量从剑阵中爆发出来，化作一道道可怕的剑芒朝着这几位骷髅联盟的仙尊强者轰杀而去。

    啊啊啊！！！

    很快，一阵惨叫声响起。

    骷髅联盟中的几位仙尊强者面对着诛仙剑阵毁灭性的攻击，根本抵挡不住，直接被撕裂成虚无。

    而此刻，骷髅联盟只剩下那位仙尊境七重的强者凭借着一身强悍的实力还在抵挡着诛仙剑阵的攻击。

    但就算如此，这位仙尊强者也很快遍体鳞伤，浑身上下鲜血淋漓。

    “骷髅绝杀！！！”

    一番攻击下，这位仙尊七重的骷髅联盟强者直接催动禁术，施展出一招无上的招式。

    当即，一尊可怕巨大的骷髅头凝聚而成，散发着恐怖的气息。

    这尊骷髅头散发出的气息比之仙尊境七重强者所爆发出的攻击还要可怕！

    轰隆隆！！！

    下一秒，这尊骷髅头直接和诛仙剑阵轰在了一起，犹如火星撞地球，爆发出惊天动地的巨响。

    刹那间，万丈光芒爆发出来，四周的空间直接炸开。

    一股股惊骇欲绝的能量余波蔓延开来，直接将在场的妖族和人族强者全部都给轰飞了出去。

    其中实力弱一点的当场被灭杀，实力强的也是受到重创。

    至于楚风也是被震的连连后退，身子一颤，吐出一口血。

