    皇极殿中，二十八个身着衮龙袍的人聚一起着实是难得一见的奇景，好像大明历代皇帝还没召见过这么多的藩王呢，就算是洪武帝和永乐帝也未曾一次召见过这么多。

    这时候二十八个藩王已然分左右而立，他们貌似垂手而立，恭顺异常，不过脸上真正恭顺的却没有几个。

    “皇上驾到。”

    一声高唱，泰昌昂首阔步而入。

    曹化淳和刘时有带着两列太监躬身疾步，紧随其后。

    一众藩王并没有如同朝臣般下跪，更没有趴地上山呼万岁。

    他们貌似都已经商量好了，就是一起拱手躬身齐唱道：“恭迎皇上。”

    这个好像并没有什么不妥，因为当初老祖宗洪武帝召见藩王的时候也没让自己的子孙趴地上山呼万岁，皇上要真跟他们计较这个，他们还可以把老祖宗抬出来顶一顶。

    很显然，他们是通过这种方式告诉泰昌，他们是不会老老实实听话的。

    泰昌当然不会跟这帮家伙计较这些，老实不老实，看的是实力。

    这帮家伙现在有个屁的实力，敢不老实，可以试试！

    他就这么面无表情的走上台阶，往龙椅上一座，这才抬手道：“免礼。”

    一众藩王立马把手放下去，挺直了腰板。

    哎呀，一个个好像还挺硬气的嘛。

    行，看你们能硬气多久。

    泰昌心中冷笑一声，表面上却是一本正经道：“诸位，你们应该也知道，这几年大明都不太平，辽东建奴入侵，西南土司叛乱，西北灾民造反，可谓烽烟四起，刀戈不断。朕也没有办法，只能不断征兵，以抵御建奴，平息叛乱。你们也有好些出钱出粮向朝廷请兵的，应该也知道，养几十万大军需要多少钱粮。”

    什么意思，想让我们捐钱捐粮啊？

    门都没有！

    一众藩王就好像没听见一般，没一个吭气的，甚至，他们脸上的表情都没有任何变化。

    泰昌也没管这些人什么表情，他只是稍微歇了口气便继续道：“你们可能还不知道，海外有个蛮夷，名曰荷兰，号称是当今海上霸主，传闻足有战船上万。朕已经收到消息了，这个荷兰跟东瀛勾结，正准备进攻大明呢。”

    关我们鸟事！

    这种事自永乐朝以来都是当皇帝的管，跟他们这些藩王一点关系都没有。

    一众藩王还是当没听见一般，一声不吭。

    泰昌也不管这帮家伙有没有反应，只管继续道：“面对如此强敌，朕没有办法，只能召集天下匠户，造船造炮，同时组建水师，准备抵御。这些匠户也要吃饭的是吧，水师将士也要粮饷的是吧，朕实在是拿不出上千万石的粮食来养活这些匠户，也拿不出数百万两银子供养这么多将士，所以，朕召你们过来，商量一下。”

    没什么好商量的。

    要粮食，没有。

    要银子，更没有！

    一众藩王还是一声不吭，不过，他们脸上已然或多或少露出一丝不爽的表情。

    哼，这些都是你的事，你当皇帝的跟我们哭什么穷！

    我们就不掏钱，就不出粮，你能怎滴？

    这帮家伙，当朕请你们来演哑巴啊！

    泰昌微微停下来扫视了一圈，随即冷冷的道：“朕要跟你们商量的第一件事是关于宗藩禄米的，现在大明到处都缺钱，到处都缺粮，这个宗藩禄米朝廷实在是负担不起了。所以，朕想将宗藩禄米改成大明钱庄的分红，你们每人出一百万两当本金，开个大明钱庄的分号，朕可以保证，每年给你们分的银子不下十万两，你们觉得怎么样？”

    我们觉得不怎么样！

    开玩笑呢，一年九百多万石的粮食，你给我们换成两百多万两银子，你还想让我们每人出一百万两的本金？

    你怕是没睡醒！

    这个时候不表达一下不满是不行了，要这疯子皇帝当他们默认了那可就麻烦了。

    秦王朱谊漶当即站出来拱手道：“皇上，小王执掌宗人令，不得不出来说一句，宗藩禄米是老祖宗定下来的规矩，您这说不给就不给，我们吃什么呢？老祖宗若是知道了，能同意吗？”

    秦王一系乃是洪武帝朱元璋定下来的宗人府宗人令，因为当时除了太子朱标就属秦王朱樉年纪最大，所以，一般宗藩事务就是由秦王一系来管。

    很明显，他就是拿着老祖宗洪武大帝来压当今皇帝。

    他的意思也很明显，想停发宗藩禄米，没门！

    泰昌闻言，盯着他冷冷的道：“老祖宗让你们这么生了吗？老祖宗知道你们一年能吞掉多少粮食吗？现在你们吞掉的粮食已经是朝廷税赋的两倍了，你们说，再过几十年，朝廷怎么办，把收上来的粮食全发给你们吗？满朝文武，上万官员，数十万边关将士全部饿死吗？”

    关我们屁事啊！

    秦王朱谊漶梗着脖子道：“朝堂之事，我们没资格管，总之，老祖宗定下来的规矩，不能改。”

    行，老拿老祖宗定下的规矩说事是吧？

    泰昌冷哼道：“那朕问你们，老祖宗当初定下的封地是多少？亲王封地也才五千亩，你们呢，吞了多少田地？既然你们说老祖宗定下的规矩，那是不是该把多余的田地都交出来，还给老百姓？”

    秦王朱谊漶想了想，干脆耍无赖道：“皇上，多出的田地都是我们花银子买来的，不是吞的，您要是把银子退给我们，我们也可以把多出来的田地还给老百姓。”

    哈哈哈哈。

    你们仗势欺人抢来的田地还想朕出钱来买？

    你们有没有脑子！

    这时候泰昌真的很想笑。

    这帮藩王还搞不清状况呢。

    他说是商量，其实是没得商量。

    现在，他手握大军几十万，根本无需跟这些藩王商量！

    他忍住大笑的冲动，冷冷的道：“这就是朕要跟你们商量的第二件事，你们的封地和吞下去的田地先还给老百姓，朕接下来就会开疆扩土，拿下东瀛，拿下南洋，乃至拿下西洋诸国，到时候，朕给你们同等数量的封地以为补偿，你们觉得怎么样？”

    你这就是明抢啊！

    秦王朱谊漶不由看向一旁的叔伯兄弟和侄子侄孙。

    这意思就是在问，要不要直接顶回去。

    一众藩王皆是暗暗点头，以示支持。

    开玩笑呢，收回他们的封地和吞并的土地，那不是要他们的命啊！

    秦王朱谊漶得了一众藩王的支持，当即冷冷的回怼道：“皇上，您这是想无故削藩吗？我们没有犯任何错，您就想这么无故削藩，当年成祖都没这么干过！”

    哎呀，提成祖，你们是想靖难还是怎么滴？

    来啊！

    泰昌亦是冷冷的道：“朕是说换藩，不是说削藩，你没听明白吗？”

    我们有这么蠢吗？

    我们还真等你去开疆扩土啊！

    这些藩王都只当泰昌是讹他们的。

    其实，这点泰昌并没有讹这些藩王，因为他是真的想开疆扩土，而且，他也想把这些藩王都丢海外去！

    换藩，绝对是真的。

    问题，这些藩王貌似不想换藩。

    他们怕是想直接被削藩！

