    唐依依转过头，看到面前出现的姓赵的那个男人，她忍不住皱眉。

    唐依依站好，面色沉冷的望着人：“你有事？”

    男人视线望着唐依依，倒是没有想到人竟然看起来还如此正常，看来是药效还没有起作用。

    男人视线扫一眼整个洗手间，并没有看到有其他人在。

    他脸上的笑容开始逐渐变态。

    人朝着里面走进去，接着直接反手将洗手间的门给关上，顺便反锁。

    唐依依眉头深拧，冷声开口：“你要做什么？”

    男人笑：“唐小姐，我可是对你倾慕已久。”

    男人说着，动作朝唐依依再次靠近一些，甚至于伸手想要去拉唐依依的手。

    唐依依侧身躲开，面色变得沉了几分。

    “你想要干嘛？”唐依依冷声道。

    男人嘴角的笑愈发显得变态流氓，他笑着开口：“唐小姐，我看着你现在好像有点不舒服，要不，我扶你去休息一会儿？”

    “顺便，我们找个地方好好聊聊，我可是有很多话要和你说，对于唐小姐，我可是很喜欢的。”

    男人说着，视线在唐依依身上扫一圈。

    唐依依冷冷望着人，“让开。”

    “唐小姐，你别不这么不解风情啊。”男人伸手趁着唐依依甩头的瞬间，一把握住她的手就要去扯唐依依。

    唐依依面色一沉，抬脚直接狠狠的踹过去。

    男人吃痛，松开手。

    唐依依明显能够感觉到身体传来的异样，看着旁边虎视眈眈的男人，知道此地不宜久留。

    趁着男人停手的瞬间，唐依依快速的伸手打开们。

    男人看着唐依依要跑，赶紧伸手一把抓住人，唐依依此刻身体已经开始乏力。

    人眩晕的瞬间却是被男人再次给伸手拉回来，男人张开手，一把将唐依依抱住。

    唐依依面色一沉，眸底的光瞬间一冷。

    抬脚，直接用高跟鞋底踩在男人的脚上。

    男人痛得惨叫，松开手上的力道。

    唐依依伸手握住门把，本来欲离开，却停下手上的动作。

    她转身望着人，直接伸手一拳头狠狠的砸在男人的脸上。

    男人没有想到唐依依竟然这么狠，刚要有动作，却不想，唐依依的动作更猛的直接抬脚狠狠的朝着他下半身踹过去。

    唐依依下手绝对很重，一脚踹过去，男人都直不起腰，捂住下半身直接弯腰蹲下来。

    无论如何，没有想到唐依依的身手竟然会这么厉害！

    毕竟，一般女人如果是中了这药物，根本不会再有任何的反抗余地，可是这次却算漏掉唐家的本质，都是部队里出来的，唐依依又怎么会没有两下子？

    “赵家的人是吧？等着！”唐依依冷冷开口，转身离开。

    此刻她明显的感觉到身体的情况已经出现了问题。

    她必须得尽快的离开这里。

    不再废话，唐依依动作快速的离开洗手间。

    男人捂住下半身，根本已经没有力气再去追上唐依依。

    而他不知道因为自己今天这个愚蠢的行为，会为自己招来怎样的灭顶之灾！

    等他后悔已经来不及！

