    第1054章表演飞行特技

    颜知许抬起脚上飞机。

    她坐在驾驶座上，拉起安全带系戴好耳机，插入钥匙然后娴熟的查看每一个表盘，还有重要零件。

    每一步的步骤都记的一清二楚，仿佛在脑海里演练了成千上万遍。

    启动飞机。

    “轰——轰——”

    随着一阵轻响，飞机在地面滑动，随后快速的飞起。

    白色的飞机没讲究从高中慢慢的平缓上移到高处，而是一下子冲上云霄，速度之快引发一阵尖叫声。

    在教室里授课的几个教员也被外面的动静吸引，走出教室来到操场，安静的观看。

    天空中，颜知许握着驾驶盘，红唇勾起一抹弧度，“还挺怀念的，好久没表演飞行特技了。”

    说完，驾驶飞机在空中飞行。

    来回飞了一段距离之后感觉无趣，操控着飞机来了一个空中翻滚。

    飞机翻滚，眩晕感袭来，颜知许的眼睛不眨一下，脸色自然，没一丁半点的不适。

    地面上观看的人兴奋，浑身的血液沸腾目光盯着空中的白色飞机，不舍得移开一秒。

    汪启承负手而立，“如果装了彩烟的话表演特技起来会更加漂亮，不会显得单调。”

    靳璇赞同的点头，“不错，看来我们两个人的想法不谋而合。”

    两人随意交谈，说话声让一旁沉浸在自家颜教员流弊中的学生回过神。

    黄恺瑞挠了挠后脑勺，“彩烟那种东西学校里面有吗？感觉那玩意儿不便宜的样子。”

    肖舒逸嘴角嗪笑，“没多贵，学校里面有的挺多的。”

    黄恺瑞满脸疑惑：？？？

    这是真的吗？

    看到他疑惑不解的神色，肖舒逸没有特意的开口解答。

    霍凛狐狸眼中笑意加深，“平常没事的话多看一点书，别连这种基础的知识都不知道。”

    所谓的飞行表演用的彩烟，不过是再平常不过的豆油罢了。

    黄恺瑞嘴角抽搐，“呵呵呵。”

    霍神搞错没有，这叫常识？难不成真的是自己看书太少没有文化？

    一时间心中产生浓郁的怀疑。

    就在大伙儿交谈之际，突然现场响起一阵尖锐刺耳的声音。

    “快，快闪开！”

    “都闪开！飞机好像是出故障了，特么的到底怎么回事，教员还在里面啊！”

    “我看着感觉像是要坠机一样，先别想那么多赶紧避开！”

    ……

    现场一片混乱，人心惶惶。

    肖舒逸还有汪启承几人的视线齐齐看向那架白色的飞机。

    原本在空中平稳飞行的飞机，此时却飞快的坠落，速度极限下降，没任何的停顿。

    眼看就要出故障，坠机！

    所有人的心脏快要跳出嗓子眼，已经有学生大喊危险，快跳伞。

    “……”

    坐在飞机驾驶座上的颜知许始终从容冷静，不慌不忙的操控飞机。

    在即将坠落与大地亲密接触，机毁人亡的千钧一发之际，飞机从低处迅速冲上云霄。

    随即在空中又来了几个连续翻滚，继续平稳飞行。

    地面上的人：居然没事？

    紧悬的心脏落下，抬起手擦了擦额头上溢出的汗水，吐出一口浊气。

    肖舒逸开口道，“飞机没出故障，那是颜教员的飞行特技表演。”

    这种特技以前也看过，是一种即将坠机时的极限操作，危险和难度系数都很大。

    汪启承满脸阴沉，“胡闹。”

    这样的特技太过危险，哪怕是有天赋也不是这样作的，要知道这只是普通飞机而不是歼击机。

    (本章完)

