    “你说什么！？”

    打扮的珠光宝气的妇女，何时听到过这么大不敬的话语，气的满面通红，脸色狰狞。

    夏木这才看清，他的身后，正站着一个身穿白衣，气质不凡的年轻人。

    他的脸上挂着一抹淡淡的鄙夷深色，听到女人的话后，也不避讳，就这么直挺挺的走出了人群。

    “怎么，我哪句话说的不对？”

    他看向夏木，对他笑着点了点头。

    “哥们别怕啊，这种人我见得多了，一副暴发户的丑恶嘴脸，有点钱就不知道自己姓什么了，实在是让人看不起。”

    说完，也不理那女人气疯了似的模样，就想要拽着夏木的手往星陨阁里面走。

    那女人一下就炸了毛，噌的一声蹿了起来。

    “小王八蛋你骂谁呢！？谁是暴发户？谁丑？你跟老娘说清楚了！”

    白衣青年切了一声，转过身还想说些什么，在看到女人身后缓缓聚集起来气势汹汹的人群后，脸色也是微微一变。

    “是哪个不长眼的，敢说我老婆坏话？”

    妇女身后，一个身材高大，穿着一身金色铠甲，手持金色长矛的中年男人，面色愠怒的扫视了过来。

    妇女看到自己男人出现，顿时有了主心骨，哭哭啼啼的就扑了过去，然后一副委屈巴巴的模样，在男人的身边耳语了几句。

    时不时转过头，恶狠狠地看一眼夏木和那白衣青年。

    “兄弟，有点麻烦了。”白衣青年看着那一身金黄的男人，顿时心中一紧，低声道，“这家伙可不简单，名叫王虎，是白虎城里有数的财阀，实力庞大。光是身上那一套装备，就得小三十多万的金币。”

    “有钱有势，为人仗义，做人也算正直。只可惜看女人的眼光不太好，啧啧，有点败家。”

    白衣青年刚说完，就见到这个王虎目光阴沉的扫了过来，上下打量了一番夏木两人。

    冷哼了一声。

    “可以，欺负到我王虎的头上来了，今天要是不给我一个交代，谁也别想走。”

    他举起手中的金色长矛，在地上狠狠一震。

    顿时，身边跟随着的小弟，就四散开来，将夏木两人团团围住。

    一个个目光不善的看了过来。

    “一人做事一人当，这事跟他无关，让他走。”

    白衣青年轻轻地推了夏木一把，后者还没来得及反应，就被推出了人群。

    王虎看了过来，发现夏木还穿着新手服装，顿时就没了兴趣。

    “可以，是个汉子。”

    王虎赞赏的看向白衣青年。

    “报个名。”

    白衣青年即便被团团围住，俊俏的面容上也是毫无惧色。

    大大方方的道：“行不更名坐不改姓，朱雀城白浩然，一环元素师。”

    “嘶，竟然是一环元素师？”

    “看不出来，这家伙实力竟然和老大差不多。”

    “一环元素师？”王虎眼睛一亮，“哈哈哈，好，我王虎也不是不讲道理的人。”

    “你为朋友出头，我理解。我现在为我女人出头，希望你也能理解。”

    “咱们去竞技场开一场，你赢了，我放你走。你若输了，我希望你给我老婆道个歉。怎么样？”

    白浩然哈哈一声大笑。

    眼眸中坦坦荡荡，就这样平静的看着王虎，认真的点了点头。

    “一言为定。”

    巨岩竞技场。

    足以容纳五千观众的中小型竞技场，观众席上寥寥无几。

    大多数人，都穿着价格不菲的装备，为场上的男人加油呐喊。

    而在某个角落中，夏木也是饶有兴致的坐在观众席上，看着场上的两人做着热身运动。

    王虎是细胞强化系的异能者，一身肌肉高高隆起，在搭配上金光闪闪的一身极品装备，看起来就颇有气势。

    而白浩然相较之下就逊色了一些，只是简简单单的从生命王空间中取出了一根乳白色的法杖，整个人的气质变得出尘了许多。

    “比赛开始！”

    不多时，生命网的人工智能宣布了比赛开始。

    王虎几乎刹那间，就拎着武器冲了上来。

    他有着一身蛮力，金色长矛一看就重量十足，在空气中挥舞的舞舞生风。而相较王虎的气势汹汹，白浩然则是挥舞着法杖，用异能来巧妙化解对方的攻势。

    他的异能，是木元素。

    十分罕见的元素。

    法杖挥舞，右臂上的灵环一闪。

    一根粗壮的藤蔓就从地底猛然钻出，将王虎死死缠绕起来。

    这一幕，看的夏木也眉头紧皱。

    异能出现这么久，大多数能力，都已经被世人所熟知。

    像是最常见的细胞强化系异能者，让每个人都拥有了极强的身体素质，让人类变得不再脆弱。

    而元素系的异能者，分类就很多样化。

    除了较为常见的几个元素，土系风系雷系火系和水系以外。

    还有着极为罕见的木系，冰系，甚至是时空系。

    这些异能者，虽然没有强悍的体魄，但能够自然的沟通天地之间的元素，被视为神秘的象征。

    而在这些元素系异能者中，又属木系和时空系最为实用。

    不管在哪，木系异能者的能力都十分有用。随时随地能够召唤植物，不仅可以为冒险中的小队提供火源，若是数量足够多，甚至可以改善沙漠的地表环境。

    所以几乎每一个木系异能者，都是受国家保护的。

    咔嚓！

    缠绕在王虎身上的藤蔓全都碎裂开来。

    他浑身肌肉暴涨，气势汹汹的再度向白浩然冲来，同时右臂上灵环一闪。

    随后，他奋力的甩出手中的长矛。

    长矛携裹着强悍的力道，破空而来，直冲向白浩然的脑门。

    白浩然一惊，灵环闪烁间，一根巨大的木柱从地面冲天而起，托举着他不断爬升。

    但那跟金色长矛，竟然像是长了眼睛一般，一个几乎九十度的转弯，直挺挺的冲向天空。

    王虎的脸上，也是挂着一丝冷笑。

    他这把长矛，造价不菲，是整个生命网唯一的一把能够实现自动追踪功能的幻想型长矛武器。

    再搭配上自己的异能，能够加快长矛的速度。

    不少高手，都是栽在了他这把长矛的手上。

    胜负已定！

    白浩然看着长矛高高飞上天空，顿时惊骇不已。

    灵环连闪，一道道藤蔓从木柱中生出，形成了一个巨大的球形护盾，将他包裹了起来。

    但是下一秒。

    啪的一声巨响。

    金色长矛竟然直接穿破了藤蔓屏障，摧古拉朽的将整个木柱炸的粉碎。

    噗嗤！

    长矛穿过白浩然的胸膛，将其直接秒杀！

