    双方浩浩荡荡的大军，以最剧烈的方式碰撞在一起，然后就直接厮杀了起来。

    “摆阵！”

    双方的人马都是摆出来一个个战阵。

    在这样的大规模战斗之中，战阵能发挥出来的威力不是个人能够相比的！    轮回一脉和黑暗一族当年都是绝对空间海中最强大的势力，双方都有许多高明的战阵，这个时候都是摆了出来。

    轰轰……    只见战场之上，一个个由数千，数万，甚至数十万生灵组成的战阵，轰降隆碾压过时空，朝对方冲撞过去。

    当然，双方也有许多实力强大的高手，仗着自己强大的战力，单枪匹马，杀进对方的队形之中，大展神威！    轰轰……    战斗一开始，就打得十分激烈，遮天蔽日，亿万里时空不断崩碎。

    至于双方的最高层，依然是站在大本营之中，关注着战场上的动态，暂时没有亲自下场厮杀。

    轮回联盟的大本营之中，第一轮回主宰一边观察战场，一边仔细调遣着己方人马。

    其他两个轮回主宰，天灵上人，荒仲年，白帝神君，还有林飞等人，都是站在一边观战，同时也在注意着十三黑暗联盟一方的高层们的一举一动，防止他们的突然袭击！    因为战争已经正式开始，十三黑暗联盟的那些高层，随时可能发动最后决战。

    “现在双方都不占有优势。”

    一个轮回联盟的高层分析道。

    “不错，双方的数量，战力似乎差不多。”

    另一个高层点头。

    “不！    虽然双方的数量差不多，但是，从实力上看，十三黑暗联盟以黑暗一族和岁月楼的人马为主，而且其他十一个势力的人马，实力也是比较强。

    相比较之下，我们轮回联盟，以我们轮回一脉的人马为主，此外，还有荒兽一族，佛界这两股势力比较强，至于其他那些位面的人马实力，相对来说，比较弱小。

    所以，不久之后，我们轮回联盟的人马就会逐渐处于下风。”

    第一轮回主宰突然说道。

    “是的。

    双方人马的数量虽然差不多，但是，从整体实力来看，我们这一方确实差了一些。”

    天灵上人点头。

    “我们这边出现的伤亡开始越来越严重了。

    再这样下去，我们这边死的人会越来越多！”

    白帝神君轻声道。

    “哈哈……    看样子，我们这一方的人马，开始逐渐占据上风了！    轮回联盟虽然聚集了许多空间海的人马，但是良莠不齐。

    而我们十三黑暗联盟则是由绝对空间海之中，十三个强大势力的人马组成，实力比他们轮回联盟强得多了！    这一场战争，我们十三黑暗联盟必将取胜！”

    此时，十三黑暗联盟的大本营之中，那些高层一个个都是十分高兴，第一黑暗主宰高声说道。

    “哈哈……    不错，我们十三黑暗联盟必胜！”

    其他那些十三黑暗联盟的高层，也是一个个大笑了起来。

    轰隆隆……    双方的人马还在激烈厮杀，打得无尽时空不断崩裂！    双方都全力冲杀！    “我们轮回联盟已经陨落了一百多个主神，六百多个真神，一千多个普通神灵了！    伤亡确实越来越惨重了！”

    荒仲年沉声说道。

    轮回联盟的高层，一个个脸色都是有点难看。

    直到现在，大家才是意识到，轮回联盟的人马数量虽然并不比十三黑暗联盟少，但是，整体实力却比不上十三黑暗联盟！    因为，十三黑暗联盟之中的十三个势力，每一个都是绝对空间海之中的强大势力！    而轮回联盟之中，只有轮回一脉，荒兽一族，佛界这三个势力比较强，其他的人马，大多数来自一些弱小的空间海！    这些来自弱小空间海的人马，大多数是林飞的九九八十一道分身当初历炼的那些空间海，还有一批是来自天灵上人以前那些分身所在的空间海！    随着战斗的进行，这些来自弱小空间海的人马，开始不断陨落，损失惨重！    “立即下令，让我们轮回一脉，佛界，和荒兽一族的人马冲杀在最前面，其他的人马，跟在后面！    还有，在我们这些人之中，派出一部分高手，立即上去战场之上，将那些相对弱小的人马组织起来，全部组成一个个战阵，集体进行战斗。”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    “不错，这个办法好！    让那些实力相对弱小的人马，全部组成战阵的形式进行战斗，这样能减少伤亡。

    林飞，我现在传给你一百战阵，你立即上去战场之上，组织起一百外战阵！    你放心，我会掩护你的。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的！”

    林飞点头。

    于是，天灵上人立即将一百个战阵打入林飞的识海之中，林飞身形一闪，冲到战场。

    “你们全部向我靠拢，不能再单打独斗，要全部组成战阵的形式，然后再和敌人战斗！”

    林飞来到战场之上，立即向那些来自弱小空间海的人马发送传音。

    立即，那些林飞的九九八十一道分身曾经历炼的空间海的人马，全部朝林飞的位置集中了过来。

    林飞将一个个战阵的布置方法，打入这些空间海的高层的识海之中，然后让这些高层以最快的速度，开始布置战阵！    这些空间海的高层全部都是混沌神，得到战阵的布置方法之后，想要布置这些战阵，并不困难。

    再加上林飞精通阵法，在一旁指导。

    所以，很快，就有一些战阵被布置成形。

    “那是林飞！    他想指导那些人马布置战阵，阻止他们！”

    第一黑暗主宰将战场上的情况看得清清楚楚，自然看到了林飞在做什么，一声大吼。

    “杀上去，阻止林飞！”

    立即，就有许多十三黑暗联盟的混沌神朝林飞冲杀了过来。

    “不想死的，就来吧!

    我正想找你们这些兔崽子算账呢！”

    林飞一声大吼，一挥手，就布置出来几千个大阵，轰隆隆朝那些冲杀过来的混沌神轰击过去。

    立即，那些冲在前面的混沌神，全部都被林飞的阵法困在其中，动弹不得！ 

