    后面一排座位上，坐着一个年轻的女子，准确是说，是一个身怀六甲的孕妇。

    此刻情况似乎不妙，孕妇张大了嘴，目光呆滞，双手捂住腹部，面露失望，恐惧之色。

    王根生看着刚刚救出的那个女人，大声喊了一句：“你到那个男人那边去，汽车随时会爆炸。”

    花雨彤听见，眼泪流了下来：“根生，那你怎么办？”

    “花姐姐，你不要管我，我要救人。”王根生回头喊了一身，钻入了已经变形的后车箱里面。

    王根生将孕妇从车里抱了出来，才走出几步，汽车轰隆隆几声巨响，顿时便是火光冲天。

    为了保护怀里的孕妇，王根生忍受着强烈热浪的冲击。

    在这样的情形下，最好的办法就是卧倒。

    可王根生没有，他一旦趴在地上，对孕妇将是灭顶之灾。

    饶恕如此，王根生的身子还是被热浪推着往前走了好几步，几个踉跄，怀里的孕妇差点扔了出去。

    王根生扑通一声，双膝跪在了地上。

    为了怀里的女人，他选择了自己受伤。

    花雨彤连忙过来将王根生扶住，王根生以己之力，护住了孕妇的周全。

    但此刻双膝的衣服已然磨破，鲜血淋漓。

    王根生将孕妇也放在地上，费力的站了起来。

    不过他有强大的自愈能力，膝盖所带来的伤害，并不能维持多久。

    那个被王根生救出来的中年妇女，此刻却大声哀嚎着：“你们谁来救救我儿媳妇，她还怀着孩子。”

    围观的人只是一阵懵逼，他们根本帮不上什么忙，现在是治病救人的事情，除非有医生在此。

    王根生刚刚走到孕妇跟前，中年妇女却一把将他的手抓住：“恩人，救救我儿媳妇，救救我老公。”

    “你先松开我的手，我看看他们的伤情再说。”王根生一脸冷冽，最是痛恨的便是那个酒驾的混账男。

    王根生在孕妇的面前蹲了下来，此刻孕妇满脸苍白，脸上全是汗水。

    他把手放在了孕妇的心口，感受到了微微的心跳，脸上不禁露出了几声不易察觉的紧张。

    周围的人却是一脸惊讶，这个农民虽然不顾生死将人救出来，但也不能猥亵他人呀！

    只见他的手突然抬起，一只中指迅速的在孕妇身上点了起来。

    看着花雨彤，大声喊道：“赶紧在车上把银针拿来。”

    花雨彤跑着去拿银针，王根生这会儿好像是变本加厉，两只手在孕妇的身上连连点着。

    手法之快，让人看得是眼花缭乱。

    关键是王根生的手指根本没有忌讳，孕妇几乎每一个地方都有点到，包括几处羞羞处。

    “这人是怎么回事，在干嘛呀！”

    “说不清楚，道不明白，刚才冒死救人，现在却，唉……”

    “这勇气，真是让人佩服得五体投地，又四脚朝天，唉，真服了。”

    “可他为什么要在孕妇身上乱点啊？”

    “妈呀，不会是重口味吧，连一个将死的孕妇都不放过。”

    “别你大爷的乱讲，这个年轻人肯定是在点穴，敢不敢跟我赌，我敢说他就是在点穴，谁输谁是四脚爬。”

    “点穴是在点穴，但他点的都是死穴，这些我还有一些研究的，我也是学医的，也是懂得。”

    “懂你一个球球，那你怎么不去救人，却在这里夸夸其谈。”

    “我刚刚入门，还不是很懂。”

    “不懂就闭嘴，猪嘴插大葱，装什么大象？”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    这边王根生的确是在点穴，甚至是点的孕妇身上的死穴。

    但他的力度拿捏的极其准，虽然点了穴道，却不会给伤者带来任何伤害。

    花雨彤送来了银针，王根生手拿银针，一枚枚扎了下去。跟刚才一样。

    所有的银针也是扎在了死穴上。

    这一下，几个略懂人体穴位的旁观者又小声议论了起来。

    “这家伙是救人还是在杀人？”

    “救什么人，借救人之名，占人便宜。”

    “同样是人，差距咋那么大呢？”

    尽管是乱哄哄的，但王根生却是专心致志救人，心无旁骛。

    刚才被王根生踢出七八米的酒驾男从地上爬了起来，手里拿着铁棍，摇摇晃晃的朝王根生走了过来。

    众人惊得瞪大了眼睛，忘了呼吸，忘了呼喊。

    酒驾男手里的铁棍举了起来，朝王根生的后脑勺抽了下去。

    下一秒，王根生便会是头破血流，倒在地上……

    谁知，王根生的头突然一低，巧妙避开了铁棍的偷袭。

    酒驾男本来就是稀里糊涂，一下子重心偏离，在原地转了好几圈。

    我去，撞鬼了，怎么打不到呢？

    酒驾男半天站住身子，举起了铁棍，准备再一次击下去。

    便在这一刻，王根生突然转身，手里的银针迅疾无比的在酒驾男身上连连扎了几下。

    王根生真想将酒驾男打到十八层地狱去，让他永世不能托生。

    但这以枚银针也够他受的。

    起初只是一点点麻麻的感觉，好似蚂蚁叮了几下。

    转瞬却又感到身体疼痛难忍，有如万箭穿心一般。

    只见他不停的摇晃这着，突然倒在了地上。

    然后，好像没有了然后，他倒在地上，立刻是人事不省。

    怪只怪王根生手法太快，众人根本没有看见王根生出手。

    因为，自始至终，王根生都在替孕妇扎针，丝毫没挪动半步。

    估计是这个酒驾男酒精发作，自己体力不支，摔倒在地。

    老天还真是有眼，让他自作孽，不可活。

    围观的人不再议论王根生，反而胡乱猜测着酒驾男是因何摔倒的。

    那个吊带裙女子，手里拿着手机：“你们统统都过来。若是堵车，跑也要跑过来。”

    打完了电话，吊带裙女子跑到了酒驾男身边。

    突然又是一阵惊叫：“朱少，你醒醒，你这是怎么了？”

    王根生只是救人，对身边发生的一切充耳不闻。

    孕妇在王根生的治疗下，慢慢的恢复了意识，竟然醒了过来，微微张嘴，想要说什么。

    王根生淡淡一笑：“你现在很虚弱，不要说话，保住元气。”

    【作者有话说】

    七更

