
    距离东庆城数千里的一处山脚下，几个人凭空出现，正是林辰、闻人月、伊琳娜还有秦阳天。

    闻人月和秦阳天本以为自己一方要完了，没想到伊琳娜身上竟然有着能够挪移空间的阵盘，实在是意外之喜。

    他们本想立马逃得离东庆城越远越好，不过，当看到林辰的情况后，一颗心都凉了下来。

    刚才，闻人月到来时，林辰还能勉强睁着眼睛，而此时，他一双眼睛已经闭上，没有了半点动静。

    “小男人！小男人，你快醒醒，你不要吓我！”

    伊琳娜摇了摇林辰，脸色焦急。

    闻人月忙将身上有着疗伤效果的丹药取出来，喂林辰服下，然而根本没有半点效果。

    察觉到林辰身上的气息，越来越弱，已经几乎无法感知到，三人的心缓缓沉了下去。

    闻人月为林辰查看了一番身体，发现林辰体内的经脉几乎全部被损坏，九颗灵核黯淡无光，更是有着一道道龟裂后，她的脸上没了血色。

    对于修道者来说，这种情形，几乎已经是没有救回来的可能了。

    至少，伊琳娜和闻人月、秦阳天三人，此时根本想不出能救林辰的办法，而再过一会儿，等林辰的气息彻底断绝，那么也就只剩下一具尸体。

    “都怪我！如果不是我的话，龙牙小友就不会来这边，也不会没了性命！”秦阳天愧疚道。

    “怎么办？现在该怎么办？”

    伊琳娜抱着林辰，她脸色有些茫然，眼中充斥着绝望，眼泪流了下来。

    “我有办法救林辰！”

    这时，闻人月突然开口道。

    “你有办法？什么办法，月儿你快说！”伊琳娜狂喜，看向闻人月。

    秦阳天也是惊喜的看向闻人月。

    他们看到闻人月的表情，都是一呆。

    闻人月正看着林辰，她的表情很复杂，有着深情，有着不舍，有着甜蜜，有人毅然决然。

    闻人月抬头，见山腰处有着一个洞穴，那洞xuékǒu有着青色的藤蔓，像是门一般遮掩着。

    “你们在这里等我。不要让人来打扰，我一定会把他救回来的。”

    （本章未完，请翻页）

    闻人月对伊琳娜两人说了一声，抱起林辰，从原地消失，化作一道流光，眨眼间遁入到那山洞中。

    “这……”

    伊琳娜心中有些疑惑，不明白闻人月到底有什么办法救林辰，还有闻人月刚才的表情，也让她觉得不对劲。

    她心中焦急，但并没有跟上去。

    洞穴内。

    有些阴暗，些许微光，透过藤蔓的缝隙映入山洞内。

    “当初在地球上，你将《火鼎魔功》的火种，种入我的体内，没想到，今日刚好能派上用场。那火种在我体内成长，如今回到你的体内，能让你实力提升，还有着治愈伤势的作用，应该能够将你救回来。

    闻人月手指抚摸着林辰刚毅的脸庞，轻声呢喃。

    很快的。

    她一张绝美的俏脸浮现红晕。

    要让火种回到林辰的体内，有两种方法，第一种是林辰的灵力进入闻人月体内，将那火种牵引回去。

    第二种，便是通过那男女之事了。

    而现在林辰没有半点动静，自然是不可能使用第一种方法……

    闻人月咬了咬红润的嘴唇，她带着林辰，走到山洞的最深处，旋即缓缓将衣服脱了下来，铺在了地上。

    一时间，春光旖旎，美不胜收。

    她看了眼昏迷的林辰，一张脸红得像是要滴出血来，一双雪白藕臂有些颤抖，像是个小丫鬟般为林辰宽衣解带……

    时间缓缓流逝。

    伴随着一声轻哼，闻人月完成了从女孩到女人的蜕变，淋漓的香汗洒落，空气仿佛都变成粉红色的，弥漫着醉人的气息。

    当林辰醒过来时，他并没有太过惊讶，而是眼神爱怜的看着身上的闻人月。

    他刚才没了动静，但实际上还是有一丝意识在的，所以知道发生了什么事情。

    也察觉到，那种入到闻人月身体的火种，回到自己身上的过程。

    在昏迷中，他那九颗龟裂的灵核直接蹦碎，最终形成一尊灵婴。

    灵婴也称为圣婴，外形就像是林辰的小时候，不过只有拳头大小。

    他身上的伤势，也在快速恢复。

    他醒来

    （本章未完，请翻页）

    时，不仅身上的伤势恢复了，甚至从逍遥境九阶突破到了圣者境一阶，如果别人知道了，他竟然用这种如此香艳的方式突破到圣者境，估计会嫉妒得吐出血来！

    别人要突破圣者境的屏障，不知道要花费多少年的苦修，甚至一辈子都无法迈出那一步。

    结果，这家伙却是躺在那里一动不动，醒来就突破了……

    人比人，真是气死人……

    “月儿，你真是太美了。”

    林辰伸出手，将闻人月脑袋揽到胸前，亲吻她的额头，又亲吻她的嘴唇，亲吻她的眼睛，亲吻到了她的泪水。

    “你怎么哭了？很疼吧，乖，你不要动了。”林辰柔声道。

    闻人月见到林辰醒来，她脸色欣喜，一双有些发红的眼睛看着林辰，流出了眼泪。

    “不疼。”

    闻人月趴在林辰的胸口，没有任何征兆的，雪白的贝齿忽然咬在林辰肩膀上。

    林辰下意识的要用力量将闻人月弹开，不过马上又将那股力量散去，任由闻人月咬在他肩膀上。

    林辰肩膀上出现两排牙印，鲜血直流，林辰眉头都不皱一下，伸手捏了捏闻人月精致雪白的鼻子，笑道：“这下子，我们都流血了。”

    他心中有些狐疑，虽然说这种时刻，对闻人月来说很特别，可闻人月的表现，让他感觉有一丝奇怪。

    “林辰，你答应我，不要把这两排牙印去掉！”闻人月松开嘴，说道。

    “好。”林辰点头。

    “你也答应我，就算我不在了，你也要好好活下去。你不要伤心，你要活得快快乐乐，一个人活出两份快乐，这样子，我也会跟着高兴的。你千万千万，不要忘记我，我怕你忘记我，但是，你也不要老是想我，不要不开心，知道吗？”

    闻人月流着泪说道。

    她的话语，有些矛盾，此时她的心情，也很矛盾，不希望林辰因她而悲伤，又害怕林辰将她忘记。

    林辰终于感觉出不对劲，他脸色一变：“你这话什么意思？什么叫做你不在了？”

    闻人月没有答话。

    她落在林辰胸口，没了动静，像是个无暇的睡美人。

    （本章完）
