
　　此时韩冰卿却不知道他们的谈话，带着秦飞走到了自己的别墅大门前。

　　三人刚想进屋，就听到背后一道尖利的声音传来：“韩小姐，我们可是等你好久了。”

　　韩冰卿回头一看，竟然是一个长相十分漂亮清纯的女孩，不过她的穿着却十分清凉，性感火辣的腰肢和修长大腿，不管谁看到眼神都要流连几分。

　　“章小姐，你有什么事吗？”韩冰卿沉声问道。

　　这个女孩便是娱乐圈现在新晋的小花章子琪，跟某个大腕只差一个字，人气也不输那个大腕多少。

　　章子琪很是会做人，表里不一，当面一套背后一套，嘴巴也是极甜，这样的性格惹来很多娱乐圈大佬的喜爱，资源纷纷往她手里塞。

　　不过她爆红之后，曾经帮过她的那些娱乐圈前辈，全都被她一一踩在脚下，甚至还一度傍上了华娱一位有极大话语权的老总，气焰嚣张，简直不可一世。

　　章子琪带着一股莫名的笑意，身后跟着三四名保镖和助理，走到韩冰卿面前。

　　她的助理站了出来，一个肥肥胖胖的女人，用一种趾高气昂的态度道：“韩小姐，请你今天晚上十二点之前搬出这栋别墅吧。”

　　“为什么？”韩冰卿眉头微微一皱，狐疑地问道。

　　那助理翘起鼻子下巴，傲然道：“因为这里我家子琪要住，所以请你找其它的住处吧，十二点之前不搬出去，请别怪我们动粗。”

　　韩冰卿也不是没有脾气的人，这章子琪明摆着是要欺负到她的头上来，甚至还让助理来跟自己吆五喝六，简直是欺人太甚。

　　她刚想发作，就看到自己的经纪人从远处跑了过来，边跑边说：“我的小姑奶奶，你去哪儿了，手机也不带，最近星岛不太平你知道吗？出了事咋办啊，急死我了。”

　　看到气喘吁吁的经纪人彩姐，韩冰卿道：“不好意思彩姐，刚刚出去散心了，忘了带手机，对了，有接到通知让我们搬出这栋别墅吗？”

　　彩姐缓了一口气，怔道：“没有啊，这可是公司单独给你安排的这里最好的别墅，怎么可能还没住上一天就搬出去？”

　　听到这话，韩冰卿点头道：“那你告诉她们，我们没有接到通知，这栋别墅还是我韩冰卿住。”

　　彩姐一看到章子琪一行人，眉头不易察觉地皱了皱，似乎也猜到了这些人的来意。

　　听到韩冰卿没有让出别墅的打算，章子琪的经纪人脸色十分难看，声音带着威胁道：“你们不让？搞清楚，是华娱的刘总亲口说了的，这栋最豪华的别墅让子琪来住，劝你们最好赶紧滚。”

　　平时这些经纪人和明星都客客气气的，在公众面前和舞台上都表现得规规矩矩很有礼貌，私底下却完全崩了人设，狗仗人势，狗眼看人低，根本不会管你是什么当红女星，你的背景没有我硬，那就只能挨欺负。

　　“哦？”

　　彩姐闻言，也是冷笑一声，她可是经纪人圈子里的老手，公司特地安排她来带韩冰卿，碰到这种事情，丝毫不担心，回道：“飞云的张总你们不会不认识吧？这别墅是飞云租下来的，分给了冰卿，要不然你们亲自给张总打个电话。”

　　张总和章子琪口中的刘总等级一样，都是娱乐圈呼风唤雨的大佬级人物，要是张总也开口了，这事儿可能真的不好办。

　　到时候恐怕只有两家互相商量一下，张总和刘总谁的面子大谁就赢。

　　章子琪的经纪人闻言，脸色变了一下，不过立刻就恢复了正常，得意地笑道：“据我所知，张总这次好像并没有来吧？”

　　彩姐眼睛一眯，张总这次确实没有打算来参加这个星岛电影节，隐隐间察觉到一丝不安的感觉。

　　“张总没来，刘总可是在星岛哦，你们要是招惹了他，只怕连张总都保不了你们啊。”章子琪的经纪人冷冷笑道。

　　彩姐一听，脸色顿时微微一变，张总确实和刘总的等级差不多，但如果刘总人都亲自来了星岛，而张总没来，那肯定是刘总的话好用一些。

　　章子琪此时也是假意地笑出声：“冰卿姐，你可以住我之前那间别墅，反正靠海又凉快，比这里还要好些。”

　　韩冰卿闻言，脸色淡漠地望着章子琪，那间别墅靠海，面积很小，而且夜晚风浪声也很大，甚至听说以前还发生过凶杀案，根本没有人愿意去那里住。

　　这个章子琪虽然突然爆红，但是资历都不够，当初分配这别墅的，也是按照资历来排，所以让她很是不高兴，才想到来侵占韩冰卿这间带跃层和游泳池的最豪华的一号别墅。

　　彩姐站在原地十分为难，韩冰卿也是咬了咬牙，脸色十分难看，她正准备给张总打电话时，身后却突然传来秦飞的声音：“不必了，今天她就住这里，你们走吧。”

　　“秦先生？”

　　听到秦飞的声音，韩冰卿神色激动起来，只要秦飞说话，那恐怕是刘总亲自到这里来都没用。

　　秦飞耸了耸肩：“我们来这里喝茶，我不想还没落座就被人赶跑。”

　　此时对面的章子琪听到秦飞说话立刻将脸转了过来，见到只是一个普普通通的小子，就以为是韩冰卿的亲戚。

　　章子琪的经纪人也道：“小子你谁啊，你说她住这里她就住这里，你谁啊你，知不知道在跟谁说话？”

　　这个经纪人也以为秦飞只是韩冰卿带过来的表弟堂弟，脸色凶横，区区一个不知道哪里来的小子，竟然敢这么说话。

　　秦飞疑惑道：“一个戏子而已，怎么了？我这么说话不对吗？”

　　他这已经算是客气的，如果不客气，早就一巴掌把这些人给扇远了。

　　“戏子？”

　　章子琪的经纪人哼了一声道：“冰卿姐，你这个弟弟的有没有一点教养？我家子琪要是戏子，那你又是什么？婊子？”M.23sk.com

　　“你！”韩冰卿瞪大了美瞳，没想到这个女人出口这么恶毒。

　　秦飞脸色一寒：“赶紧滚吧，我不想看到你们，一分钟，否则我让你们从娱乐圈消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第481章 消失免费阅读。https://xs.23sk.com 