    

    “什么？！”陈玥安无论如何度没有想到，这长安城中竟还有人敢对李丽质动手，“是谁？！”

    “你难道不觉得，如今长安城中的皇子实在有些少吗？”李泰忽然满脸神秘莫测地问了一句。

    听李泰问起这个，陈玥安才终于恍然大悟的点点头，“是啊，我一直以来就觉得长安城中哪里有些不对劲，现下看来，原来是皇子有些少啊。”

    李泰笑着揉了揉陈玥安的脑袋，说道：“当年陈桥出现在太过一鸣惊人，不仅护着质儿一路赶到了渭水河畔，更是刚一到渭水河畔就射杀了想要对父皇不利的颉利。”

    说到这里，李泰又不由想起了当年陈桥在三军面前那意气风发的模样，一人一虎立于千军万马之前，让他们这些黄天贵胄都不免自惭形秽。

    “陈桥出现的太及时、太出人预料了，那时候，就连魏征对他都夸赞不决。”李泰笑着摇摇头，“可是皇子们都着急了啊，那会儿大哥虽身为太子，可他的太子之位却也有一直都被觊觎着，这其中就包括我。”

    今晚，无论是陈玥安先前说得那些话，还是李泰现在说得这些话，都是他们原来从未对彼此提及过的。

    “有人想拉拢陈桥，有人自然就想要除掉陈桥，尤其是在父皇给陈桥和质儿赐婚之后。”李泰幽幽说道：“原本，因着母后，父皇便从未想过让母后所出之外的皇子继承皇位，起初他们还只是闹出些小事情来，谁知陈桥与质儿的婚事才刚定下来，就有人忍不住动手了。”

    “谁？”

    陈玥安遇到陈桥的时候，陈桥已经成了大唐江山上一块坚不可摧的磐石，她实在很难想象当年那些竟有胆子同陈桥为难的人究竟是些谁。

    “你可听说过一个叫阴弘智的人？”这句话刚问出口，李泰便又笑着摇了摇头，“你怎么能听过这个名字呢？只怕他死的时候，你才刚出生呢。”

    果然，听到李泰这么说的陈玥安，也一如李泰所说般十分茫然地摇了摇头。

    “当时后宫之中有一位阴妃，父皇便是他们姐弟二人的杀父仇人。”李泰淡淡说道。

    说起李世民，虽然无论是开疆拓土还是治理天下，他都是一位实打实的明君，可也只有在女人的问题上，无论是他的后宫妃嫔还是他的所有子女，都实在想不通他为何会如此多情。

    “杀父仇人？”陈玥安惊诧道。

    “是啊，虽说有杀父之仇，可父皇竟还是将阴妃纳入宫中，那几年对阴妃还甚是宠爱，”虽说子不言父之过，可李泰一向也不像其他人对李世民那般尊崇，如今对着陈玥安，说话自然也就更随意了些，“可这样的血海深仇，即便父皇忘了、阴妃忘了，那阴弘智也不会忘了的。”

    “后来，阴弘智为了报仇，妄图利用陈桥来挑起朝堂纷争，便亲手杀了那时候长孙冲。”李泰沉声说道。

    “我知道这个人！”陈玥安忽然直起身来，她目光灼灼地看向李泰，说道：“之前，我听兄长和长乐嫂嫂说起过他，还不止一次。”

    听到这话，李泰不免有些惊讶，“哦？那他们是怎么说的？”

    陈玥安歪着头想了一会儿，随后才又说道：“兄长常说，若长孙冲如今还活在世上的话，只怕这长安城就会是另一番景象了。”说完，陈玥安又很是困惑地扭头去看李泰，问道：“他真的这么厉害吗？我也只听过兄长夸过这么一个人。”

    闻言，李泰不由翘起嘴角，说道：“你想想，若他不那么厉害的话，父皇和母后又为何会早早便属意让他做长乐的驸马？”

    “这倒也是……”陈玥安说着，又长长叹了口气，“长乐嫂嫂说起他的时候，也总是十分可惜。”

    李泰轻笑一声，说道：“质儿与长孙冲即便做不成夫妻，也还是堂兄妹，若不是阴弘智的阴毒心思，长孙冲也不会英年早逝。”

    “那后来呢？这个阴弘智怎么样了？”陈玥安问道。

    “阴弘智本想利用此事让朝堂大乱，让舅舅与陈桥斗一个你死我活，可舅舅何许人也？陈桥又是何许人也？他们又怎会落入阴弘智的圈套？不仅如此，陈桥还在朝堂上，当堂就点出来阴弘智才是杀害长孙冲的凶手。”李泰说道。

    “兄长果然十分厉害。”陈玥安恩施敬仰地说了一句。

    虽然知道陈玥安对陈桥只有仰慕和敬重，李泰却也还是吃味儿的撇了撇嘴，又顺势将陈玥安揽进怀里。

    “你现在可是魏王妃了，可不许再当着我的面说别的男人好。”

    陈玥安忍着笑看向李泰，她万万没想到，李泰竟然还会说出这样的话，“可是，那是兄长啊，再说了，你们这些王子王爷不也常说兄长很厉害吗？”

    “我能说，你却不能说，在你心中，我才应该是最厉害的那个人。”李泰双手圈住陈玥安，一本正经地说道。

    陈玥安失笑一声，抬起双手捧住李泰的脸颊，“在我心里，你一直都是最厉害的人！”

    “那还差不多。”

    自从经历过那几年四肢俱废的日子，李泰的身形便一直都十分消瘦，即便已经好好养了几年，看上去却也一直像是病着，就连脸色都要比一般人苍白了不少。

    陈玥安知道李泰为何四肢被废，也知道李泰又是如何恢复，虽说那几年说直白点儿也算得上是他自己咎由自取。可任谁面对如此模样的心爱之人，总少不了要心疼一番。

    陈玥安伸出胳膊紧紧抱住李泰，脸颊一侧贴在李泰的胸口，她静静听着李泰沉稳的心跳，忽然长长呼出一口气，“现在这样，真好……”

    李泰知道陈玥安这话是什么意思，却也没有拆穿自己的小妻子，他回抱住对自己投怀送抱的陈玥安，心安理得地享受着陈玥安对他的心疼。

    “夫人，时候不早了，咱们要不还是早早就寝吧？”

    安静了没一会儿，李泰突然开口说了一句。

    听到这句话，陈玥安的脸“腾”就变得通红起来，她扭捏着退出李泰的怀抱，一抬眼就瞧见了李泰那不怀好意的眼神。

    “咱们再说说话不好吗？”陈玥安一边后退一边说道。

    李泰却一个劲儿地往前凑，“说话的机会今后那是多了去了，可今晚可是咱们的洞房花烛夜啊，难不成娘子就忍心同我说上一宿的话？”

    听到李泰这句再委屈不过的话，陈玥安终于还是松了口，点了头。

    龙凤红烛下，李泰看着陈玥安红到几乎要滴下血来的脸颊，终于还是忍不住扑了过去。

    实是春宵一刻值千金呐。

