    天狼此人虽然是轻狂，但这人的知识量很大，绝对不是一个只会动用武力的莽夫，他最了解的就是蛮族的历史，从他们的祖先一直说到了他自己，说到这蛮族是如何在昔日备受人家的敬重，到了如今又是如何的不受他人的待见，这个中的滋味儿，只有他天狼才能懂得，所有天元大陆的人在战斗胜利之后，都将蛮族看做成了异类，硬是将他们赶到了无比荒凉的荒漠中，至此之后，每一任的首领，他们主要的任务就是要带领族人重返天元大陆，可是这个心愿，一直到了他手上才算是彻底的完成！

    说着说着，夜的眼睛都是有些红了谢长安的酒兴上来了，他是一个极为理性的人，可是在听到天狼的言辞之后，不知道为什么他的心就是那么的疼，总想着要为这些人做什么，可是碍于现在自己的立场，他是真的什么都不能做，这样的一种感觉真是糟透了！“我也不知道能为你们做什么，这样吧，我耍一段刀法来助兴如何？”

    谢长安也根本不担心他的莫敌刀法被他人学会，这一路刀法若是能被人看一眼就学会了，又怎么可能会成为楚天雄大哥的独门绝学呢？早就听说谢长安的刀法很是厉害，今天正好可以开开眼界，只见谢长安顿时是身法变得无比的飘逸，他的手腕在这一刻似乎是没有了骨头一般，风林火山这四大口诀终于是连绵不绝的施展开来，是的，不得不承认一点，现在的谢长安身姿是真的很美，虽然这个美字用在男子的身上有些不妥，可事实就是如此！

    天狼的骨子里是一个战士，就算是他喜好博览群书，但遇上了不错的对手，他就是要交手，这一点是不管怎么样都不会改变的，天狼的武器是一条鞭子，在诸多兵器中鞭子是很难的，它柔软而多变，一般的人还真的是无法用好这一兵器，只见鞭影如同一条黑蛇一般，刀芒在什么地方，它就跟到什么地方，当真是如影随形，这一条鞭子在天狼的手中似乎是有了自己的意志，攻守兼备，如此一来，这单纯的助兴就变成了招招间的比拼！

    夜似乎是一点儿也不担心，她其实一早就知道事情一定会变成这样，这两个男人真是的，面对这么多的美酒他们居然还有心思比拼，不过这样也好，那么这些就都是他自己的了，虽然是招式之间的比拼，可是招招之间并没有声响，原因是谢长安并没有拔刀的意思，而天狼的鞭子也是点到为止，没有存伤害谢长安的意思，有的时候言语说的不够明白，可是这一旦交手，对方心中在想什么，那是怎么也无法掩盖的。

    他二人的动作身法是越来越快，“果然是好刀法，我长这么大以来还是第一次见到这么厉害的刀法，说真的我是真的不想与你为敌，可是这天一亮，我们将会再次各为其主，今天就让我们好好的放肆一回如何？”天狼自从继任这首领位置以来，今天是最开心的一天！在这一刻，这一方天地中似乎就剩下了他和谢长安两人，他们是相互懂得彼此的人。

    一番比试结束之后，他们两人的心中都是无比的畅快，天狼终究还是说出了自己心中的疑问，“长安，你小的时候是不是来过天狼部落呢？”天狼之所以会有这样的疑问，是因为谢长安的言行举止真的是和天狼部落的人十分的相像，都是那么的豪放，天元大陆的人是不会有这样的性子的。

    “实话说，小弟算上今日才是第二次来天狼部落，在之前的二十年中一直都是在碧石村中，难道是小弟有什么地方做的不妥吗？”谢长安经历了这许多，性子是变的越发的严谨。

    “不，看来我是真的感觉错了，舍妹一直说你谢长安和我天狼部落是极为的有缘的，不知道你发现了没有，每次只要你来，我这妹妹就无比的高兴，居然是可以在瞬间就忘记我这个哥哥，看来之前的事情他是真的打从心里感激你！”天狼部落的人虽然是以剽悍为主，可他们也是知恩图报的民族，至少现在看来谢长安是真的成为了他们的朋友！

    “不过是一件小事而已，其实没有必要一直放在心上，换做任何一个人都会这么做的。”对于这一点谢长安倒是极为的大气，谢长安伸出自己的手臂，天狼在看到谢长安手臂上的一处花纹时，顿时他的脸色变了，“小妹你来看看，这是什么？”其实天狼如何能够不认识谢长安手臂上的这一处花纹是他们天狼部落独有的狼花呢？只是事关重大，多一个人来确定会更好一些！

    “没错，这正是我族的狼花，我是绝对不会认错的，在整个天狼部落中，只有三个人才有资格纹上这狼花，分别是你我二人和多年前在战乱中失踪的二哥！”谢长安就算是个傻子，他现在也听明白了，自己怎么就成了什么二哥了呢？

    “你们会不会弄错了，这花纹是怎么来的，其实我自己都是没有注意过，若不是你们发现，可能我自己都不会留心。”谢长安敢肯定，自己的身上从来就没有什么花纹，这花纹究竟是怎么来的，他自己现在都是一头雾水！

    “我知道这一时半会儿的你难以接受，可是这狼花的纹路除了我族的大祭司之外，再无第二人能有这样的手段，毫无疑问，你就是我失踪多年的二弟了，想不到真的是老天有眼，能让我再次见到你！”想不到认亲戚这样的事情也会发生在他谢长安的身上，他现在可以说些什么呢？可问题的关键是，他真的不是什么二弟啊，是不是什么地方弄错了呢？可是这样的盛情，让他谢长安该如何说出来呢？

    “不不不，你们的心情我可以理解，但是这话我一定要说出来，我是真的不是你们的二哥，你们一定是弄错了。”