    这话一出，飞机上的人看向萧阳的脸色都不悦了。

    那个空姐看着他更是满头黑线，因为她本身就是一个女人，对萧阳这种登徒浪子自然会无比厌恶！

    但是因为她职业的原因，她不能直接对萧阳爆粗口，她只能沉眉道：“这位先生，你有什么想解释的吗？”

    萧阳看向一旁的傅小优，他心道，既然不仁，那就不要怪我不义了。

    啵！他直接当着众人的面亲了傅小优的脸。

    所有人看到这一幕都傻眼了。

    空姐难以置信的看着萧阳，她本来以为萧阳会狡辩，谁能想到他竟然会直接当着他们的面亲她。

    傅小优这时候也彻底怔在了原地。

    萧阳看着空姐说道：“你们也看到了，她叫傅小优，是我女朋友，我们只不过是在闹着玩儿而已，你要是不信的话可以去查一下她的登机信息。”

    其他人看到萧阳居然还能说出她的名字，都有些怀疑了，难道他们真是男女朋友？

    “你个王八蛋！你居然敢亲我！我跟你没完！”傅小优这时候反应过来了，转头对着萧阳就是一顿乱拳。

    萧阳抓着她的手：“别闹了，再闹我下飞机就让你老爸把你接回去。”

    “你打啊，我反正都已经不在浩州了，他也管不着我！”傅小优气愤道。

    其他人看到傅小优都这么说了，也知道他们是认识的了。

    他们全都回到了自己的位置上懒得再去多管他们的事情。

    空姐看到他们认识也不好再多说什么，只能说道：“两位，如果是打闹的话还请你们照顾一下周围人，不要影响到他们，可以吗？”

    “他占我便宜，你刚才没看到？”傅小优看着她问道。

    空姐无奈：“如果有什么需要的话可以再叫我。”

    说完她转头离开了。

    “不是，你这怎么走了？”傅小优看到她走了有些无语。

    萧阳看着她：“你怎么不继续耍无赖了？”

    傅小优一脸不满的看着他：“你别得意，等待会儿下了飞机我一样有办法可以对付你！”

    萧阳一副不以为然的样子：“随便你吧。”

    他的确没太在意，因为他想着自己下了飞机就直接去公司，她到时候就算是想要找自己也找不到了。

    傅小优看了他一眼没有再说话。

    晚些时候，飞机成功降落，两人一前一后一起下了飞机。

    来到下面后，萧阳走在前面，傅小优就跟在后面。

    她今天已经决定跟定他了，她要死缠到底！

    萧阳自然知道傅小优一直在后面跟着她。

    在转过一个弯后，他忽然加快了脚步。

    傅小优看到他不见了后急忙追了上去。

    然而等她转过弯的时候萧阳已经坐着那边的扶梯上去了，都快到顶了。

    萧阳还转头冲着她笑了笑，随后便转身走掉了。

    “王八蛋！你别想跑！”傅小优连忙追了上去。

    只可惜她的速度太慢，根本就追不上萧阳。

    等到她来到机场外面的时候，萧阳早就已经跑的没影了。

    她站在外面路边有些气愤，她没想到居然会被他给甩了。

    但是就在这时，那边忽然有一辆车从她面前路过。

    虽然只是一眼，但是傅小优亲眼看到了驾驶座的那个男人。

    那不是别人，正是萧阳！

    傅小优见状急忙拿出手机拍下了他的车牌号。

    看到他走远，傅小优的嘴角露出了一抹得意的笑容。

    而此时的萧阳并不知道傅小优已经拍下了他的车牌号。

    他开车径直前往了公司。

    等他来到公司楼下的时候，正好是下班时间。

    萧阳停好车后拿出手机拨打了虞诗晴的电话。

    “嘟……嘟……”电话那边传来了一阵声音。

    但是响了好几声后却始终没人接通。

    萧阳有些奇怪，怎么回事儿？为什么没人接？

    他又试着拨打了一遍。

    “嘟……嘟……”

    然而到最后还是无人接听。

    萧阳眉头紧锁，难道说她出事儿了？

    他沉默片刻后找到了林清月的电话。

    这一次倒是打通了。

    “清月，你在公司吗？”萧阳问道。

    林清月回道：“在，怎么了？”

    萧阳问道：“诗晴在办公室吗？”

    林清月看了一眼面前的虞诗晴，后者对她摇了摇头。

    看到她摇头，林清月对电话那边的萧阳说道：“她不在，怎么了？”

    “你知道她去哪里了吗？我给她打电话也没有接。”萧阳说道。

    林清月说道：“我也不清楚，她没告诉我去哪儿了，你找她有什么事情吗？”

    萧阳：“我来接她回家。”

    “可是她不在，要不你去其他地方看看吧？”林清月说道。

    萧阳听完她的话，回道：“行，那我先回去吧，说不定她已经到家了。”

    说完他就挂断了电话。

    林清月看向虞诗晴：“你和他又怎么了？”

    虞诗晴一想到萧阳，心里就气不打一处来：“没什么，就是不想理他。”

    “他又做什么惹你生气了？”林清月疑惑问道。

    虞诗晴：“没什么，就是看他不顺眼而已。”

    林清月看到她这个样子也是有些无奈：“你说说你，明明嘴上说着不在乎他，可是你要真不在乎他，会为了他生这么大的气吗？”

    “那是他招人恨！”虞诗晴气愤道。

    林清月：“你知道真正不在乎一个人会是什么样的表现吗？”

    “什么？”虞诗晴看向她。

    林清月：“如果你真的不在乎他，你的心里根本就不会有他，不管他做什么，你都不会喜形于色。”

    虞诗晴听到这话陷入了一阵沉默。

    最后她说道：“算了，我先回我自己办公室去了，你忙你的吧。”

    说完她就转头出去了。

    来到外面后，虞诗晴心中自问，难道……我真的有那么在乎他吗？

    可是我明明就不喜欢他，为什么会那么在乎他？

    虞诗晴心中不懂。

    就在这时，虞诗晴听到那边电梯间传来了一个声音：“萧总好。”

    虞诗晴听到这声音顿时大惊！他怎么上来了？他不是回家去了吗！？

    完了完了！

    虞诗晴急忙转头又跑了回去。

