    “哈？”

    “在超市里花五百日元买到的鲤鱼精？”

    此刻，小佐川真帆愕然的望着桌上优哉游哉的鱼。

    嘴角微微扯动，一脸无法接受的表情。

    “等一下，这是在开玩笑吧，怎么会有这么荒唐的事......”

    “当然不是开玩笑，我是真心想要报答恩人。”

    桌上的金闻言从盆里探出头，认真道。

    “如果不信的话，你可以和恩人一起来我们的鱼宫城，我们一族会好好招待你们的。”

    鱼宫城？

    小佐川真帆懵懵的看向夜神空。

    “是这位金桑它们一族的圣地，据其称里面有许许多多的宝物，可以让我们自己挑选。”

    夜神空解释道。

    当听到“宝物”的字眼时，小佐川真帆的目光忽然有了些波动，似乎想到了什么。

    她表情顿时严肃下来，不由分说的拽起夜神空的手臂，强硬道。

    “夜神，你跟我过来一下。”

    两人来到事务所之外，小佐川真帆转过身，一把将夜神空拦在墙边，气势汹汹的逼问道。

    “夜神，你给我老实交代，你是不是对那些鱼宫城里的宝物动心了？”

    见状，夜神空轻轻叹了口气，点头承认道。

    “果然瞒不过小佐川巡查，没错，我的确动心了。”

    毕竟是传说中的宝藏地，很有可能蕴藏着惊人的财富。

    哪怕没有得到强大的特异点，能从中获得些金银财宝也是不错的选择。

    比如说，如果能从里面搞到一吨黄金的话，那差不多勉强够偿还自己的债务......

    但看着眼前强势的小佐川真帆，他随即补充道。

    “不过也没有完全动心，只动心了一点点。”

    “不行，哪怕一点也不可以，赶快给我打消这种危险的念头！”

    小佐川真帆一瞪眼，掐着纤细的腰肢强调道。

    “夜神你难道没有察觉到到吗，那只鱼的实力其实非常非常可怕！”

    “就算是我，也不一定是它的对手！”

    “所以说，它口中的鱼宫城一定也是一个更加危险的地方！”

    “如果贸然前去，那很有可能不但得不到宝物，就连自己都会陷入危险之中！”

    “小佐川巡查说的这些我也有考虑过，所以我目前也还在犹豫。”夜神空道。

    “不过请巡查放心，虽然机会很难得，但不能保证安全的话，我也不打算冒险。”

    “嗯，这样才对嘛。”

    听到夜神空的答复，小佐川真帆才稍稍安心了一些。

    她本来还想再说些什么，但被夜神空抢先一步，善意的提醒道。

    “比起这些，小佐川巡查最好还是抓紧去一趟那家超市，检查一下有没有其它像这条鲤鱼精一样的生物。”

    “如果普通人遭遇到这种生物的话，恐怕根本毫无反抗之力吧？”

    “哦，对啊。”

    小佐川真帆猛然反应过来，迅速戴好了帽子。

    “那我现在就去。”

    “在我回来之前，你们千万不要轻举妄动，更不要激怒那条鱼，不然恐怕很难收场......”

    “巡查尽管放心。”

    看着那道匆匆下楼的背影，夜神空嘴角不禁露出了微笑。

    接下来，就是这次鱼宫城之行能不能成功的关键了。

    ......

    街道一角。

    小佐川真帆挑了个偏僻的小巷，悄无声息的钻了进去。

    拿出制式耳机戴在耳边，焦急的呼唤道。

    “队长，队长？”

    短暂的嘈杂过后，通讯波段中响起了一道平静的，仿佛明镜止水般的淡定声。

    “小佐川，我应该有说过，没有必要的事不要联系我。”

    “哎呀，现在就是必要的事啦！”激动之下，小佐川真帆的声音不由得提高了几度，急切道。

    “队长你听我说，你一直在寻找的那些奇怪的鱼，被夜神他们找到了！”

    “你说什么？”对方的声音中不禁多了一丝惊讶。

    “小佐川，你可以肯定吗？”

    “当然可以，是我刚刚亲眼所见！”小佐川真帆信誓旦旦道。

    “那条鱼自己说，要带夜神他们去鱼宫城，将宝物分享给他们。”

    “我想那座鱼宫城，应该就是这一切的罪魁祸首了，那些出现在普通人手中的特异点，一定都是来源于那里！”

    “鱼宫城......”对方轻轻念道，似乎对这个陌生的地名充满了兴趣。

    她随即仿佛意识到什么，警觉的问道。

    “小佐川，你现在在哪，为什么能在这个时间联系我？”

    “哦，是夜神提醒我去一趟超市，趁这个机会我就联系到队长了......”

    小佐川真帆一愣，随即解释道。

    “怎么了队长，这有什么问题吗？”

    耳机中，忽然响起了一声轻微的叹气声。

    “小佐川，把耳机给他吧。”

    “欸？给谁？”

    小佐川真帆一愣。

    她身后，忽然传来了一道熟悉的声音。

    “辛苦了，小佐川巡查。”

    听见这道声音的一瞬间，小佐川真帆双眸顿时不由自主的瞪大。

    她转过身，看向不知道什么时候出现在自己身后的夜神空，嘴巴缓缓张大，无比震惊道。

    “夜、夜神？”

    “你...你为什么会在这里？”

    “比起这个，应该还是服从命令比较重要吧？”

    夜神空伸手将耳机从呆若木鸡的小佐川真帆右耳廓上取下，戴在了自己耳朵上，开口道。

    “喂喂，听得到吗？”

    “初次见面，夜神空。”对方的语调依旧平静。

    声音听起来有些低沉，是经过特殊处理了吧......

    夜神空淡定道。

    “我想，并不是初次见面，在白金之丘学园的时候，我们应该已经见过一次了。”

    “当然，如果队长大人当时只顾着挥刀，并没有注意到像我这样的小角色，那这一次的确也算的上是初次见面。”

    “听起来，你似乎对我抱有很大的敌意。”对方道。

    “听起来，队长大人对于我的敌意毫不在意。”夜神空道。

    “因为这种敌意是多余的。”对方平静道。

    “你应该能明白，我命令小佐川潜伏在你身边并没有任何恶意，相反，是我表达善意的一种方式。”

    “是啊，这点我很清楚。”夜神空坦率的承认下来。

    “如果是要派人监视我的话，你们肯定有更好的选择，之所以选择小佐川巡查的理由，就是要她在不经意间，将有关你们的事情一点一点透露给我，以此来打消我的警戒心。”

    “这，才是小佐川巡查的真正任务。”

    他顿了顿，瞥了一眼仍旧处于石化状态的小佐川真帆。

    “当然，可能连她本人都不知道就是了。”

    “既然明白这一点，那你应该已经理解了我们的立场才对。”

    “理解可以，但并不意味着必须要认同。”夜神空简短道。

    “不过我很好奇，我究竟是怎么引起你们注意的？”

    “因为我之前怀疑，你手上可能有一枚咒印。”

    “咒印？那是什么？”夜神空疑惑道。

    “是只有极少数的特异点才会孕育出的东西，越是高级的特异点越容易孕育出咒印，同时蕴含的力量也越是强大。”对方解释道。

    “我曾经怀疑，有一枚三级特异点的咒印落在了你的手上，但经过小佐川这些天的汇报，基本可以将你从嫌疑人名单上排除。”

    三级特异点的咒印......

    夜神空的目光微动。

    如果要分级别的话，姬岛小姐只能算是二级特异点。

    对方口中的那枚咒印，显然说的并不是姬岛小姐的那枚，而是另有所指。

    是当初在千叶同学家里驱除的那只灵异吗？

    那对方就是真的想多了，当初那只灵异可是真的毛都没有掉落一个......

    “既然误会已经解除，那我们接下来可以谈一谈合作的事情了。”

    夜神空道。

    “鱼宫城的事，队长大人应该已经知道了吧？”

    “嗯。”

    “实不相瞒，我们已经掌握了前往那座鱼宫城的方法。”

    “不过刚刚听小佐川巡查讲，队长大人您似乎一直在寻找这座鱼宫城的下落，那想必手上有许多相关的情报吧？”

    “既然我们之间已经是合作的关系了，那是不是应该将彼此的情报共享一下？”

    对方的声音消失了一小会，似乎是在考虑着什么。

    半晌，耳机中才重新传来了声音。

    “关于你口中的鱼宫城，我们此前给出了等级评测，将其划分为四级特异点。”

    四级特异点？

    听到这个等级，夜神空心中不禁有些惊讶。

    四级特异点，威胁范围能够覆盖一个甚至多个县。

    也就是说，整个东京都全都处于这个特异点破坏范围之内。

    也难怪对方一直想要找到这个特异点了，身边有这样一个不知道什么时候就会引爆的炸弹，的确睡觉都不踏实......

    “而这个特异点最显著的特征，就是按时出现的鱼群。”对方继续道。

    “这些鱼群每年都会出现两次，每次出现的时间都在四月份与九月份之时。”

    “每一次出现，都会带来大量具有神奇功能的特殊物品。”

    “关于这些物品，我们尝试过回收，但效果不是很理想，还是有不少特殊物品流入到了普通人手中。”

    “比如你最近接触的那个侦探，他就是其中一员。”

    侦探，指的是青山小五郎吧......夜神空默默道。

    “至于这些鱼为什么要这样做，这样做的好处又是什么，迄今为止都还是一个未解之谜。”

    “我也曾经试图追踪过这些鱼，但均一失败告终。”

    “我想，只有亲自去到那座鱼宫城，才能明白这些鱼究竟为何而行动。”

    “我目前掌握的情报就是这些，你现在可以说出你的要求了。”

    对方的声音戛然而止，通讯频道重新归于平静。

    夜神空沉吟道。

    “我的要求很简单，希望你能提供给我们前往鱼宫城所需的深潜设备。”

    “当然，相对的我们会让出一些名额，让你们的人也参与进来。”

    “不过，小佐川巡查必须在内。”

    说的这么冠冕堂皇，其实是既想让我们提供设备，还想让我们的人当保镖吗。

    对方淡淡道。

    “可以。”

    “其二，我希望这一次的合作能有一定的现金激励。”

    夜神空继续道。

    “队长大人既然随手一刀就能砍破一座楼，那想必手上也不会缺钱吧？”

    “随便拿个几亿日元出来激励一下大家，对于队长大人而言，应该是轻而易举的小事。”

    “当然，我对钱不感兴趣，就是想看看队长大人对于这次合作的诚意。”

    听到这话，对方似乎皱起了眉头，沉默了一下才回应道。

    “......可以。”

    听出对方的语气有些不对，夜神空也是见好就收。

    “那，合作愉快。”

    “哦，对了。”

    他又想起了什么，忽然道。

    “如果是诚心想合作的话，应该先报上自己的姓名吧？”

    “在下名为桐谷和人，敢问队长大人尊姓大名？”

    这一次，对面足足沉默了有半分钟。

    整个通讯频道陷入了死一般的沉寂。

    随后，耳机中才重新响起了那道平静声。

    “音无。”

    “音无澈雪。”

