    次日一早，苏沅起床就发现地上简陋的地铺不知什么时候被收拾好了，林明晰也不见了踪影。

    冬青端着洗漱的热水推门进来，见苏沅起来露出了笑。

    “主子昨夜睡得可好？”

    苏沅站起来说：“怎么也比在路上好。”

    她接过冬青手中的帕子擦了擦脸，下意识地探头往外看了一眼。

    “大人呢？”

    “去公干了？”

    “没呢。”

    冬青拿过衣裳给她穿好，笑道：“大人一大早天儿还没亮，就带着人在外头削门槛，怕吵您清梦，就剩您睡着的这间房暂时还没动，其余能削平的地儿都削了。”

    不光是门槛，还有后院路子上的碎石，总之可能会磕碰到的东西都被一扫而空。

    半点都没留下。

    苏沅想起半睡半醒时听到的低语，心尖像是被人捏了一下似的，又暖又滚烫。

    她回头望了一眼林明晰昨晚打地铺用的东西，忍笑道：“你一会儿找个人去外头瞧瞧有没有合适的木匠，若是能找到，尽快买一张宽敞些的软塌回来，就摆在床边铺张床。”

    林明晰身形清瘦，也不魁梧。

    可再清瘦，那也是个成年许久的男子。

    超过一米八的大高个死活叫不上床，非要缩在地上，滋味想想都不好受。

    有张软塌虽不比正儿八经的床舒服，可怎么也比硬邦邦的地上强。

    冬青稍看一眼便知苏沅此言何意，低头笑着说是。

    她伺候着苏沅梳头戴钗，正准备要穿鞋时，忙活了一早上的林明晰也擦着汗走了进来。

    他将手中的帕子随意搭在架子上，看着地上大了许多的鞋无声皱眉。

    “脚可是肿了？”

    不等苏沅答话，他就蹲下身抓住了苏沅不复之前纤细的脚踝。

    冬青赶紧垂首，一眼也不敢多看地走了出去。

    苏沅不太自在地用脚尖轻轻踢了踢他的膝盖，小声说：“你干什么？”

    林明晰看着她肿得宽大了许多的脚背，心疼得不行。

    “怎么肿成了这样？是不是近来太累的缘故？”

    女子有孕后的种种事宜，林明晰早早地缠着太医问了个一清二楚。

    也早知道有些妇人会因孕水肿。

    可他没想到，竟能肿成这样。

    察觉到他话中自责，苏沅不以为然地摸了摸他的头，大咧咧道：“大夫和太医都说是正常的，再说也不影响什么，只要鞋做得稍大些就行，没事儿。”

    林明晰缓缓呼气，将摆在地上的鞋拿起来给她穿上。

    确定她神情中无不适才说：“寻常绣鞋底子硬，回头我寻人给你做几双千层底的，做得再大些才好。”

    苏沅晃了晃脚，好笑道：“现下尺寸正好，做得再大些，穿着就会掉了。”

    “那有什么？”

    林明晰扶着她站起来，慢声说：“肿着穿正好的鞋也不一定舒服，再大些，你直接踩着后跟穿，肿了的地方也能稍舒服些。”

    他俩说着话的功夫，剪月和冬青端着早饭走进来在桌上摆好。

    吃过饭，众人识趣地纷纷散去，林明晰一边扶着苏沅在院子里散步消食，一边与她细说这边的情况。

    其实说不说也就是这么个情况。

    风沙大，气候差。

    人口多，可耕种的土地数量却极少，百姓多以在荒原上放牧为生。

    简单概括，那就是一家更比一家穷，一户的人口更比一户的多。

    前任知府留下一堆烂摊子，城防薄弱，财力为零，就连最基本的，城中人口数量都语焉不详。

    林明晰到此的这一个多月，光是将城内常住人口登记造册就费了大半功夫。

    而且这光是怀北城内，怀北接连数地，一处更比一处差。

    他还没能去查看的地方，还不知是什么样。

    苏沅听了半晌头疼地啧了啧，苦笑道：“你接下来可有得忙了。”

    想从乱麻中理头绪，想改此处穷苦风气，岂是三两日能成的？

    林明晰摇头无声一叹，无奈道：“来都来了，不成也得设法成。”

    他不欲与苏沅说太多外头的事儿让她烦心，话音突转笑道：“对了，我听说你让人在外头找宅子？”

    “对啊，不找宅子，难不成一直住在这里么？”

    苏沅扭头指了指身后的瓦屋，一言难尽道：“虽说此处不比皇城，随你住在衙门也并非不可。”

    “可你看看这屋子，坐南朝北，朝向迷人就罢了，重点是被前头强装气派高出许多的府衙大门遮得严严实实，一丝多余的光都透不进来，还四处生潮，马上入夏了倒是不觉得凉，可若等到冬日，在屋内点多少火盆只怕都驱不散骨子里的寒意。”

    若是没办法，时日短，凑合住也就住了。

    可问题在于他们在此不是一年两年，时间长了人也受不住。

    苏沅无视林明晰的阻拦强行在凳子上坐下，敲着腿说：“再说这里也窄了些，别的不说，光是我带来的那些东西就无处可放，还有从京中带来的那些人，总不能让人在外头一直混着，等孩子出生能跑了，更是身都转不开，干脆找个宽敞的，住着也舒服些。”

    宅子的事儿苏沅未到时林明晰就想过，也去看过几个地方，只是忙于处理衙门的事儿忘了安置。

    他想了想说了几个方位，说：“这几处我去瞧过，大约都是可的，回头我带着你去看看，要是你也觉得行，咱们就早些搬过去。”

    苏沅点点头，转而又问：“对了，我还没来得及问你，那两个小丫鬟怎么回事儿？”

    林明晰眉眼间多了丝尴尬，摸了摸鼻子小声道：“你见到了？”

    “废话。”

    苏沅无言以对地白了他一眼，说：“有人说那是你找来伺候我的，你脑子里想什么呢？”

    那么大点儿的小丫头，说难听点儿还是个不懂事的孩子。

    连自己都收拾不利索，让人照顾还差不多，又能干什么？

    林明晰为难地顿了顿，握着苏沅的手叹息道：“那俩孩子是我入城的第三日买回来的，她们二人的母亲生二丫时难产走了，爹爹不久前放牧时为了救一头小羊，被野狼咬死，家中就剩了这么两个小丫头。”

    “大的那个不知听谁说了可卖身葬父，就带着妹妹到了集市上，想把自己和妹妹卖了，换点儿买棺木的钱，正好我碰上了，就找了个由头带了回来。”

    这样的悲剧在此处几乎是随处可见。

    百姓将一头羊，一头牛看得比全家性命还重，丧父的，无母的，死了孩子的更是寻常。

    林明晰举起一只手在空中晃了晃，苦涩道：“城中百姓虽多，可靠乞讨为生的十中有五，过不下去卖儿卖女的更是司空见惯。”

    “在很多人眼中，一个孩子的价值或许还不如一头羊羔，这里百姓过的日子，远比咱们起初设想的苦。”

    他艰难咽下喉中灼气，微微仰头望着苏沅的眼，哑声道：“沅沅，跟我来此受苦，你会后悔吗？”

    苏沅低头看他，要笑不笑地说：“我若说悔，你当如何？”

    “让我赶紧回去？”

    “还是等着肚子里这小东西长大了，你再来坐宾客席看他成亲？”

    林明晰闻言想也不想就说：“不。”

    “那不就得了？”

    苏沅手上用力重重地揉了揉林明晰的脸，闷笑道：“咱们一家人都在呢，心安之处便是家，你怕什么？”

    “再累再苦，我都陪着你呢。”

    “前路在脚下，没什么好怕的。”

