    娇柔的轻吟声一直持续到深夜才渐渐消失，那种久违的感觉让人迷恋，好像重新回到当年刚认识的时候一样，不同的是，当年青色的少女如今却多了几分少女所没有的韵味，叫人更加迷恋。

    怀中妻子已经沉沉的睡去，吕布却睡不着，再见妻儿，满足了那种多年未见的思念之后，他却又开始想起那模拟人生之中的一切，他不是个甘心认输的人，哪怕在那个世界很普通，但他不认为自己普通，就算普通，也不该跟一个里正同归于尽。

    看了看怀中的佳人，吕布将丝被裹得紧了一些，心念一动，那熟悉的信息再度形成蜃景一般的影像出现在自己脑海中。

    “恭喜玩家成功接入光脑，您可以选择新的模拟人生世界，也可以选择进入已经经历过的模拟人生世界，请做出选择。”

    自然是经历过的，那个里正的仇，一直萦绕在吕布心中，上一次杀得虽然爽快，但却害死了自己家人，同归于尽的结果，吕布接受不了，他要再来一次。

    当然，内心深处，因为当时并不知道这模拟世界只是个虚幻的世界，所以对那个家，吕布是有着极强的留恋的。

    “您有28个人生模拟点，这些模拟点，您可以选择一个不错的身份，也可以用来兑换一些天赋或者技能，只要您的人生足够精彩，您自身的天赋和技能是有可能在回归时作为奖励永久成为您现实世界的能力。”

    吕布有些诧异，原来这人生模拟点还有这个用处，当下试了试，身为一个天赋异禀的人却要去体验一个普通人的人生，那种感觉很憋屈。

    随着吕布念头一动，吕布脑海中的信息发生了变化，身份和天赋能力之上，吕布先看了天赋。

    过目不忘：看过的任何文字、图形等一切有形之物可以永远记忆，需要人生模拟点5000

    超级学习：学习任何技艺都可以在极短的时间内学完，需要人生模拟点5000

    超级体魄：身体拥有极强的自愈能力，任何不足以致命的伤势，都能以避常人快十倍的速度恢复，拥有比常人更强的恢复力以及耐力，需要人生模拟点4500

    超级力量：天生神力，拥有该天赋，你的力量增长速度将远超常人，常人刻苦训练才能获得的力量你只需要稍稍训练便能得到，而且经久不衰，需要人生模拟点4000

    超级敏捷：你有着远超常人的反应能力和速度，需要人生模拟点3500

    超级生殖力……

    吕布皱了皱眉，有些天赋的描述与自己很像，但很显然，二十八个人生模拟点并不能购买这些天赋，他耐着心思一直将天赋看到最底下，终于找到自己买得起的天赋：

    眼球突出：获得该天赋，您将拥有一双凸出眼眶的眼球，成为人群中最醒目的存在，需要人生模拟点25

    大嘴：获得该天赋，您将拥有一张可以吞下自己拳头的嘴，需要人生模拟点25

    生发：获得该天赋，您将拥有旺盛的毛发，需要人生模拟点25

    看着这些奇奇怪怪的天赋，吕布想要揉一揉自己的眼睛，有什么用？

    很显然，二十八个天赋点，并不能给自己带来任何用处，只能让自己变成个……奇怪的人。

    想想自己顶着一双如同蟾蜍一般的眼睛，或者张嘴就能吞下一个拳头的嘴巴，那样的画面吕布只是想想就觉得浑身不自在。

    身份的话，或许可以好一些吧。

    吕布打开身份一栏，最先印入眼帘的便是天子：100000人生模拟点。

    有了天赋的前车之鉴，这次吕布倒是没有顺着往下看，直接看底下。

    二十多点的身份，基本上不是流民就是残疾，还不如原本的出身好，话说会有人花费人生模拟点给自己弄个残疾的身份？

    吕布在一百的区域找到里正，而像他们家这样有两亩薄田的家庭，竟然还要五十个人生模拟点。

    要更多地人生模拟点，吕布对身份不感兴趣，毕竟那只是一个梦一般的世界，再高的身份有何用？但那些天赋吕布想要尝试一下，所以他得先赚够至少五千个模拟点才行。

    放弃了天赋和身份的选择后，吕布如同上一次一般，以一种灵魂的状态渐渐融入了这个世界，再度经历了一次从娘胎来到这个世界，眼前的混沌吕布已经不再害怕，他知道，婴儿刚出生的时候，是什么都看不到的，过段时间就会好了，至于原因，吕布懒得去想。

    喝着母乳，吕布脑海中却是想着未来，自己要怎样在这个世界更好地生存，然后获得更多的人生模拟点？

    跟上次不同，因为已经知道这是个梦境一般的世界，它并不真实，这一次的人生体验，吕布总感觉跟这个世界有些格格不入，除了自己的家人之外，看什么人都有种俯视感，依旧如上一次一般小小年纪便展现出读书识字的天赋，有了个神童之名，为了保住幺妹，六岁开始，吕布便帮着干农活，因为有了上一次的经历，这一次，他干起农活来好不手生，会看天气，能测算风向，偶尔会偷着用陷阱抓些野味，不过有了上次的经验，这一世，他学会了藏。

    “阿布啊，你既然能打这些野味，改明儿打几只送去里正家。”十二岁这年，吕布的家因为吕布打猎分担农活的关系，如同上一世一般有了起色，不过因为吕布藏的严，偶尔会有人看到他猎得了猎物也只是羡慕他运气好，并没有如上一次一般嫉妒，但到了这一年，吕父在某一晚还是跟吕布说起了这件事。

    “为何！？”吕布不解的瞪大了眼睛，上一次是因为太过张扬，但这一次他已经足够收敛，凭什么自己打到的猎物要送去里正那里？这算什么道理？

    “世上哪儿有不透风的墙？家里想过好日子，你每次打到猎物，都提着送去里正家里一份，听爹的，会有好事的。”吕父笑道。

    我倒要看看能有什么好事！

    吕布心中不忿，不过这一次，他将这里当做一场梦，而且是怀着报仇的目的而来的，倒也不介意照着吕父的话去做，他也很好奇这样做会有怎样的好处或者说结果！

