    第876章突然出现的防守方特种兵小队   

    进攻的防守方特种兵被突然出现的眼镜蛇小队队员打了一个措手不及，大部分防守方特种兵都被眼镜蛇小队队员淘汰。

    

    

    剩下的三个防守方特种兵逃回了掩体后面，也不敢抬头跟眼镜蛇小队队员射击。

    

    

    “攻击方的大部队看来已经到了，我们已经守不住了，往回撤！”

    

    

    躲在掩体后面的防守方特种兵误以为是攻击方大部队已经到达了防空洞门口，于是他们从掩体后撤出，撤向了防空洞深处。

    

    

    见防守方特种兵已经撤退，四个眼镜蛇小队队员马上移动到防守方特种兵曾经使用过的掩体前，做好了防御准备。

    

    

    一个挂着少尉军衔的眼镜蛇小队队员来到张余面前，将张余从地上拉起后充满歉意地说道。

    

    

    “抱歉张余，我们来晚了。”

    

    

    “来的还不算晚，至少在关键时候你们来的挺快。”

    

    

    这是张余的实话。

    

    

    要不是眼镜蛇小队队员及时到来的话，没准张余就会被防守方特种兵淘汰，防空洞大门的控制权也会重新落到防守方特种兵地手中。

    

    

    不过，张余还是很好奇，眼镜蛇小队队员到底在外面干了什么，耽误了这么长时间才过来？

    

    

    “本来我们按照你的作战计划在防空洞附近等待着。

    十五分钟前我们看到了一只工兵队从防空洞中出来，我们感到疑惑就跟了上去，谁知道了意外发现。”

    

    

    要不是少尉及时说出了后面的话，估计张余都想一巴掌把他给呼死。

    

    

    你们吃饱了撑的没事干非要跟着一只工兵队干嘛？

    

    

    要不是你们有发现的话，我今天不得代表隋超喷死你们。

    

    

    “别卖关子了，快说你们发现了什么。”

    

    

    见少尉的样子像是在对自己故弄玄虚，张余心中的怒火再一次上来了。

    

    

    怎么，你觉得你自己来这么晚还是有功了？

    

    

    有话抓紧说，有屁抓紧放。

    

    

    “这只工兵队在树林中部署了大量的感应训练雷，而且还是通过遥控器远程控制的，我们根本无法拆除。”

    

    

    少尉说的情报引起了张余的注意。

    

    

    防守方竟然在树林中部署了这么多的感应训练雷，他们到底想要干什么？

    

    

    “感应训练雷的数量有多少？”

    

    

    “很多。

    要是真的战争的话，感应训练雷启动的那一刻这片森林就会没了。”

    

    

    直到这个时候，张余才明白了上官勇为什么没有在纵深森林中布置太多防御的原因。

    

    

    原来上官勇给自己留了一个陷阱，一个足够消灭攻击方绝大部分部队的陷阱。

    

    

    好狠的计策，上官勇，不过你没有想到我已经知道了你的计划。

    

    

    现在阻止你还来得及。

    

    

    “事不宜迟，我们必须要马上向防空洞深处前进，不能再耽误时间了。”

    

    

    张余心里非常明白，现在只能靠自己和眼镜蛇小队队员来行动。

    

    

    一旦攻击方大部队到达的话，上官勇很有可能就会提前启动自己的计划，这是张余不希望看到的。

    

    

    必须要在攻击方大部队到达之前把感应训练雷的事情处理好。

    

    

    “明白，我马上集合人手进攻！”

    

    

    听到张余的话，少尉点了点头，去通知自己的部下去做进攻准备。

    

    

    张余也跟着一起进入了防空洞，挥手示意眼镜蛇小队队员跟着自己行动。

    

    

    接下来的行动目标，张余的心里也已经明确了。

    

    

    配电室的电力供应着所有的电磁干扰源，只要张余拿下电力控制室的话，整片区域的电磁干扰磁场就会消失。

    

    

    “出发！”

    

    

    防空洞的构造张余也不知道，时间紧急，只能走一步看一步了。

    

    

    张余带着眼镜蛇小队队员冲进了防空洞，展开了对配电室的搜索和攻击。

    

    

    另一边，退回防空洞深处的防守方特种兵也将自己的发现告诉了上官勇。

    

    

    听到张余和攻击方大部队已经进入了防空洞中，上官勇实在是不相信自己的耳朵。

    

    

    这怎么可能呢，攻击方大部队怎么可能会在这个时候突然到达呢？

    

    

    防守方控制的区域中就只有纵深森林留下来布置感应训练雷，其他区域中都布满了诡雷和陷阱。

    

    

    攻击方的大部队是怎么可能绕开着这些陷阱来到了纵深区域。

    

    

    “你们马上带一个小队的人前往配电室守住配电室。”

    

    

    配电室的重要性，上官勇的心里也很明白。

    

    

    这一点上官勇相信张余的心里也很明白，张余在防空洞内应该已经知道了配电室的位置。

    

    

    无论如何，配电室不能再丢了。

    

    

    “明白！”

    

    

    防守方特种兵点了点头，带着一行人向配电室方向移动，准备死守配电室。

    

    

    “剩下的人严守通讯中心和指挥所，关闭电磁干扰，启动感应训练雷！”

    

    

    既然张余和攻击方大部队已经来了，那上官勇也就不对他们客气了。

    

    

    既然这场演习我注定是失败的，失败之前，我也要带你们一部分人跟我一起被淘汰。

    

    

    张余带着眼镜蛇小队队员在自己经过的区域内进行仔细搜查。

    

    

    防守方特种兵都已经后撤，部分区域已经是空无一人，轻而易举被张余控制。

    

    

    正当张余和眼镜蛇小队队员搜查区域的时候，一只防守方特种兵小队突然冲了进来，跟张余等人碰了个面对面。

    

    

    两队人一开始都蒙了，好像都没有想到对方竟然会在这个地方突然出现。

    

    

    “打！”

    

    

    张余最早反应过来，手中的突击步枪对准防守方特种兵们扣动了扳机。

    

    

    交火从这一刻开始，听到张余的声音，眼镜蛇小队队员手中的武器也都指向防守方特种兵们，统一开会。

    

    

    防守方特种兵的反应力满了一拍，被张余和眼镜蛇小队队员当场淘汰了四个人。

    

    

    剩下的六个人躲在掩体后面对张余和眼镜蛇小队队员还击。

    

    

    “通知兄弟们，让他们不要太过于压制对方的火力，看看对方到底有什么意图。”

    

    

    张余低身小跑到少尉身旁，低声对少尉嘱咐道。

    

    

    这一小队防守方特种兵突然出现，出乎了张余的意料。

    

    

    张余认定，他们的到来一定是为了什么。

    

    

