    胸口处的心跳动着，仿佛有些失了它应有的规律，只是，那种感觉来得突然，也消失得突然。

    只是一会的时间，那种感觉便没有了。

    她怔了怔，按了按自己的胸口，感觉到那心脏的跳动渐渐的平复了下来。

    “你在做什么？”青帝正好开门出来，看到她站在门口处，还一手按在胸口处发呆，便问：“不舒服？”

    “师傅，我刚才心跳得很快，有一种很不好的感觉，但只是一会儿就又消失了。”玥儿如实的说着，自己也想不明白是怎么一回事。

    闻言，青帝看了她一眼，便缓声道：“这段时间跟在为师身边，不要乱跑就不用担心会出什么事情。”

    “哦。”她应了一声，见他出来，便道：“师傅，我正想问你，今晚想吃什么菜？”

    “你拿主意便可。”青帝说着，负着手走到二楼临窗口的一处桌边坐下。

    玥儿跟了过去，也在旁边坐下，一边给他倒了杯茶，一边说：“师傅，这罗刹堂的人是不是都很厉害？沈十七的实力算是很强的了，没想到也会被伤成那样，他们今天也幸好遇到师傅了，要不然真得死在那些人的剑下。”

    “罗刹堂在大部分修士眼中算是厉害的，但在为师和你爹娘他们的眼中，便不值一提了。”青帝说着，端起茶杯抿了口茶水。

    两人在这里坐着，一边闲聊着，一边看着外面的街景，随着夜色降临，玥儿叫了沈十七过来与他们一起吃饭，饭后闲坐了一会后，才各自回房去休息。

    次日，因沈十七他们正好与他们同路，因此，在云七的央求下，青帝便捎上了沈十七他们几人。

    坐在飞行船上，一路的速度都提升了起来，几乎没有再停留，只是这一天，在临近沈家主家所在的城镇时，一路很是欢快的玥儿却在这时安静了起来。

    她静静的坐着，没有说话。船上的其他人都在闭目养神，沈十七因察觉到她的不对劲，便盯着她看着，见她似在强忍着什么一般，不由担心的问：“云七，你怎么了？是不是不舒服？”

    坐在船头的一端闭目养神的青帝听到这话时，睁开了眼睛朝云七看去，见她脸色时而泛白，时而泛红，整个人的气息有些不太对劲时，当即衣袖一拂，将飞船降落。

    其他人迅速让开。看着青帝上前把上她的手脉时，他们也不由跟着紧张起来。沈家主家的其他人几位虽说跟青帝和云七不是很熟悉，但这一路上，也喜欢上这个爱笑又古灵精怪的小姑娘，此时看她的状态不太好，不免也跟着担心着。

    在探了她的脉博后，青帝眉头微拧，当即凝聚一道纯净的灵力气息打出印记，点入她的眉心之处。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    在这时，天空中无端凝聚起一团乌云，闪电在乌云中掠过，发出咔嚓之声，紧接着，是一道闷雷声在云层中响起，隐隐带着雷霆之势。

    青帝猛的抬头一看，脸色一变：“不好！”