    高到什么地步？

    除去每年八百余万两的京杭运河关税外，天启四年一年，全国矿脉，都监府的矿监收入就高达一千四百余万两。

    什么概念？

    矿税一项收入，就足以大明给全天下的军队发饷。

    登莱两府新盐法推行以后，盐税也在天启四年从历年亏损转为收益，只不过还不高。

    去年登莱两府、两淮之地及福建沿海各省，盐税收入不过三百八十余万两。

    不过任是谁都看得出来，这个数字，在天启五年至少会翻几番！这也是朱由校大力推行新盐法的原因…

    日后每年赈灾的开销只会越来越多，说实话，单凭每年两千多万两的矿税和关税，几乎做不了什么。

    就和后世还花呗一样，拿到钱，手里还没捂热乎，转眼就交给了别人。

    朱由校要做的，就是“财富自由”！

    除矿税、关税及愈发成熟的盐税以外，还有一向不算在内的隐形收入，即朱由校与西班牙皇帝腓力四世签订的通商条约。

    该通商条约签订于天启二年，签订以后，沿海地区的两国商船源源不绝，极大促进了海上商贸的发展。

    大明的瓷器、丝绸、衣饰等各种商品紧销海外，尤其是名贵丝绸极细工瓷器，连西班牙皇室也争相购买。

    而西班牙人的一些特有商品也流传到国内，例如更为精准，可以用于火炮制导及将领观察战场的单筒望远镜的镜片。

    以及较为全面，大明以南及北的其余国家全图，欧洲各国王室、皇室中流行的收藏品，等等。

    无论是什么，东方、西方之间贸易的和平往来，都有助于将来大明向全球的发展和扩张。

    当然，现在朱由校还只是有心无力。

    正是因为通商条约的签订，使得福建、浙江等沿海省份在近几年发展出了几个较为繁荣的港口城镇。

    这些港口城镇，商船终日间的往来络绎不绝。

    各国商队经大明，前往日本、回到香料群岛等地，形成了一个互惠互赢的健康贸易局面。

    而随着海上商业的发展，其余各国也都纷纷来找大明签订贸易协定，朱由校自然来者不拒。

    皇商会及苏州织造局，负责管理眼下大明与各国的贸易往来，而督办司收取夹税。

    皇商会和苏州织造局，针对各国之间往来的商品，分别收入商品成交量一定额的银两，谓之“夹税”。

    所谓夹税，实际上就是商税的一种，因贸易协定的签订应运而生，只不过还没有正式成为合法的税种。

    朱由校也正打算一步步收取商税，温水煮青蛙。

    关税增税，是缓慢征收商税的开端，而夹税的产生，也是朱由校默许的结果。

    夹税目前的收入，已经远远超过京杭关税，因而不可避免地被有些商人抬到台面上来。

    正是因为夹税目前的不合法性，成为商人们闹事及拒不缴税的口实，内阁的诸位阁老们，近期正在商量此事。

    内阁的初步议题，就是将夹税合并到关税之中，顺手再将关税的征收范围及力度扩大。

    海上商贸的蓬勃发展，商人们飞速壮大，现有的海上贸易税收，根本不足以让大明尝到贸易带来的好处。

    而京杭运河的关税收入，自天启元年增收至今已有五年，现在完全无法满足朝廷税收的需求。

    所以，增加关税的征收范围及力度，势在必行。

    “去岁军屯粮食七百七十九万石…”朱由校重复一句，呵呵笑了出来，似乎不敢相信会是这个结果。

    随即，将手中奏疏狠狠摔在地上，道：

    “看看，给朕一个字、一个字的看！”

    赵秉忠此时心中大抵已经猜到皇帝此回召自己来的用意，去捡奏疏的时候，顺手擦了擦额头上扰得他直发痒的汗珠。

    越看，越是心惊胆颤。

    这时候，上头的朱由校不知有意还是无意似的咳了一声，惊得赵秉忠连忙双手抵在地上，大气也不敢出。

    虽说方才看得很快，可他确确实实看出来了，这次朱燮元奏上来的话，没有一句是好话！

    当然，这是对他们这些官员讲的。

    对大明、对皇帝，这些话却是实实在在的肺腑之言，是可以帮大明药到病除的！

    “十万军户，一千一百顷军屯！”朱由校的眼神之凌厉，足可以杀人，“如此稀少的田地，怎么叫军户去耕种？”

    “既然军屯稀少，为何不上奏于朕，降低军屯税？”

    “镇西卫的指挥使世代都是于家在做，征收的军屯税甚至超过了洪武皇爷的祖制，是谁给他们的胆子！？”

    这一句句喝问，直击心灵，没有一句是赵秉忠这个户部尚书敢回的。

    “降低军屯税！”

    朱由校瞥了一眼，说道。

    直到听见这话，赵秉忠才是知道，自己不得不说话了，皇帝这是逼着自己站队。

    站在哪队，他自然明白，不然也不会在户部尚书这样紧要的职位上了。

    可是这次不同，这次皇帝要动的是卫所！

    傻子都看得出来，明着皇帝是在针对镇西卫于家，实际上，就是在拿山西、陕西两省的卫所开刀！

    如果这次降低军屯税在地方上没有激起多少反对，赵秉忠敢说，后续皇帝就敢查账！

    查什么账？

    查谁的账？

    当然是和整个山陕所有的卫所文武官员算账，查他们的陈年老账！

    至于目的，不言而喻，赵秉忠连想都不敢想。

    “赵爱卿，你以为这次的军屯税该不该降低啊？”朱由校斜眼过来，悠悠问道。

    轻飘飘的话音，好似幽灵一般，着附在赵秉忠的身上、魂里。

    赵秉忠心神皆是一震，他从皇帝这般淡然的眼神中，察觉出了一丝杀意！

    其实他也能明白，皇帝早晚都会有这步棋。

    叫朱燮元去山陕蹲了三年，是去干什么了，当年圣旨上就说的很明白了，整顿卫所军屯。

    无论你信不信，朱燮元真就是为了整顿卫所而去。

    如果是之前那些都是准备，那么这次降低军屯税，才算是皇帝真正的去动卫所，这个庞然大物。

    “臣以为，该！”赵秉忠好似魂魄丢了一半儿，目光涣散，嘴唇也在上下打颤，恍惚间，好似下了甚么决定一般，道：

    “兵部领全国屯卫，出了这样的事情，罪责难逃，王洽自当负荆请罪，领兵部清查镇西卫军屯。”

    “臣部也有罪责，该当全力配合。”

    朱由校一愣，却也没想到赵秉忠这么会来事，想想说道：“如此也好，王朝辅…”

    听见传唤，后者才是侧身闪出，恭敬道：

    “陛下。”

    “就依赵爱卿所言，去兵部一趟吧。”

    “遵旨。”

