    但看着她一副压根没有想要躲的样子，我不由有些疑惑。

    几个男人早就等不及了，见我们吃得差不多了，几个男人便有些急不可耐的看着领头的那位大哥了。

    那男人搂着欧阳诺，一双眸子色迷迷的看着她道，“美人，咱们要不要试试啊？”

    欧阳诺一笑，抬手环住男人的脖子，笑意盈盈，“那是自然的！”

    说着，便看了一眼，我们几个人，微微敛眉，几次交流，我大概是能看懂她的意思了。

    是让我们稍安勿躁。

    欧阳诺被领头的男人抱着出去了，显然是做该做的事情去了。

    如此一来，其他的人，也就自然而然的跟着怎么做了。

    其他的几个人，一人拉着一个女人就去了自己休息的地方。

    一时间，有女子开始慌张了，不由的开始反抗。

    但男女力道悬殊，怎么能说挣扎就挣扎的呢！

    在男人眼睛里看来，女人的这点挣扎，无非就是挠痒痒，算是为前奏做铺垫了。

    我被一个男人带到了一件木屋里，几乎没什么悬念的就被扔到了床上。

    因为一直没有和欧阳诺说上话，此时我根本不知道欧阳诺的打算是什么。

    能做的就只有拖延时间，想到这里，我不由主动抬手抚上了朝着我扑来的男人身上。

    尽可能的模仿欧阳诺的姿态，看着那男人软声细语道，“别急嘛，这种事。”

    那男人嘿嘿一笑，朝着我靠近，倒是听话，拉着我的手，在我手背上吻了一下，看着我道，“你可真白。”

    我浅笑，眯了眯眼，动作格外的慢，放在他脖颈边浅浅滑动，声音低低道，“你喜欢吗？”

    南方多半都是高原，或者就是热带地区，所以在这边生活的女孩子多半都比较黑，皮肤有些粗糙。

    倒不同于北方，江南一带的女孩子，白嫩又娇小，看着格外的招人喜欢。

    那男人点头。

    我忍着反胃的冲动，硬生生的忍住了，从脸上挤出一抹笑道，“大哥，我能问你一个问题吗？”

    说着，身子主动贴上他。

    “美人你想问什么？”

    “这里是哪里？我们要被送去哪里？”

    那男人微微眯了眯眼，开口道，“别想着回去了，来到这里的女人没有一千也有八百了，我还没见过有能回去的。”

    我心里咯噔了一下，仰头看着他，温柔了声音道，“如今走到这一步，想要回去自然是不可能的了，我只是想知道这里是哪里，我们将会去哪里。”

    “国内边境的小地方，叫锰乡，这里就几十户人家，车路都不通，你们啊，会被送到境外去，这要看看卖家打算用你们来做什么了，这我也不太清楚。”

    他说着，声音有些含糊的就朝着我压了下来。

    再找什么借口拖延是没用了，我脑子里转了一圈，一时间没了法子。

    心里慌了起来，半是努着笑，半是开口道，“大哥，这男女之事，咱们就这样直奔主题，是不是太没情趣了？”

    “靠！”他碎了一句，“城里来的娘们就是墨迹。

    想要扯过什么东西遮挡，但是怎么也找不到什么东西。

    挣扎了几次，摸到一旁的砖头，我不由眯起眼睛，心里下了狠心。

    但我还没抬起手中的砖头，冷不丁的，压在我身上的人突然就不动了。

    我试探性的叫了一句，“大哥？”

    没有动静。

    片刻，我将身上的人推开，不确定为什么这人突然就这样了。

    伸手去探呼吸的时候，不由松了口气，好在还有呼吸，可能只是暂时昏迷。

    “沈姝！”外面传来欧阳诺的声音。

    我起身跑了出去，见其他几个女人都出来了，欧阳诺手里拿着刀。

    看着我道，“走！”

    我没有过多的想，只是跟着她们顺着山里路走。

    大概跑了一个小时左右，几个女人都走不动了，一个个东倒西歪的开始道，“我们歇息一会吧！”

    欧阳诺体力似乎有些有些支撑不住了，回头看了看跟在后面的几个女人，微微点头，开口道，“好，大家休息一会。”

    山林里没有路，一路走来我们几乎都是走山路。

    刚才精神紧绷着，此时闲下来，我才看向欧阳诺道，“那些人为什么会突然晕倒？”

    欧阳诺整理着鞋子上的泥巴和杂草，开口道，“我给他们吃了点药。”

    我不由蹙眉，“什么时候下的？”我似乎一直没有看到她什么时候给下过药啊。

    “洗澡的时候！”她开口，抬眸看了看天空，蹙眉道，“天色要黑了，我们得赶紧出山。”

    我点头，跟着她起身，更在他身后，一直不太理解道，“我们洗澡的时候，怎么下药的？”

    “沐浴露里！”她简单开口，“一种很少见的蒙汗药，沐浴露洗在身上，他们只要碰到你们，就会晕。”

    我有半响没有回过神来，微微愣了愣，不由觉得这女孩子真的是太厉害了。

    一路上顺着山走，没有山路，四五个女孩子一路上走了许久。

    才翻过一个山头，当站在高处看到的是另外一坐坐高山的时候，我一时间几乎歇菜。

    所以，这根本就山连山，没有尽头。

    “天，这我们要怎么走出去啊，那么多上。”有女人开口，声音惊讶。

    欧阳诺看了看四周一望无际的山头，扶额，估计和我一样有些奔溃。

    但还是叹气道，“继续走，我就不信我们走不出去这大山了。”

    这世界上哪里有说那么容易的，不知道兜兜转转的走了多久，从一座上穿过另外一座山。

