    天色越来越黑，别墅区里，一片安静。

    百米外的屋顶上，一个黑衣人隐藏在黑影中，透过瞄准镜，观察着别墅里的情况。

    让他皱眉的是，客厅里的窗户都拉着窗帘，里面什么情况，他完全看不到。

    “该死的，也太小心了吧！”

    这人皱起眉头，暗骂一声。

    想到大少的命令以及那双冰冷，似乎不来自人类的眼睛，他知道……他不能再等下去了，今晚可能是唯一的机会！

    如果唐洛守在韩若冰身边，那他根本就没有得手的可能！

    甚至他到现在还在庆幸，上次他逃得够快，要不然恐怕就死了！

    一个个念头闪过，他放下枪，摸了摸后腰上的匕首，向周围打量几眼，无声跳下屋顶，直奔别墅而去。

    别墅客厅里，韩若冰和韩雨萱正坐在沙发上看电视。

    “姐，你怎么了？有些心不在焉啊？”

    韩雨萱抱着哼哼，奇怪地问道。

    “啊？没有啊。”

    听到妹妹的话，韩若冰摇摇头，下意识往周围看看，窗户都拉着窗帘呢。

    韩雨萱注意到姐姐的目光，更奇怪了：“今晚干嘛都把窗帘给拉上了？”

    “没什么，看你的电视。”

    韩若冰也不知道该怎么跟妹妹解释，总不能告诉她，可能有人会来杀自己吧？

    不过，当姐姐有一点好处，那就是不知道该怎么解释时，根本就不用解释……直接抬出姐姐的威严就行了！

    “哦。”

    韩雨萱点点头，心里却犯嘀咕。

    她怀里的哼哼，抽了抽小鼻子，扭头往客厅门口看了眼……似乎察觉到了什么。

    滴滴！

    微信响起。

    韩若冰拿起手机，看了眼，脸色微微一变。

    随后，她站起身来：“别看了，跟我上楼，我有话跟你说。”

    “啊？”

    韩雨萱愣了一下，什么情况？

    她觉得姐姐今晚，有些奇奇怪怪的。

    “上来。”

    韩若冰扫了眼客厅门窗，起身向楼上走去。

    “哼哼，你先和二哥玩会儿，乖乖的啊。”

    韩雨萱把哼哼放下，跟着姐姐上楼去了。

    哼哼趴在沙发上，看看冲它摇着尾巴的二哈，大眼睛中闪过不屑之色……傻狗！

    随后，它又扭头，看向客厅门……眉心上的图腾，似乎闪烁了几下，隐隐活泛起来。

    “姐，什么事？”

    来到房间，韩雨萱看着姐姐，问道。

    “先坐下……”

    韩若冰也没想好说什么，指了指椅子。

    “哦。”

    韩雨萱点点头，坐下，更觉得姐姐今晚反常了。

    “那什么……哦，对，我过段时间要去粤城和港城，你要不要一起去？”

    韩若冰随便找了个话题，问道。

    “啊？我得上学啊。”

    韩雨萱一愣，找她来，就说这个？

    “不是有个小长假么？如果你去的话，就那时候吧。”

    韩若冰说道。

    “可以啊，港城是购物天堂，到时候，一定去狂扫！”

    韩雨萱点头，她还是挺有兴趣的。

    “好，那就说定了，小长假去。”

    韩若冰说着话，看了眼窗户。

    “姐，没别的事情了吧？要是没事了，我就先下去了。”

    韩雨萱说着，准备下楼。

    “等等，还有别的事情。”

    韩若冰阻止韩雨萱，又随便找话题，跟她聊了起来。

    就在她们聊天时，黑衣人沿着墙根，来到别墅前。

    他左右看看，确定没人后，翻身进了别墅。

    至于摄像头什么的，他根本不在乎。

    他蒙着脸，就算摄像头拍到了，也不能找到他。

    再说了，他杀了韩若冰后，就会马上离开中海，甚至离开华夏……

    真查到他的时候，估计他都跑路去国外了。

    唰！

    看着亮着灯的窗户，他从后腰上拔出匕首，眼中闪过狠厉之色。

    韩若冰……大少想要你的命，那你就活不了！

    不过可惜了，这么漂亮的女人，马上就要香消玉殒，死在他的手上了。

    他手握匕首，猫着腰，一步步靠近窗户。

    随着他靠近窗户，趴在沙发上的哼哼，一下子从沙发上跳了下来。

    二哈见哼哼跳下，忙讨好地凑近，用力摇着尾巴。

    啪！

    哼哼抬起小爪子，拍在了二哈的脑袋上，把它拍了个趔趄，瑟瑟发抖，不敢再靠近了。

    “哼哼……”

    哼哼哼哼了两声，眼睛盯着某个窗户，腰身微微弓起……如果唐洛在这，一定会惊讶发现，它身上那两个无形的翅膀，又出现了，而且呈张开状态。

    它伸出小舌头，舔了舔嘴角……似乎在等待着什么。

    躲在一旁的二哈，此时更是趴在了地上，颤抖个不停……

    虽然它没多少智慧，但它却能感觉到，一股极其危险的气息，正从哼哼身上蔓延开来……

    这是一种本能的恐惧，就像弱小的动物，见到老虎、狮子之类的王者一样，天生就会恐惧害怕！

    就在二哈恐惧时，正准备破窗而入的黑衣人，忽然也心生危机……他握着匕首的右手，不受控制地颤抖了几下。

    他停下脚步，心脏‘砰砰’跳动。

    隔着窗帘，他无法看清楚里面的情形，但他有种感觉，里面好像有一种大恐怖在等着他送上门！

    只要他进入……那他就会死！

    黑衣人握紧了匕首，深吸一口气，尽可能让自己平静下来。

    里面……到底有什么？

    进？

    还是不进？

    他从来没有过这种感觉……就算以往遭遇危险，甚至九死一生时，都没有眼下这种感觉！

    难道……进去了，就是十死无生？

    忽然，他想到什么，瞪大眼睛。

    唐洛不会没有离开，埋伏在里面，等自己送上门吧？

    再想到唐洛那双冰冷而带有无限杀机的眼神，他身子一颤……越想越觉得有可能！

    在这个时候，唐洛怎么会离开韩若冰？

    唐洛先一步离开公司，然后提前回来，藏身其中！

    等下班了，韩若冰再回来，看起来唐洛不在，实际上……都在他的计划之中！

    黑衣人想到这，很想转身跑了，可万一唐洛真不在呢？

    如果不在，这个机会可就错过了。

    “妈的，拼一把！”

    黑衣人一咬牙，大少已经下了死命令，如果他杀不了韩若冰，回去也得死！

    左右是死，拼了！

