    “哎，海藻，都是我害了你啊。”海萍心疼地抱着妹妹，“海藻，人穷志短。我因为那段时间被钱拖累得觉得世界都快塌了，所以根本没时间去关心你；当初要不是因为要帮我度过难关，我想，肯定不会有这么多事，你也肯定不会和他有什么牵连，也不会有这个不该有的孩子……”

    海藻不等海萍把话说完，马上堵姐姐的嘴说：“不是因为你，我没那么高尚，各种各样的事情交织在一起，就慢慢成今天这样了；你别老往你身上扯，我自己知道该怎么办，我不是小孩子了。”

    是啊，就算没有姐姐，我能拒绝的了宋思明么？拒绝得了那种自己此前只在电影中看到的生活，拒绝得了那个可以满足你一切要求的男人么？

    “我……你等我缓缓，然后就去医院把这个孩子打掉吧。”海藻摸着自己的肚子，想起了宋思明当初给她说过的话，这是我宋思明的孩子，用不着藏，他可以大大方方的到处跑。

    那时候她也畅想过孩子的未来，这个孩子用不着像自己小时候那样受苦，她可以住在大大的别墅里面，自己推着婴儿车在小区的园林里面散步；等他长大要读书了，可以送他去最好的幼儿园，从小接受贵族式教育。

    然后去魔都最好的小学、中学，将来去剑桥、去哈佛这样的顶级学府读书，他可以做自己想做的一切，他的爸爸会为他安排好的。

    但是现在，她连最基本的东西都给不了这个孩子，我还能在魔都找到工作么？要是回家去的话，这孩子连我当年都不如吧？我当年虽然家里穷，可父母都好好的啊，父母辛辛苦苦也没让我受多少委屈，这些我能给他么？

    不，我不能，不说我能不能养活这个孩子，等他慢慢长大之后，他问我为什么别人家的小孩都有爸爸，我为什么没有的时候，我该怎么回到？我难得能说你爸爸是个坏人，被警察叔叔抓起来关进监狱里了么？

    “哎，到时候我陪你去吧！”海萍又叹了口气，心中总算是落下块大石头，海藻能明白这些就好啊，她生怕海藻脑子犯糊涂，固执地要把这个孩子生下来。

    海藻现在已经失业了，而且根据她的情况，未来也很难在魔都找到好工作，起码在生完孩子之前她肯定是没办法出去工作的，那就只能是她来养活海藻了；她现在还背着房贷呢，还要养活欢欢，那有余力再顾及海藻啊。

    “你再多吃点东西吧，我听说……听说这个手术可伤身体了，你不把自己的身体调理好我怎么敢带你去？”做手术又要花钱，我怎么就这么难呢？

    “姐，不能等了，明天就去吧！拖得越久就越难做，趁现在还没几个月，赶紧把孩子做了吧。”说着说着海藻哭了起来，“宝宝，你不要怪妈妈，妈妈没本事，把你带到人间来也只能是受苦，要是……要是再有下辈子，你投个好人家吧！”

    海萍无言以对，她想起了母亲得知海藻怀孕时候说过的话，海藻还小，拖着个孩子怎么办？拿什么去养活他？就算生下来，将来，这孩子以什么身份，什么面貌活在这个世界上？人家都有爸爸，他有什么？他会幸福吗？海藻又有勇气承担这种压力吗？把孩子打掉虽然受罪，但长痛不如短痛。

    等将来大不了让海藻换个城市生活，就没人知道这些事情了，然后找个老实人嫁了，依旧可以继续生活。

    这到底是怎么了啊？前几天自己还在帮海藻回老家偷户口本，想让她早点和宋思明领证，然后生个孩子，海藻和我这一辈子就不用发愁了；这才几天功夫啊，就从云端跌入深渊了，原先以为能依靠的大树怦然倒下，不仅让我们没了依靠，还把我们砸了个不轻，留下了这么多难处理的问题。

    第二天一早，海萍就带着海藻去了医院，没了宋思明她没能力去好医院，只能去到距离小区挺远的一家小医院，小区附近的她不好意思去，现在这些人已经是天天闲话了，要是让他们知道这回事那还得了？

    “对了，姐，那些人给我说了，我因为怀孕才可以缓刑的，要是……要是我把孩子打了，那是不是又要进去坐牢？”到了医院门口，海藻突然想起另一件事儿来。

    “对啊，我怎么就没想到这个，这下可难办了！”海萍也头疼起来，这事儿她也不知道啊，只能去找人打听了。

    打听了半天，结果勉强还能接受，在这个问题上，法庭认可的怀孕包括流产后的一段儿时间，考虑到海藻的问题说不上很严重，又积极配合了有关部门的工作，所以就算她把孩子打掉，也依旧可以缓刑。

    “那赶紧进去吧！”得到了这样的结果，海藻跟着海萍进到医院里面，当初她带着保姆去做检查的时候，还觉得心酸，如今来做流产就更心酸了，只是如今已经没有宋思明可以安慰她了，在她身边的只有自己的姐姐。

    做完手术，海藻一脸苍白的出来，宋思明的孩子没了，她的第一个宝宝也没了，也不知道这个手术有没有留下什么后遗症，我以后还能有孩子么？海藻忍着疼痛胡思乱想着。

    “我们不坐公交了，打车回去吧。”哎，今后几天还得给她买营养品补补身子，我已经没啥钱了，这日子该怎么过啊！

    上次去医院，有保姆陪着，有最好的医生嘘寒问暖，来回坐的是宝马；而如今只能去小医院，面对那些医生冷冰冰的脸，就连打出租车的钱都是牙缝里挤出来的，这都是什么事儿啊！

    早知如此何必当初呢？沈隆在她们看不到的地方目睹了这一幕，他想起了茨威格评价法国国王路易十六的妻子玛丽-安托瓦内特的话：她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

