    阮乔跟宋婉宜畅通无阻的进入别墅范围。

    “就是这样这里了。”

    宋婉宜对了对地址，收起纸条。

    花园半人高的栏栅门并没有关。

    宋婉宜左右看看，并没有看到什么人。

    “小乔，谁住在这里啊，陈医生怎么就给了你这个地址？”

    阮乔说：“我也不知道，先进去吧。”

    两个人一前一后进入。

    独栋小别墅面积并不大，门前有一小片花园，被打理的很好，花叶郁郁葱葱的。

    穿过青色小路跟门廊台阶。

    两个人站在别墅双开门面前。

    宋婉宜掏出钥匙，比了比：“我开门啦？”

    阮乔神情凝重，点点头。

    宋婉宜很轻易的开了门，她先一步想进去，阮乔突然喊住她。

    “婉宜。”

    宋婉宜：“嗯？”

    阮乔笑笑：“你去车里等我吧，我自己进去。”

    宋婉宜皱眉：“小乔，这里面还不知道什么情况呢，你自己进去行吗？”

    阮乔朝门内看了一眼，“陈医生给的地方，没事的。”

    陈医生跟阮乔说的是，封御琛是禁止任何人进入这个地方的，，这里锁着封御琛的心。

    她本能的，不愿意让其他人见到。

    宋婉宜见她坚持，将钥匙收好，一步三回头的离开了。

    阮乔站在门口，做足了心理建设，才迈进去。

    她无法预料到自己会看到什么。

    黄昏的阳光并不算是弱。

    穿过半透明的纱质窗帘，让整个别墅光线尚好。

    阮乔不知道自己怀着怎样的心情迈进去的。

    在玄关换鞋处，就出现了令她意外的东西。

    门口整整齐齐摆放着一对情侣拖鞋，深灰色跟浅粉色。

    其中一双，是女式的。

    女式？

    阮乔有点惊讶。

    这栋别墅有女主人？

    这不是封御琛的房子吗，难道里面还住着其他女人？？

    阮乔犹豫的迈进客厅，清了清嗓子：“有、、有人吗？”

    她绵绵嗓音回荡在空旷的别墅。

    并没有人回应。

    阮乔环顾四周。

    这才发现这是一个十分温馨的小家，打扫的一尘不染。

    不论是装修还是整体布置，都是极温柔的风格跟色调。

    米色的窗帘，象牙白的地毯。

    沙发也是很温馨甜蜜的双人座。

    除此之外。

    她目光所见的日用品，摆设小玩意，都是成双成对的，情侣款。

    浅灰色或者深灰蓝代表了男主人。

    粉色跟米色，所属的是女主人。

    阮乔绕过客厅，在一楼转了一圈。

    发现厨房餐厅，还有书房都有很重的生活痕迹。

    似乎女主人才刚刚出门没多久。

    她又绕回客厅。

    沙发靠背上，搭着一件浅色的女式外套，翻开且看了一半的时尚杂志跟财经书籍，就在桌面上摆着。

    纸巾盒子随意放在地毯上。

    桌面上，是一对猫爪茶杯。

    一切都那么的自然。

    能看得出来，男女主人应该是经常会坐在落地台灯边上，一边喝茶一边各自忙自己的事情。

    安静却又默契。

    这样的画面，想想都很温馨。

    阮乔越看越是狐疑。

    这里生活的男人，应该是封御琛无疑了。

    可是，女主人是谁？

    封御琛金屋藏娇吗？

    阮乔沿着实木的旋转楼梯，朝楼上走。

    楼上一共两间卧室。

    阮乔先进了最前面的那一间。

    入目是粉色的天地，像个童话小公主的城堡，布娃娃跟玩具到处都是。

    窗帘上吊着五颜六色的千纸鹤。

    她一眼就看到了圆形床头柜上，放着许多念念的照片。

    这间是女儿的卧室。

    阮乔抿唇轻笑，内心软的一塌糊涂。

    她走过去坐在床边，目光在大大小小的照片上掠过。

    从念念襁褓时，到两三岁的样子。

    阮乔从没有见过女儿小时候的样子，小团子年幼时的样子，胖乎乎的白软软的一团，握着小拳头，流着口水啃着，看上去太像个小糯米团子了。

    阮乔都想象到，念念小时候咿咿呀呀，扑腾小胳膊、小腿的情景。

    没有见到女儿成长的这五年，是她内心最大的遗憾。

    如今，这样的遗憾。

    似乎被弥补了些。

    她在女儿的坐了很久，有点舍不得离开。

    日落西沉时。

    别墅里光线暗下来。

    阮乔才走到了主卧室的门口。

    这里，是封御琛跟那个女人的房间，是他们共同的私.密的卧室。

    阮乔皱皱眉，生出些怯意。

    或者。

    她不应该进去看的。

    在马上离开这里，跟推门之间。

    好奇心压过了一切。

    阮乔神使鬼差的，用胳膊轻推来了半掩的房门。

    里面的一切。

    毫无预兆的。

    完全浮现在她眼前。

    她猛然倒退一步，不可置信的睁大明眸，恍惚以为是自己的错觉。

    房间墙壁上，挂着一张巨幅海报般的照片。

    这张照片，阮乔不止一次的看到过。

    就跟念念小心翼翼的珍藏，压在枕头下的那一张。

    一模一样。

    照片上的女人，眼神光星辰般亮。

    温柔的藕荷色长裙垂落，迤逦在地，勾勒出了一身浅浅媚色。

    她坐在阮家花园的长椅子上，很少随意回眸望过来，笑容明艳而张扬。

    是她。

    没有毁容前的她。

    阮乔走进去，看到这幅海报下面，是一正面墙的柜子，柜子上摆着大大小小，上百个相框。

    从年幼时，到懵懂幼童，再到豆蔻少女，一直到她十八岁成年礼的那天……

    阮乔眸光闪动，被眼前的一切震撼了！

    脚步不受控制的走过去。

    数百张照片。

    阮乔看到了小时候的自己，被裹在襁褓里，跟念念一样，流着口水，努力吃着自己的小拳头。

    七八岁时，她穿着背带裤，梳着稀疏的马尾，懵懂而天真。

    因为换牙，掉了一颗小虎牙，却笑容灿烂，坐在旋转木马上，使劲的招手。

    阮乔记得，那是她跟妈妈一起去游乐场的那天。

    中学时，她一身校服，青涩而稚嫩，第一次剪短了头发，齐齐的刘海下，是一双温柔而平和的眼睛。

    这张照片，是同学抓拍的，还登上了校报。

    还有许许多多的照片，连她自己都忘了。

    她回顾自己从前的生命，才发现自己生命里居然出现过这样多重要的时刻。

    阮乔呼吸渐渐急促。

    封御琛，到底是从哪里，搜罗来的这么多照片？

