    一旦时空隧道搭建完毕，后果不堪设想。

    时间紧迫，不容耽搁，必须尽快赶到国会大厦，阻止这一切的发生！

    可开启喷气式推进装置的高达速度奇快无比，攻势更是凌厉狠辣，死死缠住了楚枫，根本不容分心。

    “轰隆隆——”

    高达凭借强度极其夸张的合金机体，直接撞毁一栋楼房，挥动链锯剑劈向楚枫。

    远处看到这一幕的烈联战士都傻眼了，根本不知道要怎么对付这个离谱的怪物，更不知道楚枫是怎么撑到现在的、甚至还拆了它一条胳膊……

    楚枫一个凌空后翻，一掠便是数丈，已然来到有战军驻守的天楼。

    他的头顶便是那三层楼高的链锯剑，剑锋尚未落下，那巨型电锯般的嗡鸣声便已令人头皮发麻。其挥动带来的罡风，更是强劲无比，将战国旗帜都吹飞了。

    “啪！”

    一群战国军人还没反应过来，楚枫已在一人头顶狠狠踏过，将其头盔踩得严重变形扭曲，颅腔更是当场爆裂。

    楚枫飞身堪堪闪过链锯剑，剑锋便顺势劈落下去，在“轰隆”声中将高楼从中破开，一分为二！

    更有两个倒霉的战国士兵，当场被劈成两半，鲜血脏器与大小肠“哗啦”淌落。

    离谱。

    太尼玛离谱了！

    好不容易杀过来的烈联士兵，看到这一幕都有骂上一句“苏卡不列”的冲动。

    “开炮！”伴随着团长的怒吼声，几辆T34坦克当场开火，喷吐出炽烈火焰。

    然而高达只挥动链锯剑，便将炮弹当空劈得炸开。在极速穿梭之下，更是灵活如游鱼，从炮弹的间隙中穿了过去。

    看过《高达》系列动漫的人，就知道这类机甲的设定何其离谱，躲集束子母導弹都是家常便饭，更何况区区几辆坦克？

    不同于轮回者，或侧重于精神、力量、体质等手段，高达作为战争机器，本就是为未来化高科技战争而生！

    “吱嘎——”

    独臂高达携裹着一百多吨的重量，猛地一脚踏落，当场将一辆装甲坦克踩得扭曲变形，化为废铁。里面的战士更是当场化作肉酱，血肉在恐怖的压力之下，当即迸射到坦克内部。

    “楚枫，我必杀你！”段飞宇走火入魔般咆哮着，双目通红，操纵着独臂高达猛地一剑劈落。

    “当！”

    伴随着震耳欲聋的金铁交加声，链锯剑和飞虹狠狠地碰撞在一处。

    楚枫承受了旁人难以想象的压力，脚下的地面在轰然声中塌陷，向八方蔓延开触目惊心的蛛网状裂痕。

    以轮回者的体系换算，高达这一击起码是400点的力量值！

    纵然楚枫321点的力量值已相当惊人，可在此刻却受到了全面压制。

    他的双臂都被震得发麻作疼，虎口更是当场崩裂渗出鲜血，被这一剑砍得向后滑出半米，鞋底都磨破了。

    “哈哈哈，死吧，你逃不了的！”无论语气还是神情，段飞宇此刻都像极了电影里的BT杀人狂。

    “这样下去不是办法！”纵然是楚枫想着不断流逝的时间，心头也难免开始急迫起来。

    想想看，高达有什么弱点？

    这是个令人绝望的问题。

    攻守兼备，速度极快，几乎是完美的存在。

    万剑归宗、圣灵剑法、华光剑法、三分归元气……楚枫用尽所有手段反击，也无法在短时间内将其摧毁！

    倘若再晚个一二十天相遇，楚枫有绝对的信心，在短时间里将这辆高达拆个稀巴烂！可现在遇上它，似乎就是令人绝望的场面了……

    等等——

    楚枫眼前蓦然明亮起来，心头有个大胆的念头。

    高达是近乎完美的战争机器，可作为驾驶员的红毛怪呢？不过是险些被自己一剑毙命的手下败将罢了！

    “在这场副本里，系统不是还送了我一条命吗？”楚枫念及此处，眼瞳中如有烈焰燃烧。

    ……

    在楚枫与段飞宇厮杀之时，四个队友的情形也不容乐观。

    “尼玛的，我只剩一条命了，快想想办法啊！”在一栋建筑后方，浑身是血的黄毛喘着粗气，近乎崩溃地对楚月说道。

    “找到你了。”一个女子讥诮的嗓音传来，瞬间吓得黄毛一个激灵，汗毛倒竖。

    不难看出，在先前的战斗中他已经被打出了心理阴影。

    “哧——”

    伴随着凌厉的破风呼啸，一道银色当空斜斜刺下，势如破竹地贯穿墙体袭来。

    “呔！”黄毛一声暴喝，蓦然撑起金钟罩罡气，将楚月和自己都庇护其中。

    “当当当——”

    那道银光赫然是一柄三尺飞剑，凌空纵横穿梭，化为无数残影，以骇人的速度不断劈砍着金钟罩。

    金钟罩表面迅速布满裂痕，而后在脆响声中彻底崩碎。

    楚月眼看飞剑就要贯穿自己的颅腔，当即吓得魂飞魄散。

    而在她惊恐的目光中，黄毛竟然一声怒喝，猛地用双手抓住了飞剑。

    只是一瞬，他的双手便已鲜血淋漓，掌心的口子如嘴巴般张开着，痛得他青筋暴起。

    “不自量力。”霓裳女子站在天楼上，宛如俯视蝼蚁的神祇般冷笑开口，轻轻将手一挥。

    “快去杀了她！”黄毛双目通红，嘶吼出声，干脆将牙齿也用上了，死死咬在剑柄上。

    惊魂未定的楚月不敢怠慢，当即施展轻功向上飞掠，彻底豁了出去，含着泪咬着牙，像疯了一般杀向霓裳女子。

    飞剑已深深嵌入黄毛血肉中，可他却仍未松手。

    感受到强烈的挣脱感，黄毛心一狠，痛得眼泪直流，加大了手上和牙齿上的力道！

    “老子今天要是退让半步，就算活下来，我也会看不起自己一辈子！”

    人类的赞歌，就是勇气的赞歌。

    黄毛虽非烈联人，却有着这一时期烈联人最钦佩的品质。

    全力杀来的烈联战士看到这一幕，都为之动容震撼。

    可霓裳女子面色却格外阴沉，似乎被眼中蝼蚁的负隅顽抗所激怒了。

    “噗！”

    飞剑挣脱束缚，将黄毛的手掌从中割断，鲜血飙溅。

    他的牙齿也硬生生被打掉了几颗，满嘴都是血，发出撕心裂肺的凄厉哭嚎声……

