    “活下来了......”

    感受着双手掌心的温暖，陈休忍不住仰天大笑！！

    他活下来了！

    “《神足经》，居然能够和《紫霞神功》近乎同时运转，当真非凡。”

    陈休感受着体内的力量，内气越发的浓郁厚重。

    浑身的骸骨间，充斥着力量。

    强壮的身躯，此刻真正意义上融为了一体。

    单臂轻晃间，已有千斤之力。

    “金刚境，第三关，是为炼骨。圆满之时，骨若寒铁，力有千斤，气脉通达。至此，内气绵长，体魄强健，刀斧难伤！诸般大筋绷紧若弓弦，打人如开弓，中拳如中箭！”

    陈休攥紧了拳头，他终于体会了这句的意思！

    “小子，你在做什么，闹出这么大的动静......”

    胖子冲入了练功室，微微一愣。

    墙垣之上，满是飞溅的斑驳血迹。

    陈休浑身是血，破碎的青石上，满是厚重的漆黑冰霜

    “等等，你！！！”

    胖子眸子瞬间变得老大，近乎不可思议地喃喃道：“第三关，圆满！！！”

    怎么可能？

    张云山可是说过的，这小子统共修行武道，也不满两月啊！

    真正的天才！

    百里挑一那种啊！

    绝对值得投资，还是重注！！

    胖子下定了决心，他相信自己作为东平府第一商人的眼光！

    正寻思着该怎么拉近关系时，忽然听到陈休开口：

    “大人，有个不情之请，还望批准....”

    笑容瞬间堆满了脸庞，顿时大手一辉，颇为豪爽地道：“叫什么大人，太生分！我崔文杰长你几岁的，咱两也投缘！倘若陈兄弟不介意的话，就叫我崔大哥吧？”

    “如何？”

    陈休微微一愣，随即淡笑着开口道：“崔大哥，那小弟就此高攀了了。”

    “你看，这才对嘛！”崔文杰拍了拍胸膛，颇为豪气地道：“说吧，什么事需要大哥帮忙？一句话，马上给你办妥！”

    ......

    铁剑百炼阁。

    陈休踏入店门，映入眼帘的。

    便是那居于中央的暗金色金刚软鞭。

    通体长约七尺，呈暗金色之色，厚重无比，翩若游龙。

    一旁，是极具韧性的龙须金雕琢的龙首、坚硬无比的深海沉银铸就的龙角、锋刃若刀的青金石被篆刻为了龙舌，以及玄铁炼制的银色龙眼。

    接近上百件精致而细小的散件，安静地摆放在一旁。

    饶是陈休，此刻也愣住了。

    铁战，他居然全部炼制出来了？

    所有的配件！！

    “哼，知道老夫的厉害了吧？”

    铁战露出一抹得意的笑容。

    这件长鞭的炼制难度，简直骇人听闻，是他平生所见！

    无论是细节，还是对于尺寸的把握，都十分严重。

    单纯论难度而言，远超一般的玄兵。

    为了争口气，他甚至联系多年未见的大师兄。

    那位居于青州府衙，正统“鲁班神斧门”的嫡系传人！！

    “晚辈当初，对于铁战前辈有所看轻，实数眼拙！还望前辈原谅！”陈休双手抱拳，十分郑重地开口。

    眼前的这把“九现神龙鬼见愁”，近乎是完美的。

    只要组装成功，能够彻彻底底发挥九大妙用，那是绝对的大杀器！！

    “哼，算你有眼光。”

    铁战嘴角微微上挑。

    收获尊重是次要的。

    重要的是，他不但重新联系上了大师兄，攀上了关系，这次的炼制也让他受益良多！

    “阁下，若是还有这般精妙之物，还请速速联系在下。”

    望着那道背影，铁战还是忍不住开口。

    城北，深处。

    陈休走过小巷，于铁匠铺前止步。

    铺子前，有着一方厚实的麻袋，依稀可见闪着寒光如刀般的龙鳞。

    “大人，幸不辱命！”

    青年颇为小心地开口：“只是，这里总计是十四两黄金。用的还都是上等的玄铁，药材和粗盐就当是孝敬大人的。”

    “只是，您看这剩下的九两黄金......”

    他显得有些局促不安。

    “拿着吧。”

    陈休缓缓抬手，一枚硕大的元宝，落在了青年的掌心。

    “多谢，多谢大人！”

    青年连声开口。

    唉！

    望着青年的背影，陈休忍不住叹了口气。

    这枚元宝，还是崔文杰慷慨解囊的。

    不然，他还真不一定拿得出手。

    陈休缓缓取出那道长鞭，用力一抹。

    偌大的长鞭之上，顿时有着如星辰一般的银色裂纹绽放。

    “九现神龙鬼见愁，该现世了！”

    锋锐的龙鳞，一枚又一枚嵌入缝隙之中，恍若厚实的铠甲。

    以鳞为扣，连环相缩。

    咔咔咔——

    龙首、龙舌、龙目，以及龙角，在清脆的机扩声中拼合，化作了一条颇为考究奢华的金龙鞭！

    这时，有脚步声于脑后响起，

    “陈大人，知府大人传信，命令我们速速回城。”

    管事气喘吁吁，抹去满头的汗珠。

    他也不明白，知府大人为何如此着急。

    此刻，他才注意到。

    自家的大人，似乎是在匹配...调料？

    只见陈休很是小心地将手中的粗盐、硫磺、药草粉末，以及几大辅料，按照颇为考究的量级与次序缓缓融合，得到了一缸微微泛黄的盐粒。

    看似寻常，却是手指轻轻落下，足以感受到火灼般的高温。

    “这么着急的话，那就早点送他们上路吧。”

    陈休慢慢悠悠地起身，厚重无比的红云镇邪刀负在了背上，七尺长的金龙鞭在他的掌中如臂使指，如长蛇一般很是顺滑地缠住了左臂。

    一缸的粗盐，就这么稳稳地夹在肋下。

    他淡笑着道：“你告诉商会里的人，先走。我在城门，为你们掠阵。”

    “大人，莫不是担心因为冲撞了知府大人，因此会受到惩罚？”

    老管事嘿嘿一笑，拍着胸脯地道：“放心吧，大人。你和知府大人不愉快，这点老头子也看出了一点端倪！若真是如此，不只是老夫，商队中也有不少人，都会站在你这边的。”

    “你对待大伙儿又好，又大方。咱们虽然都是跑腿的粗人，但说句话的能力，还是有的。您还是放心吧。”

    他们还是想的简单啊

    陈休嗤笑一声，摆了摆手：“算了吧，我还有公务。对了，这次的酬劳，我的那份，还是给弟兄们加点的酒肉。”

    “多谢大人！那老头子，就先走一步了。”

    老管事乐呵乐呵地起身。

    呵。

    我居然担心会连累他们。

    陈休怪笑着，心中有些五味杂陈。

    天色渐晚。

    陈休凝视着安静的道路，微微扬鞭。

    漆黑的马匹嘶吼一声，朝着远处奔跑。

    邙山官道。

    陈休微微勒马，摩挲着下巴：“邙山这边，多有森林古木，又是山地，确实是个杀人越货的好地方......”

    蓦地，一股腥臭无比的血腥味传来。

    “这么浓郁的血腥味，绝对杀了好多人才足以做到的。”陈休目光微冷。

    这条道路上，通常人很少的。

    只有商队经过.......

    一抹雷霆在他的脑海中炸裂！

    陈休猛地一步跃出，冲过了山道。

    他缓缓抬头，看向了前方。

    商队的车辆已然报废，血肉模糊。

    断臂残躯溅落地到处都是，仿佛修罗地狱一般。

    陈休微微低头。

    一枚沾染着血污的首级滚落在路旁，大大的眼睛是满满的不甘和恐惧。

    老管事。

    他的眸子，瞬间红了！！

    “陈休，好惨啊。”

    阴阳怪气的声音响起，一席官袍老者居高临下，面带讥讽：“要是你能够早点出来，他们就不会死了呢！”

    “李师爷！”

    陈休淡淡吐出几个字，手中的大缸落在了地上。

    左手持刀，右手握鞭！

    他的眸子缓缓扫过，四方的人越来越多。

    天鹰帮的长老，三大护法！

    周家的护院！

    “很好！很好！”

    陈休冷着脸，第一次话语间有了疯狂的颤音：“天鹰帮，还有周家！”

    “你们，都得死！”

