    第二十九章

    大家休息了一天，节目组那边重新规划了路线。

    然后一大早上来就说，“因为暴雨耽误了行程，实际上我们会少录一天。”

    商天赐盯着他们：“我们就签了六天，多一天加钱啊！”

    “不多……”节目组抽了抽嘴角，“明天晚上准时结束，但因为我们耽误了一天，所以今天的路程会比较远，建议大家少休息。”

    为了确保嘉宾能赶到下一个营地，节目组把原本的个人赛都变成了集体活动。。

    “今天的任务就是在规定的时间到达下一个营地，注意！如果有一个人掉队，就算你们都输，晚上就不提供晚餐了。”

    也就是说，不能有一个人掉队！

    这次就连高梦阳都看向苏酥。

    “我们有苏酥！”商天赐和节目组得瑟，“肯定能提前到。”

    苏酥却没这么乐观，带着这几个……

    弹幕哈哈哈。

    “你们看苏酥的表情，带不动啊带不动！”

    “为什么高梦阳还要继续参加录制？她感冒那么严重，肯定影响速度。”

    “医生说她就是普通感冒，凭什么让人家退出。”

    “坚持是好的，但影响别人就不合适了吧……”

    “都别吵了，我只想看苏酥怎么带大家飞！”

    苏酥没让大家失望。

    因为按照地图路线走，天黑前根本不可能达到下一个营地。

    抄近路的话，唯一的障碍就是个几十米宽的烂泥塘。

    苏酥用藤蔓做了个简易吊环，让大家从上面划过去。

    除了高梦阳因为体力不支，中间掉了下去被捞上来。

    商天赐是自己显摆飞了两次，第二次掉下去了，其他人都顺利通过。

    天黑前大家赶到了露营地，获得节目组提供的晚餐。

    最后一天，他们到达了目的地，一个远在深山的偏僻村子，也是这次节目组捐助的对象。

    “因为苏酥是第一名，所以我们会以你的名义捐100万，等一会举行完仪式，大家要去参观村里的小学，和孩子们一起玩。”

    这是最后吸粉的机会，张磊和高梦阳几个人都很积极。

    苏酥把带来的糖分给小朋友，在村子里溜达的时候，看到几个老人在聊天。

    “真的假的呀？他们这么大胆子吗？”

    “我家那小子昨天回来说的，听说警察都去了，可是没用。”

    “现在是新社会，他们随随便便把人扣下是要犯法的。”

    “那寨子与世隔绝，怎么会有人大老远跑过去？”

    “听说是想看蛊术，结果……”

    苏酥在听到蛊术两个字时就停下来，转身走回去。

    “大爷，你们刚刚在说什么啊？”

    村里的人都知道今天有明星来录节目，苏酥还是刚刚给他们捐钱的人，态度就很热情。

    “是上头的一个寨子，他们扣了一批外面去的人。”

    苏酥又问：“您刚刚说的蛊术……”

    “哎呀女娃娃，我可没说啊！”老人急忙摆手，“那都是骗人的，骗人的！”

    苏酥笑了笑，转身离开。

    弹幕也听到了这些。

    “真的假的啊？不会是节目组安排的噱头吧？”

    “这有什么可安排的，我们滇省的大山里有很多寨子，传说多着呢！”

    “古时候滇省可不就是巫蛊发源的地方。”

    “我大湘西的赶尸人报道！”

    “我五台山的和尚报道！”

    不知道为什么话题就歪楼了，各地网友争先恐后的报道，生怕自己家乡吃亏。

    这时候的苏酥要回手机，躲在角落里打电话。

    她先拨通陆离的号码，没有人接。

    又打给周礼，也没人接。

    最后打给李茂。

    “陆爷？”李茂还以为她是来炫耀粉丝超过50万了，没想到是问陆爷。

    苏酥问：“他是不是离开沪市了？”

    “这我怎么知道……”李茂无语，“他是老板他的行踪还向我报告啊！”

    “能帮我打听一下吗？”苏酥说，“最好能知道他去哪了。”

    李茂：“……”

    过了几分钟，苏酥收到李茂的消息。

    “陆爷的确不在沪市，而且很奇怪，按理说他就算出差也肯定有人知道，但这回竟然没人知道他去哪了。”

    苏酥把手机还给节目组：“我能提前离开吗？”

    “你有工作？”

    “那倒不是，我想自己去附近转转。”

    商天赐不知道从哪冒出来：“我也去我也去！”

    节目组不敢拦商天赐，最后干脆决定继续开直播，让大家一起去附近看看，拍拍自然生态。

    苏酥默然，算了，跟着就跟着吧……

    “苏酥，我们去哪啊？”出了村口高梦阳问。

    她是不愿意出来的，感冒难受死了，可不出来她就没有镜头。

    只希望苏酥真的就在附近转转，不要走太远。

    “很远。”结果苏酥看了她一眼，“建议你不要去。”

    高梦阳：“……”

    她以为苏酥骗她，可苏酥溜溜达达，竟然走了一个小时。

    就在PD想提醒她走太远了，大家就看到不远处传来袅袅炊烟，显然是一处村落。

    “我们进去看看？”苏酥问他们。

    大家没意见，都想休息休息。

    结果走到门口看到好几辆警车，苏酥注意到人群中带着口罩的周礼。

    警察知道他们是在录制节目后，让他们赶紧走。

    而苏酥已经和周礼悄悄碰头。

    “怎么回事？陆离呢？”

    周礼一言难尽的看着她，不知道该不该说。

    “老板……老板他在这个寨子里面。”

    苏酥：“他被人扣下了？你们干什么了？”

    “没干什么……”周礼咽了咽口水，“就是不了解当地的风土人情，然后……”

    苏酥打断他：“什么风土人情严重到惊动警察，你到底说不说？”

    周礼一咬牙：“他们扣下老板，逼他娶寨主的女儿。”

