    当初冒着巨大的风险吸收吞噬菌主能量，不只是吸到了无比庞大的能量，同时还吸收到了无数的记忆信息。

    这些记忆信息中，不只是有诸多地球生物的信息，貌似还有不少非地球生命的记忆信息，进而意外的获得了地外生命的一些信息。

    貌似在浩瀚的宇宙中，生命几乎无处不在，只是生命存在的方式各不相同，既有物质形式存在的也有以精神能量存在的。

    还有以物质形式的生命，貌似也不只是有机的，也有无机的。

    还有生命外形也是千奇百怪，既有看起来像一团空气的，也有以等离子体形式存在的，还有看起来一块石头，甚至是一团变化无常的液体等等。

    随着那些记忆信息不断的以梦境方式呈现，被李逍逐渐融合，却是李逍陷入了混乱中。

    什么才算是生命，什么才算是生，什么才算是死，生命的意义到底是什么……

    貌似知道的越多，反而越发觉得自己无知，有点怀疑地球本身是不是一个生命体，那天上的太阳是不是一个生命体，甚至宇宙本身就是个巨大的生命体……

    实在不想去钻牛角尖，把自己弄的心力憔悴的，干脆打开了电脑浏览起国际新闻，却是意外的看到一条相当奇怪的新闻。

    一颗直径约15米的陨石，坠落我国渤海海峡附近，引起了一定的海啸，大连、蓬莱、烟台、威海等沿海地区都受到一定影响。

    看到这新闻时李逍也是微微的愣了下，貌似这个世界的外太空天体环境，也和自己从小长大的那个世界有些许不同。

    起码在那个世界并没有听说过，2011年，还有什么陨石撞击渤海湾，还引起什么海啸的。

    倒是听说过一颗大陨石在俄罗斯境内坠落，不过在空中发生了爆炸，不过时间并不是今年而是是几个月后的2013年……

    “主人，泰国曼谷发生了一件很奇怪的事。”一直联网收集数据状态的太初系统，突然向李逍汇报了一个情况。

    “什么奇怪的事？”

    “处于亚热带的曼谷竟然下了雪。”

    “不过是下雪而已，这有什么奇怪的？”

    “奇怪的并不是下雪，而是下雪天竟然还出现了雷暴，而且还可能出现了来自异时空的人类。”

    “不会吧？”

    “主人先看一段视频信息。”

    随之一段路边摄像头无意中拍下的视频播放了出来，一个停车场内，一阵雷鸣电闪过后，却是凭空出现了一个人形生物。

    只是摄像头的距离太远，而且很快就失去了信号，所以根本看不清具体的情况。

    也许是那边出现了什么时空裂缝，或者是那人找到了穿越时空的手段，到底要不要过去调查下情况显得有些纠结。

    最安全的做法当然是当作什么都不知道，老老实实的呆在基地里，不过犹豫了好一会儿还是按耐不住好奇心。

    当然主要是现在有两个回程传送点，如果遇到危险可以迅速遁走，如果连秘密基地也可以被对方发现，那即便是躲着貌似也没啥用，还不如主动出击。

    只要做好足够的防护，然后借助那强大的神识感知去调查分析情况，应该不会太过危险，想到了这里也是迅速的准备起来。

    “蒂娜，帮我订一张飞往海南的机票。”直接给蒂娜打了个电话。

    “什么时候走，需要我随行吗？”

    “越快越好，我一个人去。”

    “那需要定回程的机票吗，是否需要定酒店？”

    “暂时不定回程的机票，也不用订酒店。”

    “明白！”蒂娜并没有询问缘由，应了声后迅速的联系了航空公司。

    话说李逍之所以并没有直接预定直接前往泰国的机票，主要还是申请出国会浪费许多时间，可能会错过调查真相的机会。

    当然现在也有能力可以从基地起飞去到泰国那边，不过现在飞行速度只有350公里的时速，至于飞行器的动静稍微有点大，无法悄无声息的飞过去，因此还不如坐飞机过去。

    因此只是预定了张飞往海南的机票，然后再飞去泰国那边调查情况。

    没过几分钟后，蒂娜就打来了电话，却是机票已经定好。

    “下午14点的飞机，抵达时间预计18：20……老板合成端粒酶的生产线的建设用地已经成功批下来了，您可得快点回来。”

    “知道，应该很快就会回来的，走了。”说着却是坐上了前往机场的汽车。

    ——

    本以为现在的自己如此堂堂正正坐飞机出门，肯定会有什么人员悄悄跟踪，然而一路上展开了神识感知四处扫视，却并没有发现任何人员跟踪。

    对此倒是稍微有点意外，当然没人跟踪也是最好不过，顺利的抵达了海南后，已是夜幕降临，随之到了一个无人注意的角落激活了隐身术，直接腾空而起迅速的向着西南方向飞去。

    一千多公里的距离，不到三个小时就成功的抵达了太过曼谷，已是晚上十点多，不过街道上依然很热闹，或者说比白天还要热闹几分。

    借助卫星定位顺利的找到了事发地，一个大型停车场，展开了神识感知，仔细的感受着四周的异常情况。

    若是这附近存在时空裂缝，或是时空屏障特别薄弱的节点，以现在的精神力应该会发现端倪。

    只是仔细的感知了许久，却没发现任何异常，那时空薄弱节点，或许有什么空间位移机制。

    鉴于现在的精神力已经逐渐可以驾驭，已经不像以前那样，动不动就失控，因此干脆让神识感知继续向外延伸，迅速的蔓延到了几公里开外。

    时空屏障薄弱节点并没有发现，倒是意外的发现了，类似于人形生化武器的存在，或许那位就是那从异时空穿越而来的神秘人。

    那人形生化武器的能量强度很一般，战斗力也远不如想象中的那么强，即便是现在的自己战斗力还发挥不出正常水平的一成，依然可以轻松的搞定对方。

    因此微微的迟疑了下，干脆隐去了身形向着那人所在的方向，悄无声息的追踪了过去，不过几分钟就抵达了现场。

    在一家医院中，终于见到了那人形生化武器样子，可以说相当妖异的人类形象，却是瞬间让李逍联想到了曾经看过国产科幻电影。

    电影的名字记不太清了，甚至剧情都忘的七七八八，电影剧情确实很差，不过那部电影里的诡异的大反派却是印象相当深刻，那就是个超级变态杀人狂。

    当然同样印象深刻的，还有电影里的那位女主，实在是那胸器太大了些，令人过目难忘。

    而眼前的这位家伙貌似就是，那部电影中的反派杀手，好像正准备杀掉医院里的一个女护士。

    貌似那女护士也不是个正常人类，体内也存在有特殊的生物控制芯片。

