    那是去而复返的护卫队。

    不仅如此，还惊动了院长和几个手握实权的副院长。

    一行人，面色都很肃冷。

    视线也都很有目的性地落在了纪一元的身上，锐利至极，带着冷意。

    院长什么话都没有多说，只是指着纪一元，淡淡地吩咐了一句：“抓起来。”

    为首的护卫立刻上前，不由分说，直接把纪一元给按住了。

    纪一元只感觉眼前一阵阵金星直冒，站都站不稳了，耳朵边还回响着纪一航那三个字——“我装的”。

    这三个字，击溃了他所有的心神。

    他自以为他抓住了纪一航小辫子，结果一切都是假的？！

    纪一元彻底气疯了：“纪一航！你是阴谋诡计，你无耻！”

    “笑话。”纪夫人神色冷冷，“如果当时你不闯进来，恶意陷害，根本不会变成这样，我们只是正当防卫。”

    谁让纪一元这么迫不及待地想把他们一网打尽？

    他们露出一个破绽，纪一元就赶着上门了。

    “院长，本家的人来了。”一个副院长看了一眼时间，“我们是？”

    “公开审讯。”院长挥手，“回内院。”

    纪一元就这么被带走了，声势浩荡。

    “爸，我送您回去。”纪一航彻底放松下来，“也辛苦你了。”

    老人摇了摇头，而是目光和蔼地看向女孩：“丫头，这件事情，我一定要谢谢你，你的未来不可估量，不要被一个纪家困住了。”

    惊才绝艳，人中之凤。

    嬴子衿眼神微动：“我懂的。”

    回纪家，是帮温风眠拿回他该有的东西。

    她转身，对温风眠道：“爸，我们也去一趟内院，二伯，二伯母，你们回去吧。”

    温风眠颔首。

    两人去内院的路上，碰见了从帝都大学赶回来的纪璃。

    纪璃知道了事情发展经过之后，也跟着一起去了。

    内院里。

    阁老们都到了，围了一圈的护卫。

    上座的，是一个老人，外表看起来是五六十的岁数。

    嬴子衿凤眼微眯，一瞬之间，就判断出了这老人的修为，要在五十年以上。

    这个修为，是纪家长老的水平了。

    她敛了敛身上的气息。

    院长对着老人拜了拜：“三长老，这就是犯人，我们抓到了他故意杀人的证据。”

    纪家是允许内部争斗，但这只是在实验上的。

    动手害人，绝对禁止。

    三长老目光如炬，不怒自威：“上刑！”

    很快，就有护卫拿着各种各样刑具上来了。

    公开审讯，公开处刑。

    整个审讯庭内，只有纪一元不断发出的惨叫声，听起来撕心裂肺。

    一轮刑具用下来之后，纪一元倒在了地上，连开口说话的力气都几乎没有了。

    直到他看见了女孩冷清冰凉的凤眼，浑身一个哆嗦，脑子突然清醒了一瞬。

    “大人，她！她会古武！”纪一元抓住了救命稻草，指着嬴子衿，嘶声，“她还会古医！她一定是别的家族派来的奸细，大人，你们一定要把她也抓起来！”

    “唰”的一下，审讯庭内，所有古武者的目光都汇聚到了女孩的身上，压力十足。

    饶是温风眠，神色也微微一变。

    院长一愣：“古武和古医？”

    唯有嬴子衿依旧从容，很是沉着。

    三长老目光审视地看了女孩一会儿，慢慢开口：“学过《古武心经》？”

    嬴子衿摇头：“没有听过。”

    “学过《人体穴位图》？”

    嬴子衿抬眼：“如果是中医那本，我确实看过。”

    但古医，和中医可不一样。

    三长老点了点头，看了一眼身旁的一古武者。

    “连本家的人都敢骗。”这个古武者上前，抬起手，照着纪一元的脸上就扇了过去，声音冷冷，“找死！”

    这一巴掌带了内劲，纪一元直接被扇吐了血，脸也高高地肿了起来。

    他趴在地上，气若游丝，鲜血顺着嘴角不断地流下。

    内劲冲入体内，绞的纪一元五脏六腑都在翻滚，疼得渗人。

    纪一元都傻了，不可置信：“大人？！”

    “蠢货，不懂古武就闭上你的嘴。”这个古武者又扇了纪一元一巴掌，冷笑了一声，“你知道古武是什么吗？你以为谁在这个年纪都能够凝练出内劲？谁都是天才？”

    “还古医？古医古武双修的人，我十个指头都能给你数过来！”

    连三长老都没有在嬴子衿身上感受到内劲的波动。

    一个还没到二十岁的女孩，修为还能越过纪家三长老？

    他们当然查了嬴子衿。

    嬴子衿一直都在外面住着，根本就没来过古武界。

    尤其是前十七年，住在清水县那个扶贫区，每天只能饱腹，还能修炼古武？

    “她真的会！”纪一元都哭出来了，“我发誓，她肯定会古武！你们怎么不信？为什么不信？！”

    “住嘴！”古武者彻底被激怒，第三个巴掌一上，纪一元彻底晕死了过去。

    院长紧忙下令：“带下去，关起来，他那一派系的人，好好查一查。”

    纪璃看着纪一元：“……”

    唉，太惨了。

    她堂妹的年龄和外表，实在是太有迷惑性了。

    如果不是亲眼所见，谁都不会信。

    被月拂衣收拾了一通，又有司法堂的警告，纪家本家是真的老实了不少。

    三长老也没有多留，很快带着古武者离开了。

    温风眠接着去做实验。

    纪璃和嬴子衿并肩走。

    “对了，嬴神，帝都大学现在开学快一个月了，军训就在国庆节后。”纪璃眼睛亮亮的，说，“为期十四天，听说还能够摸枪打猎呢。”

    嬴子衿挑眉：“军训？”

    青致中学也有军训，高一入学开始，一共七天。

    不过她转入青致中学的时候，都快高二了，自然没有赶上什么军训。

    “是啊，嬴神，你参加吗？”纪璃这个问题刚一问出口，就有些懊恼，“我忘了，你是古武者，没事参加军训做什么。”

    纪璃很喜欢运动，她也是练格斗的，每天跑个五公里没什么问题。

    不像别的学生，她反而对军训很期待。

    “不，你说的对，挺有意思的。”嬴子衿想了想，点点头，“可以参加。”

    “好啊好啊。”纪璃很高兴，“诶，可嬴神你到底算哪个系的？军训是按系分的。”

    “我都和你一起吧。”嬴子衿说，“你下午要回学校上课？”

    “嗯。”纪璃叹了一口气，“实验班的课程是真的多，我都快忙不过来了。”

    “嗯，刚好。”嬴子衿若有所思，“我也去一趟帝都大学。”

    **

    九月底的帝都大学很热闹。

    国庆节前是全校运动会，国庆节后是军训。

    学长学姐们就等着军训的时候，可以好好地参观学弟学妹们的惨状了。

    不过现在是午休时间，嬴子衿又是从偏门进的，路上的人并不多。

    她径直去找左黎。

    左黎以为是有人帮着他做实验了，正要开心，直到听见了嬴子衿说她准备参加军训。

    左黎：“……”

    他TM？

    参加军训？

    奖学金那点钱，比得上他们实验室拨款吗？

    嬴子衿顿了顿，言简意赅：“我休假。”

    她最近确实很累，得放松放松。

    左黎只觉得他跟不上嬴子衿的思路，好半天，才问了出来：“……你把军训当休假？”

    听听，这是人话吗？

    帝都大学的军训可跟别的学校不一样，分了好几个等级，按照体力和派系。

    国防生参加的军训，跟部队没什么区别，很严格。

    接下来是体育生。

    最后是普通的学生，男女也会分开。

    但就算是最低的等级，十四天下来，都能扒掉一层皮。

    左黎自己就是帝都大学毕业的，他清楚地知道帝都大学的军训难度。

    他印象太深刻了。

    他舍友是化学系的，深暗护肤品之道，每天都在抹防晒霜，还劝他说防晒霜不仅是防止皮肤变黑，更重要的是防衰老。

    左黎想着他一个男子汉，怎么能用这些？

    不用！

    结果十四天下来，他成了一块黑炭。

    后悔得不行。

    左黎只觉得牙疼，但他也没办法，只能说：“那、那你准备好防晒霜。”

    听到这句话，嬴子衿眉挑起：“左黎教授。”

    左黎突然觉得有点冷，他裹了裹衣服：“怎么？”

    “我们新推出了一个套餐。”嬴子衿看了眼手机，“一套里面有二十张补水面膜、清爽防晒霜还有护手霜和香薰，一套只需要3888，您看您要不要给您夫人买几套？”

    “……”

    嬴子衿离开了左黎的办公室，又去找校长陈俊先了。

    左黎盯着他38888的转账，肉痛得不行。

    算了，给老婆，买就买了。

    左黎擦了擦汗，准备接着办公的时候，突然想到了一个重要的问题。

    他忘了，他应该让嬴子衿戴口罩，最好包裹成谁也认不出来的样子！

    ISC这个比赛，其实大二以上的学生都没有关注过，毕竟这是高中生的学识竞赛，跟大学生没有任何关系。

    尤其是大三大四，忙考研出国找工作，是根本没空去看这些，最多是对嬴子衿有所耳闻。

    但是这一次的新晋大一，嬴子衿的迷弟迷妹们不要太多。

    八成都是。

    开学嬴子衿没来，新生致辞也是另一位高考状元准备的，大一的新生就很颓了。

    左黎瘫在椅子上，有些崩溃。

    糟了，这一下，要引爆整个帝都大学了。

    **

    纪家这边。

    纪一元被没收全部资源，废除功勋点，关押在纪家铁牢的事情，也就一个小时的时间，传遍了整个纪家。

    纪家的所有派系都心惊胆战，收敛了不少。

    处理完纪一元吗，内院开了一场很严肃的会议，召集里各大派系的主事者，以及院内的阁老。

    院长开口：“本家那边的意思是，因为司法堂正在大力严查插手世俗界的古武者，所以以后本家很有可能就和我们没有关系了。”

    这句话一出，不少人都大惊失色。

    世俗界是古武界和古医界针对于外界的称呼，代表着尘世和普通人。

    之所以纪家完全不怕帝都任何一个顶级世家，除了手握不少科研资料，也因为古武界本家。

    如果古武界本家不再插手世俗界，那么他们在综合武力这一方面，会大大下降。

    到时候，都要受到壹字队的辖制。

    以前的纪家，是根本不怕壹字队的。

    院长又说：“但要是出了叛徒，本家不会放过。”

    这也是为什么纪家敢于动用外姓人的原因了，因为有古武者在，就算跑到O洲那边去，也能够处理掉。

    “所以我和诸位阁老们商量了一下，最终做了一个决定。”院长敲了敲桌子，示意众人安静，“现在，纪家需要一个继承人，继承纪家和研究院。”

    院长虽然担任了院长这一职位，但并不算研究院的所有者。

    纪家研究院里所拥有的研究资料，就算是O洲那几个顶级实验室也都想要。

    必须找一个合格的继承人。

    院长让助手拿来了资料，给众人发了下去：“上面是阁老们选出来的五位继承人。”

    纪一航接过，翻了开来。

    第一位继承人：颜若雪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们早上好~

    推荐基友的书《大佬她只想搞钱》·江山入殓。

    【马甲甜文】

    她是厌世嚣狂带戒疤的假和尚，他是寡欲温和束发修行的真道士。

    寡欲谛仙的小道士入了现世狼窝，她敢肯定，这张白纸要不了多久就会被染污了。

    可万万没想到，玷污白纸的，是她！

