    “等进入遗迹这帮贱民也是个死，你还真是浪费灵草。”

    临辉大主教白了安宁一眼，言语之中满是嘲讽，安宁没有理会他，只是默默的回到了自己的队伍。

    嗡嗡~

    就在此时，山顶轻微的震动起来，紧闭的遗迹大门居然是缓缓打开了，仿佛是欢迎到来的所有人。

    “自己开了？”

    在场的所有人都是一脸的不敢置信，他们探索了好多遗迹，还是头一次见到大门自己打开的，而且还是在山顶出现入口，越发的透着奇怪，令人头皮发麻。

    大门里面一片漆黑，伸手不见五指，什么都看不清楚。

    每次的遗迹都是大门紧闭，而且还有禁制或者是结界，需要很长时间才能破解，安宁等强者的目光都是看向了漆黑的入口，很快有人拿来了强光手电，打开对准了里面。

    “怎么可能？”

    众人发现，强光居然被吞噬了，完全照不出里面的具体样子，诡异极了。

    不少人对视一眼，又是取出了一些荧光棒，折开，丢进了里面，进去的那一瞬间便是被黑暗吞没，一点光也看不到。

    “这……”

    不少人倒吸了一口凉气，这个遗迹令人有些不安，不会里面古老的存在还活着吧，如此大门敞开，是要请君入瓮？

    “你们，赶紧进去！”

    勘察这么久一点线索没拿到，所有人都不敢轻举妄动，圣殿的人当即催促着几百人赶紧进去，一探究竟，其中就有刚才安宁救下的那对母子。

    有些人不敢去，害怕极了。

    “赶紧的！”

    圣殿的人继续催促着。

    “谁敢违抗，直接杀了！”

    被点到名的那几百人听到此话，脸色都是变得惨白，进不进都要死，反抗死得更惨，他们别无选择，只能去遗迹里面碰碰运气，万一自己运气好，活下来了呢？

    少年搀扶着自己的母亲，朝着漆黑的里面缓缓走去，路过安宁身旁的时候，看到他神色复杂，少年对着安宁微微一笑，很快便是被黑暗所吞没。

    就在众势力刚派人探索遗迹的时候，林安已经被邀请进入到了城池之中。

    里面很大，马路很宽，周围打扫的干干净净，没有意思灰尘，居然没有古朴的气息，仿佛这座城市还在“活”着。

    林安好奇的四处打量，完全感知不到活人的气息，这让他感觉十分奇怪。

    “欢迎客人光临凤陨城。”

    就在林安四处打量的时候，一个轻灵的女子声音传进了他的耳朵里面，不过这声音像是机器人，让他不禁一愣，抬头看向了声源处，那里站着一道倩影。

    定神一看，果然是一位少女……机器人！？

    厚礼蟹？？！！

    林安揉了揉双眼，以为自己眼花了。

    再次定神看了看，依旧是这个样子。

    少女机器人与真人长得差不多，乌黑的秀发，还穿着一身时髦的衣服，不过她的双眼是两枚红色的灵石雕刻而成，里面魔力涌动，十分神奇。

    “这是御卡傀儡。”

    金叔的声音在林安的脑海之中缓缓响起，解答了她的疑惑。

    “御卡傀儡？”

    林安一头雾水，这种东西简直是闻所未闻啊，典籍上没有记载，也没听过被人提起，对于林安来说是一个十分陌生的词汇。

    “没错。”

    金叔轻轻点头，这一次并没有觉得林安没有见识，必经这是那个人的专属发明，还没有普及就遭到很多人的反对，那人也是过起了隐居生活，直到上古时期的那场大战……

    金叔抬头不知道看着哪里，仿佛在回忆往事，他刚开始还不敢确认，现在看到这御卡傀儡，已经百分百确定了，就是那个人！没想到她麾下的一座小城保留了下来。

    “那是什么？”

    林安很想知道这御卡傀儡到底是啥。

    “就是将御卡制作成傀儡，从御卡师手中独立出来的存在。”

    金叔笼统的介绍了一下，并没有打算跟林安详谈。

    “这么牛！？”

    林安很聪明，一点就通，也就是说只要有这御卡傀儡，就算它被抹除了，也不会对御卡师本身造成任何反噬，这简直是逆天的发明啊！

    金叔看透了林安的想法，当即叹着气摇了摇头。

    “御卡傀儡没有你想象的那么简单，它们跟御卡还是有很大区别的，其一没有感情，就像是冰冷的机器，只会按照指令行事，做事比较死板，而且哪位御卡师愿意将自己并肩作战的伙伴变成这个样子……”

    这也是被众人反对的原因，他们觉得这是在灭绝人性，而发明御卡傀儡的那人则是认为人族等其他三族已经到了生死存亡的时刻，已经顾不得这么多了，唯有极大的扩展战力，才能在这场种族的生死之战之中存活下来！

    可惜她的建议被驳回，失魂落魄的她离开了……

    但是上古战争爆发的时候她还是又来了，最终战死，那场战争持续了数百年，各方损失惨重，好多传承都断了……

    “这样啊……”

    林安觉得有些可惜，也有些明白为什么面前的御卡傀儡看上去冷冰冰的，虽然声音很好听，确实没有任何生气。

    “不要多想了，按照这个城池的规矩来，应该能拿到一些好东西。”

    金叔提醒着林安。

    “好的，金叔。”

    林安十分听话的点点头，金叔可是存在了不知道多少年的老怪物，他见识广泛，听他的准没错。

    “你好，我是林安，是来凤陨城游玩的。”

    林安整理了一下思绪，走到了御卡傀儡的跟前，笑着打着招呼。

    “林安大人，欢迎您的到来，我是您的向导626（这个数字是我小时候看过的一个动漫，不知道有没有人看过）”

    626对着林安甜甜一笑，虽然甜美，确实看的有些瘆人。

    “啊……有劳……”

    林安怔怔地点点头。

    626微笑着对着林安伸出了手，纤纤玉指，如果不看她的眼睛，真觉得是一位妙龄少女。

    “这是干啥？”

    林安不明白626这是啥意思，也不像是“请”的手势啊。

    “她是在跟你要小费。”

    金叔偷笑着。

    “哈？小费”

    林安一口老血差点喷出来，自己是来寻宝的，啥也没找到，还要倒贴，真是绝了！

    他看着626不好惹，没有犹豫，手掌一翻，几枚下品灵石出现手中，递到了626的手中，联邦币在上古肯定没法用，这灵石绝对是硬通货。

    626看到手中的几枚品质不咋地的下品灵石居然是浮现出了嫌弃的表情，还“啧”了一口。

    “我……特么！”

    林安想要抓狂，自己给的小费居然被嫌弃了！

