    第225章 史莱克VS唐三（六）

    “哼，小舞有洛川的护身符，你有么？”唐三眸中的阴狠再一次闪现。

    他为了这一次的精英大赛准备了太久。绝对不能输！

    一个圆通出现在唐三的手中，他将武魂切换到蓝银皇，但却只是将魂环爆露出来。

    六黑两红，八个魂环缓缓律动，蓝银领域将他守护在火海之中，清凉之意抚平唐三身上的烧伤。

    “他要做什么？蓝银皇虽然能够免疫火焰，但绝对冲不出外面的火凰阵。”

    “难道要故技重施？但周围已经没有生命力给他吞噬了。”

    “那个圆通是什么？为什么我仅仅看到那东西，就有一种心悸的感觉。好像那是一种大凶之物。”

    “没见过，但肯定是什么威力巨大的东西。”

    无数人疑惑唐三究竟要做什么？

    浮现出魂环，六黑两红的魂环配比的确令人惊艳，但在史莱克战队面前，这样的魂环配比并不多么出奇。

    对面整个战队，年限最低的魂环都是万年。而马红俊的魂环配比更是比唐三还要出众！

    唐三眸中紫意暴动，透过火海，看向马红俊。

    此时的马红俊也在看着唐三，目光着重在那金属圆筒身上扫了一眼，脚下的火凤凰升空。

    唐三没有理会马红俊的动作，而是看向自己周身的魂环。

    “他究竟要做什么？他的魂力已经不多了，蓝银领域都快要消散了。”

    就在所有人都疑惑的时候，唐昊身躯突然间一震，随即道：“难道是....”

    “炸环？昊天斗罗已经将炸环的秘法告诉了唐三么？”洛川也看出了唐三的意图。没有恢复方法的唐三只有两条路。

    一条路，从自己身上的魂环中压榨魂力。炸环！

    另一条路，被火焰灼烧，然后濒死之际被洛川拉出来。

    “曾经说过一次。并没有告诉他炸环的秘诀。”唐昊有些难以置信，炸环的法门只传昊天。唐昊当初找到唐三，培养他一段时间后，也只是随口提了一句罢了。

    “那就是了。唐三的天赋和领悟能力，倒是超越了所有人。”洛川道。

    唐昊沉默，这份天赋，真的是他的儿子么？

    “哼，天赋好，也不过是先天满魂力罢了。”千仞雪忍不住开口。

    “也对，雪儿可是先天二十级魂力。不过你和唐三不一样。没有可比性。”洛川点头，千仞雪的先天二十级, 才是斗罗大陆最强的天赋。

    斗罗四部曲, 先天二十级的, 也就仅此一例而已。

    千仞雪闻言娇哼一声，心情倒是好了不少。也不知道是不是洛川一声雪儿的原因。

    唐昊沉默，先天二十级的千仞雪领悟力都不如唐三, 那么，唐三真的是唐三么？

    轰！

    火海之中, 唐三周身的魂环轰然间破碎, 化作一股浑厚的魂力涌入唐三的体内。

    原本已经快要熄灭的蓝银领域再次亮起, 但唐三的身体却是忍不住摇晃了一下。

    炸环，狂暴的魂力瞬间入体, 没有强横的肉身，根本不足以支撑炸环瞬间得到的那股魂力。

    一个不好，魂环炸了, 经脉也废了。

    但唐三的肉身明显是合格的。一枚晚年魂环炸开, 唐三毫不犹豫地连炸两枚。

    然后, 一枚, 一枚，加上红色魂环, 蓝银皇的八枚魂在顷刻间尽数破碎。

    而唐三付出的代价，则是魂力过度充盈，肉身开始渗出血迹。

    “哈~~”

    唐三将武魂转化为昊天锤, 两枚红色的魂环再次炸开，然后他没有再犹豫, 直接手持昊天锤冲了出去。

    没有乱披风，此时他单纯的一锤, 也同样破开了马红俊的火凰阵。

    马红俊瞳孔骤然间一缩，随即冷静下来, 看着唐三用背后的八蛛矛弹起, 圆通对准马红俊，同时另一只手抡起昊天锤。

    “暴雨梨花针！”唐三低喝, 这一刻，他第一次冲出了马红俊的火海。

    马红俊脚下的火凤凰长啸一声, 而在马红俊的手中, 那火神旗簌簌作响。

    “炸环？”马红俊自然也见过炸环，当初云冥和唐昊一战，唐昊炸掉了八枚魂环, 都没有撼动云冥。

    “这就是你最后的一击了吧？那么....”马红俊脚下的火凤凰长啸一声, 马红俊的身躯之上散发出火红色的荧光。

    随即，火凤冲着唐三而去。

    暴雨梨花针, 无数道钢针散发着乌黑的寒芒, 朝着马红俊而来。与此同时，唐三的昊天锤，同样掷出。

    轰！！！

    唐三也没有想到马红俊竟然会主动迎上来，昊天锤出手，那一锤的力量，轰动了空间，乌黑的锤头似要将山轰开一个窟窿。

    噗噗噗~

    一道道钢针没入火凤之中，火凤来势不减，唐三冷笑：“暴雨梨花针之上同样被我淬了剧毒，在被我昊天锤击中，你必死无疑！”

    是的，在唐三的计算之中，马红俊是必死的。

    小舞中了唐三的剧毒都难以压制, 更何况是马红俊？

    马红俊的确是低估了唐三的暴雨梨花针，当他和火凤凰融合的时候, 就发现了剧毒的可怕。

    但没有关系, 一切, 都在他的计算之中。

    火凤去势不减, 硬生生地迎上了昊天锤。

    轰！！！

    宛如真凰一般的火凤凰轰然炸开, 无数道火雨四散纷飞，落入下方的森林之中，绵延十里，都燃起了熊熊火焰。

    “胖子...”白沉香面色苍白，紧张的看着那爆炸的中心。

    一道乌光射出，昊天锤满是裂痕，唐三猛地吐出一口鲜血，身躯从高空坠落，陷入火海之中，被火焰吞没。

    而半空之中，那小型的火焰星球还没有彻底的溃散。

    一道道火雨坠落，白沉香顾不上那么多，身形化作一道极光，来到那火焰的近前。

    她想要看到马红俊的身影，哪怕是重创，哪怕是少了一个胳膊腿。

    但是，没有。

    火球逐渐消散，纵使马红俊的火焰附着性极强，但也无法在虚空之中燃烧。

    “胖子！”白沉香声音颤抖着，眼眶一红，豆大的泪珠啪嗒嗒的滚落。

    “胖子！！！”白沉香四下张望，奥斯卡等人连忙飞上半空，叶泠泠扶着白沉香，开口安慰：“香香，不会有事的。殿主不会让胖子有事的。”

    “是，是，香香。这可是斗魂空间，不会出现死亡事故的。你不相信胖子，总该相信小川。”奥斯卡也道，同时又取出令牌：“看，上面六个点，胖子绝对已经离开斗魂空间了。”

    白沉香抓住奥斯卡的令牌，眸光泛红：“七，七个点。”

    ...............

    (本章完)

