
　　童画将楚承骁带回家，让他去洗澡之后，立马转身下厨为他做饭。

　　楚承骁洗完澡出来，惊讶地发现童画跟变戏法似的，给他变出了四菜一汤。

　　龙井虾仁，蟹粉芙蓉蛋，烟熏鸡腿，高汤豆苗，还有一锅熬得浓浓的鸡汤，东西的分量都不大，但看起来非常精致，光闻到香味楚承骁便食指大动。

　　他这个人向来没什么口欲，在遇到童画之前，都是家里的厨师做什么他就吃什么。

　　可在遇到童画之后，他居然对吃的这方面开始挑剔了。

　　最近他就常常觉得公司食堂的厨师要换，不然他做出来的东西，怎么那么难吃呢？

　　“看什么看？”童画将鸡汤端出来之后，发现楚承骁正杵在餐桌边观望，立刻把他按坐在餐椅上，“做的东西肯定不如你家的米其林大厨，但胜在是自家做的干净卫生，你就将就吃两口吧。”

　　楚承骁嘴角划过一抹满足的笑意，拿起筷子：“过分谦虚就是自大。”

　　童画笑了笑没说话，在他对面坐下给他夹菜。

　　楚承骁出身好家教也好，虽然很饿，但吃东西还是慢条斯理的，动作优雅没有发出奇怪声音，简直比那些爆红网络的吃播还要好看。

　　加上他刚洗完澡，换上了黑色酷酷的家居服，头发不像平时那样梳得一丝不苟，湿漉漉柔软地耷拉在头皮上，看起来倒有些人畜无害的感觉，童画一不小心就看呆了。

　　“你要不也吃点儿吧！”楚承骁忽然说道。

　　童画摇头：“我不饿！”

　　“可是你这么看着我，我不太吃得下。”

　　童画：“……”

　　尴尬了是吧，谁叫你色迷迷地盯着人家看，被人发现了吧？

　　为了缓解尴尬，童画主动提出去给楚承骁泡茶。

　　因为他有吃完饭喝茶的习惯，童画搬进这里之后，不知不觉间还给家里添了好几罐名贵的茶叶，要知道她不是一个喜欢喝茶的人，平时也以喝水居多。

　　这茶为谁准备的不言而喻。

　　童画端着泡好的茶过来的时候，楚承骁已经吃好了。桌面干干净净，连一点儿汤汁也没有沾上，就连碗筷也是干净摆放整齐的。

　　楚承骁大爷似地开始喝茶，童画忙着收拾碗筷，恍惚间两人都生出了一种岁月静好的感觉。

　　两人这么自然和谐的相处方式，好像真的一起生活了很久似的，有种老夫老妻的感觉。

　　童画刷完碗，楚承骁便催促她：“去洗澡吧！”

　　童画大惊失色：：“我为什么要洗澡？”

　　楚承骁一脸淡定：“你每天睡觉前都不洗澡的？”

　　刚刚太紧张了，怕楚承骁会就此离她而去，童画都没心情想其他的东西，这会儿安定下来了，她终于意识到把楚承骁带回家意味着什么。

　　这小公寓可不像她云都的豪宅啊，没有那么多房间可以住，楚承骁身娇体贵，自然不可能睡沙发，就算有一个人要睡客厅，那也只能童画来说。

　　可是客厅没有暖气，这么冷的天气，要是在那里睡上一脚，没准能叫自己送走！

　　“我……”童画脑子转得飞快，“我冬天没有洗澡的习惯。”

　　楚承骁嗤笑上下端详着她泛着牛奶光泽的肌肤：“看不出来你还挺耐脏啊！”

　　童画骑虎难下：“呵呵呵，多涂几层护肤霜罢了。”

　　楚承骁当然看出她的局促，但他不点破，忽然起身往卧室走去。

　　童画赶紧跑去拦住：“楚承骁，你干嘛啊？”

　　“这个点儿我还能干嘛？”楚承骁指着手机上面显示的时间，“这么晚了，又被你晾在门口那么久，我不睡觉保命我能干嘛？”

　　童画顿时松了一口气。

　　“原来是这样啊！”

　　楚承骁本来都走进卧室了，听到她这么会所，脚步一顿：“那你还想干什么？说出来，只要你想做的，我都陪你。”

　　童画光速摇手：“我没有啊，画画能有上面怀心思呢，画画只是想让七爷好好睡觉啊！”

　　“哼……”楚承骁冷哼出声，快速进了卧室，用被子将自己盖得严严实实，“量你也不敢有非分之想！”

　　童画被他这些话震惊得都不会说话了。

　　敢情他一直在防着她？

　　“楚承骁，你把话给我说清楚，我看起来像是那么下流的人吗？”

　　被子离传来楚承骁闷闷的嗓音：“你不是像，你就是下流的人，大庭广众的，当着机场那么多人的面就敢亲我，像什么话？”

　　要不是童画年轻，这会儿她估计就直接脑溢血了。

　　“奶奶的，把老子当什么人了？”

　　童画骂骂咧咧洗澡去了，被子里这才传来楚承骁低沉的笑声。

　　洗完澡，护完肤，童画忽然想起刚才楚老太君和她说的话。

　　她给楚承骁的行李箱里塞了什么东西，别是什么特产之类的，童画担心捂久了会坏，白白浪费了她老人家的一番好意，于是硬是将楚承骁从被我里面挖出来。

　　“楚承骁，奶奶是不是在你的行李箱里放了东西啊？”

　　楚承骁被她提醒，这才想起来似乎有这么一件事，他出门之前，老太太神神秘秘地往他的箱子里塞了什么东西，还让他一定要再见到童画之后和她一起分享。

　　楚承骁立刻起身去拿行李箱：“好像给你带了什么好吃的！”

　　“好吃的？”一听到好吃的，童画就无比勤快。

　　跟楚承骁一起蹲在行李箱跟前，童画激动地搓了搓手：“奶奶又给我带什么好东西了？”

　　“不知道！可能是燕窝阿胶一类的吧！”楚承骁边打开行李箱边说。

　　毕竟楚老太君很擅长保养这一类的，她总说女人的美都是靠保养出来的，女人丑了还不是她的男人不行，没有能力让她保养。

　　所以为了帮楚承骁加分，楚老太君平时都会让人给童画送炖好的补品。

　　打开箱子，楚承骁和童画找到楚老太君说的隔层。

　　“看起来里面没有东西啊？”

　　隔层看起来扁扁的，完全不像是装了东西的样子。

　　楚承骁打开，伸手进去，而后表情有些奇怪。

　　“是什么啊？”

　　“好像是布料之类的！”

　　“拿出来啊！”

　　楚承骁点头，用力一抽，手里便多了一个红色的东西，随后整个世界都安静了。

　　看着楚承骁手里的东西，童画哭笑不得：“奶奶还挺前卫！”

　　而遇事向来从容淡定的楚承骁，此刻脸红得都快滴出血了，仿佛手里的东西有毒似的被他甩得老远。

　　童画瞬间笑得更大声了，原来楚承骁也有害羞的时候啊！

　　原来楚老太君送的竟然是一套情／趣／内衣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第169章 他害羞了免费阅读。https://xs.23sk.com 