    人潮拥挤的夜市里。

    秦菀扫了一眼人群，打量了一下四周的环境和店铺。

    二十分钟后……

    秦菀成功在卤肉店里找到了正在买夜宵的霍瑾。

    卤肉店门口。

    霍瑾拎着两袋子卤肉，眨巴着一双单纯无辜的大眼睛看着不知何时出现在他面前的秦菀……

    “你……”霍瑾愣神了一瞬，“你怎么找到我的？”

    秦菀指了指他头顶上方的卤肉店招牌。

    “这家卤肉店是这一片最出名的。”

    霍瑾：“……你怎么确定我一定会来这家店？”

    “因为我们下山匆忙没吃晚饭，现在已经快九点了，你应该是饿了。”秦菀解释道。

    霍瑾：“……”

    二人就这么两两相望看着彼此，过了好一会霍瑾才开口，“你饿吗？”

    “有一点。”秦菀点头。

    十分钟后……

    僻静的街角处，秦菀和霍瑾找了张长椅坐下，带上一次性手套开始享用美食……

    不远处正拍摄着他们的摄影师眼睛都看直了，卤肉的香味久久萦绕在鼻尖处，不肯散去。

    坐在播放器前面的导演也是深感无奈和无语。

    “我以前怎么就没发现霍影帝这么爱吃呢？”

    “可能是以前没人带坏他吧。”副导演幽幽道。

    节目刚开拍的时候霍影帝可没有现在这么放飞自我。

    他可是亲眼见证了秦菀是如何诱导霍影帝一步步的放飞自我的！

    半小时后……

    眼看着这俩吃完美食开始饭后散步，却迟迟没有去完成第二个任务，导演有点急了。

    “这都快回到恋爱小屋了，这俩怎么还不做亲密任务？”

    “……许是忘了吧。”副导演想了想说。

    主要是霍影帝和秦菀这对，他怎么看都觉得这两人记性不太好，迷糊得很。

    不过他们俩的CP感倒是挺强的。

    恋爱小屋前。

    顾向南文馨和尹越苏笑笑先一步回来。

    四人环顾别墅一圈，没有看到霍瑾和秦菀的身影后，四人默契地来到别墅院子里坐着等候……

    大概十分钟不到，两道熟悉的身影出现在四人的视线里。

    顾向南刚要上前……

    令人意想不到的一幕发生了……

    “秦菀。”霍瑾突然开口。

    “怎么了？”秦菀站定，疑惑地看向他。

    霍瑾一脸认真的看着她，解释道：“接下来我要做一件事，可能对你会有点冒犯和唐突……”

    秦菀面露不解，实际上心里早就被霍瑾可爱的反应逗笑了。

    “什么事？”

    “……”四目相对，霍瑾看着她迟疑了许久，最终还是没有直接行动，而是一本正经的看着秦菀问。

    “我可以牵一下你的手吗？”

    秦菀先是一愣，随后哑然失笑，她含笑朝他伸出手，主动握住了他的手。

    “这样可以吗？”秦菀问。

    看着秦菀脸上的明媚笑容，霍瑾微不可见地怔了怔，回神后，他低头看着掌心里白皙纤细的小手。

    他犹豫了一瞬……

    然后，鬼使神差地张开五指和秦菀十指紧扣。

    他骨节分明的修长大手和秦菀纤细白皙的小手形成了鲜明对比……

    掌心里温热柔软的触感让霍瑾心头升起一股淡淡的不自然，心跳微不可见地慢了半拍。

    松开秦菀手的那一瞬间，霍瑾的心头飞快划过一丝连他自己都不曾察觉到的淡淡不舍……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度54。】

    唔，她的手真小，真白，真好看。

    看到二人这亲昵牵手的一幕，顾向南眸光一暗，身侧的大手紧握成拳，幽深黑眸飞快的划过一丝暴戾。

    文馨气得牙痒痒，盯着秦菀的眼里饱含嫉妒和恶意。

    为什么要和她抢？

    校花的头衔！

    校草的爱慕！

    毕业后公司的偏心！

    还有她看上的资源！

    似乎只要是她喜欢的，秦菀永远都要跟她抢！

    “你们回来了！”

    眼看着霍瑾和秦菀一副含情脉脉凝望彼此的模样，文馨赶紧出声打断他们。

    霍瑾和秦菀同时转头看来……

    看着院中正望着他们的四人，霍瑾眸中飞快划过一丝淡淡的不自在。

    秦菀倒是坦然淡定，还面带微笑的上前朝着四人走来……

    “啊！”

    突然，秦菀尖叫一声……

    一直走在她身旁的霍瑾条件反射的伸手将她稳稳拥入怀中……

    秦菀直直的撞进霍瑾的怀里……

    拥抱任务完成！

    秦菀眼里飞快划过一丝笑意。

    “没事吧？”霍瑾低头，关心问道。

    秦菀红着脸从他怀里抬起头，眼神和他对视上的那一瞬间，她脸上出现了一抹不自在。

    “我没事。”秦菀摇头。

    “真的没事？”霍瑾似乎不太相信。

    “就是不小心踩到石头扭了下脚……”秦菀解释道。

    “你走一步给我看看。”说着，霍瑾松开秦菀。

    秦菀依言照做，结果那只脚刚落地，她纤细柔弱的身躯就直直朝着面前冰冷坚硬的地板倒了下去……

    关键时刻，霍瑾赶紧上前护住了她。

    结果这次不知为何，秦菀摔下的力道异常的大，霍瑾的脚好像不知被什么绊了一下……

    于是……

    “砰！”

    一声巨响过后……

    “唔……”男人的闷哼声响起……

    霍瑾和秦菀双双倒地，霍瑾在下，秦菀则是趴在他身上。

    最让人没想到的是，这俩人明明有着不小的身高差，可秦菀的唇竟意外的贴在了霍瑾白皙坚硬的下巴处……

    霍瑾：“！！！”

    文馨：“！！！”

    顾向南：“！！！”

    目睹这一幕后，尹越吃瓜的动作一顿，小嘴微张着，双眼微微睁大……

    苏笑笑激动地双眼亮了亮，嘴角的弧度控制不住的上扬，上扬，再上扬！！！

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “系统你快看！快看快看！”

    “好精彩！”

    “我敢打赌，女主一定是故意的！”

    “我刚刚都看到了，她的脚是突然伸到霍瑾脚下的，不然霍瑾根本就不会摔倒！”

    “就是好可惜，她怎么没直接亲霍瑾的嘴呢！！！”

    “唉，这个女主还是不够大胆不够狂野啊！”

    拆CP系统一脸绝望的看着兴奋的苏笑笑……

    她不上钱破坏阻止就算了，她竟然还很兴奋很高兴……

    辣鸡宿主，太没责任心了！！

    扑通……

    扑通……

    扑通……

    胸膛里，心跳的速度不知为何失控。

    霍瑾怔怔的看着压在身上的秦菀……

    秦菀双手微微撑起身子，也是一脸呆愣的望着他……

