    严峻一听到洛晋承要把这事告诉他的家人，立马就炸了起来。

    “我靠，你还是不是兄弟了啊，居然要把这事跟我爸他们说，你不知道他们现在逼我结婚逼得紧，大年三十还在提这个，说什么今年最大的愿望就是希望我可以结婚成家！恨不得大年初一就跟我安排相亲，然后结婚了，你要是跟他们说，不是直接把我推火坑了，我要不要明天就出国好了。”严峻狠狠的刮了洛晋承一眼。

    “你就这么点出息？”洛晋承淡淡的扫了他一眼笑了起来。

    “洛家不也催着你结婚，要不要我去给洛叔他们添把火，让他们给你物色一个结婚对象，然后立马结婚？你这样子会开心的接受下来吗？”严峻白了洛晋承一眼。

    这样的兄弟还真的是相爱相杀了。

    “其实，如果物色的对象很不错的话，我又正好能合眼，也不是不可以。”洛晋承倒是看得开，不过他的事情向来洛家长辈不操心，毕竟他十几岁就独立贯了，没有人可以管得他，后来就索性不操心不管了。

    “你还真的是不挑剔，要不要我跟洛叔说一声，让他们给你物色物色？”严峻坏心思起来了。

    “你呀，还是赶紧操心操心你自己的事情吧，我的事情还轮不到你来瞎操心，况且我家人和你家人不一样，他们鲜少会来主动管我的事情，也没有那个兴趣来管。”洛晋承说的还真的是这样子，洛家人对他行事作风太放心了，所以，从来就不会多去关心他的事情，哪怕现在有些想催他婚的意思，但不会真的当着他的面催他的婚，这会让洛晋承反感的。

    感情和婚姻，都是需要看缘份的，一切都是需要顺其自然的。

    不是逼迫一下就可以立马结婚成家的，这一点洛家的长辈通情达理多了，也因为洛晋承太不让人操心了。

    而严峻这个人呢，太让人操心了，所以严家长辈才会对他的个人感情事情这么关注的。

    “这样不是挺好的话，应该让严家的长辈们来好好的学习一下洛家的长辈们行事风格，不能总是把我当三岁小孩子一样的盯着，太让我没自由了。”严峻一副懊恼的样子说着。

    听到这话，洛晋承只是笑笑不作别的意见发表。

    毕竟严峻和他完全就不一样的情况，严峻从小到大给严家惹来的麻烦简直不要太多。

    他们不放心，也是正常的。

    “我们点好菜了，你们还要看看吗？”宋绾绾冲着他们三人大声说着。

    “不用了，绾绾你们点好就行了，我相信老大的水平。”严峻可没有一点意见。

    很快，菜就煮好上来了，不过慕时辰还没有过来。

    “慕医生呢，难道没通知他过来吃晚餐吗？”宋绾绾看着坐好的大家，还没有慕寒时的身影表示有些厅怪。

    幸好乔琳感冒晕过去，不然晚餐他们就得要一想吃饭，宋绾绾是有些不太愿意的。

    “乔琳那里呢，估计情况有点严重，所以需要时间长一点。”

    “说曹操曹操就到了，我们的慕医生凯旋归来了。”

    “慕医生，乔琳怎么样了？”宋绾绾看着慕时辰问。

    “醒过来了，就是风寒高烧，没有什么事情，现在打着营养针。”慕时辰淡淡的说了一句。

    “让厨房煮点汤，熬一点粥，一会我送过去给她吃，光打针不吃东西怎么行呢？”宋绾绾是真心想要关心一下乔琳，也不管乔琳会怎么想她。

    宋绾绾向来就是做自己认定的事情，不需要太过在乎别人怎么想。

    哪怕她不喜欢乔琳，还被乔琳当作仇人一样的看待，那是乔琳的事情跟她没有关系。

    她不会去跟一个生病的人多计较，就像不会去跟一个死人争，完全没有任何意义。

    “绾绾，你要去看乔琳吗？”严峻有些不可思议的看着宋绾绾问，感觉是听到了什么笑话一样，让人觉得不可思议。

    “嗯，难道我不能去看她吗？”宋绾绾奇怪的看了一眼严峻。

    “能，当然能去看她，就是觉得……”

    “能就行了，那一会我去看她就好了，韩巍麻烦你让厨房煮点汤和粥，一会我端过去给乔琳吃。”宋绾绾看向韩巍说道。

    “好，我让厨房准备。”韩巍倒是一点意见也没有，尽管他也觉得宋绾绾和乔琳之间不可能相处的跟朋友姐妹一样的，可宋绾绾想要做什么，他自然答应。

    谁让，这是他们大嫂。

    就算现在让他把乔琳直接赶下山，应该也是会做的。

    “麻烦你了，韩巍。”宋绾绾看着韩巍感谢到。

    “绾绾，不需要跟我这么客气，我也只是做一点小事。”韩巍笑了笑。

    “绾绾，乔琳现在心情不是很好，你真的要过去吗？”慕时辰提醒着宋绾绾一句。

    乔琳生了病才醒过来，心情本来就不好，加上她对宋绾绾带着那么深的敌意，如果过去的话，只会让乔琳更生气，就怕她到时候口不择言的乱说话，说一些让宋绾绾不高兴的话来，要是这样子的话那可就不太好了。

    “没事。”宋绾绾给了他一个安心的笑容。

    “绾绾，时辰说的对，你没有必要委屈自己，乔琳生病也是自找的，让她自作自受。

    ”陆霆聿一边给老婆夹菜一边提醒着她。

    乔琳受的罪是她自找的，宋绾绾没有必要去受她的气。

    他的老婆，为什么要去受别人的气，他自己都舍不得让宋绾绾受一点委屈的。

    “没事，我还能那么傻的送自己过去受委屈吗？你放心吧，我没事的。”宋绾绾笑了笑，让陆霆聿大可以放心。

    要说之前的她可能不是乔琳的对手，但是现在不一样了，她完全不再惧怕任何一个人，尤其像乔琳这么蠢的女人。

    用这么蠢的苦肉计来把自己折腾到生病，乔琳这个女人聪明不到哪里去。

    “真要去？山庄有的是员工，让他们送过去就行了，吃不吃是乔琳自己的事情，你不是她家人，没必要这么管着她。”陆霆聿很冷漠的说着。

