    “子房，你这手上的名单是你这段时间调查出来的有嫌疑的世家吗？”

    看着张良面前的一分名单，陶商的眼睛眯了起来。

    张良点了点头，经过他的排查，这一次对蔡琰动手的世家，必定在这一份名单之中。

    “这些世家，都是有能力拥有如此死士的。”

    张良对着陶商解释了一下自己是为何要排列出来这些世家的。

    陶商听到张良的话，点了点头，没有在多说些什么。

    如果要是不能够调查出来到底是哪一个世家对蔡琰动手的话，那就按照着张良的这一份名单，从头杀到尾！

    别的不说，这些世家，都是跟陶商一样，拥有着逐鹿天下的野心的，他们这些人，也都是陶商夺得天下道路上的绊脚石，就算是没有蔡琰的这一次的事情，陶商也是要解决这些问题的。

    “主公还请放心，我既然已经说了三天之内给主公一个交代，就必然会调查出来了结婚的的。”

    张良看着陶商对于这份名单的注意，还以为是陶商对于这份名单上的世家有一些多，对他有了不满。

    看着张良这幅样子，陶商点了点头，拍了拍张良的肩膀，转身就离开了。

    如今蔡琰还在他府上歇息着，他还需要去陪伴着她。

    “文姬，可还方便我进去？”

    陶商来到了蔡琰的门前，对着屋子里面轻松的问道。

    “陶公子，还请进来吧。”

    蔡琰清脆的声音，从屋子里面传递了出来。

    陶商推开了门，走了进去。

    “文姬，身体可是好些了？”

    看着脸色还是有着苍白的躺在床上的蔡琰，陶商坐在了床边，温柔的对着她问道。

    蔡琰摇了摇头，虽然脸色还是有些苍白，可是对于这一次的事情，她已经不放在心上了。

    “多谢陶公子担心了，文姬的身体感觉已经好多了。”

    蔡琰脸上带着淡雅的笑容，看起来精神不错的样子。

    “你的身体没有大碍了，我却也是放心了不少。”

    陶商握起了蔡琰的手，温和的对着他说道。

    而蔡琰也是没有抽出自己手的想法，这段时间陶商对于她的意思，她早就已经清楚了，经过了这一次的事情，她心里对陶商的好感，更是与日俱增。

    看着蔡琰这一副样子，陶商的心里也是多了一分喜悦。

    “却也是让陶公子担心了，你不用太担心我的身体，还是你的正事要紧。”

    蔡琰知道，陶商的麾下可是有些很多的地盘的，每一天需要去处理的政务不在少数，这两天陶商过来陪伴着她的时候，都是可以看出来他带着十分明显的疲劳的。

    “若不是因为我的原因，你也不会被人给绑起来。”

    看着蔡琰这一副样子，陶商也是叹了一口气。

    如果不是因为他手中的印刷术的原因的话，这些世家也不会对蔡琰动心思的。

    蔡琰本来就是一个高雅的人，对于这天下争霸的事情，没有着什么兴趣，如果不是因为他的原因的话，根本不会与这些事情有太多的接触的，何至于被世家派人给绑起来呢？

    “不用如此去说，反正就算经历了这次事情，我也并没有受到什么伤害。”

    蔡琰虚弱的脸上，却也是带着一抹微笑。

    陶商跟着蔡琰聊了一会天之后，也是离开了蔡琰这里。

    毕竟蔡琰如今的身体还没有完全的恢复，还是需要多注重休息的。

    而张良却也是没有闲着，还在调查着对蔡琰动手的世家，他可是对陶商保证过的。

    “禀告大统领，您让我去调查的事情，已经有消息了。”

    这个时候，一个锦衣卫的小统领，赶紧跑到了张良的面前，对着张良禀报道。

    张良听到他的话，顿时眼睛一亮。

    “快快说来。”

    这个小统领也是不敢有任何的怠慢，连忙把消息告诉给了张良。

    张良一遍听着这个小统领带来的消息，一边慢慢的敲着桌子。

    如果要是这样子的话，那他基本上已经确定了到底是什么人对蔡琰动手了。

    还需要再验证一番。

    虽然张良的心中已经有了一些的判断，可他还是要再确认一番。

    张良赶紧派出去无数的锦衣卫，去为他验证他的想法。

    原本因为蔡琰的这次事情，已经戒严了起来的城池，气氛更加的压抑了。

    经过了这一段时间的接触，大家也是清楚了锦衣卫的这些人的职责了，虽然他们并不知道锦衣卫这一次是为了什么这样大张旗鼓的出动，可是这并不妨碍他们心中满是恐惧。

    如今可正是战时，几乎每一天都在打仗，能够安稳下来，可不是什么容易的事情。

    短短一天之内，整个天下也是因为张良派遣出去的这些锦衣卫而有些震动。

    当然了，这些人基本上都没有对锦衣卫动手，蔡琰跟陶商的关系，早就已经天下皆知了，大家也是基本上都知道了这一次蔡琰被人给绑了去的消息了。

    如今的陶商，正在满天下的去找这群人背后的主使之人，他们可是没有任何要在这个时候去触怒陶商的想法。

    陶商的麾下，可是精兵强将无数的，就算是袁绍的军队，在面对陶商手下大将的时候，也是没有得到什么好结果，更何况是他们？

    曹操被陶商给打的弃城而逃的时候，这才过去没有多久，他们可不想要成为下一个曹操。

    而也是因为陶商的威胁力，张良派遣出去的这些人，也是轻轻松松的就完成了张良交给他们的任务。

    在的到了这些锦衣卫士兵们的验证之后，张良也是终于确定了到底是哪一个世家派出来这些死士对着蔡琰动手了。

    而就在张良确定了这一世家以后，他也是连忙去禀报陶商了。

    毕竟，张良可是已经对着陶商保证过了。

    而陶商听完了张良的禀报以后，眉头也是皱了起来。

    “居然是他们。”

    陶商微微的眯着眼睛，手中的霸王枪却是被他给紧握了起来。

    他可早就已经下定了决心了，定要让这个敢对蔡琰下手的世家，鸡犬不留。

