    列表书籍进度：（65/65）

    “完。”

    周游放下手中最后一本书，狠是长舒了一口气，即便不去看他都敢肯定整整六十五本书需要看的内容都看完了。

    几天下来，那张列表上的书籍名称他早就可以轻松做到倒背如流。

    换言之，那个心心念念了一个星期的拇指大小U盘终于是朝他放开了怀抱。

    本以为腹有诗书气自华，一个星期沉浸其中的阅读会令周游思想觉悟更近一层，但是这一瞬间他发现......

    一点都没有！

    他还是他，还是那个俗不可耐的俗人！

    知道装载有新书大纲设定的U盘解锁能够随时从道具栏取出来使用后，屁股就跟着火一样再也坐不住，恨不得第一时间赶回家里一睹为快。

    快速将桌面上的九本书放回原位，在收银台坐着的张出尘念念不舍目光下头也不回地离开。

    ......

    [《孔某的春秋》大纲设定].doc

    《孔某的春秋》大纲设定——系统出品，必属精品！

    简介与大纲主线——第1页

    故事细线——第2-16页

    背景设定——第17-21页

    人物卡——第22-39页

    人物关系图——第40-43页

    ......

    该说不说，不愧是系统亲手定制的大纲设定！

    周游还没有细看内里的具体内容，光是从整个文档让人看着舒适无比的排版就忍不住想要感叹：“真是一分钱一分货！这格式、这排版怕不是把这当成论文在写！”

    接下来就是重头戏，也就是系统按照他的意思特意分成一个个单元般的故事细线了。

    故事线是贯穿整个故事头尾的最清晰脉络，就像是最核心的基点，而周游需要做的工作便是在不偏离这个故事线的前提下往里添加补充内容。

    这个时候前面一个星期看了65本书的好处就完全体现出来了，每当看到一个故事线时......

    下一秒脑海里立马浮现出这个故事线相关的史书记载、涉及历史人物以及关系，还有当时的一个背景等等，可以说还没开始写对于整个故事就已经有了百分之八十以上的内容。

    有一说一，写《黑灯瞎火》那会儿都还需要时不时翻看那本民间灵异百科大全，但是这一次写新书，他自信坐在电脑面前哪怕码一天的字都不会有卡文的出现。

    此时的周游恨不得立马打开叮叮拼字就开始对新书创作，可惜还有更重要的事情等待着他去处理......

    来自于震旦大学文学系的录取通知书到了！

    他是今天早上大概九点多的时候收到了来自于邮政快递员的电话，对方在电话里说录取通知书大概会在下午的三到四点之间送到，让他到时候保持电话畅通能联系上。

    原定的计划是：中午吃饱饭后到图书馆一边看书一边等快递员电话，顺带能看完剩下最后五本书。

    结果显然是计划赶不上变化。

    今天状态格外的好，剩下未看的五本书内容格外的少，以至于还没等到快递员的电话就先等来了U盘解锁的喜讯，这也才有了前面发生的一幕。

    好在快递员的电话虽迟但到......

    “恭喜你考上心仪大学，年轻人！”

    “谢谢，辛苦了。”

    辞别了快递员的周游大步流星往新家赶，事实上新的租住地方与旧住址步行距离就七八分钟的样子，可能是因为他这双一米八的大长腿走起路来特别快也说不定。

    “啧啧啧！不愧是国内名列前茅的重点大学，这录取通知书就跟个豪华大礼包似的。”

    除录取通知书外，还有震旦大学剪影灯、“行远”行李牌、毕业生之星荐书、新生报到手册等诚意满满。

    将这些东西逐一从大礼包内拿出来逐一摆在床上，此情此景即便如他这般不爱拍照的人，也忍不住掏出自己的大米从多个角度拍照，然后毫不犹豫挑选了较为满意的三张发了个朋友圈。

    “以梦为马，不负韶华！[照片][照片][照片]”

    朋友圈刚发出去，立马就有人在下面点赞评论——

    陈雯雯：“为什么你的比我先到，不公平，哼～”

    程大主编：“没想到还是个小学霸啊。”

    班主任-老胡：“恭喜周游同学得偿所愿，也希望你能不忘初心继续努力！”

    兴许是周游一两个月都未必能发上一条朋友圈，也可能是同学们都知道今天是第一档录取通知书往下发的日子，很多人就像是遵守在朋友圈一样。

    不一会儿便有十几个同学点赞评论。

    统一回复：感谢各位的祝福，今天的砖头格外烫手，不说了，工头要骂我了。

    发完这条评论后，周游在心里默默倒数：

    三，二，一......

    叮咚——

    果然微信来信息的提示音一秒不差如期响起。

    陈雯雯：“狗子，你变了！”

    周游：“[你在赣神魔.JPG]”

    陈雯雯：“你不是说要宅在家里写小说吗，怎么跑去工地搬砖了？如果...我是说如果，你实在困难的话我这个月还有点零花钱，算是我借给你的，以后要还的！”

    少年少女们对于尊严方面总是敏感的。

    陈雯雯以前在学校就总想着能“帮忙”周游，只是当时的周游为了维持自己那倔强的尊严无一不是断然拒绝。

    又想帮助对方，又担心触及敏感的尊严，陈雯雯只能说是借的，至于什么时候还，反正她的钱自己做主，什么时候还都无所谓！

    “搬砖什么的都是开玩笑的。”周游只是习惯性用了点上一世老梗，没想到单纯的陈雯雯真就相信了，还打算借钱给他度过困难，“其实我前段时间写小说就已经收获到第一笔稿费了......

    这件事除了你之外我还没有跟其他人说起过，这个秘密只有我们两个知道，希望你能替我保守！”

    小说稿费？

    我们之间的秘密......我们的秘密......我们......

    陈雯雯刹那间脸蛋红得跟熟透的苹果一样，“恋爱脑”上头让她迅速发烫，满脑子都是“周游说我们之间的秘密是在暗示什么吗，是在跟我表白吗，是吗是吗，”至于秘密具体是什么她早就不在乎了。

    “我们的关系谁跟谁啊，你放心！”

    “[对方向你转账10000.00元，未接收]”

    “这......”陈雯雯的回答让周游有点摸不清头脑，难道他们两个之间除了同学关系之外还有别的关系么，怎么突然就放心了，还有自己不是明确表示不用帮忙了吗。

    怎么莫名其妙就转账过来了。

    翻了一遍聊天记录，他也没发什么引人误解的内容啊，既然想不通那就不再多想了，但是什么时候一万块钱都已经叫“零花钱”了，这么一想刚到手的五位数稿费顿时一点都不香了。

    陈雯雯家里富，他是知道的，但能富到拿一万块当零花钱的程度，雀氏是没想到的。

    可恶，富萝莉什么的......

    周游觉得自己胃有点痛，想吃点软的。

