    宋璟辰看她被转移了注意力，松了口气，故作为难道：“我可以帮忙，可是你也得学会，万一哪一天我不在你身边你怎么办？”

    “怎么会呢？你肯定会一直在我身边呀！”沈易佳说得理所当然，她就没想过两人有朝一日会分开的。

    宋璟辰一顿，嘴角微扬：“好！”

    也不知是在说明日同沈易佳一道去，还是指两人不会分开。

    沈易佳一听他答应下来，刚咧开嘴笑，就听宋璟辰又道：“但是你还是得学。”

    沈易佳：……

    翌日一大早，沈易佳就架着马车同宋璟辰一起来到了镇上的香粉轩。

    香粉轩是宋璟辰取得名字，它距离福满楼只隔了一条巷子的距离。

    杜掌柜一看到两人来，便将人请进了账房。

    香粉轩在杜掌柜的打理下每个月都有近一百余两的进账。

    这其中自然还有一个原因便是林邵的香粉配方好。

    这虽然没有沈易佳去一次地下斗场赚的多，但至少是个稳定收入来源。

    对于提供配方的林邵，在李氏的建议下，沈易佳每个月会将利润的两成拿出来存着以后给他娶媳妇和给淼淼置办嫁妆。

    这些林邵是不清楚的，李氏怕他多想便叮嘱了瞒着。

    一个月的账说多不多，说少不少，主要还是因为太散碎。

    账房中响起有节奏的算盘珠子碰撞发出来的声音，沈易佳坐在一旁看着看着就被这声音催眠得昏昏欲睡了，手肘撑着的小脑袋一点一点的。

    宋璟辰看得好笑，停下手中动作，刚想让她到旁边软榻上休息一会儿，房门就被敲响了。

    沈易佳也惊醒过来，条件反射的猛得坐直看向声源处。

    每次她写大字犯困宋璟辰都是这么敲敲敲，她都有阴影了。

    宋璟辰微微皱眉，不悦的看着进来的幺鸡。

    一进来就被两人直视的幺鸡：“？”

    他是不是来的不是时候？

    “有何事？”宋璟辰问。

    幺鸡看了眼沈易佳，发现宋璟辰也没有要避开她的意思，答道：“主子，最近斗场附近有可疑人进出，我们要不要把那些人转移了？”

    姓冯的刚没的时候，曹德志便安排了另外一个人去接手斗场。后来连姓曹的也没了，那人怕自己被牵连想带着银子逃跑。

    被他们兄弟几个堵了，在官府来查抄之前将里面的斗奴全部转移去了地牢内。

    斗奴经过长时间的洗脑摧残，早已没了自己的思想，只会听从主人的命令。

    而经过他们这么些时间的‘教导’，他们如今的主子俨然已经变成了宋璟辰。

    宋璟辰凝眉，略微思索后才开口：“把人送去北面吧。”

    想了一会几人了名字，他又道：“让一筒与三万去。”

    一筒最是沉稳，让他去好理解。可三万那小子又为什么？因为他能吃？

    想不通，幺鸡便不想了，他今日可是带着九兄弟的使命来的，他瞅了眼宋璟辰，一脸的欲言又止。

    就指望着人家能主动叫他有话就说，然而……

    “无事你便下去吧。”

    幺鸡不可置信的看向自己主子，他不信聪明绝顶的主子没看出来他还有话要说。

    他急忙道：“有有有，就是那个三万让我来问下可不可以……”

    死贫道不如死道友，一口黑锅正向三万砸来，正在地牢里啃着鸡腿的三万莫名打了个喷嚏。

    “不可以。”不等幺鸡说完，宋璟辰就凉凉的打断他。

    幺鸡：果然你都看出来了，就是故意的。

    出门的时候他幽怨的瞄了一眼沈易佳。

    沈易佳：就很莫名其妙，别以为她不知道，这人进来都偷瞧她两次了。

    不过沈易佳暂时没空搭理他，她好奇的凑近宋璟辰问：“他们几个最近都在斗场内？”

    难怪好长时间没见到，她都差点忘记这几个麻将九兄弟了。

    宋璟辰摇头纠正：“是在地牢内。”

    他没说关于斗奴的，也是不想让她看到太过阴暗的一面。

    “哦。”沈易佳也识趣的没有多问。

    不想这时房门又被敲响了，这次进来的是杜掌柜：“东家，有位姑娘来店里说是您朋友。”

    沈易佳一听就猜到是谁了，她眼珠子一转，很是反常的没有不耐烦：“我刚好想出去逛逛，相公你在这里对账，一会儿我回来接你。”

    话落，也不知是不是担心宋璟辰不让她去，一溜烟就跑了。

    宋璟辰起初对于沈宜佳把自己丢下去陪别人还有点吃味，但是转而想到她在这里连一个能说的上话的手帕交都没有，那点吃味就变成了心疼。

    宋璟辰不知道就是因为他这一刻的心疼，让他好长一段时间都处在水生火热之中。

    却说沈易佳来到外面，果然看到穿着芙蓉色金丝软烟罗裙的萧若水，相较于前几次穿的都是骑装，显然今日的穿着与她的名字更为相配。

    没有了那股盛气凌人的模样，倒有点大家闺秀的样子了。

    “沈姐姐。”看到沈易佳，萧若水热情的迎了上去。

    沈易佳挑眉，前面还叫她坏女人，今日就是姐姐了？

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”萧若水被沈易佳看得顿住，伸手摸了摸自己的脸不太好意思的问。

    沈易佳眨了眨眼，勾唇一笑：“没有，你怎的晓得我在这？”

    “我上你们家找你，伯母跟我说的啊！”

    不是跟踪的就好，不然她可能又要控制不住自己的手了，于是沈易佳笑得更无害了：“你来的刚好，陪我逛街去。”

    萧若水被沈易佳突如而来的热情给唬住了，难道是被她感动了？

    沈易佳领着人直接去了药铺，让萧若水在门口等着，自己进去不到一刻钟就出来了，小脸拉胯着。

    “噗！”“咳咳，你，你说什么？”萧若水口中的茶直接喷了出来，呛得她眼泪都出来了。

    可她也不急着去清理，只不可思议的看着坐她对面的沈易佳。

    这人说什么要去逛街，结果从药铺出来后就带着她来了茶楼。

    沈易佳被她喷了一身水，嫌弃得不行，想到这人没准能帮上她，还是忍了下来：“我说你知道怎么才能让我有身孕吗？”

