    骚乱起时，二楼的生化人直接从这里跳了下去，把同是安保的人员惊得目瞪口呆。

    楚幽的几个安保人员也注意到了这里，开始动身快不走过去，几乎所有大佬的保安这时都从四面八方涌过来。

    骚乱现场，几个大男人艰难地把发狂的魏德双拉开，他们只觉这个中年人力量奇大，双眼赤红，嘴中有涎水流出，更是不断嘶吼着。

    目地也达到了，楚幽果断了撤出了念力神识，睁开了眼睛，这时一颗汗水浸湿了眼中，马上抬手擦眼。

    与此同时，魏德双眼中的血丝倒退，神色有些呆滞，嘴中也不乱叫了。其实楚幽不知道，像他这般直接占据别人脑海意识，会给当事人脑部造成严重副作用，脑部细胞会絮乱，脑部是人最关键的部位，至今还有许多许多有关人脑的不解之谜。

    擦完眼睛，又擦了一把汗水，王梅梅被前方的一幕所吸引，这时感受到身边的动作，侧过头看向楚幽，立刻发现对方脸色不对劲，那是有些潮红但又有些苍白的脸，满头大汗，最为重要的，是对方的神态，好似挺开心的？！

    王梅梅内心一动，伸出温热的秀手轻轻抚在楚幽的手背，一脸关心地说道：“楚总，您没事吧？”

    楚幽一笑，伸出另一只手拍了拍抚在自己手背上面的秀手，“没事的，去看看那边到底怎么了。”

    “好的。”王梅梅眼眸一闪，刚才对方那番动作对于她来说，可谓是惊喜。

    周边的人也已经站起来了，然而楚幽依旧坐在这里没有动，眼睛看着骚乱的发源地，目光在几个保镖之间来回注目，此时端起手机，输入了一段话。

    立刻一张九堂保镖的照片出现在手机中，而这个保镖的身上藏有手枪！

    楚幽深呼一口气，在呼出这个口气时，带着轻微的颤抖，整个人看起来更加虚弱了，但脸色又变得潮红起来，目光更是极为明亮。

    妈的！好久都没有这么刺激过了，爽得一逼啊！

    ‘咚’一声无人听到的短促音波声在脑海响起，这一刻楚幽的双眼直接进入到灰色状态。

    何福生本来快速奔向魏九堂，当看到局势控制下来后，就马上朝很久都没有改变坐姿的生化人走去，当来到这个人身边时，何福生皱着眉头，感觉越来越不对劲了，这个人的主人出了问题，而他却是毫无反应，这是极不应该的。

    蹲下身来摇了摇此人肩膀，此人眼睛依然睁开着，但是却生气全无。

    只是看到这个人的眼睛，何福生就知道这个生化人真的死亡了，为了进一步确定，他伸手用一秒的时间摸了摸对方的心脏，再用一秒的时间摸了一下脉搏，最后手指停留在对方的鼻息处。

    不好！出大事了！！

    何福生豁然站起，目中带着轻微的惊恐猛地转头看向魏九堂所在的人群中。

    可就他准备大喊时，异变突生！

    只见在人群中，一位剃着平寸头，带着黑色眼睛，身穿西装革履的男子忽然动手扯开了西服，并从腰间拔出了一把黑色的手枪。

    枪口直接对准了被人扶起了魏九堂老伴，这位打扮精致的老奶奶此刻满头是血。

    “啪！”枪声以极为突兀的方式诧然响起！

    魏德双眼中此刻已有神色，他不明白到底发生了什么事，为什么眼前这样乱？为什么母亲满头是血？刚才自己到底经历了什么？记忆出现了断层....

    就当努力回忆时，枪声响起了，魏德双余光注意到，一个人的头被爆了，下一刻他下意识的闭上了眼睛，因为对方脑血洒在了他的脸上，感觉温温的，那是他母亲的血。

    黑衣人崩掉了老奶奶后，枪口指向了闭眼的魏德双。

    这一刻，真正的大骚乱发生了，人们争先恐后地逃离，尖叫着大吼的嘈杂声参杂在一起，更是有一些平时高高在上，从容不惊，已走向人生巅峰的大佬在这一刻，露出了极为惊恐的表情。

    如果这张表情做成相片被粉丝看到的话，估计粉丝一脸懵逼：原来...你也有这样的表情？！我一直以为你跟我们不是同类呢....

    “啪啪！”恐怖的枪声再次响起，魏德双中弹了，其中一个子弹穿爆了他的脑袋！脑血四溅！

    从杀戮到这一刻，发生得极为短暂，黑衣人麻利地掏出手枪，对准老奶奶开了一枪又立马对魏德双开了两枪。

    就当黑衣人准备进一步动作时，何福生与以及另一个赶到的生化人几乎同时动手了。

    “啪！”这一枪是何福生开的，黑衣人保镖中弹了，中在了持枪的手臂上。

    “啊！”与此同时，50米外的楚幽发出轻微的痛苦声，神色更加严峻起来，脸色也更加苍白，可以看到，这时的楚幽已在咬牙切齿了。

    这一刻他意识到一件事，那就是没有屏蔽占据身体的感官系统！楚幽夺舍得太彻底了！这是经验不足造成的现象！

    然而也正因为如此，黑衣人即便持枪的手臂被中弹了，但是枪...仍然在手中！

    太违和了！太诡异了！

    黑衣人中弹了，黑衣人手臂处出现了一个血窟窿，但是身体却是没有任何反应，因为黑衣人握枪的姿势没有发生一点儿的改变！之前是怎么拿枪的现在就是怎么拿枪的！

    何福生这一刻简直不可置信！！

    这时，黑衣人持枪的枪口对准了魏九堂，那位被突变震得不能自己的老人！

    在即将扣动扳机时，另一个生化人挥出拳头一拳轰在了黑衣人胸口处，这一拳让何福生亲眼见识到三级生化人的危险程度！

    黑衣人直接被打飞了，身体撞在了不远处的搭建演讲台台子的下面钢板处。

    这一下差点让黑衣人体内的‘阴魂’给脱离了。

    黑衣人的墨镜都被打掉了，然而他趴在地上却是立刻抬头看向众人。

    事不可为！！

    下一刻黑衣人的动作让何福生终生难忘！

    从黑衣人脸上看不到任何痛苦，眼中极为麻木，也不见他爬起来，而是直接持枪对准他自己的脑袋。

    ‘啪！’脑血四溅，黑西装保镖自杀了，干净利落的自杀，没有一丝犹豫。

    只是，在自杀的那一刹那，何福生有种错觉，仿佛这位之前还与他自己有说有笑的保镖，回魂了....

    那一刻眼神有了色彩，只是很遗憾，他还是自杀了。