    黑夜逐渐消失，光亮重新出现在天地间。

    雨还没有停下，空气潮湿的厉害。

    李自成穿着蓑衣，骑着战马，行走在湿滑的山路上。

    山路很窄，李自成走了没多长时间，便从战马上跳了下来，牵着战马往前走去。

    赵大牛的先头部队在夜不收禀报之后，速度快上不少，朝着李自成这边追来。

    李自成并没有察觉到危机的到来，现在的他，也没有派出夜不收侦探周围敌情。

    这种大雨天，李自成就算将士兵派出去，无济于事。

    山间的河水在连绵不断的阴雨当中暴涨，李自成等人小心翼翼的淌过一条有一条的河流。

    下午的时候，赵大牛派出来的兵马距离李自成不到一天的距离。

    天空开始变暗，李自成和往常一样扎起了营帐。

    冒着浓烟的火堆在李自成的营帐中点燃，李自成李过刘宗敏等人围坐在火堆旁。

    一个铜壶挂在火堆上，里面的水煮的咕噜咕噜响。

    李自成端着一个茶杯，提起铜壶，给自己倒了一杯热水。

    热水驱散了李自成不少的寒冷。

    “叔，军中断粮了！”李过看着李自成，一脸沉重的说道。

    李自成军中的军粮终于消耗干净了，终于什么都不剩了。

    李自成看了看李过，就好像已经知道了这件事情一样，反应很小。

    “咱们现在该怎么办？这里是云南，这里不是中原。如果咱们在中原，要是咱们没有粮食了，随便找一个村庄或者乡镇，粮食就来了。

    可是这里，山高路险，谁知道哪里有村庄，哪里有粮食。咱们要是再不想想办法，恐怕还没有等赵文的兵马追上来，咱们就要完蛋。”刘宗敏看着李自成，一脸沉闷的说道。

    “你们说的这些事情我知道，可是，咱们现在到哪里弄粮食？咱们现在能弄到粮食吗？这荒郊野岭的，咱们能到哪里弄粮食？”李自成手中端着茶杯，反问起来。

    李过和刘总你沉默了下来，没有再说什么。

    火堆中的浓烟更加浓烈起来，李自成将屁股下面的凳子往后移了移。

    三个人沉默无声，没有一个人开口。

    事已至此，李自成已经黔驴技穷。

    ……

    “速度快点，明天早上，咱们一定要将那些人拿下！”一个军官穿着雨衣，冲着身后的传令兵大声喊着。

    跟在他身后的传令兵急忙往后面跑去，将军官的命令传播了下去。

    他带领的军队速度快上了几分，往前而去。

    当天空彻底的黑暗下来之后，这些士兵才开始安营扎寨。

    这些士兵是赵大牛派遣出来的先头部队。

    这些士兵的伙食非常好，吃的都是各种肉类罐头。

    这些士兵坐在营帐中，吃着已经加热的罐头，补充着体内的能量。

    这些士兵的精神状态根本就不是李自成这些人能比较的。

    因为有大量的肉食补充，所以这些士兵的体力非常好，精神也非常好，尽管最近这段时间，逃的这些人几乎每天都是急行军，但是并没有因为体力不支而掉队的。

    士兵吃完晚饭，进入睡眠当中。

    第二天一大早，天空还没有变亮，这些士兵便开始行动。

    这些士兵的人数大约在五千人左右，在军官的带领下，往李自成那边追去。

    派出去的夜不收将李自成的动向摸的一清二楚，所以这些士兵根本就不用害怕丢失了李自成。

    中午的时候，这些士兵终于追上了李自成。

    李自成穿着蓑衣，戴着斗笠，左手牵着战马，在山路间缓慢的行进着。

    雨水顺着蓑衣往下流着，李自成脸色凝重，一言不发。

    如今，李自成的军中已经没有军粮了，现在已经支撑不了几天了。

    李自成不知道从哪里弄粮食，也不知道该也怎么度过这个难关，只能埋头赶路。

    “什么声音？”李自成忽然停了下来，往后面看去。

    后面是他的兵马，这些人马病怏怏的，没有一丁点的精气神。

    李自成隐隐约约的听到了密集的脚步声，可是看他身后的这些士兵样子，密密麻麻的脚步声肯定不是这些士兵发出来的。

    “难道是我听错了？后面只有我的兵马，什么都没有啊？也许是我太过敏感了！”李自成摇摇头，接着赶路。

    “报，敌军距离咱们不到两里地！”一个夜不收来到了军官的面前。

    “哈哈，终于追上了，终于追上了！”军官哈哈大笑一声，随后冲着身后的传令兵喊道：“传令全军，加快速度！”

    军队的速度又快了不少，士兵们卯足了力气往前面追去。

    没多长时间，士兵们终于看到了李自成后面拖拖拉拉的人马。

    李自成后面的人马在听到后面的动静时，急忙停了下来，往后面看去。

    不看不知道，一看吓一跳啊。

    只见一队又一队的士兵出现在他们的身后。

    军官来到士兵的最前面，冲着前面正在发愣的流贼大声喊了起来，“前面的人听着，跪地投降不杀，否则格杀勿论！”

    军官的声音往前面传去，前面的这些流贼士兵陷入了短暂的沉寂当中。

    七八个呼吸之后，这些陷入沉寂的士兵就像是炸开的油锅一样，瞬间乱了起来。

    “快跑啊，敌人追上来了，快跑啊！”

    “救命啊，救命啊！”

    一时间，后面的这些流贼就像是见到野狼的羔羊一样，乱作一团。

    因为山路过于狭窄，所以后面的这些流贼便只能不断的往前面挤去。

    乱象在李自成的军队中出现，后面的流贼往前面涌去。

    前面的流贼不知道后面发生了什么事情，被后面的流贼不断的往前面拥挤。

    整个山路被堵的水泄不通。

    慌乱不停的往前面传去，没多长时间，便传到了李自成的那里。

    枪声从后面传来，李自成又听到了这种恐怖的声音。

    “这声音是赵文的武器声？赵文的军队来了？赵文的军队来了？”李自成眼睛瞪的老大，一脸不可置信的看着后面。

    “叔，快跑吧，赵文的兵马追来了，赵文的兵马追来了。”跟在李自成旁边的李过急忙扯着嗓子冲着李自成大声的喊着，让李自成赶紧跑。

    李自成也顾不上什么，直接翻身上马，一甩手中的马鞭，在雨夜中往前面冲去。

    李过和刘宗敏带着亲信，骑着战马，急忙往李自成追去。

    此时的李自成已经顾不上什么了，现在的他只想赶紧逃离这个地方。

    流贼将山路堵塞的水泄不通，后面的士兵根本冲不上去。

    带队军官一脸的焦急的看着前面堵塞的流贼，脸上满是愤怒。

    “这些该死的流贼，竟然将道路堵的水泄不通，真是该死啊！”军官一边喝骂着，眼睛一边在旁边的山体上扫动着。

    没多长时间，军官从手下的士兵当中分出来一部分，往旁边的山体上而去，绕到这些流贼的前面。

    从山体上绕路虽然快，可是艰难，尤其是加上现在大雨不断，一个不小心，就会出现危险。

    时间来到中午，军官终于将这些流贼控制了下来。

    逃出去的流贼数量没有多少，除过李自成之外，很少有能逃出去的。

    军官从军中抽出两百人，将这些俘虏往回押去。

    两百荷枪实弹的士兵押送这些俘虏绰绰有余。

    做完这一切之后，军官按照之前制定出来的计划，接着往金平方向赶去。

    与此同时，奔跑了一天的李自成终于停了下来。

    李自成坐在一块石头上，不停的喘着气。

    他的脸上满是被树枝等东西划出来伤痕，身后的蓑衣也有大面积的破碎。

    李过和刘宗敏的样子和李自成差不多，像霜打的茄子一样蔫吧。

    李自成骑着战马在山路上狂奔时，战马脚下不稳，直接滑下了山。

    也幸亏李自成及时从战马上跳了下来，在地上滚了没多长时间便停了下来。

    但是，胯下的战马却顺着山一直滚了下去，不见了踪影。

    李过和刘宗敏和李自成差不多，胯下的战马也摔倒在地。

    本来就下着大雨，道路湿滑，李自成这些人骑着战马狂奔，不出事才怪。

    幸亏李自成这些人运气好，没有被摔死。

    “咱们还剩下多少人？”李自成看向坐在自己旁边的李过和刘宗敏。

    李过死气沉沉的道：“只剩下一百来人！”

    “一百来人？”李自成有些不太相信。

    “一百来人？真的只剩下了一百来人？”李自成再次追问道。

    “叔，人就在那里，你自己看！”

    李过指了指附近道路上的流贼士兵，冲着李自成说道。

    李自成看向这些士兵，重重的叹了一口气，“唉，一百来人，一百来人！”

    “大哥，咱们现在该怎么办？咱们该去哪？”刘宗敏问道。

    李自成摇摇头，“不知道，我也不知道咱们该去哪。还是按照之前的计划，一路往南吧！”

    李自成说着站了起来，脚步踉跄的往前面走去。

    李过和刘宗敏急忙从那些剩下的士兵当中取来战马，交给了李自成。

    李自成军中的战马数量不多，但也不少，李自成李过刘宗敏这些亲信基本上都有战马。

    虽然李自成李过刘宗敏三人的战马被摔死了，但是还有战马可以使用。

    李自成从李过手中接过战马，一甩手中的马鞭，往前面而去。

    这次，李自成稳重了不少，没有像之前那样一路狂奔。

    黄昏时刻，李自成等人来到了一座山的半山腰。

    为了躲避后面的追兵，李自成就不得不在树林当中安营扎寨。

    因为逃命的时候太过慌张，所以营帐之类的东西李自成根本就没有携带。

    没有了这些东西，李自成只能和之前手下一样，在地上挖坑，搭建简单的地窝子。

    黑夜里，李自成蜷缩在地窝子中，潮气朝着李自成而来，刺激的李自成睡不着觉。

    一个晚上，李自成处于那种半睡半醒的状态，使得第二天的精神状态非常差。

    李自成骑着战马，接着往前逃命。

    可就在这时，枪声突然从李自成的后面传了过来。

    原来是之前军官派出去，从山上绕过来的士兵追了上来。

    李自成身上的汗毛倒竖，急忙将身子伏在马背上，加快了速度。

    “砰砰砰！”

    后面的枪声密集了起来，子弹带着呼啸声从李自成的身边飞过。

    李自成身后的亲信们被子弹击中，开始往地上摔去。

    李自成听着人仰马翻的声音，不敢回头，不停的往前面狂奔。

    “噫律律！”

    李自成胯下的战马突然嘶鸣着人立而起。

    一颗子弹打在了李自成胯下战马的屁股上，战马吃痛之下，人立而起，将马背上的李自成摔在了地上。

    李自成趁势一滚，卸掉了力量，随后急忙站了起来，顾不得再找战马，往前面狂奔。

    现在这个情况，也不允许李自成寻找战马。

    后面的枪声越来越密集，李自成的亲信不断的往地上倒去。

    “弟兄们，大人说了，这里面有贼首李自成，开枪的时候小心一些，不要将李自成打死了！”领头的士兵冲着后面大喊起来，随后往前面冲去。

    李过和刘宗敏也摔在了地上，他们两个和李自成一样，急忙往前面跑去。

    没多长时间，这两人来到了李自成的后面。

    “叔，往山里跑，往山里跑！”李过冲着前面的李自成大声喊着，提醒着李自成。

    李自成听到李过的声音之后，急忙调转方向，往旁边的山中跑去。

    士兵们没要多长时间，就将李自成的亲信们清理干净。

    李自成的这些亲信们要么被追兵们打死，要么被追兵们俘虏。

    处理完这些事情之后，战场上已经失去了李自成的踪影。

    士兵们询问了一圈，都没有找到李自成。

    “弟兄们，李自成这个家伙跑不远，现在还在下雨，他跑不了多远，留下十个人，剩下的人跟着我追啊！”领头的士兵大喊一声，便往前面追去。

    领头的士兵带着自己的手下，往前面冲去。

    “弟兄们，分开搜，你们去那边，你们去那边，我去那边！”

    领头的士兵一边跑，一边指挥着。

