    半小时后，越野车冲入草原偏远角落的小镇，小镇面积不大，却又不下千户居民，这里并非牧民的村落，也并非什么工业基地，而是纯粹为迎客和租房所建的居住区。

    身处荒原深处，又是在民风剽悍的内蒙地域，何来旅游？

    观光游览？不是！品味民风？不是！而是为了另外一项更加刺激、血腥，死亡率高达百分之百的死亡比赛。但凡来到这里的人，无一不是腰缠万贯，挥金如土。他们来这追求强烈的视觉享受，追求一掷百万的高额赌注！

    小镇虽然残破，但大街之上随处可[笔趣阁 www.sbiquge.vip]见各种豪华车辆，镇外还有大量的私家飞机停靠。一个个神情冷厉、目光如炬的保镖游走在大街上，手枪机枪从不离手，尽职尽责的守护着身边的主子。

    除了这些外地的“游客”，还有就是一批内蒙本土民众，不过但凡敢来这里开店做生意的，不仅需要精明的头脑，更是需要强悍的体魄和狠辣的心性。

    善良？在这里就是个笑话！

    这里没有法律，没有警察，一切，实力说话。斗殴血战，家常便饭！

    呦吼~~杨靖怪声高叫，脚踩油门横冲直撞，在镇中大街上高速飞驰，带起阵阵浓重烟尘，惹来阵阵怒喝咒骂。

    嘎~~一声刺耳的刹车声，一个漂亮的漂移旋转，越野车稳稳停在小镇边角的破旧车皮房外。

    “成哥、靖哥！”狄成、杨靖刚一下车，四周吆喝打牌的十几个雄壮汉子立刻围上来，语气模样极为恭顺。

    “今天没有过来捣乱的吧。”杨靖高斜着眼睛，冷冷道。

    “靖哥放心，有我们哥几个在，哪有不长眼的敢来这里捣乱，连往这里凑的都没有。”大汉们连连摆手摇头。

    “辛苦了，替我请哥几个喝点酒。”狄成面带微笑，随手扔个他们一叠百元大钞。

    “谢谢，谢谢成哥！”

    “预祝成哥明天旗开得胜，创造神话！”众人也不客气，把钱塞到裤兜，随后身体一正，振声送上祝福。

    “滚吧滚吧，这里用不着你们了。”杨靖不耐烦的摆摆手，除了在狄成面前，他的嚣张和霸道可从来不懂收敛，额……其实还有一个。

    “哥，你们回来了。”甜美声音从院里传来，一个身穿粉红裙子的大约十六七岁娇俏女孩快步跑了出来。并非皓腕凝脂、并非倾城姿容，却有着高挑的身材和阳光快活的朝气，有些干涸的头发随意扎起，两抹高原红在脸颊妆点，衣衫朴素甚至还带着几块补丁。不过女孩却洋溢着让人欢喜的青春气息，蹦蹦跳跳，就像快乐的小鹿。

    “嘿嘿，小妹啊，今天我们加餐，炖野兔。”杨靖嘿笑，面对着女孩，他不再狰狞，不再嚣张，笑起来有些憨厚，眼中带着宠溺。

    “又是兔子，你就不会抓点别的。”女孩扑在狄成怀里，对着杨靖撇撇嘴，杨靖却只是挠头嘿笑。

    女孩名叫茵茵，并非他们亲生妹妹，与杨靖大致相同，也是狄成偶然所救，几个干涩馒头把差点饿死的她从鬼门关拉了回来，从此，她便跟在狄成身边，再加上杨靖，兄妹三人一起生活，一起流浪。

    “成哥，还有什么吩咐吗？”那群大汉中一个领头的男子恭声道。

    “你们去忙你们的，今晚好吃好喝，凌晨左右过来帮我打扫卫生。”狄成轻轻一笑。

    “卫生？明白！成哥放心，我们一定准时到。”男子略微犹豫，又小声道：“成哥，用不用我们……一起？”

    “不用。”狄成摇头，拉着茵茵回到院子。

    “多带点麻袋、铁锨和清水，今天垃圾可能比较多。”杨靖说道。

    “明白，明白。”大汉们连连点头。

    “哥，今晚又要打架啊。”院子里，正在烧火的茵茵嘟起嘴，眼中有些担忧。

    “几个跳梁小丑而已，放心吧，不会有什么事的。”狄成安慰下茵茵，俯下身子开始清理野兔。

    “放心吧小妹，我自己就能轻松解决，三拳两脚的事儿，你尽管好好睡你的觉。”杨靖边劈砍柴火边道。

    茵茵不满的瞪了杨靖一眼，对狄成道：“哥，你这么拼命到底为了什么，比赛挣的钱够我们花好几辈子的了，怎么还比啊比的，没完没了。”

    狄成轻笑，道：“为了磨练自己，为了能够更好地保护你。”

    “你现在已经够厉害了，整个镇上的人都害怕你，比赛场上你就是个神话。”茵茵说起来眼中带着几分骄傲，但更多的还是担心。那种地方，她虽然没去过，但却明白其中的危险，稍有不慎就是丧命的结果，不论你多强，不论你多傲，死神不会宽容你的任何失误。

    “哥哥答应你，明天比赛结束后，我们就离开这里。”

    “真的？”茵茵眼睛一亮，有些急切的跑到狄成面前。“真的要离开？我们去哪？”

    “离开内蒙，去内地城市看看，你不是想看看风景吗，我们带你去好好玩玩，给你买好吃的，买漂亮衣服。”

    “不许骗我。”

    “我骗过你吗？”

    “耶！”茵茵欢呼一声，用力在狄成脸颊亲了口。

    “小妹，我我我，也亲二哥一口。”杨靖指指自己脸颊。

    “想的美，大哥替你接了吧。”茵茵哼了声，又在狄成脸上亲了下，这才回到水锅前，哼着小调烧水做饭。

    晚饭过后，狄成杨靖陪着茵茵到郊外草地上走了走，聊着天，看着星星。可能是因为马上要离开这里的，茵茵今天特别高兴，时不时的在前面跳个舞，唱个歌。

    夜幕下，草原上，充斥着欢快的笑声。

    “二哥，有什么理想吗？老人说，只要在草原的星空下，认准一颗星星，虔诚的表达自己理想和愿望，它就会为你做见证，护佑着你。很灵的，草原的老人们都信这个。”小土坡上，三人背靠背坐着，望着草原上空广阔的夜空。

    “我啊，跟着大哥，牵着你，一路走下去。”杨靖闭上眼睛，语气难得的平静。

    “这算什么理想。”茵茵撇嘴，又道：“哥，你呢。”

    狄成望着头顶星星，目光转动，最终定在最大最亮的那颗……月亮，轻声低语：“证明自己，让这个世界知道……我曾来过。”

    “好深奥哦。”茵茵有些不太明白，但无所谓，只要和两个哥哥在一起，她就会时时刻刻的快乐，十分满足！

    “你呢？小妹。”沉默片刻，杨靖问道。

    “嘻嘻，不告诉你。许愿要在心里默念的，说出来就不灵了。”

    “那刚才谁让我们说的。”狄成、杨靖苦笑摇头。

    “我是你们最亲最爱的妹妹啊，说出来无所谓啦。”茵茵狡辩。

    “你啊~~”狄成宠溺的点点她额头。

    “哥，我今天跟大黑他们聊天，明天的那场比赛好像很危险，要不……你就让我给你加油去吧。”茵茵忽然撅嘴道。来到这个小镇已经五年了，狄成参加过数百场比赛，可每次比赛他都不允许自己去给他加油。平时不论什么要求，狄成都会尽力满足自己，可偏偏在这个问题上，却从未松口。就算央求二哥杨靖，除了摇头还是摇头，要么直接躲藏出去。

    “不行！”狄成语气坚决。

    “为什么，这都最后一场比赛了，我还没去会场看过一次呢。”茵茵有些不高兴。

    狄成揉揉她的头，道：“听话，明天起来之后你就开始准备行礼，准备些必要的衣服，其余的就不用带了。钱只需要准备四箱子，剩下的分给大黑他们。这些年来，每当我们不在的时候，都是他们在保护着你，那些钱算是报酬吧。”

    见茵茵还是不高兴，杨靖道：“小妹听话，大哥是为你好。”

    夜已深，星空万丈，整个草原都仿佛陷入沉睡，静静的夜，静静的天，静静的地，喧闹的小镇也逐渐平息下来，一天的浊气和躁动回归平静。

    小镇东部边角，狄成所住的小院外，一如其他地方，寂静无声。

    忽然，一道黑影猫腰潜行，踮着脚快步来到小院不远处的垃圾堆边，静静观察片刻，再度向前移动，直至紧贴院墙。

    悄悄做了几个深呼吸，黑影抹了把额头冷汗，又紧紧攥了攥拳头，让自己紧张的几乎快要跳出胸口的心慢慢平静下来。

    他自认勇敢无畏，对自身实力也有几分自傲，可……可这也得分面对着谁，里面那两位可是绝对狠辣的角色，落到他们手里，绝对是必死的下场，尤其是面对微笑的那人……

    “呼呼~~我能行，我能行！”心中默默给自己鼓鼓劲，黑影小心翼翼的抬起头，靠近院门，千分小心，万分谨慎，透过门缝往里望了望。

    良久，确定里面没有异样之后，对着后方打了个安全手势。

    人影憧憧，多达三十余道黑影疾步冲了过来，将院墙团团包围，相互打个眼色，紧握钢刀，悄然翻墙而入。

    可就在他们脚步占地的刹那，院子边角的两堆柴草里，盘膝静坐的狄成和杨靖却慢慢睁开双眼，一抹森然狞笑在嘴角悄然升起。

