    夜晚时分，陈兴第三次进入女神世界。
    他出现在一片城市废墟之中。哥布林的火光很快就照亮了四周，是个之前没有来过的地方。
    这个世界碎片很大，入口又是随机的，没有完整的地图很难分辨自己的位置。
    按照白水团长的记录，这里是神国的某一处，处于群山之中的巨大盆地。
    而要塞之外，是一望无际的古代战场，女神战士和兽人勇士就是在这里浴血作战，直到同归于尽。
    古代战场的另一端是是兽人的黑土地。神国与黑土地南北对峙，东西方向则是辽阔无边的森林，原生物种的诞生地。
    按照石墙上的记载，大帝夏拉非趁着女神战士喝醉酒，将她们的神器偷走，兽人的神器分发了给手下的七大将军，女神的神器则藏在了世界的各个角落。
    兽人的神器被放在宝库里。这很合理，女神战士出于洁癖，宁死也不会去沾异教徒的东西，但是她们的神器会被夏拉非藏在哪里呢？
    正常来说，真正藏东西是不会告诉任何人地点的，为什么夏拉非写出来了，还写在墙上给人看。
    他的目的究竟是什么，为什么要写出来，而他又是写给谁看的。
    答案呼之欲出。结合夏拉非的狡诈性格以及女神战士的单纯无脑，这些文字肯定是写给她们看的，好让她们相信神器就在外面，而不是在城里。
    所以很大概率，女神的七神器就藏在城里。
    可是夏拉非并没有留下线索。日子过得那么舒服，每天都有无数张网红脸等着他临幸，想怎么样就怎么样，煎焖炒煮炸，样样皆可，绝不会让到手的肥羊有机会反抗。必然藏得严严实实，不会让人轻易找到。
    陈兴刚得到荣耀战斧，对其它神器的欲望不是很大，反正到手也不会淬炼，他现在就是碰碰运气的态度，有就更好，没有也没关系，没什么势在必得的东西。
    他之所以回到这里，是想再找几个神奇橱柜，或是其它值钱的东西。
    在城市废墟中搜寻了一会儿，他发现了一座半塌的神殿，立即冲了进去。
    不过他很快就失望了，里面的神奇橱柜被搬走了，只留下一个长方形的印记。
    虽然这里不知道沉寂了多少年，但被时空暗流冲到红土世界后，外界的空气就会逐渐流入，产生积灰。柜子下方的积灰比外面的少，就会形成印记。
    然后他又发现了一些凌乱的脚印，看起来有几十人的样子。脚印还很像，就像不久之前的。他立即沿着脚印追去，如果运气好还能赶上，向对方收购。
    他一路追去，二十多分钟后终于追上了一队佣兵。
    人数大约七八十个，中间有辆人力板车，前面几个人拉，后面几个人推。板车上绑着防水布包裹的大长方体，看形状就是橱柜无疑。
    人员的作战服普遍陈旧，武器参差不齐，长枪短炮，钢刀长矛，什么都有，后面还跟着两架老掉牙的人形机甲。
    看起来就是由底层佣兵东凑西拼出来的探险队。
    或许是受到惊吓，看见忽然出现的陈兴，佣兵们乱做一团，有的急忙卧倒，有的端起枪就开火。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“嘭嘭嘭！”
    巨斧从天而降，宽阔厚实的斧身挡在陈兴身前，子弹全部打在黑铁上，叮叮当当星火四溅。两台老式机甲转动着笨拙的身躯，抬起机械手臂，传感器锁定半路杀出的人。
    “汹！”“汹！”
    火光一闪，两枚火箭弹脱离发射架，疾飞出去。
    弹头撞在巨斧上，火光顿时冲天而起。
    “打中了！”
    机甲驾驶员兴奋地大叫起来。却在下一秒，火光中飞出一道黑影，他还没来得及看清楚，黑影就出现在他头顶上。
    爬满裂纹的屏幕上晃过一道白光，紧接着就裂开了。
    “锵！”
    数厘米厚的驾驶室钢板被巨力劈开，雪亮的斧刃距离不断冒出冷汗的额头只有半厘米不到。
    驾驶员浑身僵硬，如同一具冰雕。
    “放松点儿，我是来谈生意的。”
    淡淡的声音传来，巨大的斧头向后挪移，露出驾驶舱外的风景。驾驶员呆呆地看着外面，整个人都虚脱了，瘫坐在驾驶位上，冷汗冒个不停。
    不一会儿，陈兴就凭借强大的武力值，用三万金币买下了橱柜，并用淬灵术收进领域。
    哥布林的飞机工厂终于露出了水面，木制的战斗机重新加入了军团。
    “能在这里遇到大人，真是我们的幸运。”
    收到钱后的佣兵团长从最开始的惶恐不安变成了极力讨好。他们甚至连正规的佣兵团都不算，只是一支临时拼凑起来的队伍，走投无路到新大陆赌一把的乌合之众。三万金币分到每个人的手里都有好几百，对他们来说已经是一笔巨款了。
    陈兴没有时间浪费在这群人的身上，还要去找别的神器橱柜，简单应付几句就准备离开。
    “大人，请等等，等等……”佣兵团长追上来，搓着手，欲言又止。
    “嗯？”陈兴停下来，眉头微皱。
    似乎怕他生气，佣兵团长连忙说道，“我这里还有好东西。”
    “什么东西？”陈兴来了兴趣，脸上的表情缓和了不少。
    “这个……”
    佣兵团长从内衣口袋里摸出一个核桃大小的东西，递了过去，“我也不知道是什么，但应该值不少钱。”
    陈兴接过手，触感冰凉，像是什么植物的种子。
    定眼看去，有些细小的莹绿光点飞散出来。
    光点没入皮肤，顿时产生了一种清凉舒爽的感觉，就像快速治疗师的治疗术。
    生命能？
    陈兴马上意识到这个东西的价值。生命能浓郁到能形成星沙逸散出来，内部蕴含的数量和密度可想而知。
    他从未见过这种植物，会不会和石壁上记载的，诞生女神战士的母树有关？
    “怎么样，是不是很不错？”佣兵团长露出期待的表情。
    “还行。”陈兴淡然道，没有把真实的感觉写在脸上。
    “如果大人感兴趣，我们可以转让给您。”佣兵团长说道。
    “开个价吧。”陈兴淡淡地说道，并没有表现出很强烈的购买欲望。
    “请等等……”
    佣兵团长回去跟手下商量了一会儿，回到陈兴面前，伸出两根手指，“二十万，我们只要二十万！”
    “二十万？”陈兴冷冷一笑，“这么值钱，就不怕我杀人越货？”
    佣兵团长嘿嘿嘿地笑了起来，似乎很有信心，“大人要是这样的人，刚才早就出手了，用不着等到现在。”
    被对方说穿，陈兴也不生气，跟着笑了起来。虽然他自认为不是什么好人，但也做不出强盗匪类的事情。不是因为别的，只是每个人的道德底线不同。
    “这样吧，先说说你们是怎么得到的。”陈兴摊开双手，坦白道，“我确实有点儿兴趣，但也不是特别的大。”
    “我们是在一棵大枯树的树洞里发现的，那棵树很大，有几十层楼高……”佣兵团长比划着，“树洞里面积了很多灰，我们的人爬进去，踩到一个硬东西，扒开来看，就是这颗种子。”
    “嗯……”陈兴沉吟一声，看来真和女神世界的母树有关，表情随意地说道，“东西有点儿意思，但是二十万太贵了。”
    “大人，这不贵了，若是我们能拿回去，卖个三五十万肯定是不成问题的。”
    “那你为什么还卖给我？”陈兴问道。
    “大人，你这不是明知故问嘛……”佣兵团长作出为难的样子，“这世道，向您这样讲究的大人物，可不多见了。”
    “我怎么讲究了？”陈兴笑着问道。俗话说千穿万穿马匹不穿，几曾何时，他这个底层也可以享用别人的奉承了。
    “哎哟，这还用说吗？”佣兵团长竖起大拇指，“大人一看就知道是个仗义之辈。刚才我们的人慌了，动手在先，没想到大人不计前嫌，不但没有大开杀戒，还给我们钱。若是换成其他人，估计兄弟们早就躺在这里了。”
    陈兴被捧得高兴了，也懒得再讲价，直接就给了二十万。也确实如对方所说，这颗种子的价值远远不止二十万。虽然对他不一定有用，但可以给叶阳白柳或是其他人。
    [转账成功，所持金更新中……]
    [所持金：8金0银0铜（现金），1343211金5银1铜9厘（银行）]
    拿到钱的佣兵队长欢天喜地，朝着手下们大吼道：“兄弟们，分钱了！”
    二十三万金币发下去，佣兵们顿时喜极而泣，纷纷摘下帽子扔上天空。
    “有钱了，哥终于有钱了，以后再也不用被人瞧不起了！”“妈，儿子赚到钱了！”“阿妹，千万不要嫁人啊，等我回去娶你！”“回家起房子喽！”
    佣兵们兴高采烈，就像过年一样。虽然分到每人手里的不到两千金币，但对这群混迹底层的乌合之众来说，就是一笔足以改变命运轨迹的巨款。
    这就是佣兵行业最迷人的地方，赌上性命，赢了大口吃肉，大口喝酒，输了马革裹尸，不怨天不由人。
    看着欢乐的人群，陈兴不由得想起了上一世的佣兵生活。
    那时候的他，也和他们一样，弱小，无助，却又满怀希望，总是梦想着前方有一个宝箱，里面藏着未来和希望。
    虽然佣兵们极力邀请陈兴一起出去庆祝，但陈兴还是婉拒了。他需要寻找更多的东西，充实自己的领域。想要过上自己想要的生活，想要帮助自己认同和喜欢的人，就要让自己足够强大，直到在这个冰冷残酷的世界里拥有自己的一席之地。
    没有人在意蝼蚁的生死，但是会有人在意狮子的心情。
    不想被忽视，那就成为狮子吧！
