    她这些话若是放在其他时候，沈默一定要会很不屑，可现在苏柒柒这情况，沈默本身已经自责，兆樱再说到这些时，也让他默默的垂下了眼眸。

    那模样还真有点像个做了错事，在聆听班主任训话的小学生，就连苏柒柒看他时的表情里都带出了诧异。

    沈默这是怎么了？居然就这么乖乖的听兆樱训斥？苏柒柒的脑子又画上了一个硕大的问号。

    “这事怪我，以后我一定会好好照顾她。”沈默低声吐出了这么一句，又抬手帮苏柒柒掖了掖被角，好像她的晕倒完全就是拜自己所赐一样。

    当兆樱的目光又重新落回到苏柒柒脸上时，苏柒柒赶紧用眼神示意，这事儿跟沈默无关，不必再说他。

    到底还是从小一起长大的好姐妹，苏柒柒的一个眼神，兆樱就明白了她的意思，也同同样回敬给她一个坚定的目光，内心的潜台词是想要告诉苏柒柒这种时候，作为闺蜜她有责任更有义务要替苏柒柒好好教育一下沈默！

    苏柒柒现在身子虚弱，没那么多的力气再去跟她斗智斗勇，索性也就没再继续看她是什么眼色。

    兆樱才在这里待了一小会儿，吴冰芝，沈清秋和林月如闻讯也都匆匆的赶了过来，本来冷清的病房当中因为有了他们三个人的到来，似乎一下子热闹了许多。

    三个人知道这一消息的时候，实在震惊无比，担心苏柒柒的情况会很严重，所以马不停蹄的一起赶到了医院。

    “柒柒，你怎么样了？”

    “我的好孩子，你没事吧？”

    吴冰芝和林月如率先冲进了病房，两个人都很担心苏柒柒的情况。

    沈默见到他们进门，就起身让出了位置。

    林月如赶紧来到床边，拉上苏柒柒的手，尽管看着她此时已经清醒过来，可心中的担忧却并未减少半分。

    “你这孩子也真是的，这些日子是干什么？一直不接我电话，瞧瞧现在还晕倒了，怎么就这么不让人省心呢？”

    林月如虽然嘴上数落可是语气中却尽是宠溺，哪个做妈的能不疼爱自己的孩子呢？更何况是林月如，苏柒柒现在的情况真的让她越发的疼惜。

    之前苏柒柒在怀苏景橙的时候就一直是一个人默默的承受，默默的吃苦，那时候自己根本没有帮上她，现在她和家里的关系好不容易融洽了，她怀了孕自己应该好好照顾她的，没想到居然还出了这样的事。

    林月如说着，心中也越发的悲伤，眼里含着热泪随时都可能要掉下来。

    吴冰芝也赶紧在旁边担忧的关切，“柒柒啊，你现在感觉怎么样？有没有好一点？医生说情况严不严重？”她小心翼翼的说着，唯恐会讲错什么话。

    苏柒柒对她笑笑，轻轻摇了摇头，表示自己没事儿。

    沈清秋也站在床的另外一侧赶紧安慰着，“好孩子，你要是有什么不舒服就赶紧说出来，沈默难受一定会好好照顾你的，千万别胡思乱想，千万要注意自己的身体啊……”

    对于苏柒柒，她也格外的疼惜，看着她现在这副脸色苍白的模样，沈清秋也当成有种感同身受的感觉。

    几个人几乎将苏柒柒的病床围了起来，苏柒柒看看左边又看看右边，她知道他们都是对自己好，都是在极力的安慰自己，可是他们的到来也打破了这里的安静，让苏柒柒觉得身子越发的疲惫了。

    虽然她嘴上带着呼吸机没办法说话，已经节省了一部分力气，可还是要强撑着照应，有种无力感默默的从苏柒柒心中而来。

    她的眼神里划过了一丝疲惫，正好被紧盯着她的沈默捕捉到，一瞬间就明白了苏柒柒此刻心里的想法。

    “妈，姑姑，阿姨，柒柒现在虽然已经没什么大事，可身体还是很虚弱的，医生交代了要让她躺在床上静静休养几天，放心吧，这儿有我守着不会有事的，要不你们还是先回去吧，人太多不利于柒柒休息。”

    尽管几个人才到这儿坐了没多长时间，一直拉着苏柒柒的手，还没将心里所有的担忧全都倒出来，沈默就直接要赶人。

    三个人同时转头朝沈默看了过来，分明全都有点意犹未尽，可是他的理由也让他们根本就没办法反驳。

