
    将庄菲菲送走之后，叶尘载着萧若曦，来到南州郊外，找了一个不需要身份登记的小旅馆，开了两间房，暂时安顿了下来。
　　
　　    晚上，
　　
　　    叶尘先往家里打了一个电话，告知苏岚母女，自己近期会在外地，有事情要处理。
　　
　　    紧接着，又拨通了易山河的电话，让他立即派高手去云州，严加保护自己的亲人朋友。
　　
　　    末了，叶尘忽然又想起一事，
　　
　　    “对了，老易，七叶回仙草的下落，你是不是也该告诉我了？”
　　
　　    七叶回仙草是蕴养神魂的灵药，不但是复活叶天歌和玫瑰的关键，倘若让萧若曦经常闻上一闻，来蕴养她的神魂，连同萧若曦识海中的曦月，也同样会大受裨益，在加上丹药辅佐，不出半年，应该就能让曦月的残魂复苏了。
　　
　　    易山河道：
　　
　　    “此事我正要和你说，神龙卫暗部的确已经探查到了七叶回仙草的下落，只不过，暂时还无法完全确定……”
　　
　　    “你先告诉我你们调查的结果，我亲自去确认！”
　　
　　    叶尘直接道，
　　
　　    易山河深吸了一口气，道：
　　
　　    “这个恐怕有点难度，根据我们收集的各方资料，这七叶回仙草，似乎是逍遥山庄的无上至宝！”
　　
　　    “逍遥山庄？”
　　
　　    听到这个结果，叶尘顿时一拍脑袋，
　　
　　    之前在天海市，他曾经杀过逍遥山庄的一个外门长老，记得那家伙就说过，七叶回仙草是他们逍遥山庄的圣物！
　　
　　    只不过，当时叶尘还以为他是信口雌黄，所以并没有太当回事，没想到他说的居然是真的！
　　
　　    “老易，立即把逍遥山庄的地址发给我，我会亲自去确认这件事！”
　　
　　    不料，易山河听到这话，顿时急了，
　　
　　    “叶少将，你千万不可乱来！这逍遥山庄可不是一个寻常之地，它的历史比圣心阁还要悠久，更加的神秘莫测！”
　　
　　    “据说当年岛国入侵华夏之时，精国社三位仙人中的一位，想要将逍遥山庄霸占，却连山庄的大门都没有踏进去便铩羽而归，而且后来还严令岛国部队，任何人都不得招惹逍遥山庄的人……”
　　
　　    听完易山河的描述之后，就连叶尘也不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “还有这等事？那我更要见识一下了！你只管把逍遥山庄的地址发给我，此事我自有分寸！”
　　
　　    易山河也知道，叶尘决定的事情，没有人可以改变，只好叹了一口气，
　　
　　    “好吧，我这就把位置发到你的手机上，不过你必须答应我，不到万不得已，千万不要和逍遥山庄发生冲突！”
　　
　　    叶尘敷衍了两句，便直接挂断了电话。
　　
　　    不一会，叶尘手机震动了一下，易山河已经将地址发了过来。
　　
　　    “居然在大理省境内？看来只有先把萧家的事情解决掉，然后再去大理走一趟了！”
　　
　　    ……
　　
　　    接下来的一连两日，
　　
　　    叶尘和萧若曦一直待在这个小旅馆里。
　　
　　    而在这两天时间里，广南首富萧天佐的爱女，被人绑架的消息，不知道为何，突然不胫而走，闹得满城风雨。
　　
　　    两人通过网络，在相关的论坛上，自然也看到了传闻，萧若曦吓得一直躲在屋子里，没敢冒头，连吃饭都是叶尘从外面带回来。
　　
　　    “现在全南州市的人都知道我被人绑架了！现在怎么办？”
　　
　　    萧若曦一边吃着叶尘从外面带回来的蛋炒饭，一脸气闷道。
　　
　　    叶尘似乎早就料到这个结果，淡淡一笑道：
　　
　　    “这对你们萧家来说，其实是好事，甚至我怀疑，这是你们萧家故意放出的消息！”
　　
　　    “不可能！”
　　
　　    萧若曦当即反驳。
　　
　　    叶尘却慢调斯文道：
　　
　　    “怎么不可能？半藏隆一的死，你们萧家终归要给杉口组一个交代，而只有你死了，萧家才能彻底和这件事撇清关系！”
　　
　　    萧若曦听到这话，顿时两眼一瞪，脸色瞬间大变，
　　
　　    虽然她很不愿意相信，可是叶尘的分析却不无道理！
　　
　　    萧家如果想要救她的话，就应该封锁消息，而不是将消息扩散出去，如果叶尘真的是劫匪，听到消息走漏，肯定会选择撕票。
　　
　　    因此，如果萧若曦被人绑架的消息，真的是萧家传出去的话，那这就真的是要置萧若曦于是死地了！
　　
　　    “不！这不可能！我爸爸是绝对不会这么做的！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，不置可否，
　　
　　    前世八百年，那种为了家族利益，不惜杀妻弃子的故事，他可是见的多了，
　　
　　    “即便不是你父亲，应该也是你们萧家的其他人！否则根本无法解释，消息为何会泄露的如此之快！”
　　
　　    萧若曦顿时一滞，旋即脑海中浮现出一道身影，
　　
　　    “难道是……萧若阳？”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，萧家，
　　
　　    啪！
　　
　　    萧天佐直接一巴掌，狠狠抽在一名青年男子的脸上，
　　
　　    “若阳啊若阳！那可是你妹妹！虽然和你不是一母同胞，可她毕竟也是你的亲妹妹啊！你怎么能干出这种事情！”
　　
　　    被打的那名青年男子，捂着脸，冷冷道：
　　
　　    “不错！消息是我让人放出去的，可我这么做，是为了整个萧家着想！”
　　
　　    “爸，有没有想过，半藏隆一死了！那可是杉口组的太子爷！不但死在了我们萧家的地盘上，而且还是在和那个死丫头的相亲会上！”
　　
　　    “即便凶手另有其人，可是我们萧家，同样还是难辞其咎！”
　　
　　    “现在，我们只有用那个死丫头的命，来堵住杉口组的怒火，否则必然要牵连到我们整个萧家！”
　　
　　    萧天佐两眼一瞪，迸发这愤怒的火焰，道：
　　
　　    “说得好听！你别以为我不知道你的心思，你不过就是害怕你妹妹和你争夺家产，所以才……”
　　
　　    萧天佐的话还没有说完，一名萧家的佣人急匆匆的冲了进来，一脸惶恐道：
　　
　　    “老爷！来了！杉口组人来了！自称是杉口组的若头付，松田龙平！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    萧天佐顿时脸色大变，
　　
　　    所谓的若头付，就是若头的贴身保镖，而若头就是首领的意思。
　　
　　    换句话来说，这个松田龙平，是杉口组九代目半藏雄一的贴身保镖，也是绝对心腹，属于杉口组的核心层！
　　
　　    而萧天佐却还知道此人的另外一个身份，
　　
　　    岛国剑圣！
　　
　　    (本章完)
