    “合成密卷？”，格鲁惊呼起来，他也不淡定了。巨人斧和食人魔之握，他已经有了，就缺这个卷轴。

    相比传说之剑的无视防御特性，格鲁很喜欢狂乱之斧。

    狂乱战斧：+20力量，+30攻击，被动效果：击中敌人有20%几率让目标陷入狂乱状态，持续3秒。狂乱：不分敌我对周围目标发动攻击。

    装备需求：原始力量15点。

    第一次，为了暗影披风，格鲁拒绝了狂乱战斧。后来思索很久，格鲁知道这件宝物，应该是自己突破5人困难副本的关键。

    因为，以格鲁的高频攻击速度，触发狂乱特效的几率，会非常高！即使BOSS，也无法完全豁免！

    “混乱战斧是什么？我怎么没听说过？”，乌塔问道。

    “这是稀有合成公式，在神铸锁里没有的。你就别想了，光12点原始力量的需求，就卡得你吐血。倒是史努比，有机会要入手一件，你走的是力量系路线”，格鲁兴致勃勃地说道。

    完了，他将混乱战斧的属性发给两人。

    乌塔叹了口气，随即转着眼珠子对石巨人说道：“史努比，再来个密卷！要不，暗影项圈也行”。

    大块头没说话，继续摸尸体。

    提示：史努比获得漩涡水晶一件。

    “这是…”

    “合成漩涡法杖的核心材料，不错，价值2个祝福”，将物品存入自己的行囊，然后将合成暗影斗篷的三件物品，给到石巨人。

    接着，格鲁从自己装备栏里，取出+6的传说之剑，连同魔鳞甲一起递给豹人。

    “队长，你这是？”

    “别啰嗦，把你的十字大剑给我；这件传说之剑，我升级6次，够你用一段时间。魔鳞甲，自己去合成游侠披风”，格鲁催促着说道。

    “队长…”

    “城镇的回城传送卷轴，一人一个。以后下高级副本，不要直接出副本，直接用卷轴。人心是最复杂，有些人专门走强盗的路子”，格鲁说着，继续给两人递过银色魔物篆写的卷轴。

    “这个玩意，需要10个魔石1卷！”，乌塔不舍地说道。

    “命重要，还是钱重要？”

    “命…命重要！”

    “那不就结了！你们自己去神铸所合成宝物。然后，准备下，明天就离开。到了阿卡小镇，如果遇到叫坠星的人类施法者，或者叫鲁道夫的矮人盾战，报我的名字”，格鲁交待道。

    点了点头，豹人和石头人，激发手中的回城卷轴。一阵白光闪耀，两人从破败的神殿消失。

    目送两人激发卷轴离开，格鲁才清点收获。各种散件，共有18件，换成魔石的话，也有200以上；剩下的最珍贵的就是合成密卷，剩余的，就是漩涡水晶、圆盾、2枚祝福宝石、2枚玛雅宝石、1枚灵魂宝石。

    可惜，这次没出吸血鬼之爪。

    ......

    见两人离开，格鲁才开始搜寻副本的环境。手里捧着羊皮卷地图，他在宫殿院落、花园、林荫、风景湖畔反复确认后，得出两个结论。

    好消息是，地图已经有六成相似；这就意味着圣物的线索，就在困难级副本。

    坏消息是，三人困难级副本，一些迷雾笼罩的区域没有开放，需要在四人级或者五人级副本寻找。这就意味着，格鲁需要调整更难的副本。

    思索了一番，格鲁估计最终的真相，在五人级困难副本；因为，他在五人级普通副本获得线索。

    荆棘小镇防卫公告：荆棘小镇面临怪物攻城，所有冒险者必须参与小镇守备之战！

    荆棘小镇防卫公告：荆棘小镇防务任务开启，所有冒险者完成任务，可获得小镇贡献点！

    荆棘小镇防卫公告：小镇守备之战结束后，冒险者凭战斗表现，获得等级评价和相应奖励！

    荆棘小镇防卫公告：所有接到防卫公告，未参加守备之战者，三天内禁止进入小镇！

    怪物攻城？终究还是无法避免吗？好在，他们刚才已经将副本通关。

    检查了自己行囊，格鲁思索片刻后，将+6的游侠披风重新装备上。+6的传说之剑给了乌塔，混乱战斧还未合成，重新换上加敏捷的防装，也不错。

    激发回城卷轴。3秒后，一阵天旋地转，格鲁的视野变得清晰。

    啪！两只树妖摆动手臂，在格鲁身上打出1点强制性伤害。远处，无数的血目蝙蝠，从天空俯冲而下，袭击着小镇中央的战争古树。

    暴雨般的箭雨，从古树的树丛里喷射出；对战争古树围攻的蝙蝠群，如下饺子一样，被射杀落地。境界小镇的精锐射手，借助战争古树的便利优势，大展身手。

    一些蝙蝠愚蠢地冲进树梢，企图攻击木精灵射手；结果，古树的树枝，立即化作千手怪，将他们缠绕绞杀。战争古树，可是精灵族的高端防御战力。

    四周的荆棘树墙上，木精灵一族的弓箭手，箭矢飞梭，将一排排怪物放倒。格鲁所在巨树平台，位置较高，自然很清楚的看清外面的怪物种类。

    硬皮树妖、血目蝙蝠、潜行狼人、剧毒猎杀者、琪亚偷袭者、亚昆兽；每种怪物群体中，都有一些精英存在；它们，在指挥着普通怪物。

    最麻烦的琪亚偷袭者，是一种昆虫甲质外貌的皮肤，带有虎蜂特征的亚人种；这种全部都是精英的亚人种，是远距离弓箭手类型怪物。它们手中端着的巨人弩，杀伤力不俗。

    其次，是全部精英的亚昆兽，它们足有5米的身高；挥舞着利爪长臂，这些怪物可以直接翻越过树墙。

    ——

    琪亚偷袭者（精英）

    等级：16

    力量：15

    敏捷：23

    体质：17

    精神：18

    物理攻击：55

    物理防御：51

    魔法攻击：无

    魔法防御：38

    生命值：2100

    魔法值：720

    天赋技能：

    箭术专精

    瞄准射击

    ——

    亚昆兽（精英）

    等级：20

    力量：28

    敏捷：19

    体质：25

    精神：17

    物理攻击：78

    物理防御：56

    魔法攻击：无

    魔法防御：48

    生命值：3200

    魔法值：1180

    天赋技能：

    重击

    碾压震击

    ——

    单个远程攻击的怪物，威胁一般；但如果集火又能够破防，任谁都要认怂。站在树墙和哨岗上的弓箭手，不少就死在琪亚偷袭者的集火之中。

    不过，格鲁现在没空理会那些精英怪，先对付这些蝙蝠怪再说。和阿卡小镇一样，一旦出现怪物攻城，所有的民居、商铺，连同神秘交易所、神铸楼，都会关闭。

    快速移步，格鲁挽起黄金弓，将一只只血目蝙蝠射落…

