    290

    度厄金丹！

    哪怕是在远古仙界中，这种仙丹，都属于传说，一种理论上存在的仙丹。

    但是现在，卿寒却对轻荀说，图山阁得到的十万八千种仙药，乃是炼制度厄金丹的主药！

    ……

    “真的是度厄金丹？”

    陆云的脸上也流露出一抹不可思议来，他看着卿寒，颤声问道。

    当然，他问的并非是卿寒，而是牧仙图中的紫薇帝君。

    “确实是度厄金丹。”

    紫薇帝君的声音出现在陆云的脑海中，“度厄金丹也是齐海那家伙弄出来的，图山阁应该是找到了齐海留下的药园。”

    齐海，远古仙界第一丹师。

    那碧落丹便是齐海开创出来的。

    而度厄金丹，比之碧落丹更为逆天。

    这种丹药的作用，便是‘替劫’。

    生劫，死劫，天劫，地劫，人劫，统统都能替！

    而此刻，图山阁主无疑是最需要这种丹药的人，面对那未知的恐怖，未知的劫数，图山阁主纵使手持大道之器，也不一定能够平安度过。

    “陆云公子……”

    轻荀看着陆云，深吸一口气。

    “单凭十万八千种主药还不够，还需要三大药引与三十八万种辅药。”

    陆云没有说话，回答轻荀的是卿寒。

    “三十八万种辅药不难找，现在的仙界应该都有。”

    说话之间，卿寒的手里多出了一块玉简，交到轻荀的手中。

    这块玉简，乃是方才紫薇帝君刻录出来的，度厄金丹的三十八万种辅药。

    轻荀仙子的神色激动，她接过那块玉简。

    “难就难在三大药引。”

    卿寒沉吟了一下，然后说道。

    “三大药引？”

    轻荀乃是金仙，她的神念扫视之下，已经将三十八万种药材统统记下，她发现这些药材，确实都是现在仙界中存在的一些药材，并不复杂。

    轻荀虽然不是丹师，但是她每日经手的生意中，大多数都是各种仙药灵药，她对这些自然不陌生。

    “三大药引，天龙血，天凰血，天麟血！”

    卿寒继续说道。

    轻荀的脸微微的白了一下。

    天龙，天凰，天麟，可都是龙，凤，麒麟三族中超脱果位的强者。

    天龙血，天凰血到还好说，现在龙族，凤凰族中都有远古留下来的秘境，族中也都保留着天龙血与天凰血。

    甚至图山阁之内，都存在着少量的天龙血和天凰血。

    但是……麒麟一族却已经灭绝，仙界连杂血麒麟都没有，虽然曾经也挖掘出了几处麒麟巢，但却都没有麒麟血的踪迹。

    “三大药引，十万八千种主药，三十八万种辅药，这些都不是问题。”

    忽然间，陆云说话了。

    “嗯？”

    轻荀仙子的眼睛一亮。

    “度厄金丹，我也可以帮忙炼制。”

    陆云继续说道。

    “那……不知道陆云公子的条件是什么！”

    轻荀也是玲珑剔透之人，她听到陆云这样说，自然知道陆云的打算。

    天下没有免费的午餐。

    陆云已经借出了大道之器，现在有主动提出为图山阁炼制度厄金丹，自然有陆云的打算。

    “条件，自然有。”

    陆云微微点头，“不过我需要与图山阁主当面谈。”

    轻荀深吸一口气，随后说道：“好，此事事关重大，确实唯有师尊才能与陆公子详谈，我这便去安排！”

    说完，轻荀起身，飘然而去。

    度厄金丹事关重大，关乎到图山阁主能否顺利突破到混元之境，轻荀一刻钟都不想耽误。

    “看上她了？”

    卿寒看着轻荀离去的身影，撇了撇嘴。

    “啊？”

    陆云错愕的看着卿寒。

    “似乎我们从血海回来之后，你就没有问过我妹妹的下落。”

    卿寒的心里酸溜溜的。

    “嗯？”

    陆云微微的一怔，从血海归来之后，陆云确实从未在意过卿语的下落以及她的安危，这并不是陆云将卿语遗忘，而是一种潜意识的行为。

    “怎么，移情别恋了？”

    卿寒看着陆云的表情，忍不住又一次问道。

    陆云则是陷入了沉思，没有回答卿寒。

    卿寒也没有再说什么，他只是将头低下，这段时间……陆云心里想的，全部都是为他寻找天龙墓，甚至将玄州的事情都丢在了一边。

    此刻的卿寒，也不知道自己是什么心思。

    “我觉得卿语就在我的身边。”

    突然间，陆云有些迟疑的说道：“我觉得，卿语自始至终都在我的身边。”

    卿寒的表情凝固了，他看到陆云在看着自己，不禁心如鹿撞。

    “不仅仅是现在，还有以前……上一次，我在陈族见到卿语却发现她给了我一种异常熟悉的感觉。”

    陆云似乎陷入了某种回忆，“我喜欢卿语，似乎也是因为这种熟悉的感觉……”

    “停！”

    卿寒急忙说道：“别这么肉麻！”

    同时，卿寒的心跳更快了，他当然明白陆云话中的意思！

    因为自己！

    因为卿寒就是卿语！

    陆云一直看着卿寒，他发现，眼前的卿寒与卿语的身影，竟然再一次的重合。

    “陆公子！我师尊到了。”

    就在这个时候，轻荀仙子再一次到来，将陆云的思路打断。

    同时，卿寒也稍稍的松了一口气。

    “在这等我。”

    陆云站起身来，跟随轻荀离去。

    ……

    “你在担心什么。”

    忽地，紫薇帝君的声音在卿寒的脑海中回荡。

    卿寒不语。

    “他肯为了你，不顾一切的寻找北海龙墓，单挑整个卿族……”

    紫薇帝君幽幽的说道。

    “我……”

    卿寒的语气有些低落，“我怕，我会毁了他。现在，他肯为了我去直面卿族，那么日后，他便会为了我，和整个东林世家对上。他的前途无可限量，我不想毁了他。”

    “自古英雄难过美人关。”紫薇帝君轻叹，“他的身上有一件异宝。那件异宝能看破你的真身，也无时无刻不再影响着陆云的感知，现在陆云的实力无法真正驾驭那件宝物。但陆云若成仙，那么他便会与那件异宝完全融合，瞬间看破你的真身。”

    卿寒默默的点头。

    他……她也早就觉察到了，陆云的种种行为，都是将卿寒当成卿语，但是陆云的思维却没有意识到。

    “那么，你打算怎么做？”

    紫薇帝君幽幽的说道：“他若成仙，便会知道真相。”

    卿寒沉默不语。

    ……

    最近状态不好，更新太渣，会尽快调整状态恢复更新