    听到来人的声音，血手深深的深深的将头埋在两腿之间，不敢让对方看到自己的脸。

    狼牙狩猎队三阶机械师——鸾。

    一个看似妖娆诱惑，实际上双手沾满黑帮鲜血的女魔头，在钢铁战车的黑帮之中，鸾的凶名甚至比凌幽更甚。

    在加入狼牙狩猎队前，这位就曾经多次故意深夜买醉，故意引诱那些蠢蠢欲动的蠢货下手，然后利用C级猎人的杀人执照击杀那些上钩的蠢货，而且只要是敢对他下手之人，从来没有留下过一个活口。

    那段时间，钢铁战车的黑帮经常有人无故失踪，闹得人心惶惶，许多人都以为是凌幽在暗中清洗黑帮。

    直到后来真相揭晓之时，他们才发现动手的竟然是鸾，那段时间，死在鸾手中的蠢货，已经超过三十个！

    这种情况一直到鸾被狼牙狩猎队相中，成为其中一员，情况才有所收敛。

    不是因为鸾收敛了，而是因为黑帮已经被杀到胆寒，又不敢对狼牙狩猎队的人下手，这才让鸾失去了狩猎的机会。

    血手完全不敢抬头，唯恐鸾会因为自己看了她一眼，然后一枪将自己打爆。

    顾伯令立刻小跑过去，将事情的经过大致的重复了一遍，听到墙边蹲着的人是血手帮成员后，鸾的眼睛一亮，下意识的准备将摩托车变成枪械。

    “鸾，没想到这么快又见面了！”齐渊看到来人笑着打了个招呼。

    “齐渊？”鸾愣了一下，随后漏出一个温和的笑容。

    “你怎么在这里？是不是这些不长眼的家伙招惹了你，要不要我帮你把他们给处理了！”

    自从加入狼牙狩猎队后，再去钓鱼执法已经不合适，再加上钢铁战车的黑帮已经被她杀破了胆，看到她就绕路走，这让鸾已经很长时间没有空去修理这些黑帮了。

    这下完了！

    听到两人的谈话，血手差点一屁股坐在了地上。

    鸾的处理黑帮只有一种方式，那就是移动打靶，在钢铁玫瑰的恐怖威力之下，连尸体都别想留下。

    如果鸾不在，他们还能尝试着强行逃走，但在一个三阶机械师面前，就算想逃都没有任何机会，何况旁边还有一个实力同样恐怖的齐渊。

    齐渊也看到了鸾眼中的跃跃欲试，思索了一下，正准备将他们做个顺水人情送给鸾。

    血手忽然用恐惧的声音，大声喊道：

    “不要！”

    “我们愿意赔偿你的损失，千万不要把我们交给她！”

    赔偿损失！

    齐渊微微一愣，很快就反应过来，鸾所说的处理，大约和他理解的处理不是一回事，血手这是在断尾求生。

    听到血手的求饶，鸾眼中闪过一抹杀意，不过最后还是有些无奈的耸了耸肩。

    “这些家伙经常干杀人越货的勾当，手中应该有不少钱，下手记得狠一点。”

    齐渊嘿嘿一笑，说的：“放心，这种事情我很在行！”

    鸾靠着摩托车，双手怀抱在胸前，是似乎想看齐渊如何从血手帮身上放血。

    这一次血手帮十二个人全部出动，除了躺在地上的那个之外，地上整整齐齐的蹲着十一个人。

    “你们都愿意赔偿我的损失？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    ……

    一群儿纷纷点头，如小鸡啄米。

    虽然破财让人肉疼，可只要命还在，一切就都还在。

    “既然你们这么有诚意，我就给你们一个机会，你们十一个人，每人有一次出价的机会，一万起步，出价最高的五个人可以获得我的谅解，至于其他人，我就只能委托鸾帮我处理了！”

    鸾微微一愣，随后脸上露出一个满意的笑容。

    虽然人数少了几个，但也能剩下六个，足够自己玩一阵了。

    顾伯令却是被齐渊的操作所折服。

    这个办法够黑的，这一招下去，不但能够瓦解血手帮，而且还能捞上一大笔，同时还能卖鸾一个人情，完全就是一鸡三吃！

    想到这里，顾伯令第一次对血手帮生出了一丝同情，血手帮的这些成员，如果不想被鸾拖出去打靶，恐怕得把自己的骨髓都掏出来双手奉上，还得求着齐渊收下。

    下手这么黑，难怪这么年轻就能获取了猎人公会的C级权限！

    “别愣着，赶紧出价，记住你们只有一次出价的机会，而且只有出价最高的五个人，我才会接受他的赔偿！”齐渊催促了一句。

    血手帮众人有些不知所措，这哪里是赔偿，这完全就是敲诈，杀了我们的兄弟，还要敲诈我们的家底，这还有没有王法了？

    虽然在提出赔偿时，血手帮众人就已经决定了破财消灾，可他们怎么也没想到，齐渊下手会这么狠，这是要将它的骨头都敲碎，将骨髓都给压榨出来!

    不过心中抱怨归抱怨，血手帮众人却不敢有丝毫表露，也不敢随意开口。

    这个出价不仅仅关系着他们的家底，还关系着他们的生命。

    先出价的人显然是最吃亏的，所以他们都在等，等着其他人先出价，自己最后再出价。

    齐渊看了低着头不敢出声的血手帮众人，也明白了他们的打算，也很快有了对付他们的方法。

    “既然你们都不想开口，那我来帮你们！血手，你准备出多少钱来赎回你这条命？”

    为什么第一个就是我？

    被第一个点名的血手表情扭曲，似乎想要暴起发难，不过他却丝毫不敢乱动，即使低着头，血手也能感受到鸾的目光正落在自己的身上。

    这个恐怖的女人正等着自己动手，然后名正言顺的把自己拉去打靶！

    为了买回自己的命，血手咬了咬牙，最终还是决定破财消灾！

    “我的个人账户还有三万，我愿意全都拿给你！”

    “好说，现场转账，我算你一个！”

    齐渊咧嘴一笑，将自己的猎人勋章拿了出来。

    血手沉默的拿出自己的猎人勋章，核对虹膜信息后，将账户内的三万元全部装到了齐渊的账户内。

    看着账户内瞬间到账三万，齐渊心情瞬间舒畅了不少，难怪血手帮这些人这么喜欢杀人越货，横财果然才是聚集财富的捷径！

    九死一生剿灭了一个虫兽聚集点，最终才拿到了六万块任务报酬，这还是抱了狼牙狩猎队大腿的结果。

    现在，血手一个人就能拿出三万快，这可比剿灭虫兽之巢容易多了。

    血手缴纳完赔偿款，看到齐渊依然没有开口让自己离开，只能低着头蹲在另一边，默默的等待这一场闹剧的收场。

    血手很清楚，这一次自己能够从鸾的手中逃出来，已经是最好的结局，至于其他人，就只能各安天命了。

    齐渊笑盈盈的看着另一个血手帮的二阶成员。

    “该你了。”

    那人正准备开口，就听到齐渊慢悠悠的补充到。

    “血手是第一个出价，所以你们后面的出价比他只能高不能低！”

    话音刚落，血手帮的许多成员顿时满脸绝望，虽然杀人越货来钱快，可他们的钱来得快，去得更快，现在的他们根本无法拿出这么多钱。

    血手完了！

    顾伯令在心里摇了摇头，齐渊的最后一条规矩简直是诛心！

    即使是那些可以拿出三万块的人，大出血后也会对血手心怀怨恨。

    恨他招惹了这么一个厉害的对手！

    恨他把这个买命的价格抬到太高！

    恨他不顾其他人的死活！

    被点名的成员喉咙蠕动了几下，最后还是给出了一个买命的价格。

    “我愿意赔偿三万五千块！”

    齐渊微微一笑。

    “来！转完账，然后和你们的好大哥血手，蹲在一起！”

    血手低着头，不敢去看鸾，不敢去看齐渊，甚至不敢去看手下的那些兄弟，只能默默的抱头蹲在一边，期待着齐渊能够信守承诺。

    这年头言而无信的人，远比信守承诺的人更多，可是他却没有任何选择的余地。

    第二笔赔偿款到手，齐渊个人账户的余额瞬间达到了十六万，里面包括了完成任务的六万，从狼牙小队的账户划过来的四万，刚刚敲诈的六万，还有从黑石镇带来的两万。

    看着账户内迅速增长的余额，齐渊仿佛看到签到点正在向自己招手。

    “该你了！”齐渊开始催促第三个血手帮成员。

    “我……我只有两万！”血手帮成员低声说道。

    “没钱还敢出来混！下一个！”

    “我有钱，我愿意出三万赔偿！”一个一阶成员忽然举起手来。

    “很好，都会抢答了，算你一个，过来转账！”

    又是一笔三万赔偿到手，一旁的顾伯令都看得眼热无比，似乎没想到这些黑帮成员的家底竟然这么丰厚。

    眼看五个活命的名额已经被占了三个，剩下的人终于变得紧张起来。

    “我愿意出三万赔偿！”

    “我也愿意出三万赔偿！”

    ……

    五个血手帮的一阶成员开始争先恐后的出价，唯恐最后两个名额也被人占去。

    看着踊跃起来的五人，齐渊嘿嘿一笑。

    果然还是有压力才有动力！

    “既然大家都这么热情的想要赔偿，我就给你们一个机会。”

    齐渊随手从五个人中间点了四个，说道：“你们四个过来，排好队，每人给我转三万块，我就原谅你们今天的冒犯！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    ……

    被点到的四人，连声表示感谢，乖乖的将钱转到了齐渊的账户，然后和血手等人蹲在了一起。

    城防守备军目瞪口呆的看着这些人，被人把底裤都给拔了，竟然还对人千恩万谢！

    这个齐渊有点东西啊！

    不到一个小时，就敲诈了二十一万，简直是在抢钱！

    不对，他确实是在抢钱......

    最后一个举手，没有被点到的血手帮成员，蹲在地上，抬起头无助的看着齐渊，眼神充满了恐惧。

    “你过来！”齐渊看着他说道。

    “我？”

    最后一人茫然的站起身来，似乎不相信事情还有回转的余地。

    齐渊拍了拍他的肩膀，说道。

    “把三万块转到顾兄弟的账户，算你一个名额！”

    不等顾伯令拒绝，齐渊笑着说道：

    “如果不是顾兄弟及时带人赶到，这些钱……咳，这些人说不定就就跑了，还没有感谢兄弟们过来帮忙，这三万就当我请兄弟们喝酒了！”

    顾伯令闻言不再推迟，嘿笑着拿出了自己的猎人勋章。

    “嘿！这么一大笔钱，可够我们几个潇洒一个月了！”

    为了享受个人账户的便利，城防守备军的所有人，在很早以前在猎人公会完成了登记注册，他们的薪水也是通过猎人勋章的个人账户发放。

    “好了，你们可以走了！”

    齐渊把交了钱的几人打发走后，看了鸾一眼。

    “这些人就交给你了。”

    鸾眼神奇怪的打量了齐渊一眼，敢借她的势，光明正大的敲诈黑帮，一口吞下这么大一笔巨款的，齐渊还是第一个。

    “发了这么大一笔横财，连城防守备军都有份，就不分我一点？”鸾打趣了一句。

    “狼牙狩猎队怎么会缺钱。”齐渊嘿笑一声。

    他知道鸾是在开玩笑。

    狼牙狩猎队不是城防守备军，以他们在狩猎沙虫时所展现的实力，如果想要接任务赚钱，基本不会有多少难度。

    齐渊停顿了一下，忽然想到了一个主意。

    自己账户的余额已经达到了四十一万，在钢铁战车无疑是一笔巨款，就算是那些C+级别的任务，一个奖励也不会超过十万。

    这些钱，相当于完成四个最高难度的C+级别的任务。

    如果用来雇佣那些C+权限的猎人，应该会有人愿意接受雇佣，只是这些人未必可靠。

    不过，如果能够雇佣到狼牙狩猎队，那情况就不一样了！

    不但实力强大，而且信誉也有保障，就算贵一点也划算。

    “不知道，狼牙狩猎队接不接私人雇佣任务？”齐渊试探的问了一句。

    鸾瞥了齐渊一眼，有些诧异的问道：“你想雇佣我们？”

    “有这个想法。”

    齐渊没有隐瞒，直接点头承认。

    “以你的实力，只要不去蓝色区域招惹那些三阶虫兽，寻常二阶虫兽根本不是你的对手，你想雇佣我们干什么？”

    “难道想雇佣我们做任务，刷猎人权限积分，提升权限等级？”

    鸾有些猜不透齐渊的想法。

    对于某些实力强大，猎人权限等级达到了C级甚至C+等级的猎人来说，接一些低等级任务，就可以轻松赚取足够的金钱，唯一的难度就是赚取足够的权限积分，来提高自己的权限等级。

    所以曾经有猎人想过这种办法，先通过低等级的简单，任务刷一波钱，然后再招募几个实力强大的猎人，去完成一些高难度的任务，赚取积分。

    狼牙狩猎队开销大的时候，偶尔也接过这种任务，不过一般人不敢找他们，而且也请不起。

    相比于雇佣其他猎人，雇佣狼牙狩猎队的价格，要高了数倍！

    其他三阶猎人，根据实力的不同，雇佣一次的价格在从一万到五万不等，而想要雇佣狼牙狩猎队，三十万只是底价！

    即使是那些家底相对丰厚的三阶猎人，也没有几个能一次性拿出这么多钱。

