    吴家的筑基修士，只是认为叶家在虚张声势！

    毕竟这个借口，实在是太浮夸了点！

    三阶灵符这么多？

    叶家全族卖掉，都凑不齐那么多灵玉！

    但是下一秒，一道灵符在叶宗南手里，瞬间就绽放出强烈的光芒！

    释放出的气息，让作为筑基中期的他，毛骨悚然！在没有任何防备的情况下，结结实实挨了一下！

    烈焰符真的不算什么厉害灵符，仅仅是封存了一道筑基修士的法力！

    李南手里不仅有三阶灵符，还有四阶灵符。

    都是他让梦绮漪帮自己炼制的，原因就是他现在自保能力不足，手里弄点灵符，不怎么需要消耗神识跟法力就能短时间内拥有战斗力！

    这片区域，连一个紫府都没有，手里有四阶灵符，完全够用了！

    目的就是避免自己出手，否则彻底恢复更加遥遥无期了！

    一瞬间，筑基中期，就丧失了八成战斗力！

    倘若有所防备，那么顶多是受一点伤，加上一些护身法器，完全避开都有可能！

    毕竟再怎么样，灵符也是死的！

    死物对于同境界造成的影响十分有限。

    当年林素素都是几十张几十张往外扔的！

    叶宗南的战斗经验极其丰富，知道好不容易出现的机会，绝对不能放过！

    哪怕他此时已经重伤，法力不足一成！

    可催动三阶灵符的速度，比叶倾城快多了，毕竟这玩意不怎么消耗法力！

    一瞬间，连续两张扔出，直接轰杀了吴家的筑基中期！

    此时叶倾城消耗了大部分法力，才勉强催动一张三阶上品的灵符！

    一位蜕凡后期的，根本就没抵抗能力！

    同境界作用不大，可是降维打击，没有比灵符更加方便的了！

    那位蜕凡后期，连尸体都没留下！

    突然之间，场上的局势就发生了反转！

    本来叶家都已经支撑不住了，现在斩杀了吴家两位战斗力最高的，一下子就占据了上风！

    还有一些蜕凡中期的，已经决定不了战局走向了！

    最后剩下的那位蜕凡后期，见状毫不犹豫就往后撤！

    哪怕叶宗南受伤了，叶倾城也消耗了大量法力，他也没有任何信心坚持。

    但他慌不择路，跑错了方向！

    叶倾城想要去追，可对方用了一张神行符，速度极快！

    战场上，那些叶家的蜕凡前期跟中期还在拼死抵抗，可能下一秒钟就会有人死，她不得不赶紧出手，帮助解围！

    连续斩杀了两位蜕凡修士之后，她突然间意识到了一个问题！

    吴家那个蜕凡后期，跑的方向好像是李南那边！

    “不好！”

    “大爷爷，李大哥有危险！”

    “什么！”

    叶宗南一听，赶忙催动着受伤的身体，往那边疾驰而去！

    结果速度还没叶倾城快，他都要到油尽灯枯的地步了！

    而等她来到了三里开外的时候，发现李南身边已经有一具尸体了。

    “李大哥，你没事吧？”

    叶倾城赶忙问道。

    “没事，这个家伙到我这里的时候，法力已经没多少了，而且十分大意，我一张灵符就轻易把他给解决了！”

    对李南来说，一个蜕凡后期，实在不值一提！

    他要不是担心加重伤势，元婴都敢搏杀！

    至于区区蜕凡，还不足以让他动真格的。

    “那就好！我要赶紧回去了，李大哥你小心点！”

    “嗯，去吧！”

    ……

    大概一刻钟之后，叶倾城就带着叶家的人回来了！

    除了之前逃走的两个，目前整个叶家，只剩下了五个人！

    叶宗南重伤，还有一个蜕凡中期的已经昏死了过去，另外两个蜕凡前期的，也全身都是伤，加上一个叶倾城！

    总共十二个修士，现在只剩下了五个，个个带伤不说，叶宗南跟昏迷的那个，都有性命之忧！

    李南看了一眼叶家的修士，确实太惨烈了！

    他能看清楚几里外的情况，所以很清楚，要不是自己拿出了三阶灵符，恐怕叶家这些修士，一个都别想活。

    “叶小姐，这是我从那个家伙身上搜到的储物袋，就给你吧。”

    李南拿出了一个储物袋说道。

    “李大哥，这是你的战利品！”

    “要不是你们给打伤，也轮不到我！你收下吧，这次叶家损失这么大，看看能不能弥补一些！”

    “那多谢李大哥了！”

    叶倾城也没有再犹豫。

    毕竟推辞只会耽误时间！

    倘若这次的收获当中，有对李南有用的，她肯定会毫不犹豫的拿出来！

    一行人回到了洞府，叶宗南马上就闭关了！

    叶倾城的伤算是最轻的，可也需要尽快疗伤才行。

    但她一旦疗伤，整个家族就没人了！

    于是只能一边强忍着身上的疼痛，一边开始清点这次的收获。

    足足二十多个储物袋！

    其中还有五个是族人的！

    率先打开筑基修士的储物袋，发现里面竟然有好几百块灵玉不说，还有价值好几百的丹药！

    “可惜都是二阶疗伤丹药，三阶的一颗都没！”

    想想也是，三阶丹药那么贵，疗伤的更贵，就算有，也不会太多，一颗几乎已经到了极限！

    “二阶的可以给受伤的族人用……可是大爷爷那边……”

    她已经知道，大爷爷那边形势很不乐观，倘若找不到效果好的三阶疗伤丹药，那么很可能连一个月都支撑不下去了。

    但剩下的储物袋，都是蜕凡修士的，怎么可能会有……

    出去买？

    时间上也已经来不及了！

    找别的家族交易？

    要是让别的家族知道这件事，恐怕不对她们下手就算好的了，绝对不可能把珍贵的三阶丹药交易出来！

    最后一个储物袋，本来她没想打开的。

    因为是李南缴获的战利品！

    她知道，李南受伤也不轻，寻常的二阶上品疗伤丹药，恐怕都没多大用处！

    刚刚找了那么多储物袋，都没找到一颗能给李南的。

    没有帮上忙，她就不想打开这个储物袋了，到时候直接交给李南！

    免得欠下人情！

    可转念一想，李南拿出那么多三阶灵符，虽然还剩下一些，但用掉的那几张，家族都不可能弥补的回来！

    已经欠下这么大的人情了！

    也不在乎这一点！

    这个蜕凡修士的储物袋，里面肯定不会有什么珍贵的东西，自己打开看看，以后不惜一切代价给李南弄两颗丹药过来。

    毕竟明知道不会有多么珍贵的东西，还要送给李南，有点不厚道！

    很快，最后一个储物袋就被打开了！

    然后，叶倾城愣在了当场！

    几颗丹药，释放出十分浓郁的气息！

    “三阶上品的疗伤丹药，还阳丹！就算是在外面，最少也能卖到八百灵玉一颗！”

    “三阶的育神丹，修复筑基修士神魂的，价格更贵，恐怕要一千灵玉！”

    “还有一颗……筑基丹？”

    她真的懵了！

    储物袋上面的禁制完好无损，也就是说，李南真的没有打开过！

    可为什么里面会有这么珍贵的东西？

    这是一个蜕凡修士应该有的吗？

    灵玉加起来不足五十，二阶丹药总共也就三颗！

    抛开那三颗丹药，别的加起来都不值一百灵玉！

    几颗丹药，出现的那么突兀！

    她强忍着内心的冲动，跑到了叶宗南的洞府里面去了！

    有了这些丹药，自己大爷爷的伤势，肯定能稳定下来！

    ……

    在叶宗南洞府待了半个时辰，叶倾城出来了！

    把一些二阶疗伤丹药送给族人之后，就来到了李南的洞府。

    “叶小姐没有闭关疗伤？”

    李南看了一眼叶倾城，身上的气息还比较紊乱，这都回来大半天了，身上的伤口似乎还在流血。

    “叶大哥，我要跟你说一件事！”

    “什么事？”

    “你给我的那个储物袋里面，有三颗很贵重的丹药！其中就有一颗筑基丹！”

    “是吗？”

    李南‘皱起眉头’。

    他放的，当然清楚。

    而且以他的能力，伪造一个储物袋禁制十分简单，跟以前一模一样都可以！

    主要就是感觉叶家也太弱了，随便遇到一个敌人，就差点灭族，影响自己稳定发育！

    “李大哥好像一点都不意外？”

    “很意外啊……”

    “可你根本就看不出来有任何高兴的表情！”

    “我……其实……主要是因为我现在身体还没恢复，就算有筑基丹，对我的吸引力也不大，毕竟我暂时不可能筑基的！”

    “那我把筑基丹送给你，另外两颗丹药，给我大爷爷了，不过你放心，都算你的，等我大爷爷恢复了伤势，我们叶家就会想办法给你购置任何你需要的东西！”

    “不用不用，我已经占你们叶家很大便宜了，还有这颗筑基丹，你不是已经能筑基了吗？花费几天时间，恢复好伤势，就能去闭关了！”

    好家伙，他要这玩意有啥用啊。

    “不行，这是李大哥你的！”

    说完，叶倾城就把一颗丹药，塞到了李南手里。

    然后李南又还了回去。

    “这是你的！我的伤势，可能还要一两年甚至更久，你先筑基，到时候如果我有需要，再找你帮忙！只有你筑基了，叶家才能变得更强大，以后我有什么要求，才能更好的满足，放在我手里，纯属浪费，增加不了一点实力！”

    “可是……这毕竟是筑基丹！”

    “怎么？我们之间的关系，连一颗筑基丹都不值吗？”

