    这时，众人的头顶上响起飞舰引擎特有的轰鸣声。一架涂着玫瑰皇后军徽的小型飞舰在古保上空一个盘旋后，便缓缓朝空地落下。阿黛儿当即没有和雷杰斯斗嘴的心思，一颗心扑通扑通跳得厉害，甚至有些紧张地捏着裙角。

    艾伦终于到了！

    引擎的轰鸣由著而微，最终尾部的苍蓝火焰完全熄灭。飞舰的舱门“咔”一声轻响，向外移开，再朝地面垂下，形成一道甲板。稍嫌昏暗的舱室里人影晃动，跟着一道身影当先钻了出来。那头银色的碎发，便这么沐浴在巴比伦的阳光下，流淌着耀眼的光泽。

    阿黛儿听到自己的心脏重重一跳。

    先走下飞舰的自然是艾伦，两年不见，他成熟了许多。在经历过战火的考验之后，那双红宝石般的眼睛不时会亮起凛冽的光芒，犹如出鞘的利刃般让触者无不身心一寒。他身材也拔高了一些，若非脸上仍带着少年淡淡的稚气，整个人便已经和十七八的青年无异了。

    看到空地上的众人，艾伦眼光转柔，淡化了那利刃般的锋芒。他大步走下飞舰，张臂朝众人行来：“我回来了。”

    霍恩哈哈一笑，迎了上去：“艾伦你长高了呢，爷爷……”

    话音末落，突然给艾伦抱了个结实。霍恩一征，他已经许久没有感受到这么有力的拥抱。本来有许多话要说，要被艾伦一抱，最终只吐出了一句：“欢迎回家，艾伦。”

    艾伦放开了霍恩，知道自己刚才一声冲动了，当下有些尴尬道：“抱歉，爷爷。我……”

    “不，我很喜欢刚才的拥抱，它比任何语言都直接。”霍恩淡淡笑道。

    艾伦点了点头，又给了管家海辛同样一个有力的拥抱。海辛拍拍他的肩膀说：“少爷变得更结实了。”

    然后让了开去，把艾伦让给后头迎接的人。

    “艾伦！我们决斗吧，我等这一天很久了。”见到艾伦，雷杰斯便大叫了起来。

    看到他抱剑认真的样子，艾伦微笑道：“今天可不行。改天吧，到时候可不要哭着求饶。”

    雷杰斯回敬道：“到时谁给打哭了还不好说呢。”

    金连城这时钻了出来，这个东方贵族的公子穿着长衫广袖，颇有古风。他拉过艾伦，微笑道：“能够看到你回来真好，我真怕你给刀魔宰了。”

    “莱昂回来了吗？”艾伦问。

    金连城摇头道：“你去的冥域星，每天只有十几个小时，所以你回来得早些。莱昂去的那个星球，时间流速和地球差不多，所以同样是两年，可他要晚些时候才能回来。”

    看金连城的眼睛里飘过一丝忧色，艾伦沉声问：“莱昂碰上麻烦了？”

    “不好说，上一次通话里，他好像和保罗那兄弟决裂了。也不知道结果如何，现在不是时候说这些。今天你好好休息，明晚我们到暮色再好好聚一下。”金连城淡淡一笑，广袖一拂，负手退后：“快见见阿黛儿吧，你没在的这两年，她很想念你呢。就差没把我的耳朵念出茧子来。”

    “你说什么！混……可恶，呆会再找你算账。”本来嗓音已经高八度的阿黛儿，猛然想起自己今天的淑女扮相，只能压低了声音恨恨瞪了金连城一眼，才看向艾伦。

    艾伦眼前一亮。

    阿黛儿今天穿着黑白二色的华丽礼服，出自名家之手所设计的礼服简约而高贵。她出落得比两年前更为漂亮，那已经显现出弧度的胸脯在礼服巧妙的设计下，成为全身最引人注目的焦点。特别是阿黛儿那一头褐色的头发高高挽起，雪白的脖子上戴着一条精致的项链，项链上那颗名为“妖精之泪”的红宝石正落在白皙的胸口前，让人想把目光转移开去都绝难办到。

    艾伦露出一排雪白的牙齿，宛如承载了那漫天的阳光般，露出这抹温暖人心的笑容：“阿黛儿，你还好吗？”

    阿黛儿破天荒的小脸绯红，平时伶牙俐齿的她，这一刻却结结巴巴地说：“我挺好，艾，艾伦……你呢？”

    “我……”

    艾伦身后突然冒出一个脑袋，两条金色的马尾立刻跳进阿黛儿那黑白分明的双眼中。她目瞪口呆地看着一个身材高挑的少女亲密地挽住艾伦的胳膊，然后笑嘻嘻地说：“这也是艾伦你的朋友吗？快介绍给我认识吧。”

    阿黛儿当即如石化般站在当场。

    片刻后突然咆哮了起来：“这是谁？艾伦你这个混蛋，不是去冥域星了吗？怎么带了个来路不明的女人回来！”

    某个“来路不明”的女人回敬道：“谁来路不明了，你这个矮子！”

    “矮……矮子？！”阿黛儿终于露出本色，张牙舞爪地叫道：“你这个一把年纪的女人，以为扎两根马尾就可以装可爱吗？我要撕下你那虚伪的脸孔！”

    “一把……年纪！”显然这四个字对露茜的杀伤力极大，艾达华星的皇女就差没从嘴里喷出烈焰一口气烧死眼前这个女孩了。

    “冷静！”

    “冷静！”

    艾伦和金连城连忙把两个火冒三丈的少女给拉开，于是好好一个欢迎会，变得有些混乱起来。

    霍恩和海辛笑呵呵地站在一边，看着这些精力充沛的年轻人。

    由海辛招呼着露茜、阿黛儿等人到城堡里休息。中午会在古堡里举行一个小型的欢迎宴会，参与的对象也只限于家族有数的几人和艾伦的朋友。至于艾伦，则和霍恩来到了书房里。

    艾伦和霍恩简单地叙说了这两年在冥域星上的经历，听到鲁森用几乎扣押的手段把他们留在幽影要塞时，霍恩重重“哼”了声，显然对鲁森的做法极为不满。艾伦说完，霍恩喟然叹道：“你不在的这两年，巴比伦上也发生了许多事。”

    巴比伦上的确发生了几件大事。

    一是去年，有几个地表行政区公然宣布独立，拒绝联邦的管理。他们结成了一个联盟，名为自由之门。联邦与自由之门多次谈判无果后，宣布了战争。这对莫比特总统的影响极大，如果无法在短时间内处理好这件事，恐怕还会影响到下届的总统选举。

    然而，自由之门并不是那么好解决。他们这个联盟体的成份非常复仇，除了有原本行政区的一些官员之外，还有一些没落的贵族加入了他们。这些贵族尽管已经没有雄厚的实力，可他们在其它方面的才能，却带给自由之门深远的影响。

    在联邦决定用战争的手段解决这件事后，自由之门很快做出了回应。他们表示会争取独立，但同样也拒绝战争，因为那样会给其它地表的人们带去更大的灾难。这一回应无疑得到了其它行政区人们的支持，而趁着这个势头，自由之门大力宣传，煽动更多的人加入到他们的团体当中。

    如此一来，若联邦强硬开战，只会把自己推到风口浪尖上，成为众矢之的。由此可见，这股独立的浪潮不会在短期内平复，而地表和浮空岛之间的矛盾，也借着这次的声浪彻底地爆发出来。

    第二件，则和近年来约顿星域里那七大强族过于活跃的形势有关。尼尔姆人和基德人不断进攻星际防线，使得联邦不得不加大投入军事预算，以满足星际防线的所需。星际防线的战争不仅影响到联邦政府，也波及到各大家族，最明显的一点，就是这两年的税收显著提高。

    而迫于异星人带来的压力，莫比特也开始尝试抹平新旧两党之间的矛盾，促使他们展开初步合作。不过这里面起到关键作用的不是莫比特，而是温莎贝洛。当前线传回贪狼将军一举轰杀基德人强者银蛛西迪后，一直对新旧二党合作一事避而不谈的卡普罗将军终于有了回应。

    他的黄金狮子将分出一部分兵力前往星际防线，协助天狼星加强防守。如果只是这样也就罢了，关键处在于卡普罗的一道声明，前往星际防线的军团才全权由温莎贝洛指挥。

    这无疑是一个信号。

    有了卡普罗这个再明显不过的暗示，旧党那些顽固份子才有了转变。这其中，受益最大的便是贝思柯德的魔武工厂。新一季度的订单量翻了好几倍。而且艾伦所设计的汹火步枪以及荣誉堡垒，在莫比特的授命下，将正式向联邦全军推广。

    在异星强族的压力，以及新旧两党合作的趋势下。即便这道授命会影响到不少人的利益，却也没人敢反对。

    至少表面如此。

    至于格兰特家族以资助序列大师劳林斯的名义，开设了魔武工厂，准备和贝思柯德竞争魔能武备这块美味的大蛋糕；又或者一直保持中立的豪门史密斯家，在近期表示会让家族年轻一代的子弹进入混乱战场，以增历练一事；再如这两年贝思柯德无论名气还是实力都一路攀升，并于今年杀入世家的排名。这让亚历山大家族如芒在背，近期族长梅因宣布和格兰特家族结成联盟，以此来对付贝思柯德等等，则让霍恩简单带过。

    艾伦听罢，深吸了一口气。巴比伦上的形势变化如风云莫测，远超过他的想像。

