    阴阳道人被斩落的手臂炸成了黑白二气，然后猛地窜回他的身体。他身体一晃，左臂重新生出，就连被斩断的衣袖都重新生长出来。

    他喘了一口气，吐了一口血，狠狠的盯了一眼挡在面前的胡老爷。

    他深吸一口气，右手一晃九龙棺，大片氤氲之气喷薄而出，他正要祭起九龙棺对付胡老爷。

    胡老爷浑身肥肉剧烈的震荡着，他正要取出自己压箱底的宝贝玩命呢，阴阳道人手中的九龙棺内突然发出一声凄厉的尖叫，九龙棺剧烈的震荡起来，差点就从阴阳道人手中飞出。

    阴阳道人连续吐了几口血，然后双手猛地抱住了剧烈震荡的九龙棺，一声不吭的化为一道黑白二色的惊天长虹，瞬息间跑得无影无踪。阴阳道人的遁光太快，胡老爷跃跃欲试想要拦截，但是根本追不上他的遁光，只能悻悻然摇头叹了一口气。

    “多好的机会啊，多好的机会啊。这道人没能真正炼化九龙棺，在蓝坑底部收取至宝时，九龙棺反噬，他被水压压成重伤。多好的机会啊，若是能擒下他，嘿。”

    胡老爷不断摇头回到了巨舰上。

    巫铁双手抱着水母瓶的子瓶，浑身微微颤抖着，身后鲜血横流的倒在甲板上，已经昏厥了过去。

    胡老爷目光闪烁，深深的盯了巫铁一眼，然后伸出手，迅速做了几个手势。当即就有几个胡老爷的亲儿子走了上来，仔细的，认真的，一丝一丝的，将巫铁的身体检查了一番。

    “没有神通变化的痕迹。”

    “骨骼、内脏、肉身强度，都是普通民间水准。”

    “心脏中的蛊虫没有异样，他的体内充斥蛊毒。”

    “神胎……嗯，火、雷双属性功法，而且明显功法只是普通寻常，不算神功秘术。”

    “身上……他的肚脐眼里藏了一枚储物戒指，破开了，里面是……嘿，这么多金银珠宝，居然还有染血的女人肚兜，这厮，果真不是个好东西。”

    “嗯，这些首饰价值高昂，看风格，的确是瀚漠州那边游牧部族喜欢的样式……但是也掺杂了一些东南各州的精细珠宝，想来是他打劫来的。”

    十几件功能不同的检测秘宝细细的扫过巫铁的身体，他的每一根毛，每一滴血，每一根骨骼，都被十几种功能各异的神光一丝丝仔仔细细的扫了过去。甚至还有几种灵兽，几种灵禽，十几种蛊虫，各自品尝了一滴巫铁的血液。

    这一通检测，足足耗费了一个多时辰。

    胡图带着几个兄弟，认真的将巫铁全身检查了一遍，然后站起身来，很认真的看着胡老爷说道：“爹，除非他修炼了什么太古禁忌功法，又有神明境的大能为他遮蔽，而且他身上还有先天至宝级的宝贝遮护，否则，这厮就是一正儿八经的亡命徒。”

    太古禁忌功法，神明境的大能遮蔽，先天至宝遮护……这三样东西，寻常人得到一件都好似做梦一样，想要三件好事同时落下，根本是不可能的事情。

    偏偏巫铁就凑齐了这三项条件。

    所以，怪不得胡老爷他们彻底相信了眼前的这货，就是一个彻头彻尾的亡命徒。

    “好苗子啊，真是好苗子。”胡老爷抿嘴笑着，笑得极其开心：“赶紧的，拿最好的伤药给他，一定要用最短的时间让他恢复如初。”

    “哎，修炼的火、雷属性的功法？啧，火、雷若是缺了风，这威势总觉欠缺了一些。本家的神功典籍中，不是有风火雷三门大道兼修的《斗战雷霆真经》么？四哥儿，你修炼的就是这部功法吧？传给他，传给他。”

    “还有，弄三道风、雷、火的大道宝丹过来，从老爷我的秘库中调用，用最快的速度送来。好苗子啊，这样的好苗子，一定要笼络上。”

    “哎，不说其他的，忠心什么的，肯定是没有喽。这种杀千刀的亡命徒，嘿嘿，指望他们忠心耿耿，那是不可能的。”胡老爷笑得很快活：“但是这家伙，居然敢出手，居然能出手，而且居然出手后真的抢回了这件宝贝。”

    “唉哟，这福运啊……大哥儿，这小子的福运，可比你强。”胡老爷瞪了一眼一脸狼狈的胡图，幽幽说道：“有时候啊，这福运，很重要，非常的重要，比如说当年的东宫故太子，那等英明神武不可一世的盖世人杰，结局如何呢？”

    “呵呵，所以啊，这小子，得笼络好了。就算是一头最凶残的野兽，也得慢慢的调教好了。”胡老爷亲自将一颗顶级的疗伤宝丹灌进了巫铁嘴里，喃喃说道：“有足够福运的人，正是本家急需的人才。”

    宝丹入体，巫铁背后的伤势以肉眼可见的速度愈合。他的身体放松开，通体漆黑的玉瓶‘咚’的一声，沉甸甸的落在了甲板上。

    如此巨大的巨舰，居然被宝瓶压得微微一晃，骤然向下沉了上千丈。

    胡老爷等人同时惊呼，然后一个个咧开嘴欢喜的笑了起来：“好宝贝，好宝贝啊，如此沉重，如此威势不凡，果然是好宝贝啊！”

    胡图更是一步抢了上去，双手抱住了玉瓶，可怜巴巴的看着胡老爷：“爹？”

    胡老爷沉吟了片刻，缓缓点头：“我那乖孙女，是你的女儿，让她嫁给这小子，你要笼络好他。所以，这宝瓶，还是归你掌控吧。”

    胡图笑得眼睛都眯成了一条线，他当即艰难的抱起了玉瓶，盘坐在甲板上，凝神聚气，将一丝丝神魂之力透入了玉瓶中。

    这是水母瓶的子体，其中容纳的杂质能量是水母瓶内‘水母’的百倍作用，异常沉重，比起水母瓶本体还要沉重了许多。

    如果不是水母瓶故意施为，以这子瓶的重量，在场所有人联手，都别想拿动他。

    有水母瓶主动配合，胡图只用了短短三个时辰，就彻底炼化了子瓶，顿时子瓶轻轻巧巧的悬浮在胡图的面前，散发出一丝丝让人不寒而栗的、令人窒息的恐怖气息。

    胡老爷笑呵呵的连续丢出了三件天道神兵级的防御秘宝，他笑着拍打着自己的肚皮，朝着胡图笑道：“试试，试试，试试这宝贝的威能。”

    胡图满面红光的站起身来，毕恭毕敬的向胡老爷鞠躬行礼：“爹，这宝贝威能太强，孩儿怕是能发挥的威力不足其万一……饶是如此，还请爹您看好了。”

    子瓶内水光一闪，一道水波看似缓慢的喷出，只是一卷，就将三件天道神兵卷入水波中。直径数十丈的水波轻轻一旋，一个黑色的漩涡旋转了三圈，三件天道神兵顿时变得粉碎，天道神兵中蕴藏的大道妙理化为十几条光龙悲鸣逃窜，却被子瓶一口吞了下去。

    子瓶表面幽光闪烁，气息略微增强了这么一丝丝。

    胡老爷等人看得是目瞪口呆。

    天道神兵，这基本上就是大晋神国胎藏境巅峰的高手所能得到的最强神兵，除了皇族的那几个掌控镇国神器的老怪物不算，大晋神国九成九的胎藏境，所能掌控的最强兵器就是天道神兵。

    天道神兵啊，能够碾压九炼仙兵的绝强兵器，每一件都要耗费巨量的心血和巨大的资源才能成型的神兵。

    在这子瓶面前，天道神兵就和豆腐一样脆弱。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈，这根本无法测试出这件至宝的具体威能。”胡老爷笑得浑身肉褶子都在哆嗦：“哈哈，难怪司马氏，能够把持神皇宝座这么多年……镇国神器之下，万物尽为蝼蚁啊！”

    “可是现在，咱家，也有了镇国神器，也有了镇国神器！”

    “司马氏呵司马氏，你们的好日子，不长久了，不长久了！”

    胡老爷笑得满面红光，甲板上一众胡家子孙也都笑得浑身肉浪翻滚，端的是快活无比。

    又是两个多月后，在诸神给的地图指引下，胡老爷带着大队人马，来到了茫茫深海中一片蛮荒的大陆。大陆的正中位置，是一座太古火山，火山口直径数百里，火山口内的岩浆深达数十万里，和水母瓶所在的蓝坑一样，这座大火山内的岩浆压力极大，温度更是高得可怕。

    水母瓶的子瓶，根本无法用在这里。

    胡图尝试了一下，他想要借助子瓶的力量潜入火山口深处，但是水汽刚刚接触岩浆，就引发了水火之力的疯狂冲击对撞，差点引爆了整个太古火山，将所有人都炸得粉身碎骨。

    惊骇莫名的胡图等人无奈，只能让亡命徒们尝试着，借助个人之力是否能够潜入太古火山。

    就在亡命徒们尝试的过程中，阴阳道人阴魂不散的出现了，借助九龙棺之力，阴阳道人潜入太古火山深处，用巫铁给他的五行大道的种子，顺利的沟通了太古火山极深处孕养出的一件先天至宝丙火鉴。

    或许是五件先天之物相互牵引，相互影响的关系，丙火鉴也在无数年吞噬太古火山汇聚而来的火焰精华的同时，将火焰中汇聚的杂质，各种火毒，各种混乱邪气，全都锤炼成了自己的一件子体。

    阴阳道人收下了丙火鉴本尊，带着丙火鉴的子体冲出了太古火山。

    而且和之前在蓝坑一样，阴阳道人一副奄奄一息，好似被岩浆压断了浑身骨头，更被烧得几乎七分熟的模样。和之前还要靠巫铁背后‘偷袭’不同，这一次阴阳道人刚刚出现，胡图就手持水母瓶的子瓶，雄赳赳气昂昂的迎了上去。

    漫天水波飞溅，以水克火，恰恰克制了丙火鉴的子体。

    一通大战，‘气息微弱、身受重伤’的阴阳道人勉强在九龙棺的保护下逃之夭夭，胡图得意洋洋的将丙火鉴的子体抢了回来，献给了笑得满脸都是褶子的胡老爷。

    胡老爷抚摸着散发出可怕高温的丙火鉴子体，志得意满的将这件至宝赏赐给了自己的二儿子胡瑙。

    胡瑙欣喜若狂的收下了丙火鉴的子体，和胡图一样，闭关了数日，就初步祭炼了这件秘宝。然后他带着这宝贝和亡命徒中几个修为最强的大头目较量了一下，一道黑色火焰喷出，几件天道神兵迅速被烧成了铁水喷得漫天都是。

    丙火鉴子体的威力强得有点过分，看得胡图都有点眼馋。毕竟在杀伤力上，火焰之力的表现，总要比水的力量更加直接、更加狂暴。

    于是又赶路了两个多月，胡老爷的大队人马来到了茫茫海域中一座孤岛上。

    突破了孤岛外的扭曲空间结界后，他们发现，这座孤岛上居然生长了一株传说中的青神木。直径数百里，高达数万里，巨木参天，无数风雷疯狂的围绕着巨木，化为一道道可怕的漩涡暗流。

    这里的飓风几乎凝成了实质，雷霆的威力比当日诸神降下镇压九龙棺的威能还要强了一丝。

    这一次，阴阳道人没有出现。因为他已经赶在胡老爷大队人马之前来到了这座孤岛，从青神木中取走了树心深处孕育的一枚木灵珠，同样留下了一颗以青神木的杂质酝酿而成的子体。

    木灵珠，被胡老爷赐给了自己的第三子胡硕。

    接下来，胡老爷的大队人马来到了深海之中，一条超级巨大的金属矿脉中。这里有一柄金龙鞭，是先天庚金大道凝成的神兵，沉重异常，锋利无比，杀伤力恐怖至极。阴阳道人在丙火鉴和木灵珠的指引下，抢先拿走了金龙鞭，同样留下了一件子体。

    这件金龙鞭的子体，赐给了胡老爷的第四子胡思。

    最后，胡老爷的大队人马花费了数月苦功，终于在之前四处藏宝地正中的位置，在茫茫大海中，找到了那座海底亿万条山脉汇聚而成的山脉之源。

    这里，有一尊戊土神鼎孕化，阴阳道人同样捷足先登，留下了一座子体。

    这座戊土神鼎的子体，被赐给了胡老爷的第五子胡想。

    胡图、胡瑙、胡硕、胡思、胡想，胡老爷的五位儿子分别执掌五件五行属性的先天至宝，五宝之间自成感应，天然形成一座先天五行大阵，杀伤力无比惊人，胡老爷无比喜悦。

    明面上，大晋神国只有三件镇国神器，就靠这五件五行神器，胡老爷就有信心抗衡大晋皇族，更不要说万龙宫已经被故太子余党带走了，如今并不在大晋神国皇族掌控下。

    但是按照诸神的指点，大晋也好，大魏也好，大武也好，三家皇族的底蕴可不仅仅是表面上的三件镇国神器。有了五行至宝，令狐氏起码还需要五件先天至宝，才能在镇国神器上完全压过司马氏一头。

    所以胡老爷依旧带队在外奔波。

    这一次，他们从大海上返回，直奔大晋神国北方的蛮荒之地，在那边，有好几件顶级的先天之物孕育。

    但是胡老爷，隐隐觉得自己忘记了什么。

    但是究竟忘记了什么呢？

    胡老爷懒得想，得到重宝的喜悦，让他完全将这些事情丢去了九霄云外。