    有些皇室中人有地位没权利，平时挥霍惯了，俸禄根本不够用，又谋不到其它钱财，于是在外面开店赚钱，这种事情很多。

    慕容寒虽然是皇子，可是个不受宠的皇子，而那几个皇叔，能从与父皇夺位中活下来，足以证明有些实力。他可不敢随意招惹。

    “既然老板这样说了，我们也不是胡搅蛮缠之人，罢了，重新给我们上一份吧。”慕容寒的暴怒瞬息平复下来。

    “公子稍等。”老板笑着出去了。

    “公子身份尊贵，可对平头百姓还是这样平易近人，真是难能可贵。”白婉柔有些崇拜的看着慕容寒。

    “同生为人，身份并无高贵低贱之分。”慕容寒给个杆顺着往上爬，开始圣人上身，讲大道理。

    白凉荨心里冷笑，他最在乎的就是嫡庶尊卑，说这些话，在她这知情人耳里，真是天大的笑话。

    因为吃了一口奇苦的山药羹，白凉荨再也吃不下其它东西，晚饭并没有吃好。慕容寒也知道，心里有些着急，本想来个完美约会的，没想到出师不利。

    “荨儿，是我没选对地方，让你没吃好饭。庙会上有好多好吃的小吃，等会儿我给你买。”出了天香楼，慕容寒有些歉意的道。

    “谢谢……三郎。”白凉荨柔柔笑着。

    “柔儿也要。”白婉柔天真的看着慕容寒。

    “当然也给柔儿买。”慕容寒笑着。

    三人带着三个随从，进入人的洪流，开始逛了起来。楚国强盛，楚都自然繁华无比，特别是夜市，热闹非凡。

    “公子小姐，来猜灯谜，猜对了送灯笼。”一个卖灯笼的小贩殷勤的招呼着。

    “荨儿，我猜灯谜赢灯笼给你。”慕容寒平时看上去不近女色，其实私下混账得很，他对俘获女生的心还是很有手段的。

    “公子文采斐然，我们拭目以待。”白婉柔无时无刻不在拍马屁。

    慕容寒也没谦虚，他文采不错，四书五经倒背如流，小小灯谜肯定不在话下。

    小贩看着慕容寒得意的样子，脸上划过一抹嘲讽的笑意。白凉荨觉得这笑有些似曾相识，回想了一下，天香楼的老板好像也这样笑过。

    巧合吗？

    “公子随便挑一个吧。”小贩指着五花八门的灯笼问道。

    “那个。”慕容寒看向一个紫檀条做架，白娟做罩的小巧灯笼。

    小贩扯下灯笼上用红纸条写的灯谜递给慕容寒。

    “圆寂——打一成语。”慕容寒一看，顿时懵了，因为这个灯谜他毫无头绪。

    庙会上猜灯谜不是没玩过，没这么难的呀。白凉荨有些奇怪。

    慕容寒看着这个灯谜，哪是一个尴尬能形容他的处境。

    “三郎，可有头绪？”白凉荨问他。

    “这个灯谜，出得有些水平。”慕容寒呵呵笑着点评一番，算是婉转的回答了白凉荨的问题。

    “公子，这种小玩意，不要浪费时间了，咋们买一个走吧。”白婉柔看慕容寒回答不出来，给他个台阶下。

    慕容寒不动声色的给了白婉柔一个赞许的眼神，于是掏了银子丢给小贩，同时狠狠的瞪了他一眼，这哪里来的傻缺玩意儿，出这么难的灯谜。

    白凉荨喜欢灯笼，可慕容寒送的，她碰都不想碰：“三郎，你替我拿着吧。”

    “好，我替你拿着。”慕容洛深知，女人依赖你，爱你，就会撒娇让你干一些事。看来，这女人，已经是自己囊中之物了。

    一路走到了宁河桥。宁河是楚都的护城河，河上隔一里便会搭一座桥，沟通两岸。其中最恢宏大气的一座桥就位于楚都最繁华的街市，也就是这里，被称为宁河桥。

    宁河里放了许多祈愿河灯，飘在水面上，很是好看，很多人停在桥上驻足观看。

    白婉柔悄悄把手伸到白凉荨身后，在最乱的地方一推，把白凉荨推开，一眨眼，她就被人群淹没了

    这样的黑手，不是一次两次，白凉荨用脚趾头都能想到是白婉柔。

    和他们分开更好，刚好她演了一晚上戏也累了。她刚刚要走，忽然传来两声扑通声，接着人群里有人大喊起来：“有人落水啦，有人落水啦。”

    她朝桥下看去，借着河灯的光亮，竟然是慕容寒和白婉柔。

    “他们俩怎么一起掉下去了？”白凉荨在桥上津津有味的看着二人狼狈的扑腾。

    看了一会儿，见有人来救，白凉荨就趁乱下了桥，悠哉悠哉的逛街。

    “咦，那个人好眼熟。”挂满红绸的许愿树下，站了一个男人，侧对着自己，他微微仰着头，清冷得不食人间烟火。

    就在白凉荨疑惑间，男子微微转头，竟然是永安王慕容洛。

    “白小姐。”看到白凉荨，慕容洛赶紧小跑过来，一身白衣在夜风中缱绻。

    “没想到王爷也会来逛庙会。”二人现在也算相熟，而且这永安王好像不喜欢她客套。

    “久病体虚，出来沾沾人气。”慕容洛和暖一笑。

    躲在暗处的星魂翻了个白眼。

    “对，多沾沾人气，心情也爽朗一些。”不会动不动就发脾气。后面这句话，白凉荨没说出来。

    “白小姐一个人出来逛庙会吗？”慕容洛看了看她身后，一个人都没有。

    “还有三皇子和我妹妹白婉柔，我们走散了。”白凉荨讪讪一笑，总不能说和慕容寒约会，结果他掉河里了吧，丢人。

    “本王也是，和属下走失了。如果白小姐不介意，一同逛逛吧。”慕容洛道。

    “好。”白凉荨怕他犯病一命呜呼了，和他在一起也算有个照应。

    慕容洛俊美无铸，清逸无双，白凉荨出尘之姿，体态纤美。加上今日两个人都穿了白衣，华灯之下，二人就像是一幅绝美的画卷，美人英雄，引得行人纷纷侧目欣赏称赞。

    “白小姐，送你。”慕容洛走到一个糖人摊前，买了一个猪八戒糖人，递给白凉荨。

    这糖人做得逼真，走可爱风，白凉荨接过来，稀罕的看了看，然后伸进了嘴里：“挺甜。”

    慕容洛：……

