    “这......这是那炎魔？”

    戴安娜有些呆滞的望着那颗燃着火焰的头颅，有些不可置信.....

    之前那炎魔是何等威风，论卖相绝对是进来的恶魔里最威武的一个，可如今这是什么？

    干皱的皮肤，宛若一颗失去水分的柿子，脸部的形体，尖嘴怯弱，像极了地狱里的小鬼，哪里能和刚才悬浮半空的炎魔之王相提并论？

    这是同一个生物？

    不会是在领域里随便找的一个东西来冒充的吧？

    戴安娜看向了领域内，此时不断消散的火元素的确在证明，领域已经被完全破坏掉了......

    真就....被一个小丫头解决了？

    与戴安娜不同，安德鲁此时更关注的是雨女无瓜本身。

    走出领域后，郭小云第一时间解除了天魔甲，也接触了附魔种子的状态，浑身疲劳的直接晕倒在地，脆弱的还要靠戴安娜利用力量保护着她，否则周围随便一点火星子都能把她给烧成灰喽。

    可谁能想到，就是这么一个脆弱的存在，刚才干掉了这些火焰的主人.....

    安德鲁望了望小姑娘的手臂，小丫头势力一看不怎么有钱，一套基本的防护装的没有，身上那些遮身的衣服已经被烧得干干净净，但也露出了种子感染的情况。

    手臂处到肩膀位置，约莫三分之一的模样。

    手臂的三分之一......

    安德鲁忍不住吸了口气，他不是没想过小丫头能赢，毕竟自己将一切赌她身上就是对她有那么一点信心的，毕竟之前在自己布置的炼金阵里，他看到过对方那惊人的计算能力，如果利用得好，配合拉格纳罗斯害怕天魔甲的特性，胜机并不小。

    亡灵这种生物，怨气越大越能形成较强的精神体，可这种怨气面对杀死自己的人是没什么效果的，大部分亡灵其实都不敢靠近害自己性命的人，很多世界里，怨灵报仇都必须假手他人，迂回报复，让亡灵直面凶手，基本都不敢。

    包括自己当初也是这样，哪怕自己是联邦盛名的强大巫妖，面对凶手时都无法保持精神平静。

    而天魔又是最吃恐惧的特殊生物，只要你害怕了，面对天魔，你就没有了胜机? 这一切的算计是没有问题的? 只要那小丫头利用好这一点，赢面其实不小！

    但他没想到的是对方赢得如此轻松.....

    启用的力量消耗? 比自己想象中要少? 原本预计，对方一次超负荷都是有可能的? 却没想到只感染了这么一点。

    再怎么说，那也是一个星级的炎魔? 深渊里顶尖天之骄子呀.....

    如果这事被外界知道? 不知道会掀起怎样的波浪，一个七级的开发者，干掉了一个深渊的星级炎魔，还是炎魔一族下一代族长的候选苗子.....

    这事恐怕联邦里那些编段子的小说家都不敢这么编.....

    真是优秀得有些耀眼睛呀.....

    安德鲁默默的从空间包里拿出一跳暗影色的披风? 盖到了雨女无瓜身上? 那披风像有生命一般，盖到雨女无瓜的瞬间，迅速的将她裹得严严实实，随即一股阴影之力隔绝了外界，将她保护了起来。

    “阴影披风？”戴安娜眼皮一跳? 她记得在长老给自己的顶尖炼金物品列表里有记载，属于顶级防具? 阴影系历史防具里，是可以排进前十的存在！

    “算奖励吧.....”安德鲁幽幽说了一句? 便迈步向前走去，也不知道这句话是说给戴安娜听的还是说给自己听的。

    “不....不管她了吗？”戴安娜看着越走越远的安德鲁有些愣愣的问道。

    安德鲁头也不回道：“后面的事? 和她没有关系了......”

    ---------------------------------------

    “哦？”

    此时? 远在星球另外一片区域内? 和安德鲁一样藏身与黑雾之中的某个亡灵顿下了脚步，似乎在感应什么....

    “怎么了？”

    一旁的璐璐打着哈切问道：“又是哪里出问题了？”

    为了对付那个堕天使，对方提前准备了一个很夸张的炼金矩阵，直接包围了整片风魔领域，不过毕竟是个大工程，对方修修补补的，已经准备了很久了，璐璐感觉瞌睡都要等出来了。

    “炎魔域被破坏了！”亡灵天神幽幽回道。

    “哈？”璐璐先生一愣，随即道：“看吧，人家多效率，看看你，准备工作都要搞这么久，话说你还要弄多久，时间还长的话我先睡一觉？”

    面对对方的鄙视，亡灵天神也不恼，慢悠悠道：“亡灵嘛，在物质世界总是不方便的，体谅一下？”

    “所以死都死了，就安心待死界嘛，还出来蹦跶啥？”璐璐撇了撇嘴，但突然想起了什么，一下反应过来道：“等一下.....你刚才被破坏的是炎魔域？那地方，好像是安德鲁负责的吧？”

    “嗯.....”亡灵轻轻答应了一声。

    “诶，同样是亡灵，人家为什么这么效率？”璐璐笑道：“看来同样是亡灵，彼此还是不同的呀.....”

    “当然不同.....”亡灵阴恻恻道：“毕竟搭档也不一样嘛.....”

    “搭档？”璐璐一愣，下意识道：“对方有什么搭档？不就叫了一个小家伙吗？不对，你什么意思呀？你的意思是说你这么慢是因为搭档没对面好？”

    “严格意义来说的话，是这样.....”亡灵慢悠悠道。

    “你找死是吧！”璐璐龇牙咧嘴道！

    “真不开玩笑的......”亡灵幽幽叹道：“那小开发者体内，有天魔甲！”

    这话一出，璐璐顿时一愣：“真的假的呀？那玩意联邦还没被销毁完呢？不过怎么会出现在那么小一个家伙身上？”

    “当然是因为她是开发者.....”亡灵一双眼睛充满了莫名：“血统极高的开发者！”

    “对哦.....”璐璐顿时反应了过来：“那小家伙是开发者，开发者.....天魔甲，原来是这样，怪不得安德鲁会选择那个小家伙，诶....也不对呀，再怎么说，等级也差太远了吧？那么个小家伙，有天魔甲也用不了呀.....”

    “如果有种子呢？”亡灵幽幽问道。

    “种子？”璐璐眼皮一跳，作为远古秘族，自然是知道精灵种子这个黑科技的。

    “那玩意技术不是失传了吗？安德鲁怎么会有？”

    “这有什么稀奇？”亡灵冷笑道：“人家都能找到月精灵的藏身地，肯定是对精灵研究得够彻底，复原一下当年的技术又有什么不可以......”

    “是吧......”璐璐有些迟疑道：“可就算这样.....也太托大了吧？一个七级的小家伙，就算有了种子赋予力量，再加上天魔甲，就能赢一个星级的炎魔？还是有领域的？那人家不白活了那么多年？”

    “有胜机.....”亡灵低声道：“如果利用得好，是可以赢的，前提是不能一点失误，需要利用这些条件得人足够优秀，安德鲁选的人很好，那小家伙的确足够优秀！”

    “足够优秀......嗯.....那些小家伙的确挺优秀的.....”璐璐抿嘴道：“也不知道那小领主拿弄来的那么多小辈，优秀得让人嫉妒呢......”

    亡灵：“这些优秀后辈来源我已经清楚了，利用得好便是我们仙女一族崛起的机会！”

    “啊？你知道这些小家伙的来源？”璐璐顿时来了兴趣，正待再问突然意识到了什么，猛地瞳孔一缩，定定的看着亡灵：“你刚才说什么？”

    她刚才没听错吧？这个亡灵好像在说.....我们仙女一族？

