    江原轻轻地抬起自己的手腕，注视着手上的手表，只见秒针缓缓地向着12的方向走去。

    他满意的点了点头琴酒交给自己的任务还有10几秒就要结束了，现在的他像一个等待着下班时间到的社畜一样牢牢盯着自己的手表。

    手表上的秒针正正好好指向了12的位置，江原站了起来走到了咖啡店里和他相邻的桌子旁边。

    看到他的靠近，座位上宫野志保和宫野明美露出了不同的神色。

    宫野明美更多的是微笑中带着点同情的情绪，而宫野志保则是赤裸裸的厌恶。

    “雪老板，我到下班的时间了，该送你回组织了。”江原信忠好像没看到宫野志保眼中的厌恶一样开口说道。

    “我叫雪莉不是什么雪老板。”宫野志保神色中厌恶更甚，也不多说准备拿起自己的包包跟着江原信忠离开。

    “请稍微等一下。”宫野明美叫住了正准备转身离开的江原信忠。

    “？”江原信忠停下了自己的脚步疑惑的看着面前笑的很温和的宫野明美。

    “你刚刚说的是下班，那么是不是可以加班呢？”宫野明美表情不变的看着面前的江原信忠。

    “姐姐，他这种人怎么可能...”宫野志保嗤笑一声准备说几句难听的给江原信忠听还没等说出口就被打断了。

    “当然，虽然我并不喜欢加班，但是如果老板你强烈要求的话，那么按照我正常时薪付三倍的加班费的话，也不是不可以。”

    “顺便一提我现在的时薪是10000円。”

    在宫野志保不可思议的表情中江原流利的说出了这番话，听起来已经不像是第一次说了，熟练得很。

    宫野志保听完毫不犹豫的从包包里掏出了差不多20张万円大钞递给了江原：“加班6小时，多的算你的小费。”

    江原露出看起来就很专业的微笑收起了宫野志保递过来的钞票，随后对着姐妹二人：“感谢老板的小费，祝你们玩得开心，要走的时候记得叫我就好了。”

    说完江原回到了自己刚才坐着的地方又招呼服务生点了一杯咖啡，这一次他点了一杯贵的！

    宫野志保呆呆的看着回到自己座位上的江原有些不可思议，往常的时候负责带着她和姐姐见面的大都是伏特加，偶尔也有组织的外围成员带着她。

    但是那些外围成员基本上一到时间就会把她带走，虽然她在组织里也是有代号的成员，但是地位完全和伏特加没得比。

    就连外围成员也不会听她的。

    但是今天江原的做法真是令她惊讶不已，这人难道不怕伏特加的么？

    宫野志保摇了摇头，回过神接着和姐姐聊着天，只是希望这一次回去之后这位外围成员不会被处罚吧，至于下一次还会不会是他带着自己来看姐姐，宫野志保已经不敢奢望了。

    江原是一名穿越人士，前世就叫做江原。

    穿越来之后发现这具身体的主人貌似和他差不多，姓江原，不过多了个名字叫做信忠。名字倒是好名字就是这名字总感觉有一个黑道大哥的味儿。

    还是港片里的黑道大哥...

    这具身体的原主死于猝死，至于为什么猝死，江原也是第一次知道一个人彻底崩溃了之后居然还能猝死。

    江原仔细的翻看了一下原主的记忆后发现，这位仁兄很早的时候就被人忽悠加入了黑衣组织，不为别的就是因为钱多事少福利好。

    虽然有些任务有点危险，但是经过了组织系统训练的身体也能很好的应付，这让江原很是满意。

    至于今天江原的任务则是琴酒发布给他的，因为伏特加要给这位带头大哥开车，于是护送宫野志保去见姐姐的任务就交给了在家休息没什么事情的江原。

    与其说是护送倒不如说是监视比较妥帖，但是这和江原没有什么关系，前世精通上班摸鱼的他对于这种没什么危险事还少的任务那是双手欢迎。

    “叮铃~~”咖啡店门被人外面推开响起了很好听的风铃声。

    江原抬头望去发现进来的人一大一小，大的是自己的老熟人，小的这个这一世倒是第一次见，不过前世可谓是大名鼎鼎。

    正是毛利兰和死神小学生江户川柯南！

    “诶？江原你也在这里啊~”毛利兰看到江原之后眼前一亮快步的走了过来，手里还牵着自己的小男朋友。

    听到毛利兰的声音宫野明美和宫野志保同事停下交谈看了过去，本来她们以为江原只是面嫩一点其实已经成年了。

    没想到这个高中生居然和他很熟的样子，也就是说江原很可能也是个高中生而不是面嫩了。

    想到这里宫野志保对组织更厌恶了。

    居然连未成年都不放过！

    “是小兰啊，话说工藤没跟你一起么？”江原看到毛利兰打了个招呼，之前翻阅原身的记忆发现他居然是毛利兰和工藤新一的同学。

    至于为什么和毛利兰这么熟的原因也要从原身身上的奇怪体质说起了。

    众所周知柯南和毛利一家是柯学世界的死神，而江原的原身死神光环比柯南还要严重，基本上做到了走到哪死到哪，活的像一个传奇。

    可能是因为原身遇到的杀人案有些太多了，这位少年有些接受不了于是开始走访各大寺庙去祈福。

    但是并没有什么用，后来同学介绍可以试一试天主教，原身半信半疑的来到了教堂，还没等坐下呢教堂的神父就被信徒给捅死了。

    最后大概是终于接受不了自己这种体质的原身最终一命呜呼便宜了穿越过来的江原。

    因为原身总能遇到各种各样的案子，于是工藤新一本着探究的精神来对原身这种体质进行深入的研究。

    最后当然没什么成果，只不过就是报纸上把工藤新一成为警视厅的救世主，平成时代的福尔摩斯。

    大概工藤新一身上的军功章肯定有一半属于江原原身的。

    “没有，这家伙据说又在忙着什么案子...对了你最近还遇没遇到...?”毛利兰小心翼翼的打听江原最近遇没遇到案子。

    因为之前原身忍受不了这种到处是命案的感觉，于是干脆的请假在家了一段时间，后来隔壁房间又发生命案了，这才是导致原身心里崩溃的罪魁祸首。

    “托你的福，最近很消停。”江原笑呵呵的回答，他才不相信自己穿越过来之后还会有这种体质。

    “小兰姐姐，你过来就是为了见这位大哥哥的吗！”一直被忽略的柯南此时终于忍不住说话了，一开口就是一屋子的醋味儿。

    原来小兰你居然移情别恋到了江原身上嘛！这家伙除了长得帅还有什么其他的有点吗！！

    柯南撕心裂肺的想着。

    “不是啦，我和这位江原哥哥只是偶遇哦。”毛利兰摸了摸柯南的头发。

    “这位小朋友是？”江原明知故问道。

