    第160章 草原夜色

    黑夜，如一张无边无际的大网，将大地尽数网于其中...

    苍穹之下，草原仿佛与点点星空连接在一起，形成一副绝美的画面，让人心旷神迷...

    篝火点上，满茂为了表现, 亲自操刀，为杨佑烤了一只香喷喷的全羊...

    还别说，这货手艺确实不错，比杨佑身边的厨子强，估计是经常出去bbq...

    “总管，俺爹说了，老布和那人没什么胆子, 不敢把您怎么样，他大儿子吴克善, 是个非常奸猾之辈，从不做没把握的事，您真正要小心的是老布和的二儿子，察罕...”

    满茂一边往嘴里塞着肉，一边咕哝着道...

    这件事倒无需他提醒，那边的情报已经反馈回来...

    察罕是坚定的投降派，只不过投降的是女真皇太极，而非大明...

    据说这次实施暗杀杨佑的计划，都是他背着他老爹干的...

    草原部族为了权力之争，就从来没消停过...

    杨佑估计，皇太极应该承诺察罕，干掉自己，就让他当科尔沁之主，可惜，这注定是个虚无缥缈的梦...

    杨佑没打算跟皇太极真刀真枪的拼杀，因为他怀里有山中老人临走时留给他的宝贝, 一种无色无味、可以杀人于无形的毒药，宁完我就是死在这种毒药下的...

    他需要一个契机, 只要给他接近皇太极的机会，就基本等于判了皇太极死刑...

    点点头道：“你爹跟你说过林丹汗吗？对他了解多少？”

    “嘁！小人一个...嗝...”

    听杨佑问起林丹汗，满茂不屑地吐了口气，将嘴里的肉用酒顺下去后，才打了个饱嗝，继续道：“俺爹说，先帝时，林丹汗经常率军寇边，劫掠大明物资，后来他又假借帮忙抵御女真的名义，每年从朝廷勒索四万两银子...”

    “等等...你说林丹汗勒索朝廷四万两银子！还每年？我怎么不知道？”

    杨佑越听越奇，忍不住开口打断了满茂的白话...

    “这是俺爹说的，具体情况，俺也不知道，只知道当初林丹汗好像答应朝廷，帮忙守卫广宁，可您也知道, 女真鞑子一来, 那孙子跑的比兔子都快，至于现在给不给银子了, 那俺就不知道了...”

    【他母亲地，竟老子勒索别人了，啥时候让别人勒索过，不行，这银子老子必须要回来...】

    以杨佑对魏忠贤和朱由校的了解，这笔银子应该早就不给了，但那也不行，咽不下这口气...

    从这刻开始，杨佑就盘算起怎么把银子连本带利地从林丹汗那要回来，却全然忘了之前林丹汗可是没少给他送财物的...

    满茂身边有不少蒙古族士兵，酒至酣处，竟围着篝火又唱又跳起来...

    受战士们的情绪影响，杨佑清了清嗓子站起身，也打算嚎一曲...

    “咻...”

    就在这时，一道尖利的哨箭声划破夜空...

    “呜...”

    “不好，敌袭！来人，保护总管...”

    听到警报声，满茂不惊反喜，老大在这呢，这可是表现的好机会...

    抹下嘴巴子上的油渍和酒渍，就准备命人牵马抬刀...

    可不等这边做好迎战的准备，远处忽有人高喊：“抓到奸细了...”...

    随着呼喊声，很快有士兵押着两个奸细返回营地...

    火光映照中，杨佑只觉其中一个脸上涂满黑灰的奸细看着眼熟...

    仔细打量片刻，不由惊呼出声：“怎么是你？”

    打死杨佑都没想到，被暗哨当奸细抓回来的，竟然是大玉儿...

    大玉儿身着牧民服饰，脸上涂抹的跟小花猫似的，不过即便这样，也难掩她那天生的丽质...

    跟大玉儿一起的，是她的婢女，身体粗壮，长的很爷们...

    让柳家姐妹带着大玉儿进帐洗漱...

    “干嘛！大半夜找来，想我啦？嘿嘿...不怕皇太极吃醋啊？”

    杨佑从来没想过把大玉儿怎么样，不过有个漂亮女人在身边，终归是比较养眼，所以每次见到她，都忍不住调笑几句...

    “嗯！我的想死你了...”

    大玉儿把死字咬的很重，只要不是傻子，都能听出她确实恨极了杨佑...

    “呵呵...那你可得想了，说吧！来干什么？是你老爹让你来的吗？”

    “没人让我来，是我自己要来的，我有件事一直想不明白，你说你一个身体有残缺的人，干嘛老跟我们姐妹过不去？”

    “就这事？”

    杨佑其实想说的是，要不要试试？...

    大玉儿恶狠狠地瞪了杨佑片刻，才深吸口气道：“我希望你不要去科尔沁，只要你能答应，大玉儿愿为你当牛做马”

    “哦！为何？”

    “因为你会给我们部族带来灾祸，科尔沁必将因你而亡...”

    “我要是不答应...”

    杨佑实在想不出这女人那来的自信，居然就这么孤身来劝自己原路返回，不过很显然，她是知道什么了，不然不会冒这么大风险来找自己...

    只不过不管什么情况，都不足以打动杨佑，因为杨佑知道，她并非真为自己而来...

    “嘶啦...”

    杨佑话音未落，就见大玉儿猛地扯开衣襟，里面密密麻麻缠着的火药，随之显露出来...

    “保护总管...”

    “唰、唰...”

    一旁的护卫蜂拥上前，有挡在杨佑面前的，也有用刀顶住大玉儿的，就连柳家小姐妹都第一时间扑在杨佑身前...

    护卫们还好说，柳家小姐妹的表现就有点让杨佑意外和感动了...

    平时真小看这俩丫头了，关键时刻居然能舍生忘死地救自己，没白疼...

    此时的大玉儿一脸决然，一手引线，一手火折，看样子是打算跟杨佑和在场人同归于尽了...

    杨佑却不是那么好吓唬的，历史上也早有明证，大玉儿是个极工心计的女人...

    轻轻拍了拍小姐俩的后背，示意她们让开，然后缓步向大玉儿走去...

    “总管小心...”

    一旁的满茂和范九弟还待再劝，却被杨佑摆手打断...

    “不要再往前走了，不然、不然我...”

    看着笑嘻嘻靠近的杨佑，大玉儿越发紧张，下意识地后退一步，手中的火折也向引线靠去...

    “会用这东西吗？”

    杨佑说着劈手夺过大玉儿手中的火折，然后主动将引线点燃...

    “嗤...”

    “啊...”

    看着杨佑疯狂的举动，帐内众人也不由惊呼起来...

    (本章完)

