    第347章 感情你把我当提款机了！   

    看着笑容里显露着高傲、目光流露着轻蔑的青年男子，秦淮突然想起来在哪见过对方。

    

    记得在半个多月前，他从天海市回来顺道接林婉彤时，在地下停车场见过这青年男子，只是并未过多在意。

    

    而现在看来，对方身份不简单。

    

    穿戴一身名牌不说，旁边停着的豪车最低也是两三百万级别的，看样子，显然是个富二代无疑。

    

    而且，对方既然能叫出他的名字，显然也暗中调查过。

    

    只是对方这说话的语气，却流露着一抹傲慢和轻蔑，完全没把他放在眼里。

    

    “你带着一群人这样堵在门口，影响别人做生意，是不是有失你富家大少的风度。”

    

    秦淮平静道。

    

    “瞧你说的什么话，我哪是来闹事的，我可是带人来给林小姐捧场的，更何况，这萌萌山庄的饭菜还真的很好吃，每天不来吃一顿，我浑身都难受。”

    

    说完，青年男子突然想起什么，笑着道，“忘了自我介绍，我叫孟云。”

    

    “今天不营业，你们就不必在此候着了。”

    

    秦淮扔下一句话，转身离去。

    

    对于这青年男子叫什么，秦淮一点兴趣都没有，甚至都懒得跟对方废话，若是对方是闹事的话，他哪里用得着说这么多废话，直接动手就是。

    

    “秦淮，怎么了？

    他们这群人是......”   

    萧淑华也下了车，扫了一眼青年男子等人，询问道。

    

    “妈，没事，你在这等着，我去叫婉彤。”

    

    秦淮微笑安慰一句，随后打开门进入山庄。

    

    “孟少，这小子是谁啊，敢这样跟你说话！”

    

    “他说不营业就不营业，他算老几啊！”

    

    “这林小姐只能属于孟少，孟少，要不要给他一点颜色瞧瞧，让他以后少跟林小姐来往？”

    

    ......   

    看到秦淮没有受到阻拦直接进入山庄，站在青年男子孟云身后的一群跟班纷纷开口叫嚣着。

    

    那架势，恨不得将秦淮立刻抓过来，狠狠教训一顿。

    

    “区区一个江海市的小土豪而已，就凭他也配跟我孟云争女人？”

    

    孟云不屑冷笑，只是眼中却闪过冰冷的寒芒。

    

    这段时间，他每天都来萌萌山庄，除了吃饭之外，变着花样送礼物，为了能够和林婉彤套近乎，说上几句后，他可是使出了浑身解数。

    

    然而，让他有些郁闷的是，除了前两日跟林婉彤说了两句话之外，之后直接被林婉彤给无视，如今更是被拒之门外。

    

    身为大少，他孟云想要什么女人没有，只要稍稍勾勾手指，便有无数女人会主动投怀送抱。

    

    可在林婉彤面前，他却接连受挫。

    

    不过，他孟云并不生气，反而更加激发了他内心的渴望和占有欲。

    

    越是难追到手的女人，他越欢喜。

    

    可看到秦淮没有任何阻拦便能进入萌萌山庄，早就将林婉彤视为自己的女人，内心深处，他岂能不怒。

    

    只是身为大少的他，自然不能在一群跟班面前轻易发怒，有失风度。

    

    “孟少说的是！”

    

    “这小子哪能跟孟少您竞争！”

    

    “像林小姐这样的天之骄女，也只有孟少这样的天之骄子才配得上！”

    

    “没错！孟少和林小姐才是郎才女貌，天造地设的一对！”

    

    ......   

    一时间，众人纷纷吹捧起来。

    

    听到这些马屁话，孟云嘴角的笑容更浓。

    

    就在这时，他看到秦淮和林婉彤有说有笑的走了出来，脸上的笑容陡然消失，取而代之的则是一抹阴冷。

    

    不过下一瞬间，孟云脸上又换成热情的笑容，主动迎上前去，开口说道。

    

    “林小姐，我知道有个地方风景不错，不如我们......”   

    然而，让孟云有些尴尬恼怒的是，林婉彤压根都没正眼瞧他一眼，反而直接从他身边走过。

    

    “萧阿姨！”

    

    看到萧淑华，林婉彤连忙快步走上前，笑着打招呼。

    

    “婉彤，我和秦淮路过，就顺道请你来我们家吃饭，算算时间，你也有半个月没来了，萌萌都念叨你好几天了。”

    

    萧淑华拉着林婉彤的手，笑着说道。

    

    “萧阿姨，都是我不好，我应该多去你家蹭饭的......”   

    林婉彤有些愧疚的道。

    

    说着，两人便上了车。

    

    “孟少，就让他们这么走了？”

    

    看着秦淮开车离去，众人顿时围上前来，其中一人忍不住道。

    

    其他人虽未开口，但脸上同样写满了疑惑，显然不理解孟少为何会任由秦淮离开。

    

    “你们懂什么！”

    

    孟云回头怒哼一声，吓得众人面色一变，只见孟云看向秦淮驱车离去的方向，微微冷笑道，“难不成是让本少在林小姐心中留下不好的印象？”

    

    “孟少说的是！”

    

    “还是孟少心思缜密！”

    

    ......   

    闻言，众人莫不是陪笑附和。

    

    “至于这叫秦淮的，本少有的是时间陪他玩......”   

    孟云冷笑一声，随后收回目光，转身向旁边停着的劳斯莱斯走去。

    

    “婉彤，在萌萌山庄门口那群人是......”   

    车上，萧淑华好奇的询问道。

    

    “一个追求者而已，仗着自己有点钱，想怎么样就怎么样，真以为谁都得听他的......”   

    林婉彤随口解释道。

    

    这段时间，孟云每天都来萌萌山庄，更是当众向他表白，那嚣张、狂妄、霸道，没有让她半点开心，反而满满的厌恶。

    

    所以，才宣布停业几天，就当给员工放几天假。

    

    “你不喜欢这样的？”

    

    萧淑华抿嘴含笑问道。

    

    “萧阿姨，你又在取笑我了，那人浑身上下透着铜臭，浪荡公子而已，我才不稀罕这样的人！”

    

    林婉彤哼唧道。

    

    “那你稀罕哪样？”

    

    “当然是秦淮这样的！”

    

    林婉彤下意识的回答，话说完才察觉到说的不对，扭头看了一眼开车的秦淮，随后微微低下头掩饰脸上的尴尬。

    

    “婉彤，瞧你说的，秦淮有什么好的，小时候可调皮了......”   

    萧淑华含笑道，似乎并未察觉到林婉彤的异样，反而聊起了秦淮小时候调皮捣蛋的事情，听得林婉彤不时掩嘴偷笑。

    

    正在开车的秦淮则是满脸的尴尬。

    

    好在没多久就回到了长寿山庄，一下车，秦淮总算能逃离两人身边。

    

    “秦淮，你觉得南区靠近江边的那旧城区怎么样？”

    

    吃饭的时候，林婉彤突然说道。

    

    “你问这干嘛？”

    

    秦淮问道。

    

    “婉彤，你该不会是想插手地产行业吧？”

    

    苏曦目光微微闪动，也笑着开口问道。

    

    “还是你懂我！”

    

    林婉彤笑着点了点头，继续道，“是我一个族叔通过我爸找我，想拿下那旧城区，一起开发。”

    

    “你答应了？”

    

    苏曦问道。

    

    “还没有，我这不是没接触过地产行业么，所以就问问秦淮，他应该懂这些。”

    

    林婉彤摇头，美眸却是看向秦淮，等待着后者的回应。

    

    “地方是好地方，只是那旧城区拆迁难，得不少钱。”

    

    秦淮道。

    

    “只要你说那是好地方就行，至于钱的话，我手里倒是有一些，加上族叔的应该差不多，若是不够的话，不是还有你嘛！”

    

    林婉彤面色一喜，笑着说道。

    

    “感情你把我当提款机了！”

    

    一听这话，秦淮没好气的道。

    

    不过，秦淮并不在意钱，如今钱对他来说只是一串数字，他更在意的是珍贵药材，对于赚钱，他一点兴趣都没有。

    

    “就当我借你的，回头赚了钱，一并还给你就是了。”

    

    林婉彤笑骂道。

    

    一顿饭下来，众人有说有笑，当晚，林婉彤便在长寿山庄休息，第二天一早才离开，说是要去给那个族叔回个话。

    

    江海市南区银辉公馆。

    

    此时孟云正懒洋洋的躺在沙发上，闭目养神，身边则是有着一位无论容貌还是身材都上等的美女在给他按摩。

    

    就在这时，一位中年男子推门而入，看到躺在那休息的孟云后，连忙快步走上前来。

    

    “孟少。”

    

    中年男子恭敬道。

    

    “说。”

    

    孟云并未睁开眼，开口道。

    

    “孟少，都查清楚了，念曦矿泉水产业并不完全是王氏集团，是一个叫秦淮拿出配方后找到王氏集团，合作开发的产业。”

    

    中年男子道。

    

    “哦？

    原来是他！”

    

    孟云缓缓睁开眼，猛然坐起身来，嘴角露出一抹耐人寻味的冷笑。

    

    他奉父亲的命令来江海市，为的就是拿到念曦矿泉水的配方，只是让他没想到的是，这配方竟然是秦淮弄出的！   

    “林小姐呢？”

    

    收起笑容年过后，孟云又问道。

    

    “孟少，林小姐去了长寿山庄，在那里休息了一晚，今早刚离开。”

    

    中年男子恭敬道。

    

    孟云眉头微微皱起，扭头看向中年男子，眼中闪过一抹刺骨的寒意，吓得中年男子忍不住咽了一口唾沫，连忙低下头，就连旁边的美女也低头跪下，身体瑟瑟发抖。

    

    “不过，孟少，我还查到一件事情，是有关林小姐的。”

    

    中年男子开口道。

    

    “说！”

    

    孟云冷声道。

    

    “孟少，林小姐好像对南区江边旧城区那块地感兴趣......”   

    中年男子连忙将查到的消息详细说了出来。

    

    “去，派人拿下这旧城区的开发权。”

    

    听完后，孟云眼睛顿时一亮，直接吩咐道。

    

    “是，孟少！”

    

    中年男子连忙应声点头，不过他并未立刻去办，而是有些犹豫道，“孟少，家主的意思是让您拿到念曦矿泉水的配方......”   

    “怎么？

    你在教本少做事？”

    

    孟云冷眼扫向中年男子，语气瞬间一寒。

    

    “孟少，我知错了！”

    

    被这种眼神扫过，中年男子面色大变，不假思索的扇了自己两巴掌，直到看到孟少眼神示意后，这才恭敬退下。

    

    “继续！”

    

    待得中年男子离开后，孟云重新躺下，继续享受着美女的按摩。

    

    ......   

    下午，秦淮接完小家伙放学回来，看到别墅沙发上窝着的林婉彤和苏曦，尤其是注意到林婉彤不开心的脸色，忍不住笑着问道，“怎么了？”

    

    “有人竟然要争抢那旧城区的开发权！”

    

    林婉彤生气道。

    

    上午她去见了族叔，可却从族叔那里得知有人也在竞争那旧城区的开发权，而且听说对方来头不小，似乎势在必得。

    

    “哦？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，放下小家伙的书包，回头看向林婉彤，“那你的意思是？”

    

    “我怀疑有人是故意的！”

    

    林婉彤皱着琼鼻道，“那旧城区这么久都没人理会，怎么我刚答应准备拿下开发权，就有人跟我竞争，分明就是冲着我来的！”

    

    “所以，我必须拿下来！”

    

    看着林婉彤来了劲，秦淮无奈苦笑。

    

    他还是第一次看到林婉彤如此倔强，这性子也是个要强的主，不肯服软！   

    “婉彤，何必因此置气，大不了不弄了，你继续弄你的山庄产业，不是一样的赚钱。”

    

    苏曦忍不住劝说道。

    

    “苏曦，你不懂，如今可是人尽皆知的事情，若是就此退缩，岂不是让人笑话，这是脸面问题！”

    

    林婉彤摇头解释道，目光闪烁着坚决。

    

    在她还没答应族叔之前，她父亲已经将要开发旧城区的事情宣扬了出去，弄的家里亲戚都知道。

    

    若是她现在放弃，岂不是让家里那些亲戚笑话。

    

    以前她家庭条件一般，被不少亲戚看不起，如今有钱了，父亲腰杆也硬了，自然不能让父亲在人前丢了脸面。

    

    “所以，你想让我帮你？”

    

    秦淮插嘴道。

    

    “嗯！”

    

    林婉彤重重的点了点头。

    

    “那我问问吧。”

    

    秦淮无奈点头，随后掏出手机先给王建国打了电话询问一下，可从电话里却得知王建国并未打算开发南区那旧城区。

    

    交代王建国几句后，秦淮才挂了电话。

    

    “不是王氏集团，应该是别人，我已经让王建国去调查是谁了。”

    

    秦淮看向林婉彤，开口道。

    

    不多时，王建国就来了电话。

    

    “秦淮，怎么样，查到是谁了吗？”

    

    见秦淮挂了电话后，林婉彤连忙询问道。

    

    “是外地来的富豪，出手阔绰的很，已经在跟地方管理者商量了，估计已经谈的八九不离十了。”

    

    秦淮道。

    

    “外地来的？”

    

    林婉彤秀眉深深皱起，脸上浮现一抹无奈。

    

    就在这时，她的手机响了起来，一看是个陌生电话号码，想都没想直接挂掉，可放下手机，电话铃声又响了起来。

    

    林婉彤只好按下接通键。

    

    “林小姐，是我，孟云，不知林小姐今晚你有空吗？

    我想请你吃顿饭，顺便有个礼物送给你。”

    

    电话那头传来孟云的声音。

    

    

    

