    沈雅婷她自然而然的也住在了芳林院，跟王芳一起住在后院，毕竟前院已经没有屋子可以住了，好在，沈雅婷并不嫌弃，住哪都无所谓。

    林彦染，则是被安排到了另外的一个小院子，毕竟男子自然不好跟女子同住，一个屋檐下，虽然还有房子，这可就闹了记讳。

    把人安排下来以后，苏沫好歹是收了心，在府里养了两天身子，吃了两天的中药，内伤好歹是调养好了一些，不再那么痛了。

    随后，她就着手处理，二皇子的事情，当然，她还要去夜槿澜那里，拿其他的药材，二皇子应该知道她回来了，不过这两日也没有上门来拜访，应该也是害怕叨扰。

    那么只能她亲自去拿了，云柔在府里养伤，自然不可能让她陪同，吃过早膳，随便找了一个丫鬟，在旁伺候去了槿王府。

    说实在的，这里她还是第一次来，下了马车看着那门边上的三个大字，守门的小厮看到一个陌生女子，站在门前，恭敬的询问。

    “不知姑娘是否有事找槿王？”

    苏沫这才正色的看着小厮，哦！二皇子是被封了王是吧？这一点她之前不知道，也是，毕竟二皇子腿都那样了，给了封闭也没什么大惊小怪的，她点了点头。

    “是的，本小姐找你家槿王有事，还劳烦通报一声，就说苏沫求见。”

    小厮听到她自报家门，这才想起来，面前的人是谁？也是，苏沫已经很久不曾出现在大众视野，要不是去药铺的话，可能长年累月都会呆在府里。

    而且药铺也是刚开了没多久，这人一时间没有认出她来，也是可以理解。

    “原来是苏小姐，我家王爷有话，若是苏小姐来访，就让小的带您进去，终于是等到了您，还请苏小姐跟小的来。”

    小厮立马毕恭毕敬，点头哈腰的朝她比了一个请的手势，苏沫脸上带着三分笑意，朝小厮点头，跟着走了进去。

    王府里同摄政王府还是稍微有那么一些不同的，摄政王府很大，这里应该只有摄政王府的一半面积，装修啊，那些也不是很华丽，可以看得出，皇上并不重爱这个皇子。

    跟着小斯穿过假山，亭台楼阁，很快穿过一座很大的假山，后来到一处池塘，凉亭里摆着热茶，还能看到炊烟袅袅的热气。

    夜槿澜此时坐在椅子上，在池塘边喂着鱼食，小厮急忙上前禀报。

    “主子苏小姐来了。”

    夜槿澜听到苏沫来了，第一时间回过头，看到后面站着的清秀女子，他脸上露出了笑容，身旁伺候的侍卫，把他的椅子掰正，面对着苏沫。

    “苏小姐这么些日子不见，别来无恙。”

    苏沫点点头，小步上前在他一米外停下，屈膝朝他俯了俯身。

    “臣女拜见槿王。”

    “苏小姐这么些日子不见就见外了，听说苏小姐刚从外地寻药回来，还是受的重伤，为此，本王并没有上门叨扰，想让苏小姐多修养几日，没成想，苏小姐竟这么快，就找上门来了，本王属实心里过意不去。”

    苏沫没想到他的消息这么灵通，这么快就知道了？但是她受伤是在山上的时候，难道二皇子已经知道了所有的事情？

    她一脸疑惑的神情，如数落在夜槿澜眼里，他脸色稍微严重点了点头。

    “苏小姐上山的事情本王早已经打听到了，没想到会发生那样恐怖的事情，对于苏小姐一个女子来说，恐怕会成为这辈子的噩梦，都是本王的疏忽，早就应该派一些人手保护你的安全，现在说什么都晚了。”

    苏沫恍然大悟，人家是皇子，这些小道消息自然打听得很快，人脉也是挺广的，不得不佩服啊！她回想起当初的情景，也是觉得心有余悸，随后点了点头。

    “是啊！我还以为再也见不到二皇子了呢，没想到我还是福大命大，那条蛇没能要了我的命，只是让我受了内伤而已，不过这辈子可能也不会再到那样的地方去了，也就看不到了。”

    “苏小姐为了本王的事操碎了心，也付出了沉重的代价，本王定会重酬苏小姐的，除此之外，本王再也没有还此恩情的机会，还希望苏小姐能够海涵收下。”

    苏沫要的就是他这句话，听到他的肯定，笑着点头。

    “既然二皇子都这样说了，臣女自然不敢不应，正好臣女也大缺银子，而且也需要二皇子帮一个忙，对于二皇子来说，应该不是什么大问题。”

    夜槿澜没想到她还有事让他帮忙，认真的看着她点头。

    “苏小姐但说无妨，只要是本王能做得到的，定然竭尽全力的帮助苏小姐达到目的，苏小姐咱们还是到亭里，坐下一边品茶一边聊吧，这么站着也不是事。”

    苏沫点头，两人往凉亭那边走。

    凉亭里放着热茶，还有各式糕点切好的水果，没想到二皇子也是个会享受的，爱吃甜食，若是皇叔的话，都不怎么喜欢吃。

    俩人坐下之后，一个丫鬟上前给两人斟了一杯茶，夜槿澜看着桌上的茶，这才想到什么，随后看着那丫鬟道。

    “去给苏小姐泡一杯花茶过来。”

    “是。”

    那小丫鬟俯身退下，苏沫也是为二皇子的细心而惊讶，一般的男子都是粗心的很，哪会注意这些细节？

    “二皇子不必如此麻烦的，臣女随便喝什么都好。”

    “无妨无妨，苏小姐是客，自然是要以最好而待之，苏小姐别光坐着，尝尝看本王府里的糕点如何？是否比摄政王府里的有所不同。”

    苏沫看着桌上精致的糕点，还别说，看着就好有食欲，她朝着其中一叠绿色的糕点拿了一个轻轻咬了一口。

    甜而不腻，入口醇香四溢，她将剩下的一口塞到嘴里，小手又往另外一个小碟里伸，笑着说道。

    “这个糕点可真好吃，二皇子府里，可是有厨师啊。”

    话说完刚拿过来的糕点，又一口塞到了嘴里，糕点是那种小小一个的，一口能吃一个，夜槿澜很喜欢她的大大方方，没有任何的娇柔做作，脸上满满的都是笑意。

