    第36章 胜者难胜 负者难负

    再次回到真理大殿附近，再次看到其上流转不息的法则银辉之光，简东来一身鸡皮疙瘩都起来了，不知道是不是心理问题，他心里总感觉莫名发怵。

    可是到了这个地步，容不得他再打一次「退堂鼓」，只有咬牙坚持的份，埋头东张西望，眼珠子滴溜溜盯着脚下的草坪，指望草地里蹦出个蚂蚱，才好转移注意力，让他乐呵乐呵。

    石巨人阿坤速度不慢，并没有让他们久等，其高大魁梧的身影很快就出现在五层中枢的通道入口，双腿大步流星的直奔真理大殿而来。

    好家伙！

    一路横冲直撞的过来了，沿途伴随着花飞草折，透着一股无形的傲慢，「螃蟹」都不敢这么横。

    勒夫莱赶紧伸出一只手，拉着简东来躲到一旁，默默给石巨人让出一条宽阔通道，眼睁睁看着石巨人一头扎进大殿。

    他这边羞恼情绪还没来得及升起，情况转眼就发生了巨变。

    “住手，雷克萨斯，你想要全面开战，石巨人一族奉陪到底！”

    只听到一声极其暴戾的怒吼传来，异常洪亮的嗓门震耳欲聋，骄横的石巨人眨眼间如同一块破抹布似的被人丢了出来，就躺在简东来脚下不远处的草地上，身负重伤，动弹不得。

    胸前伤口格外明显，身躯靠右的位置当场洞开一个巨大窟窿眼，几乎贯穿了整个胸膛前后，伤口之内深褐色的土系本源光华悄然散逸，愈合速度非常缓慢。

    这下子简东来立马觉得舒坦了，真想吹个口哨压压惊，顺便表达一下自己此时此刻的心情。

    透心凉，心飞扬！

    “阿克蒙德，最近大家长时间对峙，神经有些绷得太紧，失手在所难免！”

    兽王粗犷豪放的声音里充满了戏虐之意，却是让简东来心生欢喜。

    “雷克萨斯，你击溃阿坤未凝聚的本源之力，直接葬送其晋升史诗之路，简直欺人太甚，我跟你没完！”

    “只许你们偷袭在先，不许我们报复在后，阿克蒙德，是不是转信邪神以后，连脑子都不用带了？。”

    话不投机半句多！

    “啊…”

    随着阿克蒙德一声巨吼，两道巨大身影几乎同时出现，在大殿门口附近草地上肆无忌惮的大打出手。

    手臂当中怀抱巨石的正是阿克蒙德，其身高接近三米，两只粗壮的手臂用力一甩，巨石在空中打着转，带起一阵呼呼风声，径直砸向对手。

    另一边，雷克萨斯虽然身高比对手矮了一截，但是他的气势更甚对手，翻手抬起一只手掌，狠狠拍向巨石，仅在接触巨石的瞬间，比蒙利爪一发即收。

    巨石如同五马分尸，四分五裂开来。

    “阿克蒙德，好久不曾交手，你还是软绵绵的没有长进，好生让人失望啊！”

    脸上不屑一览无余，一副狂拽吊炸天的表情简直就是欠揍，毫不掩饰的当众讥讽更是如同刀子一般直扎对手心窝。

    阿克蒙德彻底被其垃圾话激怒，身躯突然变粗变高了一圈，一下子增长到三米有余，浑身上下都附上一层薄薄的灰褐色石甲，气息猛然狂暴起来。

    下一刻，两双铁拳紧贴到一起，迸发出一声雷鸣巨响，正式拉开双方战斗序幕。

    双方之间碰撞迅速剧烈起来，气流炸响声如同道道闷雷炸响，这种噪音污染让人难过的直想咳血。

    这种原始力量之间的硬碰硬，又让人热血沸腾。

    激战，从出手试探到进入白热化，只用了一句话功夫。

    这个时候，后面压阵的同伴才从大殿中姗姗而来，高塔上层一方两大史诗石巨人聚在一起并肩而行，赶紧上前将石巨人保护起来，试图以自身土元素本源之力加快伤口愈合。

    只是石巨人胸膛上的贯穿伤口似乎有股无形锐利的撕裂之力，牢牢占据上风，不停破坏结构组织，阻碍伤口愈合恢复。

    高塔下层的史诗法师很快发现勒夫莱，第一时间施法将他们保护起来，并全盘打乱他们欺骗误导石巨人的计划，勒夫莱脸色难看到极点。

    “大人！”

    简东来则是感慨万千，还真是计划赶不上变化，只能故作坚强，出声安慰一句。

    “勒夫莱，真神也不是万能的，万能的只有上帝！”

    纵观场中，激烈碰撞的节奏缓缓有所收敛，交战双方都在不断蓄力，这场战斗已然快要接近尾声。

    雷克萨斯每一记重拳出击，都会附着无形撕裂之力，阿克蒙德身上石甲薄如蝉翼，进攻防守两端失利渐渐落于下风，显然无力再鏖战下去。

    因此，阿克蒙德可能会率先改变对战方式，试图抢回主动权。

    果不其然，在石甲彻底消失的一瞬间，交战再次升级，阿克蒙德抢先使用法术放大，四肢和头部收缩，宛如一颗星核坍塌，散发出无穷引力，在这股牵引力的作用下，直让人感觉天塌地陷。

    雷克萨斯一直游刃有余，对阿克蒙德的绝招早有提防，第一时间拉开一些距离，调整好方位，迅速变身比蒙巨兽，身高三米有余，体型长达六、七米的凶兽，獠牙利爪彻底显现出来，其凶悍气息扑面而来。

    四肢作势下沉紧贴在地面之上，只经过短暂蓄势，然后挺身对着星核冲撞上去，强烈的碰撞瞬间破坏声波传递，转化为冲击力掀翻了无数草皮，下起了泥泞草雨。

    雷克萨斯的野蛮冲撞后劲十足，硬生生扛着星核往石巨人阿坤的方向扑去，为了避免波及族人伤上加伤，阿克蒙德只能无奈终止法术。

    兽王同样见好就收，他虽然自负在高塔一众史诗中战力第一，完全不惧任何挑战，但是高塔下层整体实力和高塔上层整体实力差距明显。

    初始等阶的先发优势，在高塔上下两个阵营体现得淋漓尽致，这种优势还会随着时间流逝越来越明显，如同滚雪球一样。

    高塔下层傀儡阵营，普通初阶草头娃和精英初阶兔女郎基本无望超凡，稀有中阶骸骨卫士虽然有进阶超凡的潜力，但是史诗初阶基本就是他们的天花板。

    至于幸运玩偶，这个群体数量有限，目前高塔下层史诗阶的顶级战力就是以兽王、法师和牧师为主。

    反观高塔上层四元素阵营，从火焰鸟、雷鸟、水妖到石巨人，每一个都是初始高阶，从普通高阶水妖，精英高阶火焰鸟，再到稀有高阶雷鸟和石巨人，有潜力进阶超凡的比比皆是。

    相对而言，史诗也不是什么难以逾越的天堑。

    尽管到目前为止史诗数量并不是很多，可随着时间流逝终究会慢慢增加。

    这就是摆在雷克萨斯跟前的尴尬局面，对手势弱的时候，只要躲在老巢休养生息就行，他们只能苦守中枢不放，优势和时间都在对手那边。

    胜者难胜，负者难负！

    (本章完)

