
“轰隆隆……”

夜色如墨，大雨滂沱。

豆粒般大小的雨滴，如天塌了似的，铺天盖地的从天空中倾泻而下。

闪电划破天际，发出巨大的轰鸣，响彻天地。

“我就说在襄阳城住吧。”

陆锋一行人在雨幕中骑马而行，幸好他们都准备了雨伞，否则非得淋成落汤鸡。

曲非烟一脸的不情愿：“现在倒好了，雨下的那么大，咱们连个落脚的地方都没有。”

“非非你就不要抱怨了。”

刘箐柔声道：“这雨下的那么突然，师兄也没有料到啊。”

“我料到了。”

陆锋却是淡淡一笑，道：“但风雨之中，更能磨炼人的意志，你们不觉得吗？”

“磨炼，磨炼，整天都是磨炼。”曲非烟撅了下小嘴。

陆锋懒得去搭理曲非烟，也就是她年龄小。

要是她的年龄在二十来岁，还这么说话的话，陆锋早就让她有多远滚多远了。

“师兄，前面好像有一座破庙，咱们要不要在那里落脚？”

司马言指着前方，向陆锋询问道。

他和尚致远、张大虎终究是男子汉，即便这一路上大多数都是风餐露宿，只有偶尔才能在饭馆吃饭。

但他们却无半分的怨言，反而是觉得这样很有意思。

“好，就在那里落脚吧。”

陆锋点了下头，而后几人便纵马向那处破庙赶去。

不多时，他们便来到了破庙前。

眼前这座破庙只有一间房，而且看上去荒废已久，外部残破，四面漏风，只有房顶算是完整一些，勉强可以遮挡一下外面的滂沱大雨。

庙内漆黑一片，伸手不见五指，给人一种非常幽凉之感。

陆锋自马匹上一跃而下，而懂事的司马言，亦是跃下马匹，拉住了陆锋马匹的缰绳。

“师兄，你们先进去吧，我和大虎将马给拴起来。”

“好。”

陆锋回应了一声后，便和曲非烟、刘箐一同走入了破庙内。

由于天色已晚，那破庙显得十分幽暗，就算面对面，恐怕都无法看清对方的容颜。

“咦，居然有干草。”

尚致远上前两步，在地上摸了一下，发现庙内竟有干草，不禁喜出望外。

他立刻自怀中取出了一个火折子，很快一团篝火就在破庙内升腾而起。

而庙内的情形，也浮现在了众人的眼前。

在庙门的正中间处，有着一个缺了脑袋且满是残痕的佛像。

而在房间的西侧，有着一些木材，看样子还是干的。

木材的旁边，还有着一些杂草，同样也是干的。

“还是好人多啊。”

见到这一幕，尚致远的脸上浮现出了一抹笑意：“这些木材和干草，显然是在这里居住过的行人，特意留给其他过往行人的。

待明天一早，我也去砍上一些柴火，留给后来人。”

“你倒也是个好人。”

曲非烟和其他人不太对付，但唯独和尚致远挺对付的。

“先把火升起来再说，不然干草就灭了。”

尚致远笑了笑，而后便从西侧取了两块木头，扔在了干草之上。

片刻后，这座残破的庙宇，便更显明亮了。

“哈哈，运气真好……”

就在这时，与张大虎一起在外面栓马的司马言笑哈哈的走进了破庙，他的手中还提着一只野兔。

“四师兄又到你展现厨艺的时候了。”

“这运气的确是好。”

陆锋微笑着点了下头，朝那佛像看了一眼，道：“不过，咱们应该先料理完其他事情，再来料理这只野兔。”

“料理完其他事情？”

见陆锋一直在盯着佛像看，司马言眼睛一眯：“四师兄接着。”

说罢，他一把将手中的野兔扔给了旁边的尚致远。

而后抽出长剑，直指向了佛像：“什么人鬼鬼祟祟躲在佛像后面，快出来……”

“后面有人吗？”

看他如此反应，尚致远和曲非烟他们皆是微微一怔。

就在尚致远他们一脸疑惑之时，一个蓬头垢面，穿着破烂的乞丐，缓缓自佛像后面走了出来。

这乞丐似乎胆子很小，连走路都畏畏缩缩的。

“原来是个乞丐。”

见躲藏在佛像后面的是一个乞丐，司马言放下了手中的长剑，戒备之心也消散了很多。

他笑着对陆锋说道：“师兄，像他们这些乞丐住破庙里太正常了，你太多疑了。”

“各……各位大爷，俺就是一个乞丐，俺刚刚正躺在佛像后面睡觉呢。”

眼见司马言敌意不再，那乞丐壮着胆子说道：“各位大爷叫俺出来有事情吗？没事的话，俺继续回去睡觉了。”

不过他的腔调，好似有些古怪，似乎在掩饰着什么似的。

“没什么事。”

司马言冲陆锋笑了笑，道：“师兄，就一个乞丐，让他回去睡觉呗。”

“嘿嘿，我还是第一次遇到有干草不睡，有干材不烧的乞丐。”

陆锋还未言语，曲非烟却是冷笑道：“而且，我也是第一次见到手这么白嫩的乞丐，指甲里连半点污泥都没有，看来很爱干净啊。”

“啊！”

听曲非烟如此说，那乞丐连忙往袖子里缩了下自己白皙的手掌。

“可恨，差点被他给骗了。”

那乞丐的反应，立时便引起了司马言的注意，他长剑在手，轻轻往前一送，剑尖便到了那乞丐的喉咙处：“快说，是不是左冷禅派你来对付我们的？”

这段时间，陆锋一直在给他们几个分析江湖上的局势。

还再三叮嘱他们，左冷禅一定不会善罢甘休的！

司马言这初出江湖的菜鸡，第一反应就是怀疑这个乞丐是左冷禅派来的。

“啊……”

那乞丐大惊失色，害怕的大叫了一声。

而后又连忙摇头：“不是，不是，我不是对付你们……”

由于太过紧张，她没有再控制自己的声音，众人立刻从她的声音中判断出，这是个女人！

“不要杀钰姐姐……”

就在这个时候，又一个蓬头垢面、衣衫残破的小乞丐，自佛像后跑了出来。

她直接跑到了那女乞丐的身边，义无反顾的伸出双手，挡在了女乞丐的身前。

不过，这小乞丐的身躯太小，只有一米二左右，完全无法彻底遮挡住她身后的女乞丐。

“你们都是坏人，坏人……”

这小乞丐是个女童，从外表看上去约莫六七岁，她的面容被污垢所遮挡，使人无法看清。

但她的目光中，却流露着极度的愤怒，给人一种奶凶奶凶的感觉。

“清雨没事的，应该是误会，误会……”

那女乞丐虽然也很害怕，但她还是伸出白嫩的手掌轻轻的摸了几下女童的小脑袋，想要安抚她不安的情绪。

“清雨？”

而尚致远在听到这个名字，再加上那女童的声音，他突然觉得有种熟悉感。

突然，他脑海之中闪过一个画面，脸上立时浮现出一抹笑意，他连忙对司马言说道：“五师弟，快把剑放下，这个小女孩就是小李村的那个小妹妹。”

说罢，尚致远便走到了那小女孩面前。

“什么？”

司马言有些糊涂，但他还是放下了手中的长剑。

毕竟，他和那小女孩只有一面之缘，再加上其现在蓬头垢面、衣衫残破，他能认得出来才怪。

“原来是她，怪不得有些熟悉感。”

陆锋和司马言一样，也只见过那女孩一面，他主要是从名字分析出来的，如果光是声音的话，他都难以分辨，毕竟都是一个多月前的事情了。

“你认识我？”

见尚致远蹲在自己身前，且看起来面容温和，那小女孩有些疑惑。

“怎么你不认识我了吗？”

尚致远自然知道一个六岁的孩子，记忆不会太深刻，于是他笑着说道：“你仔细想想，一个多月以前，一个胖乎乎的爷爷带着一群大哥哥去你们家里……”

“哦，记起来了呢，说是让我们拜师呢……”

那小女孩捎了捎头，脸上忽然浮现出一丝欣喜：“我记得你了，那天你给我还有我哥哥买了两串冰糖葫芦，我哥哥说……”

说到这里，那小女孩脸上的欣喜之色突然消散，竟是有两行清泪忽而流出，并且哇哇大哭道：“大哥哥，大哥哥，我哥哥被抓起来了，你让胖爷爷救救他吧，小雨求您了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056230"  chaptername="第28章乞丐">加入书签</a>
</div>
