
　　不过想想，欧米伽虫好像是唯一一个可以驯服的泰坦来着，打晕他然后用一个金苹果就可以驯服了。

　　欧米伽虫是最弱的泰坦生物，但不代表郗依燚一个人就可以对抗它。

　　“咳咳，你就在这里待着吧。我有事需要远行一趟，早则三天，晚则半月。”郗依燚说道，“人类的方便你不用担心。他们不敢想你动手了，当然前提是你还在这个房间里。”

　　电光一闪，郗依燚消失在原地。

　　明德堂。

　　镜红尘一行人以及回来，毕竟他虽然心想着徐天然，但这不代表他可以被对方随意训斥。

　　关于他那干女儿，他也不是没有想法（指实验），但他尴尬的发现，现在最坚硬的金属都刺不破她的皮肤，更别提抽血了。

　　“唉……”镜红尘找了把椅子坐下，看着自己亲生了孙子孙女，还有干女儿，说道，“史莱克学院与我们日月皇家魂导师学院的交换生，笑红尘，你和小梦一起去吧。”

　　“孩儿领命。”笑红尘恭敬的说道。

　　然后，镜红尘有有些为难的看向天龙研。

　　她，除了自己的话以外，谁的话都不听。关键是她个人实力还强的离谱，强到什么程度呢？九十二级强攻系封号斗罗，封号为「紫煌」，武魂紫煌灭天龙的徐天然，被她吊起来打。连自己都打不过怕她，还是在使用自身全部魂导器的情况下。

　　这当然不是真实发生过的，只是镜红尘自己的推断。

　　“咳咳。”镜红尘战术咳嗽两声，刚想忽悠过去，却之间一阵电光闪烁。

　　出奇的，镜红尘的眼神中竟闪过一丝欣喜。

　　“咳咳，红尘老兄，我来的是时候么？”郗依燚左右看了看，说道。

　　“郗兄有话，但说无妨。”镜红尘强行板着个脸，说道。

　　“我啊……”郗依燚话还没说完，就感觉头上一疼。

　　“应该是红尘前辈。”天龙研揍了他一拳，冷冷的说道。

　　“研研。”镜红尘喝到，脸以及快板不住了，“不得无礼。”

　　天龙研冷哼一声，没说什么。

　　“呃……红尘前辈，在下此行，有些事情，想要和贵女儿单独聊聊。时间么，少则三天，多则半月。”郗依燚说道。看了看天龙研，心里暗暗发狠：等老子有神钢刃了，非要好好教训教训你。

　　镜红尘表示，就等你这句话呢。

　　当然他不能表现在脸色，装出一副深思熟虑的样子，说道：“嗯……出去走走也好。研研，你可愿意？”23sK.com

　　她当然愿意，毕竟有神龙考核在前，她不愿意也得愿意。郗依燚暗自诽腹道。

　　天龙研点点头，没说什么。

　　“嗯，我听刚刚红尘前辈说交换生，是史莱克的么？”郗依燚问道。

　　“正是。”镜红尘说道。

　　“哦。”郗依燚想了想，右手一挥，丝丝缕缕的RF在空中彼此纠缠，凝聚出一本书来。

　　封面上写着两个大大的字母“GC”

　　字母下，有两个小子，是“星系”。

　　“看看吧。”郗依燚说道，将那本书递上前去。

　　镜红尘看了看郗依燚，说道：“不用，我相信阁下的人品，此书也一定不凡。说吧，你想要我做什么？”

　　“很好。”郗依燚手一挥，那本书便凭空消失，只留下一页，递给了镜红尘，说道，“我要你，杀了史莱克的交换生，不管用什么方法。只要我看到他的人头，这本书就是你的。”

　　“这……”镜红尘脸色一沉，说道，“我们恐怕，还没到和史莱克翻脸的时候。”

　　“所以，你才需要看这个。”郗依燚说道，将那一页塞到了镜红尘手里。

　　镜红尘看了起来。

　　……

　　“砰！”镜红尘猛一拍桌子，站了起来。

　　“咔嚓。”那张桌子也终于是不敢重负，当场裂开。

　　使用魂力随意的将桌子的残骸带走，镜红尘郑重的说道：“不管用什么办法都行么？！”

　　郗依燚点点头，说道：“是的，尤其是那个姓霍的，不管你用什么办法，我只要看到他的人头。”

　　“好！一言为定！”镜红尘说道，不再理会众人，径直的离开了整个房间，那一页已经被收回到了他的魂导器中。

　　郗依燚随即扭头示意了一下天龙研，然后化作电光消失。

　　紫光闪烁，天龙研也离开了，剩下了仍处于懵逼状态的兄妹俩。

　　“哦对了，这个拿着。”郗依燚又回来，把一个小瓶子递给了笑红尘，说道，“有机会帮我杀了那个姓霍的，就用这个好了。”

　　笑红尘怔怔的接过那个泛着绿光的小瓶子，等到郗依燚走后，他才发现，在那个瓶子中，一条又一条的蛊虫在疯狂的涌动着……

　　……

　　与此同时，邪魔森林外围——

　　“我滴个乖乖……”人形的邪帝看着无差别攻击着一切生物的巨大肉虫，散发的恐怖气息丝毫不亚于一头六十万年凶兽。额头竟然冒出一丝冷汗。暗暗道，“还好本座机智先回来了。真是可喜可悲啊。”

　　可喜的是，那凋零之花并没有出现在邪魔森林附近，不然他可要担心星斗大森林里的那几个家伙落井下石了。

　　而他呢，其实一开始就没想过要帮他们，早早的设下了传送点，想要在破坏凋零之花的途中将其引发，一举重创乃至杀死那些凶兽。

　　可悲的是，邪魔森林附近又出现了个这么个玩意，而邪帝与他的关系，也早在这只巨大肉虫杀死了一只邪眼暴君后变得不可挽回。

　　况且这个大虫子好像也不可交流似的……

　　“不行，这下怕是不好整了，我得写信摇人。”邪帝托了托下巴，说道，“来人！”

　　他自问本身八十万年的修为是肯定打得过这只大虫子的，但关键是这个大虫子如此疯狂，要是战斗的时候一个不不慎落下了什么隐疾，那就出大事了。

　　“大人。”一个看起来十分邪魅的魂兽出现在邪帝的周围，说道，“有何吩咐。”

　　“去，那几个人类不是说要和本座合作吗？你去通知一下他们。”邪帝说道，“你去跟他们说，合作没问题，但是本座要先看看他们的诚意……嗯，就用这只大虫子作为契机把。他们好像叫做…圣灵教来着。”

　　随后邪帝在一个兽皮上写了几个不知名的奇怪符号，丢给了那名魂兽，说道：“这是本座与他们的暗号，你出示这个他们就不会伤害你了。他们的联络人地址也在这上面。”

　　“是。”那名魂兽连忙接住，随后领命而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十二章 欧米伽虫免费阅读。https://www.23sk.com 