    “你去干吗？”慕瑾谦伸手拦住白俊辉，“她在手术室里，人也还没醒过来，你去了也没用。凡凡在我家，你也不用担心她会再次不告而别。”

    “我要去手术室外面等着。”白俊辉坚持着，他不能让她再离开自己的视线了。

    “与其在那儿傻等，不如好好去调查下他们母子二人为何会突然不辞而别。”慕瑾谦说，“如果你不搞清楚这点，恐怕等舒苏伤好了之后还是会选择离开。脚长在他们身上，想走你也拦不住，到时候就没那么容易找到他们了。”

    “我哪里知道她为什么会突然走掉。”白俊辉提起这件事就来气，“五年前也是这样，真不知道这个女人心里到底在想什么？那么怕我吗？我是毒蛇猛兽吗？”

    慕瑾谦意味深长看了他一眼，“她可能怕的不是你。而是其他人也说不定。”

    白俊辉似乎从他的话里听出了什么端倪，剑眉紧蹙的盯着他看，神色凝重：“谁？你指的其他人是谁？”

    “唔……这个嘛……”慕瑾谦不紧不慢的从口袋里摸出烟盒，抽出一支烟来点燃，“我也只是猜测而已。因为舒苏突然离开，我媳妇儿情绪低落，让我帮助找人。为了找她，我让人查了她近几天的通讯记录，发现在今天上午七点半的时候，有一个电话和她通话了将近半个小时的时间，而这个电话就是你母亲打给她的。”

    白俊辉怔住了，母亲打给舒苏电话做什么？还一打就是半个小时。

    印象中母亲好像从来都不知道舒苏的存在，倒不是他不愿意将舒苏带给父母看，而是恋爱那会儿，他和舒苏还是学生，岁数都小，尤其是舒苏，才十六岁。

    即便后来舒苏上了大学，他提出要带她去省城见父母，每次都遭到舒苏的拒绝。有一次白俊辉脾气上来了，硬是要把她拖去见父母，害的舒苏大哭了一场，之后，便不了了之。

    自打那以后，他也不再坚持，觉得只要相爱就可以了，反正大学毕业后就马上和她结婚，父母早晚都会见到。

    五年前，他因为和舒苏分手而大病一场，后来又自暴自弃的把自己关在家里三个月。这期间母亲只是心疼的劝说他，也从来都没有提到过舒苏。

    “你确定是我妈？”白俊辉还是有些不相信。

    “嗯。调查的人很可靠，不会弄错。”慕瑾谦点头，“我不知道这是不是促使舒苏离开的原因。不过这个电话的通话时间很长，且离舒苏出走的时间最近，所以特别可疑。”

    母亲对他的婚事一直都很关心，大学毕业后就陆陆续续为他物色了不少名门闺秀，留学回国后亦是帮他安排了好几次相亲，不过这些都一一被他回绝了。

    当然他给出的理由是忙事业。

    白俊辉还一直以为母亲根本就不知道舒苏的存在，没想到……

    可母亲怎么会知道舒苏的呢？难道是……俊琪。

    白俊琪是白家唯一知道舒苏存在的人，那时候父母在省里工作，他们兄妹俩在湖城念书。住在一个屋檐下，他和舒苏恋爱，难免不会被她撞到。

    记得有一次他和舒苏在房间里颠鸾倒凤，门没锁，正巧被放学回来的白俊琪推门撞见。至此算是暴露了他们的恋情。

    白俊琪那时候才刚刚上初中，根本就不太懂这些事儿，被白俊辉瞎掰一通，糊弄过去。

    白俊辉还警告妹妹，不许把他谈恋爱的事情告诉爸妈，他们兄妹俩从小关系就很好，加上白俊琪年幼，看哥哥那么严肃，当即答应誓死保守秘密。

    难不成白俊琪阳奉阴违？一早就告诉了父母？

    他猛然想起白俊琪说那天在幼儿园门口遇到舒苏的事情。难不成除了告诉他之外，她还告诉了母亲？

    不可能！不可能！俊琪不是这样的人，她是他最疼爱的妹妹，况且他们兄妹感情那么好，她不会背叛出卖他的。

    然！为什么前脚她遇到了舒苏，后脚母亲就知道了呢？

    “不过我这也是猜测，也许和你母亲无关，只是巧合。具体前因后果你最好等舒苏醒了之后问她本人。不然我一句话影响了你们母子感情就罪过了。”慕瑾谦说，“现在我要去舒苏的主治医生那边了解情况，要不你先在这儿等等。”

    “嗯。”白俊辉机械性的应了一声。

    慕瑾谦走了几步又回过身来，把一个手机往他手里一塞，没有多说什么便走了出去。

    白俊辉拿着自己的手机愣了半天，突然想到什么似的，划开手机屏幕拨了个电话，“俊琪是我。”

    “哥！你终于开机了啊？你在哪儿？”

    “我问你，舒苏的事情是不是你告诉咱妈的？”

    “啊？”白俊琪似乎很惊讶，“什么意思啊？咱妈知道舒苏姐的事情了？”

    “不是你说的吗？”

    “开什么玩笑？哥，你别冤枉人哈！说好帮你保密的，我的嘴巴最紧了，你怀疑任何人都不应该怀疑我呀！”白俊琪不满的嚷嚷起来，“你可别忘了，咱妈一向资源丰富、消息灵通，她想知道什么事情，还用问我？再说了，告诉妈对我有什么好处？如果我真的要告诉妈，干吗先把遇到舒苏姐的事情告诉你啊？”

    白俊琪口若悬河的一通抢白，把白俊辉说的哑口无言。

    的确，白俊琪身在湖城，没有理由特地打长途电话告诉母亲这些事儿。

    “喂，哥，咱妈真的知道舒苏姐了啊？”白俊琪问道，“咱妈到底是怎么和你说的呀？”

    “不管你的事。”白俊辉不耐烦的挂掉了电话。

    看来不是白俊琪告诉的母亲，那母亲又怎么会知道的呢？重点是，母亲找舒苏到底说了什么？会让她在那么短的时间里选择逃离呢？

    这事儿又不能打电话向母亲求证。

    看来这一切只能等舒苏醒来才能揭晓了。

    ---

    蓝裴琳将凡凡安置到主卧的大床上，看孩子睡得香，一时半会儿也醒不过来。

    走下楼，赵妈已经将晚饭做好。刚拿起碗来要开吃，门铃突然响了。

    赵妈跑去开门，不一会儿竟然带来了陶乐乐。

    “琳琳。今晚让我住在你这儿吧。”陶乐乐拖着行李箱走进客厅，一见蓝裴琳就像见到救星似的，“我无家可归了！”

    “你这段时间不是一直无家可归吗？”蓝裴琳看了她一眼，揶揄道，“怎么？酒店总统套房住不惯？”

    “喂，你这女人有没有同情心啊？”陶乐乐白了她一眼，开始吐槽起来，“有总统套谁不住啊？”

    “你男人不是给你包了一个月的总统套吗？”

    “哎，这事儿说来话长。”陶乐乐满脸的郁闷，转头看到满桌子丰盛的菜肴，眼睛都绿了，装作可怜兮兮的说，“我好饿，先让我吃点饭行不行？”

    赵妈笑道：“陶小姐，您先坐一会儿。饭我做得多，够吃。我这就帮您端来。”

    “谢谢赵妈！”陶乐乐激动的连连作揖。

    蓝裴琳：“……”怎么搞得她这儿和难民营似的？这妞真是个吃货，谁给她吃的就把谁当亲人。

    赵妈将饭端上来后，陶乐乐狼吞虎咽的将头埋进碗里，风卷残云的将一大半的菜都扫进了自己的嘴里。

    蓝裴琳：“……”这人是从非洲逃难过来的吗？

    吃完饭，陶乐乐打了个饱嗝，才将事情的前因后果说了出来。

    下午下班后，陶旭冬来接她回家，陶乐乐不肯回家，在陶旭冬的追问下，才说出和家里闹翻了，离家出走住酒店的事情。

    谁知陶旭冬一听，说一个女孩子竟然敢离家出走，彻夜不归，于是便要强行将她拖回家。

    原本以为把哥哥请来可以当自己的救兵。可没想到陶旭冬竟然临阵倒戈了，不仅反对她和叶世杰来往，还要将她捉回去。

    这下可急坏了陶乐乐，她急中生智，假装妥协，骗陶旭冬说去酒店拿行李。

    拿了行李后，陶乐乐从酒店的另一个出口溜走了，之后就来投奔了蓝裴琳。

    “啊？你不是说你哥一定会帮你的吗？”蓝裴琳说。

    “我哪知道啊？电话里和他说得好好的。”陶乐乐说，“鬼知道他突然抽什么风啊？你知道吗，他一听说我的总统套房是世杰包下的，竟然说世杰金屋藏娇，还说他是挑唆我离家出走的罪魁祸首。我和他怎么解释都没用。这书呆子，肯定是读书读多了，把脑子给读坏了！”陶乐乐咬牙切齿的咒骂着。

    “在我看来，叶世杰他真的有金屋藏娇之嫌。你哥说的没错呀！”蓝裴琳说。

    “喂！你怎么胳膊肘往外拐啊？”陶乐乐不满的说，“世杰可口口声声喊你大嫂的诶。”

    “乐乐，你现在被爱情冲昏了头脑，觉得应该为爱牺牲一切。当然我也相信叶世杰是爱你的。不然不会为你受伤。”蓝裴琳说，“不过我也要提醒你。现在你们两家长辈都反对你们交往，你又为了她和家里决裂了，那他打算怎么办？”

