    “刘主任，这件事情你可得帮帮我呀！”宁仲远坐下来抱怨的说道。

    刘主任怎么会不知道他是为什么而来，但他现在是一点都不想跟这件事情扯上关系。

    “宁总，您先喝点水，到底是什么事儿？”刘主任明知故问。

    宁仲远看着他没有说话，曾经他从自己这儿可是拿走了两百万，现在碰到问题倒开始给自己装糊涂了。

    “刘主任，您不会还不知道吧，我公司在南区那个烂尾项目的事儿。”宁仲远心里清楚，在刘主任这儿可能没有什么希望了，看来他还得再重新找人。

    “哦，您说的是那个项目的事儿呀，哎呀，这个事儿还真不太好办，毕竟现在政府已经明确下了文，我也无能为力呀！”果不其然，跟宁仲远想的一样。

    宁仲远点点头，冷哼了一声站了起来，盯着刘主任看了两眼心想，你TM就是个白眼狼，转身离开。

    看着宁仲远离开之后，刘主任切了一声说道：“什么玩意儿，我倒要看看你宁氏集团还能撑多久。”

    “宁总，我们现在怎么办？”温秘书跟在他的身边问道。

    二人坐在车里，宁仲远紧皱眉头，现在这种情况他还能怎么办，早知今日何必当初呢！都怪自己当初猪油蒙了心。

    “回去。”宁仲远冷声道。

    陆家别墅门口，小五把车停好扭头看了一眼宁浅语，还没有醒，心想着要不要叫醒她。

    “到了？”宁浅语突然睁开双眼问道。

    “浅语姐，到家了。”小五回答道。

    宁浅语定睛朝外面一看，可不是，自己就睡了一觉怎么就到家了？这大白天的回家能干什么，不行，坚决不能回家。

    “小五，去陆氏集团。”

    “好的浅语姐。”小五应声启动车子，掉头离开。

    这都好几天了，宁浅语还是第一次下午来公司，很多人看着她都纷纷议论起来，不过她倒是一点都不在意。

    “劳拉你进来一下。”正好看到劳拉在门口，便跟她说道。

    这么多天了，这还是宁浅语第一次主动叫她，可把她给激动的。

    “宁总，请问您...”劳拉一脸兴奋话还没说完，就被宁浅语打断。

    “我们跟宁氏集团的合作有没有电子版的资料？”宁浅语头也没又抬的问道。

    劳拉一直在人事部门工作，对于业务方面还真没有那么熟悉，一时间不知道该怎么回答。

    宁浅语见没有声音便抬头看了她一眼问道：“不知道？”

    劳拉不太好意思的点点头。

    “那你现在赶紧去找个熟悉业务的人来，要快点。”宁浅语倒是没有怪罪她的意思，只是劳拉自己有些沮丧。

    没多久，跟着她走进来一个男人，看样子应该有四十左右，长相倒是还挺斯文。

    “宁总，您...”依然没有给他说话的机会，直接打断。

    站在一旁的劳拉暗松了一口气，心想看来宁总不是针对她的。

    “你对陆氏集团的跟宁氏集团的业务基本熟悉是吧？”宁浅语果断问道，她现在可没有那么多时间可以浪费。

    “是的，当初两家的合作...”看得出来，他很想在宁浅语面前表现一下，毕竟是总裁助理，听说连陆全民都不放在眼里，谁知道三番两次被无情的打断。

    宁浅语没有工夫听他说那些废话，直接问道：“那我的电脑上能看到那些资料吗？”

    男人一番熟练的操作之后，宁浅语的电脑屏幕上显示出一份份文件。

    “宁总，这些就是了，过往的都可以查到，但是相关合同的话还得到档案室才能调阅。”男人学乖了，简单粗暴的说道。

    这就是大公司职场人的觉悟，几分钟就能找到跟领导相处的诀窍。

    “劳拉，去档案室给我把有关合同都调过来。”宁浅语吩咐道。

    “是宁总。”

    二人走出办公室，宁浅语开始翻看电脑里面的资料，希望从中找到些蛛丝马迹。

    劳拉出了门并没有直接去档案室，而是朝陆全民的办公室走去。

    敲了几下，没有反应，心想难道不在？

    算了，还是先去调出来回头再跟陆总汇报吧！

    时间不知不觉过去，劳拉再次敲门走了进来。

    “宁总，您需要帮您叫外卖吗？”劳拉问道。

    宁浅语这才看了一眼时间，都已经七点多了。

    “哦，不用，我马上也准备走了，没什么事儿了你就先下班吧！”宁浅语说道。

    又过了没多久，宁浅语这才关上电脑，把桌上的文件整理了一下装进一个袋子里。

    “小五，准备走了。”宁浅语给小五发了条消息，便拎着东西朝电梯走去。

    “宁总？您现在才下班呀！”电梯口正好碰到杨玉洁。

    宁浅语笑着点点头没有说话，很久没有这么飞过脑力了，还真挺费神的，已经累的她一句话都不想说了。

    杨玉洁瞥了一眼她手里拎着的袋子，看到是一些文件眉头皱了一下并没有多问，毕竟人家可是总裁助理，自己不过就一个总监，有什么权利管人家。

    “宁总，要不要我送您？”杨玉洁和宁浅语二人都到了地下车库，还都是同一层，便问道。

    “谢谢不用，我车马上就来了。”宁浅语笑着回应，说话间，一辆豪车开过来停在她们面前，小五从车上下来跑到这边给宁浅语打开车门。

    “再见。”宁浅语礼貌的跟杨玉洁说道，便上了车。

    看着车子驶去的背影，杨玉洁嫉妒的眼神这才收了回来，自言自语道：“有什么大不了的，还不是嫁的好。”

    “小五，去圣廷苑。”宁浅语声音充满疲惫的说道。

    “好的浅语姐。”

    无论任何时候，小五从来不会多问一句，只会无条件服从。

    “这个不对，应该是这样的，哎呦你错了。”温岚嫌弃的跟桃子说道。

    二人此刻正在温岚家里的厨房上演一出好戏，试想一下，一个不会做饭的人在教一个会做饭的人烹饪，这是多么可怕的一件事儿。

    “这样是对的，我以前都是这么做的，小五就一直吃我做的饭长大的，不也长那么高。”桃子的话让温岚彻底无语。

    她怎么也想不到，牛排在桃子的手里竟然做成了牛柳，还要跟辣椒炒，也是醉了！

