    萧广垂眸，看了一眼边上袅袅升起的檀香，幽幽说道：“你都说高淮处境凄凉了，若是我让他返乡，他的日子只怕过得还不如现在！”

    “不能够吧！”温有山瞪大眼睛，一脸不解。

    萧广嗤笑道：“安国公进宫之前可有好好了解高家的情况？”

    温有山怔了怔，老实摇头。

    “这就对了！”萧广缓缓站了起来，垂眸道：“高家就是一笔烂账！高淮不可能跟你说那些事情，你自然也不知道个中隐情，当年高淮跟着先皇南征北战，后来又一门心思守漠北，驱逐匈奴，可以说他是个大英雄，值得万人敬仰，可在家中他却不是个好夫君，好父亲！

    高夫人给他生了四个儿子，四个儿子从小在祖父母的溺爱下长大，性子全都养坏了，一个个平庸无能，文不成武不就，只知道不停地消耗家业，在外面花天酒地、声色犬马，高淮退下来后才知道这个情况，气得差点吐血。

    四个儿子也埋怨他，若是高淮继续待在那个位置，他们还是风光的高元帅儿子，高淮退下来，他们的大树没了，府中入不敷出，很快日子就过得捉襟见肘，再加上高淮看不惯他们的做派，脾气上来就是家法伺候，四个儿子也是当爹的人了，天天被这么揍像什么话！

    父子关系越发紧张，再加上月银不够用，府里三天一吵，五天一骂，闹得鸡飞狗跳，高淮一气之下，直接给宫里递折子，分家！

    高家本来家底还算丰厚，可惜这些年被四个不孝子败得七七八八，分家的时候也没多少家业好分的，四人各自得了一处宅子就搬出去了，若是老宅在中城，不可随意买卖，他们只怕还盯着这处不放呢！

    分家之后高淮四子越发不思进取，胡作非为，原本高淮的部下还时常过去看看他，结果却被高淮那几个儿子找上门借钱，三番五次，那些人都怕了，一个个对高家人避如蛇蝎，遇上了恨不得绕道走，久而久之，就成了今日这般局面。

    高淮当年是跟着先皇从西南出来，这么多年过去了，老家那边早就没了他的容身之地，一个身上有暗伤，身边无子孙的老人，回去之后日子如何过？”

    温有山根本不知道这些，听得一愣一愣，半天才失神地喃喃道：“臣还真不知道这些事情！这么说来皇上把他留在京城还是在保护他！”

    “不然呢？”萧广没好气地瞪了温有山一眼，“朕在你眼里就这么不堪？”

    “没没没......”温有山心虚地连连摇头摆手。

    萧广气笑了，“退下吧，去永禧宫看看皇后，她知道你进宫应该很高兴。”

    温有山眼睛一亮，谄媚地道谢后屁颠颠地跑了。

    刘公公在萧广边上小心翼翼地说道：“皇上，这安国公还真是性情中人！”

    “哼！”萧广冷哼一声，却听不出半点动怒的意思，“就是容易气死人！”

    永禧宫内，温元静用了午膳整个人看起来有些蔫蔫的，昏昏欲睡。

    唯春匆匆进来禀报道：“皇后娘娘，国丈过来看您了。”

    温元静的眼睛猛地瞪大，翻身坐起，“我爹进宫了？”

    话音刚落，温有山那高大的身影就出现在温元静的视线中。

    “爹！您怎么来了。”温元静忙小跑着过去，拉着温有山坐下。

    唯春本想说这样不合规矩，转念一想，这里也没旁人，人家父女亲近也是应该，就没多嘴。

    温有山打量着温元静，瞧她气色不错，满意地点头道：“我之前还担心你在宫里不适应，现在看来是我多虑了，瞧瞧你这丫头，脸蛋都圆了一圈了。”

    温元静的笑容一僵，捂着自己的脸看向唯春几人，“本宫胖了吗？”

    四个婢女齐齐摇头。

    妮夏：“娘娘之前太瘦了，现在这样好看多了！”

    尔秋：“娘娘天生丽质，还是一样的漂亮。”

    已冬：“这样好看！”

    唯春狠狠地点头。

    温元静这才收回怀疑的目光，温有山看得直乐呵，“她们说得对，这样好看！小姑娘家家的就是该圆润一些才好。”

    这话说得温元静脸色又变了，有些烦闷地皱眉道：“爹，我以前怎么没发现自己这么贪吃！自从入宫没多久，你女儿这胃口一天比一天大，难不成是御膳房的吃食太好了？”

    “不大不大，这样刚刚好！”温有山生怕她继续纠缠这个话题，忙道：“爹这回进宫主要是看你，同时也是跟你辞行的。”

    “辞行？爹要去哪里？皇上好像没说让您再去漠北。”温元静有些着急。

    温有山安抚道：“不是去漠北，而是去江南，爹得到消息，你姑姑可能在那边，无论如何我都要去一趟，找不找的到另说，不去的话我将来肯定会后悔的！”

    温元静一脸恍惚，道：“既如此我也拦着，只是爹出门在外一切小心，我再安排一些护卫贴身保护，对了，爹是自己出发还是......”

    “还有你娘！”

    温元静一副意料之中的表情，噘嘴道：“可惜我不能跟着你们一起，不过这么一来护卫就要再多一些了，江南繁华，同时势力复杂，爹和娘过去可千万要小心，咱们不怕事，也不惹事，若是遇上麻烦，尽管报出身份！”

    温有山听得直乐，点点头，“成！爹听你的，到时候要是有那什么不长眼的招惹我们，爹一定报出身份，吓死他们！”

    父女两玩笑了好一会儿，温有山都想走了，几个宫人却端着吃食进来。

    温元静不由分说地拉着他坐下，“爹陪我再吃一点，这些可是御膳房做的，寻常吃不到的。”

    温有山很想说你不是才跟皇上用了膳，话到嘴边又咽了回去，依着温元静的意思坐下，吃得香甜，本以为温元静就是陪他吃点，意思意思，哪知道这丫头是真的饿了，竟然吃得比他都香。

    这一刻温有山深深怀疑温元静被萧广虐待了，狐疑地看向唯春几人。

    唯春忙摇头，等送温有山出去才解释道：“国公爷别担心，娘娘这种情况估计会持续几个月，尔秋和已冬说娘娘的脉象像喜脉，只是很弱，不能确定，所以不宜声张，我们连娘娘都没说，国公爷可要保密啊！”

