    “这小破店，连安可都没有，还敢叫什么珍药阁，你的‘珍’在哪呢？”

    这男人鼻孔朝天，跟他的同伴表达着对江临的鄙夷，“走了走了，换一家！真是的，买个安可都没人卖，老子有钱都没地儿花！”

    “呵呵，就是，赵哥有钱这些店家还不知道好好供着，真是没眼力劲，不过说来也奇怪，这安可最大型号的那款包怎么就没人卖呢……”同伴摇头附和。

    江临皱了下眉，但看这两个人已经转身要出去了就也没有出声。

    这人一副老子天下第一富人的嘴脸着实难看，而且这浮夸作派也不像是什么讲究人家出来的，充其量也就是个暴发户，江临一眼就看出他在装逼，不过也没有必要搭理。

    人家装着，自有人愿意奉承，自己装聋作哑就完了，理他作甚。

    “等等。”

    江临没说话，可是宁希却是站了起来，缓缓开口。

    两人转过头来，为首那浮夸年轻人打量了宁希一番，眼中就有了戏谑，“怎么了小美人，想要哥哥电话吗？”

    “安可的最大款旅行包从半年前就已经停了产，到上月为止整个大陆的货就差不多快清空了，据消息所传，因为这款型号XE707的旅行包在质量上存在隐患所以已经被老总内部勒令停产了，今后不会再有，即使你真能买的到，那肯定也是仓库积压半年没有卖出去的货，这种货……确实不是很好找呢，我们店走高端路线，当然不会要这种残次品啦。”

    宁希面带浅浅的微笑，声音轻柔，但说出来的话却是让那个“赵哥”笑容僵滞住了。

    “质量隐患？”他提高声音。

    “嗯，因为是最大型号，所以这款包理所应当装的东西比较多，在承重、减震、保温等方面都是有很高要求的，甚至当遇到危险时它还可以当挡板或减震气垫来保护人的安全。但它并不合格，曾有几条相关新闻被报道过，不过却被安可花钱给撤掉了。但事实上安可的资深粉丝都知道，安可的东西虽好，但这款707却是最差的一款，懂行的人都不会买它，却没想到你眼光这么独到……”

    宁希轻笑一声，目光打量过赵哥的衣着，带有深意，“我对安可这个牌子也算有些了解，但你身上背着的包……”

    “咳，原来是这样，我只想着买个大包，因为一直是安可的老用户所以就下意识想要选择它，没想到它竟然会品质参差不齐，以后我再也不会买了，小芒，走了。”

    男人直接打断了宁希的话，面色不太自然的转过身，然后当先推开门就逃也似的跑了。

    他的同伴面色有些狐疑，不过也来不及思索太多，也跟着离开了。

    “他身上的都是假货？”江临了然问。

    “是啊，从上到下全是假的。”

    宁希点点头，“这人买包是假，故意在人前显摆才是真的，大概这种每到一家就踩一家的举动会让他觉得很有成就感吧，你不用理会他就是了。”

    江临并不觉得意外，只是若有所思看向宁希，“你好眼力。”

    “嘻嘻，也没有啦，我只是闲的时候喜欢去看这些东西，其实只要多听多看，那知道这些也不难，这人完全没有了解就想要炫富，这下丢人了，他的小伙伴肯定知道他真面目了。”

    宁希说到这里眉眼有些飞扬，带着些得逞的小小得意，使整张面容都显得生动了起来。

    江临也笑了，“是啊，可能回去后那人就不乐意跟他当朋友了。”

    宁希咯咯笑了起来。

    “今天就不多待了，我得回去了，那江大老板，我现在可以拿到你真正手机号码了吗？”

    宁希伸出手，歪头问他。

    片刻后，拿到号码的宁希心情愉悦的离开了，江临在原地待了一会儿，确认没有什么人过来后就直接关了店门，然后上了楼。

    他心情无比迫切的想要知道自己这次从邵明空收获了什么，如果不是宁希在那他早就去查看了，刚才陪宁希的这会儿时间他面上不显，但心中早就像猫爪挠一样的痒痒。

    飞奔上楼，几乎在进入卧室的一瞬间江临就心意一动闪进了空间——

    变化呢，变化在哪？

    他兴奋的四处打量着，可是四处全都扫了个遍后人却是傻了。

    怎么回事，怎么什么都没变啊！

    不对，不可能的，一定是自己看漏了。

    江临不信邪，直接绕着空间全都给走了一圈，试图找到哪里藏着的细微的变化，但是即使全都走遍了仍然一无所获。

    他有些疑惑不解的在瓜藤旁边席地而坐，望着这一颗颗绿油油的西瓜，眼神却早已经失焦了。

    这次的邵明空，竟然真的没有收获？

    这无疑是打破了江临的一些想法，他本以为自己这个神奇空间会在自己每去一个异空后都会“复刻”人家的某个特点回来，而目前为止也都验证了，除了邵明空。

    这到底是邵明空的问题，还是空间本来就没有这种能力，之前的只是巧合？

    “难道是因为邵明空里除了树就是石头，而我的空间里已经有高山有树木也有石头了，所以才没有办法复刻回来？”

    江临思来想去，就只想到了这一个可能性。

    而且细细想去，好像这个可能性确实很有道理。

    行吧。

    江临释怀了。

    他随手摘下一颗眼前的西瓜，胡乱手刀一劈，薄皮酥脆的西瓜就裂开了，他直接没有形象的啃了起来。

    嗯，真甜。

    异空还是要去的，不过以后在去异空的时候尽量还是要选一些地形比较特别的，跟自己空间不同的最好，这样才能更好的验证猜测。

    但是今天显然是白跑一趟了，白白耽误了一些时间。

    不过也能接受，要没今天这一出，他也不会对自己空间这么了解不是？

    江临快速啃完了瓜，满口生香，手拿着瓜皮站起来，正要把垃圾带出来时却是目光一凝——

    等等！

    这西瓜数不对啊！

    这几天江临没少吃瓜，具体的数记不清了，但最少四五个是有的，可是现在这一小片瓜田里竟然只有一个“空缺”，别的地方瓜已经长满了！

