    这样的情况，张良在问的时候，也都是已经有所预料了。

    他们这四个人之中，诸葛亮为人处世，最是圆滑，善于处理跟人之间的关系。

    而刘伯温这个人，心里面一旦要是有了什么决定下来的事情，也就是不会有任何的改变，哪怕是陶商，都是很难改变刘伯温的想法。

    至于房玄龄，更是因为最早跟随陶商的原因，在他的心里面，早就是已经将陶商当成了神明一样去崇拜。

    因此，无论是陶商有什么样的想法，房玄龄一般来说，都是不会拒绝的，除非，陶商的想法，太过于危险。

    如今这样的情况，是因为陶商想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘而引起的。

    去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，并不能够算得上是什么危险的事情，因此，房玄龄自然也就是不会拒绝陶商了。

    虽然在那些海外的势力的地盘之上，可能会存在什么高手之类的存在，可是陶商也不是什么吃素的。

    他可是整个天下之中，第一的武夫，根本就没有任何一个人，能够跟陶商去抗衡。

    陶商这样的武力，在白起和韩信他们几个武将的帮衬之下，除非是有一些出格的存在，要不然的话，是不可能有什么生命危险的。

    张良和刘伯温，都是不想要让陶商去做这样有危险的可能性的事情，可是房玄龄和诸葛亮都是不认为，这些海外的势力的地盘之中，能够有什么人，会威胁到陶商。

    张良叹了一口气，也是无奈地摇了摇头。

    “既然陛下有这样的想法，那我们这些作为臣子的，自然也是没有什么拒绝的道理，陛下就按照着自己的想法，跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘吧。”

    张良没有任何的办法，只能够同意陶商的想法了。

    如果要是能够拒绝陶商的话，张良绝对不可能会不拒绝他的。

    陶商也是面无表情地点了点头，虽然并没有露出来什么兴奋的表情，可是在他的心里面，早就是已经乐开了花了。

    他可是早就已经想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘了，只是因为张良他们这些人的阻拦，这才是一点的办法，都是没有。

    可是这一次，陶商终于是能够跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘了！

    “还请子房先生放心，陛下跟随着我一同去攻打那些海外的势力的地盘，我便是会保证陛下的安全问题的，就算是我死了，也是不会让陛下受到任何的伤害的！”

    白起也是明显地看出来了张良脸上的担忧，也是连忙对着张良说道。

    白起所说的话，也就是他的心里面，只要他还在，陶商就是不可能会受到任何的伤害！

    张良轻轻地摇了摇头，“对于白起将军的能力，我自然也是十分信任的，陛下的武力，我自然也是一清二楚，可是这大海之中，可不是什么安稳的存在，如果要是真的发生了什么海难的话，陛下的安全，如何能够保证？”

    张良的心里面，事实上，对于陶商攻打那些海外的势力的地盘这件事情，并没有什么担心的地方，可是对于航海去往那些海外的势力的地盘这件事情，心里面却满满都是担心。

    大海可从来都不是什么安稳的地方，死在了大海之中的人，可是比比皆是的，就算是陶商，如今成为了他们大唐帝国的开国皇帝，也是不能够在大海之中，获得什么特权的。

    “哈哈哈，我还以为子房你担心的是什么事情呢，原来就只是这样的事情啊？子房啊，你还请放心吧，这一段时间之中，朕也是已经让人去测试了一下这些船只的航行能力了，就算是遇到了海难，可是不可能会造成什么太大的危害的！”

    陶商听到了张良的话以后，也是不由得笑了起来。

    张良所说的事情，事实上还真的就是没有什么需要担心的地方。

    虽然陶商在最开始的时候，也是担心过这些大明海军制造出来的船只，可是在真正地实验过之后，陶商的心里面，也是不由得异常的感慨。

    果然不会是大明海军啊，他们制造出来的船只，还真的就是太过于坚硬了，在大海的波涛之中，完全能够做到安然无恙！

    试问，在这样牢固的船只面前，他们还怎么可能会因为海上的波涛，而遇到什么危害呢？

    张良听到陶商的话以后，也是不由得愣了一下。

    已经实验过了这些船只的坚固程度了？这是什么时候的事情？为什么他却是一点的消息，也是都没有得到呢？

    看着张良脸上迷茫的样子，陶商也是忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，子房你还不知道吧，在那些世家中人离开的时候，朕不就是随后便是在张鸣的手里面，得到了航海图了吗？朕随后也是便派人乘坐着船只，去追逐他们了。”

    虽然陶商已经说过了，他对于那些世家中人逃离他们大唐帝国的境内这件事情，并没有丝毫的在意。

    可是在张鸣的积极推荐之下，他也是只能够收下来张鸣手里面的航海图了。

    既然已经都是得到了航海图了，他自然也就是派人去看了一下他们世家中人的情况了。

    大明海军早就是已经出发了，虽然那些世家中人离开的时间，已经过去不短的时间了，可是他们大明海军，对于船只的驾驶程度，可是远远地超过了那些世家中人的。

    再加上他们大明海军驾驶的船只，也是远远地超过了那些世家中人，因此，他们也是在大海之中，隐隐约约地看到了那些世家中人留下来的痕迹了。

    随后，他们这些大明海军，也是遭遇到了海难，不过，在大海的波涛之中，他们这些大明海军，却是一点的危险，都是没有遇到！

