    张奕穿过地面上的“漩涡”，来到了黑龙巢穴。

    作为一个210级的龙族地图，这应该是目前为止，张奕来到一级主城这边接触的一个等级最高的地图了！

    之前的影魔之城也是210级图。

    不过龙族地图，相比同等级的普通地图，起码要再跨越两三级！

    相当于：黑龙巢穴是一个212-213级的普通图。

    此时的张奕，正置身在一座被黑暗笼罩的阴暗巢穴之中。

    张奕并不知道，开启【天枢阁】的钥匙具体在哪个位置，接下来，只能自行摸索。

    刚刚来到黑龙巢穴。

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    巢穴深处的黑暗中，一头巨大的黑龙飞跃而来！

    数据显示：

    lv210黑暗战龙，物理系普通怪，12亿攻击，8500万防御，2100亿血。

    锁定目标，张奕当即展开攻击。

    看着前方袭卷着黑暗，飞跃而来的巨龙。

    张奕抬起浴火权杖。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    灭世决！

    四道技能经过浴火龙魂的强化，轰击在黑暗战龙身上。

    -149亿！

    -298亿暴击！

    -147.9亿！

    -148.2亿……

    四个技能下来，打掉黑暗战龙三分之一的血！

    张奕的目的，可不是来杀怪的。

    为了速战速决。

    张奕使用寒冰龙魂将黑龙速冻。

    随而召唤魔兽团与龙群，针对被冰冻的黑龙展开集火攻击！

    由龙血骑士负责抗伤，用嘲讽吸引黑龙的仇恨。

    一身60星雷属性神皇套装的加持之下，总血量达到300亿的龙血骑士，受到攻击，一个反伤就能达到一百二三十亿！

    而获得60星风属性神皇套装与60星影属性神皇套装的亡灵弩手跟灵魂收割者，凭借着五六十亿的输出，跟张奕一起疯狂消耗着黑龙的血量！

    三头一阶龙皇也能各自打出60亿的输出。

    而小巴的伤害，无疑是全场最高的。

    他打出来的200-300亿伤害，甚至比张奕都要高！

    如此强势的攻击之下，黑暗战龙头顶血条飞掉不止。

    不一会儿，便倒毙在地。

    “叮～你杀死了210级黑暗战龙，经验值x9.6亿！”

    来到黑暗战龙的尸体旁边，张奕弯腰捡起掉落在地的500左右金币。

    随而施展C级摸尸术，成功摸取了一块C级黑龙肉。

    就在这时，张奕诧异的发现：在这头黑龙的尸体旁边，居然掉落了一把银色的钥匙！

    张奕捡起钥匙。

    【天枢阁密匙】（特殊道具）。

    描述：能够用来开启天枢阁的钥匙，需要吸收黑暗之力才能激活……

    黑暗之力：0%。

    居然这么容易，就得到了天枢阁的钥匙！

    张奕有些诧异。

    不过钥匙后面的注释，也让张奕明白了：找到钥匙还不是关键。

    关键是：还得激活这把钥匙！

    不然这个钥匙，肯定是没法开启天枢阁的。

    只是不知道怎么给这把钥匙吸取黑暗之力。

    难道是在黑暗战龙身上吸取？

    张奕尝试着用天枢阁密匙靠近地上那头黑龙的尸体。

    可是没有一点反应。

    张奕便跨过这头黑龙的尸体，继续深入黑龙巢穴。

    不一会儿，黑暗中又有两头黑暗战龙飞了出来。

    张奕引领魔兽团与龙群，继续战斗。

    三下五除二，解决了两头黑龙。

    张奕意外发现：这两只黑龙居然都掉落了天枢阁密匙！

    一下子，张奕又收获了两把密匙！

    当张奕捡起这两把密匙时，张奕忽然在密匙上面看到了一个“是否融合”的标识！

    张奕试着用一把密匙融合到另一把，然后点开钥匙信息发现：黑暗之力的进度上涨到了0.3%！

    原来获取黑暗之力的办法，是融合密匙！

    张奕又从包里拿出刚开始的那把密匙，进行融合，果然，黑暗之力的进度从0.3涨到了0.9%！

    显然，只要达到100%就能激活钥匙。

    激活钥匙的方法确定了。

    看来今晚，又将是一个不眠之夜！

    于是，张奕开始深入黑龙巢穴，大肆猎杀黑暗战龙！

    以张奕的实力，210级的龙族怪物，在他手里也是不堪一击。

    随着张奕越发深入黑龙巢穴，一只又一只黑龙被斩杀。

    张奕发现：每一只黑龙都会掉落密匙。

    而融合一把密匙，就会增加0.1%～1%的激活进度！

    张奕杀龙的速度很快。

    一个小时不到，就将密匙的激活进度增涨到了100%！

    激活之后的密匙，信息后面又多出了一个标识：使用密匙能够进入天枢阁，玩家必须时刻持有密匙才能在天枢阁中生存。

    意思就是：一把钥匙只能让一个人进入天枢阁！

    到时候，张奕一个人进入天枢阁，肯定不行。

    毕竟要应付的，可是一头220级六阶署名龙皇！

    就算是虚弱状态，也不可能是现在的张奕，一个人就能应付得了的。

    得有刑天一骑绝尘跟胖子他们一起，才有一丝胜算。

    于是，在激活了一把密匙之后，张奕并没有撤离黑龙巢穴。

    而是继续猎杀黑龙，收集密匙，然后再继续激活第二把密匙。

    直到凌晨两点多，张奕终于成功激活了四把密匙！

    四把钥匙，可算是够了。

    睡意浓郁的张奕，便离开黑龙巢穴，回到了曙光城。

    经过一夜的休整。

    次日早上八点，张奕秉持着充沛的体力睡醒。

    趁着早餐期间，将天枢阁密匙分别交给刑天，一骑绝尘与胖子三人。

    无需多言。

    只是看到密匙，刑天就明白过来：“终于准备对天脉龙皇动手了吗？”

    “嗯。”张奕说道：“220级六阶龙皇，不容小觑。”

    “而且这次，我们只能成功，不能失败。”

    “应该没问题。”一骑绝尘说道：“它目前是处于虚弱状态，我们先进入天枢阁，把它引诱出来，然后再用人海战术拿下它。”

    张奕也是这么想的。

    带上刑天跟胖子他们，只是为了确保能够顺利将天脉龙皇从天枢阁里引出来。

    然后再动员龙族的力量，在天枢阁外面干掉天脉龙皇！

    如此计划。

    早餐过后，众人便开始行动。

    循着地图指引，张奕率领龙族一万精锐之师赴往天枢阁。

    人太多了也没用，一万人，也就差不多了。

    而剩余的29万人，则是跟昨天一样，继续进军【妖兽山脉】，收集高级材料！

