    “上路小心，男刀过去了！”虽然迷茫，但是co1a还是在第一时间大声提醒道。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听着co1a的话，og战队这边的几人都是一脸的诧异，不过想到男刀这么长时间没有在下路出现，他们也是觉得非常的诡异，弄不好这一刻他真的可能去上路了。

    只不过男刀究竟是怎样越过重重视野，来到上路这一点，og战队这边的几人却是一直没有搞清。

    而在直播间中观看着叶帝他们这场比赛的其他赛区的那些顶尖战队，在看到刚刚叶帝那个绕地图半圈去上路gank的过程，所有的职业选手和教练心中都是倒吸了一口冷气。

    “和荣耀白队对战的时候，绝对不能让他们的打野取得优势，如果那样的话，咱们这边的视野恐怕就都在对方的掌控之中了，大魔王这个gank，太可怕了，每一步都是踩在对方视野边缘的极限位置。”金在贤一边看着比赛，一边对着自家的队员说道。

    其他那些没有打比赛的顶尖战队，此刻也都差不多如此。

    在现下，观看荣耀蓝白两支战队的直播，已经成为了各个战队的一种时尚。

    甚至在彼此口中还流传着这样的一句话‘如果连荣耀战队的比赛你都不看，那和咸鱼有什么区别。’

    意思就是说，如果连荣耀战队的比赛都不看，你特么就别想着拿冠军了，虽然看了他们的比赛你也不一定能够拿的到。

    场上，在听到co1a的提醒后，凯南第一时间便是选择了后撤，只不过就在他后撤的同时，天空中已经是洒下一片火海。

    原来就在这个时候，看着凯南将要后撤，香蕉的兰博已经是交出了自己的大招。

    刹那间凯南的移动度便是缓慢了下来，而且血量也是在刷刷的往下降，无奈之下凯南只能开启自己的e技能向着右侧移动，躲开了兰博的这个大招。

    只不过就在这个时候，凯南的身后突然出现的一道身影，却是彻底让凯南绝望了起来。

    就在凯南刚刚移动到这边的时候，叶帝已经是赶到了他这防御塔的路口这里，他在明，叶帝在暗，凯南自然是没有第一时间现叶帝。

    没有丝毫的悬念，在被兰博的大招刮掉了四分之一的血量后，仅剩四分之三血量的凯南，直接被叶帝手中男刀一套连招打到了残血，最后两下普攻成功带走凯南。

    这个人头本来叶帝倒是打算让给香蕉的，只不过听到香蕉说自己已经没有闪现，而凯南还有闪现的时候，叶帝便是绝了心中的这个想法。

    “挡不住了，3个人头的大魔王现在已经彻底起飞了，场上没有人能够挡的住大魔王的脚步。”米粒大声喊着。

    “男刀这个英雄装备还没起来伤害就已经这么高了，这要是等到大魔王做出幽梦、九头蛇这些装备后，恐怕就更加没人能够挡住他了。”林雅楠跟着喊道。

    场上叶帝在收下这个人头后，自己的血量并没有损失多少，看着手中的金钱距离合成幽梦还有些距离，叶帝倒是没有选择回城，而是再次向着中路返回。

    到了这一刻，场上的局势已经彻底被荣耀白队这边掌控了下来，下路的netk一波下路，但是在看到下路视野处出现的蜘蛛这个身影的时候，co1a也是绝了这个充满无限风险的想法。

    “男刀这个英雄真的爽啊，杀人简直太简单了。”拿到三个人头后，叶帝也是无限感叹。

    前一世他没有体会过男刀那个无敌的版本，所以这一世过足了瘾后，叶帝也是不得不感叹这个英雄的强力。

    “这一局他们那边没肉，就算是打到后期，只要叶哥你不被虚弱套中的话，他们也没机会的。”萝卜跟着开口说道。

    “估计是打不到后期咯，在下路打出优势的感觉是真的爽啊，我们两个还是太菜了，真的不敢想象婉姐他们在的时候，荣耀战队是有多么的强。”茄子同样万分的感叹。

    “你俩现在还年轻，等到我们这群人退役后，荣耀战队就要靠你俩扛旗了，有着小叶子指点你们，你们还怕起不来么！”听着茄子的话，夜雪狂歌这个时候也是笑着说道。

    果然在听到夜雪狂歌这句话后，萝卜和茄子两人更加的开心了起来，这一阵子在荣耀战队他们两人确实都感觉到自己的实力提升了。

    虽然距离夜雪狂歌描绘的那一天还有些远，但是两人都相信，只要他们继续努力下去，荣耀战队这杆大旗，他们是绝对抗的下来的。

    场上在叶帝回到中路后，条第一时间便是向后退去，虽然男刀已经没有大招了，但是这个时候条还是非常惧怕的。

    对方的等级领先自己，装备领先自己，如果自己一个不注意，恐怕就算是男刀没有大招，自己也是相当的危险了。

    而上一波凯南为了继续压制香蕉，是选择传送回到线上的，所以在这一波击杀之后，香蕉倒是得到了非常大的一波育期。

    在叶帝拿到三个人头后，og战队这边颇有一种草木皆兵的感觉，一个个都是打的非常的猥琐，甚至就连在野区的co1a每次在看到叶帝消失的时候，也都是战战兢兢的，生怕叶帝会来找自己。

    场上的时间慢慢的走着，不过在对方的有意猥琐之下，叶帝倒是没有什么机会在拿人头，只能是默默的跟着对方育着。

    不过叶帝倒是也不急，现在自己的装备还不足以一套技能秒杀条，他要等，等自己的装备做好后，强吃这个条。

    在条没有做出来沙漏这件装备后，对方完全就是一个待宰的羔羊。

    当然了以叶帝这个态势展下去的话，恐怕就算是对方做出了沙漏这个装备，条估计也没机会释放出来了。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了15分钟，场上的人头依旧是3：1。

    (本章完)