
婆子们感慨完蔬菜，就开始感慨穆妈这打算盘的能力。

众人都是府上搞采购的，多多少少也有些这方面的本事，可饶是最厉害的，也不敢和穆妈这样的比。

能把算盘打成这样，算得又对又快的，除了府中帐房先生外，再无其他人。

有婆子又问：“老板娘，你识字不识字？”

穆妈笑着抬起头，看了眼她才说道：“识一些字，不过最精通的还是算术！”

穆青青立刻在旁边自豪道：“我家都是我娘管钱，我娘算钱赚钱都很厉害的。”

众人心中暗惊，下意识看了眼穆爸。却见这个男人不仅不觉得羞耻，还露出了很是骄傲自豪的表情。

婆子们：“……”

真是奇怪的男人。

买了菜，看完了热闹，她们都赶紧出门回家。

铺子里的菜差不多卖完了，穆妈便也开始整理货架。

瞧着土豆还剩下不少，穆妈好奇道：“土豆竟是没多少人买吗？”

穆爸笑了起来：“你别看这些大娘们抢菜厉害，她们心里也打着算盘呢！土豆看着其貌不扬，又很重还压称，价格也不低，所以她们都不爱买这个。这土豆在铺子里放两天了，到现在还没卖完！”

穆妈“啧”了一声，将那些土豆摆好，这才说道：“不识货呀这是！”

穆爸又补充说道：“不过买过土豆的人家，以后再来铺子时，几乎每次都必买土豆。”

这东西味道是真好，煎炒烹炸怎么做都不会失败，厨房师傅怎么能不喜欢？

铺子整理完毕，一家三口关门出发。

他们直接去了熟悉的牙行，刚进门，先前接待过穆青青的伢子就迎了出来。

“哟，穆小东家，什么风把你给吹来了？”

这语气一听就是熟人间的寒暄，当然也因为穆家菜铺子最近很火，所以这伢子在故意和穆青青套近乎。

可对方说话受用，穆青青自然也是乐得和对方寒暄。

说完来意后，伢子立刻就带着她们去了牙行后院：“这边都是最近新来的小丫头，你们瞧瞧有没有中意的。”

穆青青诧异的看向穆妈：“咱家买小丫头？”

小丫头也不怎么能干活呀，况且年纪小又稚嫩，她也不忍心使唤人家。

穆妈却自有打算，只笑着说道：“不买年纪比你小的，买几个年纪大点的，回去给你作伴！”

穆青青迷迷糊糊的应下，几人进了后院，伢子带出来了一群丫头。

最小的只有七、八岁，最大的已经在十六岁左右。

穆妈自然只挑年龄大些的，她走了一圈，最后在一个眼熟的姑娘面前站定。

这小姑娘和自家闺女好似还有些相像呢，就是长得很瘦，穿得又脏又破！

而且这小丫头也不怕人，自己在打量她时，她还用狐疑的眼神抬起头看自己。

穆妈就觉得，这丫头肯定胆子不小。

她在小姑娘面前站定，声音柔和道：“你多大了？叫什么名字？”

小姑娘看了眼伢子，用乡音很重的话音说道：“我今年十六岁了，叫赵大妮！”

“赵大妮？”穆妈有些诧异，她有个外甥女也叫这个名字。

不过这时代，好多乡下姑娘的名字都叫大妮二妮，撞名字应该也是很常见的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70813757"  chaptername="第482章  买个小丫头给你作伴">加入书签</a>
</div>
