    晚上。

    叶云舒的爸妈也来到了傲天宗之中，来看女儿和女婿。

    当他们看到叶云舒的样子之后，全都吓的不清，刘彩霞更是伤心的留下了眼泪，捶打着萧阳，怪萧阳没有照顾好叶云舒。

    叶云舒好说歹说才劝说住。

    趁着叶云舒和爸妈说话的时候，萧阳来到了楼顶，掏出了那颗朱雀内丹。

    在唐门大战的时候，萧阳没少占便宜，抢到了不少朱雀身上的宝贝。

    “你可以尝试着吸收，不要一整个吞服下去。”

    无极道长轻轻一跃，来到楼顶的房檐上，轻描淡写的说道。

    萧阳点点头，掌心出现大量的真气，而朱雀内丹，则掌心之中，被真气包围了起来。

    内丹之中，出现一股股强横的能量波动。

    这股能量，被萧阳小心谨慎的吸收着。

    过了片刻，他的心中就开始冒出了强烈的欲望。

    他明明这么强大，明明是龙王殿之主，热武器甚至能击败众多欧美国家。

    他为何不成立一个国家，自己当君主，岂不痛快？

    那一刻，无数念头涌现心头，那是对权利的渴望，对金钱的渴望，甚至他还想霸占澜若圣女，以及他所有认识的女人。

    来一场众女侍一夫的海天盛筵——

    “不对劲，我这是怎么了？”

    萧阳马上停了下来，皱眉说道：

    “我刚才在一瞬间，出现了很多从前没有过的想法。”

    “这种想法，让我忘记了国家大义，让我变的贪婪，甚至让我忘记了自己是龙国子民！”

    “这内丹实在太诡异了，只是吸收了一点，就能引我步入魔道。”

    这玩意竟然比哈迪斯的神力，还能影响心神。

    神力并非是恶，可是他敢断定，这内丹，绝对就是恶！

    “那你不要再炼化了，内丹虽好，要懂得克制。”

    无极老道及时止住了萧阳，说道：

    “要么，你可以慢慢炼化，要么，你只能去找一种能化解这种邪恶之力的办法。”

    萧阳犹豫了一下，掏出手机，拨打了一个没有来得及拨打的电话号码。

    这个电话号码，是武道大会的时候，最后叶灵儿交给他的。

    片刻后，电话还真的打通了。

    “灵儿，是你吗？

    “萧阳？”

    电话那头传来了叶灵儿的声音。

    萧阳顿时神色一喜，“灵儿，这果然是你的电话，你现在怎么样？”

    “古族有没有逼你做什么事？”

    叶灵儿冷冷的说道：

    “叶族对我很好，不出几年，我将会变的无比强大，到时，我一根手指就能碾灭你。”

    “我之所以给你留电话，只是想及时知道外界的变化，你不要误会。”

    萧阳苦笑摇头，这妮子，怎么就不说实话呢。

    叶灵儿应该也怀疑她被人动了手脚，这才导致记忆错乱，留下电话，只是想要留下一个弄清事实的机会。

    叶灵儿现在，也并非全部信任叶族了。

    不过她不承认，萧阳也不点破。

    “灵儿，我要告诉你一件事，云舒，她毁容了，因为误吞了朱雀血而毁容了。”

    叶灵儿沉默了片刻，有几分惊讶。

    “毁容？朱雀血？”

    “看来族内的传言是真的，说蓉城附近发现了朱雀，族内还派人过去查了。”

    萧阳问道：

    “灵儿，你知不知道古族内部，有什么办法能压制朱雀血的负面影响？”

    “我知道可能让你有些为难，但是这件事比较急，而且我真的没别的办法了，才找到你的。”

    叶灵儿在电话那头，并未说话，足足过了一分钟，她回答道：

    “我对灵兽知道的很少，我先去了解情况，到时候再联系。”

    说罢，就挂断了电话。

    萧阳摇头苦笑，不管怎么说，这也是一个好的开始。

    ……

    叶云舒送走了父母，掏出电话来，给颜洛妃打了个电话。

    “喂，洛妃，我回燕京了，有事情要跟你商量。”

    “好，你在哪里，我现在就去找你。”

    “还是我去找你吧，我不希望让萧阳分心，他受伤了，需要养伤。”

    颜洛妃愣了一下，然后说了个地址，这才挂断了电话。

    颜洛妃其实也很想见萧阳一面，可叶云舒这么一说，她又不能说什么。

    颜家别墅下的一家咖啡馆。

    灯光昏暗，叶云舒穿着高领衣服，带着围巾出现了。

    “洛妃。”

    叶云舒看到颜洛妃后，坐了下来。

    颜洛妃诧异的看着这个女人，“你是——”

    “我是云舒。”

    叶云舒将自己的围巾拿了下来。

    “啊——”

    颜洛妃差点惊掉了下巴。

    “如你所见，我毁容了。”

    叶云舒淡淡的说道，语气之中似乎有一丝不满。

    颜洛妃做了一会心理建设，才勉强接受。

    “看来，你们的蓉城之行，出了不少事。”

    “可以说九死一生。”叶云舒回答了一句，随即一挥手，说道：

    “我找你来是说正经事的。”

    “这次武道大会，唐门叛乱，让我想了很多。”

    “武道界这次损失惨重，很多宗门对武盟已开始不满了，而萧阳是这次叛乱最大的英雄。”

    “毫无疑问，萧阳的声望将会达到最大。”

    颜洛妃不明白叶云舒到底是什么意思。

    “所以呢？”

    叶云舒嘴角一扯，说道：

    “所以，接下来我的重心，将会放在武道方面，我会趁势收拢很多武道宗门，扩大傲天宗的影响力。”

    “我的目标，是将傲天宗变成整个武道界翘楚，甚至超越少林，成为江湖第一的门派。”

    “但是我精力有限，在生意这方面，就需要你多费心了。”

    颜洛妃突然感觉叶云舒好像变了一个人似的。

    “云舒，这件事你跟萧阳商量了吗，你现在肚子里有宝宝，不适合过渡操劳吧。”

    叶云舒一摆手，说道：

    “这个你不用管，我现在已经是武者了，我吸了风陵师太的功力，现在已经是一尊真正的强者，你想象不到，强者究竟有多么旺盛的精力。”

    “你现在也算是颜家的顶梁柱了吧，接手颜家了吗？”

    说太多武道界的事，颜洛妃也不懂，所以她将话题言归正传。

    颜洛妃带着一丝苦笑，说道：

    “因为我入股了P—one，所以在颜家地位水涨船高，颜家十三支，我已经掌管了四支。”

