    他们好像猜到了杀死蝎的凶手是谁了。

    火之国的人口众多，有数百万人，但想要从中锁定杀死蝎的凶手其实也并不难，甚至是很简单。

    首先就刨除掉了这数百万的普通人和绝大部分的忍者，然后仅从那屈指可数的几人中做选择题即可。

    “是...辰么？”

    小南脸色微微有一抹惨白。

    紫色头发的女子性格孤傲清冷，晓组织内的每一个人都很清楚，但他们却并不知道小南一直都有一个心病。

    作为现如今晓组织的二号人物，可以轻而易举的搅动忍界的风云。

    但其实小南却并不喜欢这样的生活。

    或许对于她来说，她只是珍惜一起走过的友谊罢了，所以才留在这里苦苦坚持。

    权力和纷争还有男孩子们所谓的梦想对于她来说毫无意义。

    如果可以，她更喜欢找一座开满梨花的小岛，然后定居下来。

    远离人世间的纷争，安安静静的看看花，折折纸。

    为什么是梨花，因为她喜欢着淳朴的颜色，脸上深紫色的妆容未必不是她的一种保护色。

    “我...也不知道。”

    而佩恩坐在石座上，半晌之后才缓缓道。

    …

    此刻。

    大楼的深处。

    一名全身枯槁的红发男人坐在一间暗无天日的房间内。

    背上插着数十根黑色的棒子，枯败消瘦的脸颊上一丝多余肥肉都没有，紧贴着骨头。

    微微隆起的眼泡，呼吸声微微有一些沉重。

    他...是长门。

    如果宇智波辰此刻出现在这里，绝对无法认得出来眼前之人就是曾经的那个腼腆少年。

    极少有人知道在外面风光无限的佩恩和不见天日的长门有何关系。

    其实佩恩就是长门行走在外界的身份。

    所以为了保护自己的本体，长门把自己藏了起来。

    而此刻，黑暗之中那苟延残喘的身影微微佝偻。

    然后眼泪止不住的从眼眶中滚落而出。

    他下定了一个决心。

    ...

    “可是蝎为什么不向你求助呢？”

    小南有一些不解的问道。

    “或许是知道自己走不了了吧。”

    外界，佩恩声音平静，与躲藏在大楼内部的长门表情截然相反。

    “小南...”

    随后再一次沉默了一下，佩恩开口道，声音在平台内微微回荡。

    “他还是我们的朋友么？”

    小南微微沉默了一下，没有马上开口，随即声音低沉道。

    “大概是…”

    “大概么。”

    佩恩微微低了低头，对于小南的犹豫不决并不意外。

    然后话音一转。

    “你觉得他知道了我们的计划后，会来杀我么？”

    佩恩，曾经委托了大蛇丸告诉了宇智波辰一些话，用间谍的口吻。

    这就是大蛇丸可以和晓组织和平分手的条件，直到现在晓组织也从未追杀过叛离额额额大蛇丸。

    小南听到了佩恩的话微微一惊，豁然抬起头来，刚准备说些什么。

    但被佩恩抬手给制止了。

    “我知道暗杀弥彦或许不是他的授意。”

    随后沉默了一下，或许是话题太过沉重，佩恩不想再继续说下去，摆了摆手。

    “跑题了。”

    外面依然是瓢泼大雨，然后佩恩说回了正事。

    “封印尾兽要按照顺序来，现在八尾的事情已经安顿好了。”

    八尾人柱力奇拉比确实死在了佩恩之手。

    木叶崩溃计划的当天，奇拉比被绝用忍术带出了监禁他的囚笼，瞒天过海。

    所有负责看押奇拉比的暗部忍者都没有任何察觉，让奇拉比逃了出去。

    然后被绝诓骗到了一处安静的地方，由佩恩亲自出手结果掉了他，抽走了他体内的八尾牛鬼。

    关押奇拉比的囚笼内有宇智波辰亲手布下的结界，只要被触动宇智波辰便有感应，而且那里还留有宇智波辰的飞雷神印记，可以随时支援过去。

    当初设立这些的本意就是害怕八尾会出现问题。

    毕竟尾兽的破坏力都知道，九尾之乱给木叶带来了非常严重的创伤。

    所以宇智波辰关押奇拉比的时候格外的小心谨慎，布下了重重封印。

    然而宇智波辰留下的这些手段唯独无法防备绝的特殊忍术。

    事实上除非把奇拉比关押到水底，否则谁都没有办法防备绝。

    但是宇智波辰偏偏还不知道这些。

    再加上有大哥作为担保，晓组织和奇拉比联系就是雷影艾委托的，所以奇拉比虽然有所怀疑，但还是信任了对方。

    最终，才导致了这一出悲剧。

    如果奇拉比没有听信绝和药师兜的话离开囚笼，奇拉比或许就不会死。

    因为晓组织知道宇智波辰随时都会支援过来。

    然而，世事难料。

    接下来的一切如同五影大会上的推断，奇拉比是被抽走了尾兽而死，纵然想要用一些手段瞒天过海，但还是没有瞒得过佩恩的轮回眼。

    奇拉比在临死之前看到了佩恩右手带着的戒指，上面有一个‘零’字。

    “嗯。”

    小南听到了佩恩突然转换了话题也没有意外，只是点了点头，继续等待他的下文。

    “下面就是要开展计划，把所有的尾兽收集起来。”

    “我知道。”

    这件事之前长门跟她说过，晓组织的例行集会上大家也都讨论过。

    哪一队负责哪一只尾兽。

    蝎和迪达拉预定了一尾守鹤和四尾，这是在木叶崩溃计划之前的事情了，现在一尾被木叶扣押。

    干柿鬼鲛和飞段预定了二尾和六尾。

    药师兜和阿飞去对付五尾和最简单的七尾，七尾人柱力在泷隐村，泷隐村的实力相对来说弱小了太多。

    小南和绝也会去帮助这两名成员完成任务。

    当然绝更多的只是辅助功能，小南也不会轻易出手。

    “接下来你就去调查一下七尾人柱力吧。”

    佩恩声音平静道。

    “就我一个人？”

    小南不知道为什么长门突然话题一转到了这件事上。

    但她也没有多想长门的深意，只是微微有一些奇怪。

    “绝去不更好么？”

    绝有特殊的忍术在，可以穿梭在地脉之中正是探查情报的最佳人选。

    “绝还有更重要的任务。”

    佩恩声音不变，那一张冷漠的脸颊没有任何的表情，没有人可以猜到他在想什么，就连小南也不行。

    “是么？”

    小南微微怔了怔，但还是点了点头。

    “我明白了。”

    晓组织缺人，虽然小南很少出手，但小南又是晓组织中最值得长门信赖的人，既然要求她去，那小南自然也不会拒绝。

    “我明天就会启程去泷隐村。”

    泷隐村距离雨之国也不远，虽然并不接壤但也只是隔着一个区区草之国而已。

    “嗯。”

    佩恩平静的点了点头。

    随后向前走出大楼，冰凉的雨水打在了他的身上，然后纵身跃了下去。

    