    华灯高明，昏黄的光芒四射，那人身着一件暗红色的金丝甲衣，手臂两旁镶嵌着几片飘逸的红色羽毛，本是个英挺的男子。

    只是一双微翘的凤眼千娇百媚，宛若两朵盛开的血玫，一身金丝在霞光中闪闪夺目，猛一看去，倒以为是个穿着华贵的妖娆女子。

    数息之后，一道小巧的红色光芒一闪，落在红鸮的肩头，那是红鸮的追魂鸟，身披红棕色羽毛，与暗淡的月色混为一体，硕大的脑袋歪到一边，就那般直盯盯的看向墨鸦。

    “你既然已经完成了任务，不去禀报将军，跟着我做什么？”

    作为同为百鸟的首领，红鸮是最嗜血杀戮的人，暗红色的金丝甲衣之上，不知染上多少人的鲜血，百鸟每个人的手上都有鲜血，唯有红鸮的最为特殊。

    “我当然要去向将军禀报任务，只不过看到你，便想要逗一逗那个小家伙，说起来，对于你们两个，有一点，让我很惊讶！”

    与墨鸦的冷言之语，红鸮似乎不以为意，而后漫不经心的回应着，单手轻轻抚摸肩头的追魂鸟，撇着屋檐另一侧的白色身影，煞有其事的看向墨鸦。

    “哦，有什么能够让你惊讶的？”

    墨鸦神情不变，感应着身侧不远处的白色身影，单手在虚空随意而动，一根黑色的羽毛落在手中，其上一丝丝黑色的气息环绕。

    “让我惊讶的事很简单，为何你们两个在一起执行任务这么久了，却没有半点长进！还是那般的不知所谓！”

    红鸮微眯着一双丹凤媚眼，看着一旁的墨鸦，又看着不远处的白凤，更是随意的应道。

    “你说什么？”

    一直跟随在墨鸦身侧，不想与红鸮多做纠缠的白凤瞬间身形而至，心中仿若升起一团火，拧着眉毛看向红鸮，怒声喝道。

    “有的时候，多一个人只会多一分麻烦，一个人行动才是最为可靠的！”

    于白凤的突然出现，红鸮不觉奇怪，百鸟之中，首领均可以选择一名助手，只可惜自己的那个助手没用，便是让自己杀了。

    看着白凤愤怒的目光，红鸮言语婉转，很是鄙夷。

    “既然你如此能干，还不赶紧禀告将军，说不准，将军还会奖赏你！”

    对于红鸮，白凤已经忍了很久了，一直以来的诸多任务中，或许有自己的失误，但被对方提及，心中十分不甘，握紧拳头便是要冲上去。

    不过随即便是被墨鸦抬手拦阻，一双锐利的黑色眼眸看向红鸮，周身一缕黑色的气息环绕，手中玩弄的黑色羽毛多了许多。

    “奖赏？”

    “为将军办事，哪里敢求奖赏？只有完成任务不出差错，才是夜幕杀手团的生存之道，墨鸦，你身边的那个小家伙会领着你走向真正的死亡！”

    对于白凤的怒气，红鸮很是兴奋，掩嘴轻笑不已，继续抚摸着肩头的追魂鸟，语落，对着墨鸦露出一丝可惜的神情，旋即，身化暗红色的流光，奔向前院风雨轩。

    “我们走，今夜还有崭新的任务！”

    目视红鸮的离去，墨鸦没有多言，对着身侧的白凤看了一眼，这是当年自己在鬼山血谭亲自挑选的助手，在他的身上，自己感受到了一股不受束缚的气息。

    拍了拍白凤的肩头，身化道道黑色气流，一缕缕黑色的羽毛沉浮。白凤颔首以对，脚下如风而动，跟随着墨鸦消失在大将军府深处。

    ******

    “听闻这里是七绝堂杀手总部，想来高手不少，在下赵国剑客周清，前来讨教一二！”

    夜雨阑珊，一位青衫少年，手持奇特之剑，来到北城区深处的一座古朴宅院跟前，作为平民居住的场所，一般情况下，戌时前后，整个北城就应该没有任何灯光闪烁。

    但是在这里，却依旧灯光点点，灵觉笼罩，这里有数位先天境的武者，持剑上门挑战，已经成为周清近些时日的惯例，起码作戏也得做全套不是。

    不过似乎对于周清的前来，这处区域已经知晓，而且做好了准备，待周清言语刚落，四周便是一道道劲装持剑的男子现身，将周清围拢起来。

    “阁下想来就是这几日名传新郑的重剑客了！”

    “在下七绝堂唐七，见过阁下！”

    环顾四周，周清将手中重剑轻轻刺在地面之上，悄无声息，静静而立。随其后，一道青白素袍的老者从宅院中走出，手持长剑，劲装打扮，行至周清跟前，拱手一礼。

    “我知道你，前些时日我从别的帮派中听过你的名字，只是想不到你已经老迈至此，七绝堂内可还有高手，不用惧怕，你应该知道，我从不杀人的！”

    看着面前的老者，周清点点头，对于此人的名声，北城区有不小的传闻，与其他帮派相比，七绝堂乃是杀手组织，尽管这个组织很一般。

    在自己的感知中，先天层次的武者才五位，大都是初入不久，亦或者侥幸而入，根本甚是不稳，如此七绝堂，探听探听消息还行，但杀手组织有些过了。

    “赵国剑客之侠义，列国闻名，唐七景仰已久，闻阁下挑战武者乃是为了提高剑术，七绝堂诸人在此，实力不济，恐不能够让阁下满意。”

    “我愿以另一位强者的信息交换阁下今日的挑战，不知阁下意蕴如何？”

    唐七心中苦笑不已，自从这人开始挑战第一家帮派的时候，就开始收集他的信息，如今过去多日，对于对方的实力也有一个清晰的认识。

    以七绝堂现在的先天武者，绝非对方对手，尽管对方不杀人，但不杀人不代表不会重伤人，先前被其挑战过的几个帮派，次日便是被别的势力湮灭。

    七绝堂初立新郑不久，若是遭受重创，先前的一切可就都白费了，思忖良久，结合自己所掌握的信息，给予周清如今的回应。

    “另一位强者？有多强？在哪里？”

    周清面上微微一笑，想不到还有人这般的讨价还价，着实有趣，不过整天欺负他们，周清也觉得惭愧，如果新郑中有足够强的武者，倒也是一个不错的选择。

    语落，单手轻落在墨黑重剑的顶端，一双明眸看向唐七。