    “轰隆，轰隆……”

    连续两声震耳的惊雷把趴在沙发上已经睡着的叶以念吓的一个激灵。

    一张眼，眼前却又是一片漆黑。她进来的时候明明没有关灯就睡了，怎么灯也灭了？

    雨不知何时下的大了，哗啦啦的，就好像从天上往下倒水一样。

    叶以念坐直，朝窗口看了一眼，一道闪电又劈了进来，她下意识的捂住了耳朵盯着又恢复了黑沉的窗口。

    别看她是个成年人，但是她有个毛病，很怕打雷。尤其是这样声音很大的惊雷，每次闪电劈过之后，她就要捂着耳朵。

    多少年，这都已经成了习惯了，即便现在她自己都觉得有些矫情，也改不了了。

    深吸了一口气，一道雷声已经过去了。她走到窗口边看了看，整个山庄除了天边的闪电那点亮光之外，到处都是漆黑的。

    停电了？

    真是要命。

    屋子里伸手不见五指，她也不熟悉这屋子的布置，返回的时候被一张椅子绊了一下，差点摔地上。

    现在怎么办？这又停电，又打雷的，她还有点害怕。

    算了，摸到卧室，躲被窝里睡觉吧。

    “咚咚……”

    一阵急促的敲门声把叶以念这刚冒出来的想法给敲没了。她那本就紧张的神经又狠狠一颤，吓的打了个冷噤。

    “以念。”

    是许墨庭的声音。

    叶以念警惕的心又放松了一些。摸着黑走到了门边开了门。

    “许总。”

    “你没事吧？”

    许墨庭手里拿了一截蜡烛站在门口，只穿着睡衣，显然是从床上爬起来的。

    “我没……”

    “轰隆！”

    叶以念刚想说没事，一声比先前都要激烈，都要突然的惊雷劈了下来，她吓得猛然一抖，捂住了耳朵就朝后面窗户方向看去。

    站在门口的许墨庭看她这样过激的反应，眉心也不由自主的跟着一跳。

    心中某处被轻轻戳了一下，麻麻的，还有点疼。

    “别怕。停电了，我问他们要了蜡烛，给你点上一根。”

    许墨庭说着，一手护着摇摇晃晃的烛火就往里面走，叶以念那颗被吓的颤抖的小心脏还没平复下来，也没想多，身体侧了一下就让他进来了。

    许墨庭将烛蜡点在了茶几上，将蜡烛点好后看了一眼还开着的窗户。

    这屋子很冷，风就是从那灌进来的。刚刚叶以念过去只顾着看风雨雷电，没想起来关窗户。现在一阵风吹进来，这屋子的温度似乎又降了两度。

    “窗子怎么也没关？”

    许墨庭走到窗边将窗户关上了，雨声顿时就小了一些，烛火没了风吹也扶摇直上不再弯弯扭扭了。

    屋子里多了一丝亮光，叶以念害怕的情绪也少了一点。

    “谢谢你许总，麻烦你还给我送蜡烛。”

    开口的疏离感让许墨庭不着声色的皱了皱眉。

    “这么个雷雨天，半夜突然停电了，我想你一个女孩子肯定会害怕的。也怪我，那时候让你回去反而没事。”

    光影暗淡，看不清他脸上什么神色，但是能听得出来他语气中的懊恼。

    一个总裁对自己说这样的话，前半句她挺感动，后半句她有点诚惶诚恐。

    “没关系的许总，这是工作决定的，您也是好心。倒是我自己，胆子太小了，让您笑话了。”

    许墨庭走过来，无奈的笑了笑：“我们俩之间说话一定要这样您来您去的吗？”

    昏黄的烛光中，他的笑容为着风雨交加的夜晚带来了几丝温暖。

    叶以念低眉不好意思的笑笑：“对不起，我习惯了。”

    “习惯了……那跟陆宸呢？面对他的时候，你也这么小心翼翼？”

    许墨庭的话突然丢下来，那种心颤的感觉简直像刚刚被惊雷吓到了一样。

    陆宸，起初她何尝不是？

    不，应该是比现在对他还要胆战心惊。

    抬头看了许墨庭一眼，叶以念又将眉眼垂了下来。

    “说实话，刚开始也是。谁让我胆子小呢。”

    她半真半假的自嘲，许墨庭盯着她微低的脸，在看看她单薄的身体，有那么一瞬间差点没忍住，伸手抱住了这削薄的肩。

    “你……”

    再开口，气息都有些不连贯了。

    “怎么还穿着这身？难道回来一直没睡？”

    他将话题硬扯到了叶以念的衣服上，遮掩了自己的心思。

    “太困了，回来倒沙发上就睡着了。”

    “那是我吵醒你了？”

    许墨庭惊了一下，叶以念慌忙摇头：“哦不是，我是被打雷吓醒的。”

    仿佛是为了配合她的话，外面又是一道灼亮的闪电劈过来。

    雷声还没响起，屋子里陡然一亮也让叶以念条件反射的抖了一下，惊的又看向窗口。

    许墨庭不由的皱眉：“这雨也不知道什么时候才停。你要是害怕的话，可以陪我喝一杯，反正我也睡不着了。”

    人家这是好意。拒绝的话，岂不是驳了面子？

    叶以念其实并不想深更半夜的跟自己的老板对坐小酌，但是又觉得拒绝会伤了人家的颜面，不好意思。

    犹豫了一下，她也就顺水推舟的同意了。

    “那好，那我就打扰许总休息了。”

    “我都说了，是我自己睡不着。”

    许墨庭笑笑，转身回自己房中取了一瓶红酒和酒杯。

    回到叶以念这里，两人对面坐着，很有烛光晚餐的意境。

    许墨庭给叶以念倒了小半杯后才给自己倒了半杯，端起酒杯抬手示意，两只杯子碰到了一起，发出了清脆的响声。

    他自己先举杯抿了一口，叶以念刚把杯子送到唇边，却听见了许墨庭一阵咳嗽声。

    不是一两声，而是连续一阵。她愣了一下，看着许墨庭将酒杯放了下来。

    咳嗽了好一会，他才摆摆手：“不好意思，让你见笑了。”

    “许总您是不是感冒了？”

    女人的心都比较细，叶以念瞬间想起了晚上吃饭的时候许墨庭脱了衣服给自己，吹了不少时间的冷风这件事来。

    “有点。不过这是小问题。睡一觉就好了。”

    许墨庭不以为然的答着。叶以念心里有些内疚，又知道许墨庭的个性肯定不爱她老说这些话，便将话都咽了回去。

    窗外雨还下着，雷声还在继续，电也一时半会没来，不过因为屋子里多了一个人的原因，叶以念的恐惧心就淡了不少。

    许墨庭是个很会聊天的人，聊得话题都是叶以念有点兴趣，有话可说又不是很私密让她难堪的话题，就这样两人对坐聊了一会，一直到窗外雨势渐小，雷声几乎远的听不到了，许墨庭才站了起来。

