　　关于琴圣天魔女的消息剑尘当初在天琴家族中就听二小姐说过，琴圣天魔女在天元大陆上是一个传奇般的女子，她风华绝代，倾国倾城，堪称姿容绝世，一手琴艺天下无双，凭着一把天魔鸣音琴，让天元大陆诸多高手都谈之色变，仅仅凭借着琴音，就能使对手迷失在琴音幻境中，甚至是直接将对手的灵魂磨灭，让对方落得形神俱灭的下场。

　　除此之外，琴圣天魔女为了阻止一场两国战争，就在战场上空弹奏了一曲，仅仅几个呼吸的时间就让上百万将士沉睡了三天三夜，恐怖之极。

　　琴圣天魔女早已成圣，如今已经是一代圣王阶级的绝世强者，这样的人物早已经站在天元大陆的顶端位置，俯视众生，让剑尘没想到的是，今日自己竟然有幸得以一见一代圣王天魔女的姿容，这让他心中很难保持平静。

　　毕竟，眼前这可是一位圣王啊，正俏生生的站在自己的面前，而且更是一位传奇般的女子。

　　天魔女虽然遮挡了容貌，但是依然掩饰不了她的姿容，光是这段高挑的身材，就美到让人无法形容，美到让人窒息，仿佛本就不应该存在于人世间，饶是以剑尘的定力，在看见琴圣天魔女那一刻，目光就很难从她身上移开了，仿佛她已经是天地间的唯一，虽然就这么很平常的站在那里，但是却让天地失色，令百花凋谢。

　　琴圣天魔女似乎发现了剑尘的目光，她微微转头撇了剑尘一眼，眼中惊讶的神色一闪而逝，用那仿佛是仙乐一般的声音轻声道：“几位长老，这位想必就是这一届的佣兵之王了吧。”

　　首发，网站www.17k.com　更新最快。

