    第三天上午九点，青阳中学，校长办公室。

    钟鼎在江如月陪伴下见了校长王北风、教务副校长周国峰和另外三位不认识的学校领导或老师。

    学校领导对钟鼎要求跳级的事情高度重视。

    他们一点也不愿意钟鼎跳级，因为只要钟鼎正常读下去，两年后参加高考，省状元几乎板上钉钉。

    钟鼎突然要求跳级，属于平添变数。

    哪怕钟鼎仍能考上青华燕大，但为青阳中学夺得省状元的荣誉就成未知数了。

    毕竟钟鼎比别人少读了一年。

    毕竟许多神童因为跳级原因，很少能以省状元身份上大学。

    “钟鼎同学，你为什么要跳级呢？”校长王北风和蔼地问道。

    钟鼎还是那句话：“因为我高中所有课程我都自学了，不想无所事事浪费一年的生命。”

    “钟鼎同学啊，学过不代表真的学懂学精，而且有些知识和解题技巧不是书本上有的，需要我们老师在课堂上传授。”王校长道。

    钟鼎：“谢谢校长提醒。”

    王校长：“学校专门给你准备了一套高考模拟试卷，只要你能考得650分以上，学校就同意你跳级读高三，否则说明你还没完全掌握高中所有知识，仍需要一步一脚印地认真学习。你同意吗？”

    钟鼎自信道：“同意。”

    “张主任，你带钟鼎同学去测试吧。”王校长转身一名中年男子道。

    然后，他对钟鼎介绍道：“张建忠主任是高三年级教导主任。”

    几分钟后，在一间单独的办公室内，教务副校长周国峰对钟鼎道：“你确实要读理科吗？”

    虽然王校长只吩咐高三年级教导主任对钟鼎进行测试，但周副校长等人都跟了过去，想看钟鼎测试。

    有教务副校长在场，自然轮不到年级教导主任说话了。

    “确定。”钟鼎肯定地点头。

    从他抽奖得到民用热核聚变反应堆技术后，他就只能读理科了，而且专业必须是核物理。

    周副校长道：“理科高考一共有四科：语文、数学、英语和理综。我们按高考顺序今天先考语文和数学，明天英语和理综。”

    “周副校长，我想今天就考完。”钟鼎提出异议。

    周副校长见过钟鼎考试的神速，所以答应了。

    他取出一份语文试卷给钟鼎：“开始吧。”

    然后，他和其他学校领导走出办公室，让钟鼎安静考试。

    半个小时后，钟鼎做答案语文试卷，并从头到尾检查了三遍，然后交卷。

    周副校长拿着钟鼎的语文试卷，一边大致翻看一边在内心佩服：有些人真的就是天才。

    张主任等学校领导还是第一次亲眼看见，内心震撼。

    休息十分钟，钟鼎接着考数学试卷。

    考数学，钟鼎花的时间更少，才二十分钟，并且从头到尾检查了三遍。

    周副校长等学校领导都不禁倒吸一口冷气：还是人吗？考数学二十分钟就考完了。

    “周副校长，我想继续考英语和理综，不会花太多时间的。”钟鼎道。

    周副校长关心道：“你不要休息吗？虽然你考试非常快，但肯定是高强度用脑了。”

    钟鼎：“不需要。考完好回家吃饭，省得下午再过来麻烦。”

    周副校长：“……”

    张主任：“……”

    其他学校领导：“……”

    休息十分钟后，钟鼎继续考英语。

    十五分钟后，钟鼎交卷。

    周副校长、张主任等学校领导无不目瞪口呆，震惊得说不出话。

    又休息十分钟后，钟鼎继续考理综。

    十八分钟后，钟鼎交卷。

    至此，时间还没到十一点半！！！

    周副校长、张主任等学校领导彻底震惊得无以加复。

    什么叫天才？

    这就是真正的天才！

    一套高考模拟试卷仅花不到两个小时就做完了，而且中间还有三十分钟是休息时间。

    根本不能以常理度之！！！！

    “钟鼎同学，你考试辛苦了，我开车送你回家吧。”周副校长笑容无比和蔼。

    钟鼎没拒绝：“谢谢周副校长。”

    连续高强度用脑两个小时，他还真的有点身体发虚。

    “哈哈，不客气不客气。”周副校长笑道。

    末了，他转头对张主任道：“张主任，你立即安排高三老师批阅钟鼎同学的试卷。我要今天下午五点钟前得到结果！”

    “一定！”张主任激动道。

    他也非常渴望尽快知道钟鼎到底考得怎么样。

    如果钟鼎真的能通过测试，那么青阳中学建校以来第一个省状元就是从他手下出来的，这可是天降功劳和荣誉。

    回到家，钟鼎给江如月打电话。

    因为是工作日，钟鼎去测试后，江如月就开车离开学校工作去了。

    江如月问道：“考得怎么样？你不要有心理压力，考得不好也不要紧。”

    钟鼎：“考得还可以。”

    “好好休息，下午我开车送你去学校。”江如月叮嘱道。

    钟鼎：“江阿姨，我已经考完了。”

    “什么？”江如月以为自己听错了，“你再说一遍。”

    钟鼎只好重复一次。

    江如月根本不相信：“不是说考一套高考模拟试卷吗？青阳中学怎么这么儿戏，随便出几道题考考就算了？”

    钟鼎苦笑道：“江阿姨，您误会学校了。我考的是一套高考模拟试卷，只是我考得比较快而已。”

    江如月震惊得没声音了。

    下午两点半，钟鼎刚午睡起床没多久，手机铃声突然响起。

    看来电显示，是一个陌生的本地电话。

    铃声响了十多秒，钟鼎确定对方没打错，才接电话。

    电话接通，手机里立即传出来一个激动的声音：“钟鼎同学，我是周副校长，你午睡起来了吗？”

    “周副校长下午好。”钟鼎微笑道，“我已经起床了。”

    “哈哈哈，”周副校长忍不住发出一阵喜悦的大笑声，“你的测试成绩已经出来了。你考得非常好，750分，全部满分！”

    “经学校研究决定，准许你下学期跳级读高三！”

    虽然是意料之中的事，钟鼎仍忍不住高兴起来：“谢谢周副校长，您和其他学校领导和老师辛苦了。”

    “哈哈哈，不辛苦不辛苦。”周副校长朗声大笑。

    大笑了一阵，他道：“目前高三年级正在暑假补课，你可以明天就上学。不过，如果你觉得仍需要休息，等正式开学了再上学也不迟。”

    钟鼎：“那我等正式开学再上学吧。”

    “行，没问题！哈哈哈……”

    结束与周副校长通话，钟鼎立即给江如月打电话报喜。

    江如月得知，高兴不已，让钟鼎今晚到她家吃饭，钟鼎自是答应了。

    最后，钟鼎开始给他妈妈钟青鸾打电话。

    【作者有话说】

    感谢lei...皇族的爆更撒花打赏。

