    李政道听完李之玉的话，失落的点了点头。

    这么多年以来，他从来不在外人面前表现出自己的失落和多余的神情，今天见到自己的亲人，这是第一次这么情绪外露。

    这种感觉确实很好，他不想放弃，但是孩子们长大了，有自己的想法，这么多年他不在妻儿身边，本就亏欠他们，所以他不能强迫。

    “好，我尊重你们的决定，我在帝都等你们。但是，有一点儿你们得答应我，从今往后的日子，我时不时的得回来，你们不能拒绝。”

    李振国见李政道答应下来，也松了口气。

    他生怕这个爹现在领导当久了，听不进话去，小妹的脾气又不好，两个人到时候再吵吵起来，影响父女感情。

    现在见他这样好说话，李振国笑了，“爹，您就走到哪儿，都是我们的爹，我们几个在原县生活习惯了，也不想给您添麻烦，咱们这儿啊永远都是您的家，您到时候有时间了就回来住，住我这儿，住振兴那儿都行，就算是想住小玉那儿也可以。”

    “好！好！好。”李政道听完这话连说三个好字，显然李振国的回答让他极为满意。

    “人都齐了。”李政道转头看着李母轻声的问，“你还有什么要对孩子们说的吗？要是没有的话咱们就吃饭去。”

    李之玉之前就提议了晚上去国营饭店吃饭，就是考虑到全家好几十口人的饭做起来也费劲儿，不如省点事儿，花点儿钱算了。

    恰好，李政道和李秉睿两个人俩老光棍儿平常钱花不完，票也花不完，手里这些是最不缺的。

    “现在去百货大楼也晚了，你一会儿给我找几张红纸，我拿来给几个孩子包红包。”李政道想起之前跟李之玉说的给孩子们见面礼的事儿，转头对着李母说道。

    李母点了点头，这不算什么事儿，“行，回来我就给你弄。”然后白了他一眼，“我也没别的话要说了，咱们吃饭去吧。”

    几个孩子放学回家，早就饿了。

    一行人浩浩荡荡的来了国营饭店，只他们一家子就做了三桌。

    李政道开心，大手一挥，让孙子孙女外孙外孙女，敞开了点菜。

    一堆孩子高兴的欢呼，弄得其他吃饭的人不住的往这边儿看。

    李振国拍了立春一巴掌，这群孩子才安生下来。

    到吃饭的时候，胡英姿和蔡秀萍都没有缓过神来。

    怎么她们早就没了的公公就活着回来了，还当了这么大一个官儿？两个人相视一眼，都看到了彼此眼中的忐忑。

    “大嫂，二嫂，想吃什么自己点，咱爹有钱。”李之玉也感受到两人的不安，笑着对他们说，话里不乏安慰之意。

    胡英姿是个憋不住话的，她扯过李之玉来，凑到她跟前儿，悄声的问，“小妹，你说咱爹不会看不上我跟你二嫂的出身吧，要真看不上我们，非要你大哥二哥休了媳妇儿咋整。”

    李之玉蒙了，好像李政道没有表露出不满意吧？

