    “啊？”萧清羽一愣，他说什么？

    不想一直站着，她索性坐在了神秘男子对面，才道：“别打哑谜了，有什么话直接说吧。我倒是没想到，你竟然连古兰城城主都认识，真是来头不小呢。”

    神秘男子淡淡道：“没什么哑谜，我已经说得很清楚了。认识这么久，你也应该有些了解我的为人，从苍南国到天元国，一路上我做的这些事，你还看不懂吗？”

    真是越说越莫名其妙了，萧清羽奇怪地盯着他，不知道他要表达什么。

    “第一次见面，我送你的灵石用了没？”

    他忽然说起这个，面具下的唇角一勾，但不等萧清羽回答，他又径直说下去，“我知道你需要灵石，所以才去弄来送给你，只是没想到第二次，林海天竟然在灵石上做了手脚，差点出事，是我大意了。”

    “幸好有惊无险，我才放心，却没想到你竟然不告而别，害我到处找你，一直追到古兰城来，我才发现……”

    说到这里，神秘男子顿了顿。

    连他也没想到，萧清羽竟然会炼丹。

    这半个月以来，她炼制的新版破厄丹在古兰城掀起了热潮，人人议论，几乎所有灵通强者都恨不得弄点来试试。

    特别是四大家族，简直陷入了狂热，现在还在外面打得你死我活。

    若非他一直在看戏，想要知道她究竟想弄什么花样，他还真忍不住插手管一管，也陪她玩玩才有趣。

    “原来你是双灵通。”神秘男子带上了几分笑意，啧啧道：“千年难得一见的双灵通，萧姑娘，你真是让我惊喜啊。”

    仿佛被人看破了最大的秘密，萧清羽心头一震。

    在外人面前，她从来都注意这点，要么只展现炼丹术，要么只展现御兽之能，就连对楚怀殇，她也没告诉过他自己是双灵通。

    这并不是什么致命的秘密，可重生一次，她更有了警觉，不想让人对她太过了解。

    可没想到，这神秘男子犹如跗骨之蛆，对她紧随不舍，居然追到古兰城来，终于让他发现了自己是双灵通的秘密。

    口气倏地就冷了下来，萧清羽漠然道：“那又如何，关你什么事？”

    “怎么不关我的事？！”神秘男子说得理所当然。

    她有御兽之能已经很厉害了，现在又成了炼丹师，有朝一日他和她强强联手，绝对所向披靡，无人能敌。

    他不用再担心她会出事，不用担心他万一不在的时候，她会遇到无法解决的危险。

    她越厉害，他才能越放心！

    “你终有一天是我的女人，你强大了我才放心，明白吗？”面具下的俊脸微微一笑，看着那清丽娇俏的少女，心里就像吃了一罐子蜂蜜般，甜得腻人。

    宛如当头一棒，萧清羽却惊呆了，猛然站了起来。

    “你、你胡说八道什么？谁是你女人！”她退开了两步，震惊地看着他。

    神秘男子不动声色，淡淡道：“你若不是我女人，我一直追着你干什么？你若不是我女人，我为什么要送你那么多灵石，帮你那么多忙，还几次三番救你出来？”

    “你当本公子闲着没事，从苍南国追到天元国，还让蔺城主不管四大家族的事，由得他们去打死打活，让你坐收渔利……萧姑娘，你以为一切都这么简单？”

    简直被这男人的话惊呆了！

    萧清羽心头剧震，不敢相信自己听到的。

    她好不容易才鼓起勇气甩脱楚怀殇，离开苍南国，没想到又惹上了一个男人！？

    他神秘强大，来无影去无踪，让她心生忌惮，不得不小心翼翼。她从来没对他假以辞色，甚至笑都没笑一下，可他居然觉得她是他女人，他哪里来的自信！？

    “你想多了吧？我什么时候成你的女人了！”

    萧清羽的语气冷了几分：“我不知道是哪里让你误会了，但我现在慎重地告诉你，不管你是谁，本姑娘对你没兴趣！你是帮了我，也救了我几次，但我一定会偿还给你的。”

    “救命之恩，当以身相许，萧姑娘难道不懂吗？”

    “你……”

    如此无赖狂妄，比楚怀殇还霸道不讲理，萧清羽简直气得想打人。

    板着脸，她浑身冷意，一字一句道：“我们萍水相逢，连朋友都算不上，我欠你的人情以后会还给你。至于灵石，现在就给你，劳烦你以后不要来纠缠我了！”

    说着，她就要将苍穹戒里的灵石取出来，准备加倍还给他。

    “本公子想要的女人，没有得不到的，你不用再挣扎了。”

    神秘男子极其强势霸道，仿佛在宣誓主权：“不管你跑到天涯海角，本公子都会将你抓回来，乖乖地当我的女人。”

    强烈的危机感袭来，萧清羽下意识击出一掌，灵力运转之下却半点用都没有，对方已经抱住了她，环上了她纤细的腰肢。

    两人近在咫尺，一股芝兰香气扑面而来，将她彻底笼罩。

    “你想干什么？放开我！”萧清羽慌了，却无法挣脱。

    她这才想起自己根本不是他的对手，比起她来，他强大得太多了。

    银色面具下，他霸气地说：“我喜欢你，做我的女人吧！”

    “可我不喜欢你！”

    萧清羽气愤之极，脱口而出：“我已经有喜欢的人了，你死心吧！”

    神秘男子又意外又震怒：“什么？你有喜欢的人了，说，他是谁？”

    “……”

    萧清羽哪里说得出口。

    趁着对方失神的瞬间，她终于挣脱开来，脸上已经飞起了一团羞恼的红晕。

    楚怀殇，要是这时候他在就好了……

    神秘男子却步步紧逼，不达目的不罢休：“告诉我，你喜欢的人是谁？”

    萧清羽被逼急了，怒道：“这是我的私事，和你无关。”

    他只冷笑一声：“你不说也无妨，本公子迟早将那男人找到，再将他千刀万剐，到时候你还是本公子的女人！”

    “你敢！”

    没想到他竟然是如此野蛮狠辣，萧清羽怒了，眼中似有火喷出：“我警告你，你敢伤他一根毫毛，本姑娘追到天涯海角都不会放过你！”

    神秘男子却根本没在乎，负手而立，冷傲道：“普天之下，有哪个男人能强过本公子？你那么喜欢他，他究竟哪点比本公子好？你连他名字都不敢说，只怕世上根本没这个人。”

    “你在骗我，对不对？”

