    “大、大象，这便是那妖物？”

    五潭县县令周道海彻底惊了，围着巨大的蚂蟥尸体转圈，越看越觉得吓人，那蚂蟥的口器之中，布满了螺旋利齿，若是被咬一口，还能有命？

    魏昊上前道：“周县尊，这便是那妖怪，三百年化形的蚂蟥精。它自称‘黄将军’，在本地掳掠人口圈养为畜，以吸食人血为乐。”

    言罢，魏昊又转身冲周围人群拱了拱手：“诸位本地乡亲，若是有家人被妖怪掳走的，还请不必惊慌。说不定家人还健在，此怪以人血为食，将人养在洞窟地穴中，以供吸血之用。”

    “啊？！以人为畜？！”

    周道海顿时勃然大怒，“本官必定上奏朝廷！！”

    五潭县本地人一听失踪的家人可能还活着，顿时大喜，不少人都是奔相走告，免得有悲痛之人还不知道这个喜讯。

    为了接回家人，五潭县百姓多有扶老携幼而出，跟随魏昊，前往湖神庙以东的一处小潭。

    这里，便是绿儿所说的“黄将军”藏身之处。

    虽不是一潭死水，但也漆黑一片，里头还有一些奇形怪状的鱼虾，看着就毫无食欲。

    众人协力，开了排水口，便见水潭之下有个洞口，从洞口进入，前行百几十步，顿时豁然开朗，一个巨大的地下洞穴就在眼前。

    而洞穴中，一个个衣衫褴褛、精神憔悴的人，都被关押在笼子中。

    这些笼子都是胡乱捆扎而成，被关在里面的人，只能蜷缩在一起，想要伸胳膊伸腿也是不能。

    笼子的外面，摆放着食槽，只看那些食槽，也不是天然的，竟是附近乡民养猪所用。

    食槽中，多是一些死鱼烂虾，笼中人便是吃这个生存。

    除此之外，还有看押他们的一些小怪，多是湖虾湖蟹成形，虽数量不少，却个头不大。

    魏昊手握祖传宝刀，一边撒盐一边砍，无一合对手。

    那些跟着魏昊进来拯救亲人的五潭县百姓，看得目瞪口呆。

    “我的儿！！！”

    有个老妇人如何都要跟着进来，拄杖前行，竟是在一个笼子里头，看到了形容枯槁的儿子。

    老泪纵横之时，又是用尽了气力，将笼子砸开。

    “恩公在上，老妇人……”

    “呔！”

    魏昊一声大喝，打断了老妇人要说的话，并且喝道，“你这老妇！你若跪我，岂非辱我？我魏昊不受此礼！”

    言罢，魏昊又道，“待你儿恢复，平日里邻里互助、助人为乐，便是最好！”

    “恩公高义……”

    老妇人啜泣不止，心知这是遇上了真君子，便将儿子背在背上，然后拄杖回转，论谁帮忙都是不依。

    她自己的儿子，不愿再失去。

    一时间，洞穴内哭声一片，多是失而复得、劫后余生的感慨。

    县令周道海在小潭边上等候，见陆陆续续真有人从潭中钻出，顿时大为惊叹：“魏君真乃神人也！”

    人群也是爆发出了欢呼声，饶是跟着过来的除妖人，也是啧啧称叹，不服不行。

    “好一个魏大象，好一个‘赤侠秀才’。”

    “师弟，你看此人如何？”

    “真豪杰也。”

    然而这时候，人群中有人缓缓退去，似乎要离开，有个除妖人猛然一震，喝道：“有妖气！！！”

    伴随着一声大喝，四个除妖人各持兵器，刀枪剑戟正好四样！

    “哪里逃！”

    一人持枪投掷，直奔退去之人。

    只是这一掷，还是晚了一步，那人一跃而起，一头扎入水中，竟是变成了一条黄泥鳅，扭动了一下身子，便消失得无影无踪。

    “能在此变成人形，必定来头不小！”

    有个除妖人十分震惊，周道海这个县尊在这里，国运、官运、贵气都在那里镇着，结果还有妖怪化形混入人群，可见对其影响不大。

    正常来说，这种必然是大妖了。

    可除妖人都是见多识广，只道泥鳅精来头不小，却不说它妖力高强。

    “那精怪身上必有宝物护身。”

    “糟了啊，这泥鳅精暗中观察，定然是有所图谋。听府城真人所言，前阵子有个厉害大妖出没，那大妖麾下精怪数量极多。”

    “最近妖物泛滥，府城真人也怀疑跟那大妖有关，已经告知国师，只是到现在还没有消息。”

    因为泥鳅精的出现，把乡民都是吓得四散，好在县尊老爷在此，还是维持住了秩序。

    等到魏昊出来，周道海连忙将刚才泥鳅精混入人群一事说了出来，不过这时候周道海倒是没有让魏昊继续捉妖的意思。

    “大象，如今妖孽丛生，本县决定封闭津渡关卡，待朝廷派人捉妖之后，再重新开关摆渡。”

    周道海先说了自己接下来的安排，又感谢魏昊除妖之义，再劝说魏昊不要太冲动，一听有妖怪就冲上去，毕竟双拳难敌四手，现在妖怪这么多，搞不好要出事。

    “多谢周县尊提醒，原本我也只是赶路。”

    “那就好，那就好，如今城内有了除妖人，被掳走百姓又救了回来，自保还是绰绰有余。”

    见魏昊答应，周道海松了口气，像这样的年轻人，他还要给人请功呢，怎么可以随随便便挂掉。

    回到城内，玉娘也不无担心：“恩公，前途艰险，我看还是小心为上，不若等些日子，先过了秋闱，再赶路也不迟。”

    “你说的这是什么话，再有两天就到东海了，岂能半途而废？”魏昊接着又道，“这里精怪多是水里的，我们不坐船，骑马总行了吧？周县令可是给了不少钱，买上两匹马，一天就能到东海。”

    “可是今日出现的泥鳅精……”

    “它还是个水怪，上了岸，又怕它个什么？”

    魏昊寻思着，你个泥鳅精要是敢上岸，这不是刚好做一锅“泥鳅钻豆腐”么。

    白天那扮作乡民的泥鳅精，这光景已经到了一处水府，然后变成个鱼头人身的模样，摸了一块腰牌，在府门外半跪行礼喊道：“报——”

    “禀告大王！祸事了，黄将军被一个外地来的秀才杀了！”

    “什么？！”

    一声低吼，那声音沉闷有力，震得水域连连翻滚，“是个什么秀才，竟敢杀我爱将！！”

    =====

    PS：求票~~

