    大游戏要做，小游戏也要搞。

    森夏觉得偶尔做做这种精品的游戏，对自己来说也是有好处的——这叫不忘初心。

    而且如果能够培养几个优秀的开发者，那就更好了。

    “嗯……那游戏内容，你怎么想的？”森夏又问。

    “唔，虽然想好了大概是魔法少女大战克苏鲁这样的故事，但……具体还没想好。”千佳摇了摇头。

    “上次做的内容呢？”森夏又问。

    “我们就只是确定了游戏的方式，大概是类似废都物语那种地图展开探索的结构，所以我们之前只是将这个结构搭建出来了而已，至于具体内容的话……没有填充。”千佳耸耸肩。

    “哈……？这不是什么都没有想好，就开始做游戏的嘛？！”

    森夏对于千佳这风风火火的行动感到震惊。

    但是这也太有勇无谋了。

    “准确来说，之前有一个版本的故事，但是我撕稿了。”千佳撇过了头。

    “嘛……好吧。”

    森夏大概明白了。

    千佳这边虽然感觉还好，但是她写起故事来……还是稍微有些抱歉。

    就和森夏当年看到的千佳写的小本本差不多，她在编故事方面，的确挺微妙的。

    “但是现在也就只有九十十一……大概三个多月，不到四个月的时间，真的够么？”森夏觉得这时间有些问题。

    “如果体量不太大的话，就完全没问题了。”千佳朝着森夏竖起来大拇指。

    嗯，同人游戏，对于debug的要求很低。

    一般的游戏，可能光是debug的时间，就需要一两个月。

    但是同人游戏——特别是文字游戏——对这方面需求就比较低了。

    并不是说这类游戏的漏洞比较少，而是因为这类游戏的玩家一般都比较宽容。

    可以说，只有游戏不出现什么恶行的游戏漏洞，玩家们都能够大度原谅，甚至自行寻找解决方案。

    森夏当年的《魔女之家》也基本是踩着线去压盘制作的，debug什么的，都是虚无，所有的游戏漏洞，都是在后来开发了RPGMAKER之后，复刻的时候才解决的。

    嗯，这就是玩家对待商业游戏和同人游戏的两种不同要求。

    但是这无可厚非，前者可以说是必须要有报偿，而后者基本用爱发电。

    “这样吧。”森夏想了一个办法，“既然我们已经确定了游戏的类型、玩法和大致的背景，那不如大家都出一个主意。”

    森夏顿了顿：“现在基本确定，故事是发生在近未来的背景下，地方是海上都市方舟市……嗯，建立在拉莱耶上面的都市。元素的话，大概有些克苏鲁风格。当然，克苏鲁风格只是单纯的风格和基调而已，我们不一定要真的用其中的元素。”

    克苏鲁神话是开源的，但是克苏鲁桌游是有版权的，这一点最好还是搞清楚比较好。

    如果能够魔改克苏鲁神话的话，比单纯套用，用起来会更舒服。

    森夏环顾了一圈。

    那边的桐谷孝似乎想要开口，但森夏却赶紧对麻生宪一说道：“麻生前辈，你有什么看法？”

    开玩笑，魔法少女克苏鲁什么的，坚决不行！

    “我？！”被偶像点名，麻生宪一整个人顿时就精神了。

    “嗯，麻生前辈，你有什么好方法么？”森夏用鼓励的目光看着麻生宪一。

    “那个……你们觉得，能够召唤军火的魔法少女怎么样？我们的主角，就用军火作为武器。”

    麻生宪一是军事宅——虽然最近沉迷于氪金游戏和GS，但是他的确是军事宅，家里各种舰船、枪械和坦克模型都摆了一大堆的那种——他可是就算没钱氪金，也没有把这些模型卖掉的真·军事宅啊！

    “军火好像没啥威力啊？”桐谷孝似乎觉得军火不够给力。

    “桐谷君，你是不是对军火有什么误解？中子弹或者三相弹，这都是能够毁灭一整座城市的大杀器啊！”麻生宪一表示，自己的隐藏属性其实是大炸哔！

    “我觉得军火和魔法少女有些不够搭配。”森夏旁边的绘里香嘀咕着。

    绘里香虽然是女仆咖啡厅的发起者，但是她意外的是几个人之中，宅属性最轻的。

    “对啊，至少要加入一点魔法啊，超能力啊什么的，例如暂停时间怎么样？”桐谷孝似乎觉得时间暂停挺有趣。

    “大喊一声The_World，脱离哦托马累（时间啊，停下吧）！然后再掏出加特林，对着前面连续开炮么？”千佳忽然眼前一亮。

    时间暂停这个概念，现在其实挺火的。

    在JOJO里面，迪奥的替身就叫做“The_World”，然后它的能力就是让时间暂停。

    当然，如果说魔法少女、军火和时间暂停的话……森夏顿时想到的其实是……呃……魔法少女小圆中的晓美焰。

    作为治愈系（确信）的女二号，晓美焰级的能力，就是时间停止，并且，这位魔法少女非常喜欢使用热兵器。

    但是……如果现在就有这个概念的话，以后咱们推出“魔法少女小圆脸”的话，那惊喜感不就被削弱了么？！

    不行不行！

    “嘛，这个概念稍微有些不太合适呢，太混搭了。”森夏如是说，“不是说混搭不可以，只是这两者之间没有联系性，故事的展开比较微妙。我们用更合适的方法吧。玖生前辈，你有什么看法？”

    玖生美里在思索着。

    “……如果，我们将童话元素和现在的故事融合起来，如何？虽然是近未来的故事，但实际上，内侧其实是类似爱丽丝梦游仙境、小红帽等等这样的故事的近现代化的改编和再构成？”

    类似这样的“黑童话”和“再构成同化”，未来其实还是挺多的。

    玖生美里的说法，森夏这边觉得也挺不错的。

    “嗯，我们直接用童话元素，我觉得可以。”千佳对此也表示认可，她在白板上写下了“童话”这个词。

    玖生美里这边说完了，那边的桐谷孝跃跃欲试。

    得，还是躲不过。

    “阿孝，你有什么看法？先说明，魔法少女克苏鲁什么的，禁止！”

    森夏姑且先打了个预防针。

    桐谷孝先愣了一下，随后又想到了什么，眼珠子一转，又要开口。

    但这个时候，森夏赶紧又补充了一句：“魔法少女阿撒托斯什么的，也禁止！总而言之，类似的东西，全都不行！”

    “我觉得邪神变成魔法少女，这不是很棒嘛！”桐谷孝抗议。

    “如果是搞笑类型的故事，我觉得没问题，但是既然我们是解谜探索，而且还有很多诡异的画风，如果玩家知道魔法少女的真相……他们可能在现实世界要经历一轮理智检定了。”

    森夏表示，这是为了广大人民群众的精神健康。

    奈亚子什么的，当然是可以的，因为那基本是娘化的克苏鲁神话故事。

    但并不适合现在这个基调的故事。

    现在的这种基调，如果邪神娘化，就会更类似沙耶之歌那种类型。

    时代是不断前进的，未来的话，森夏觉得未来人能接受，但是现在的话，这口味可能就有些大了。

    “嘛，我觉得这个点，如果运用得当，也不是不可以。”

    千佳倒是觉得桐谷孝这边说的，其实也并不是完全没有可取之处。

    所以她在白板上面写下了“邪神化身”这个词。

    “绘里香，你有什么看法？”千佳写好了这句话之后，直接问了旁边的绘里香。

    “诶？我觉得这种背景，会不会有些太可怕了？”绘里香觉得这些想法，好像有些恐怖。

    “没什么，具体只是看我们如何演绎而已。说不定是一个纯爱的故事也可能。”森夏赶紧安慰绘里香。

    虽然他也觉得这个故事很微妙就是了。

    “那……我觉得学校不错，这种近未来背景的学校，应该也很有意思吧。”绘里香思考了一下，“嗯，对了，榊野学园以前的前身之一，就是修女学校，如果全都是可爱的修女的学校，应该……会好一点吧？”

    “唔，女校啊，很适合魔法少女诞生的经典场景呢。我觉得可以。”千佳点了点头，然后在白板上写下了“贵族修女学院”的字样。

    搞定了这一点之后，千佳便将目光放在了什么身上。

    “我也要？”森夏问。

    “你随意，不过我希望你能把这些元素融合起来，串好变成一个故事。”

    “呃……”

    (⊙o⊙)←此时此刻，森夏的表情是这样的。

    这些元素，你让我串起来？

    嗯……

    好吧。

    其实也似乎并不是很困难的样子……

    森夏想了想，他觉得这和做模组似乎也差不多。

    “我有个初步的想法。”森夏这边说道，“我们的故事的大本营，就是在方舟市的一所修女学校之中。这所学校名叫圣玛利亚·基利斯督私立学园，也就是Saint.Maria_Christos_Academy，简称MC……”

    “等一下！”森夏这边还没说完，千佳就制止了森夏，“又是玛利亚，又是救世主，真没问题么？”

    基利斯督就是基督来着。

    “啊，也行，和现实世界脱钩的话，杜撰一个宗教也好。那就换一个吧。”森夏想了想，他随口口胡，“那就叫圣凯瑟琳学园吧。”

    “就读于这所学校的，都是贵族大小姐们，她们会在这所学校之中，被培养成一个个优雅的淑女。但是，这其实只是表象而已。而我们的主角……我想想叫啥……”

    “……爱丽丝。”千佳开口。

    “爱丽丝？”森夏挑了挑眉。

    你让爱丽丝当主角？

    我怎么觉得你恶意满满啊，学姐！

    女主视点的故事，妹纸基本都是“无惨”的类型。

    千佳这个态度，森夏当然不得不产生了微妙的联想。

    “是爱丽丝梦游仙境之中的爱丽丝。”千佳大义凛然。

    ——信你有鬼！

    但是森夏觉得，这种融合了黑童话元素的故事，似乎也不错。

    “那女主就叫做爱丽丝了，女二号的话，则是夏洛特·格林。”

    “夏洛特·格林？”

    “也就是小红帽。夏洛特源自于查尔斯·佩罗，他是法国童话之父，也是把小红帽这个故事发扬光大的人，而按照法文翻译，他的名字是夏尔·佩罗，女性化就是夏洛特。格林的话，更好理解，就是取自格林兄弟。”

    小红帽在原本的童话之中是没有名字的，但是这并不妨碍森夏考据历史，然后给小红帽安排一下。

    “女主角爱丽丝，是修女学校的高一新生……不，等等，就是学校一员好了。”

    根据泥轰的法律，18X的内容之中，小学、中学和高中的名字，都是不能出现的。

    但是，用“学院”和“学园”代指，就能够绕开。

    森夏这边也是这样的。

    “爱丽丝是一位转学生，表面上是一位转学生，实际上则是法王厅的对魔修女……”

    “STOP！太接近我们的对魔忍了，换一个。”千佳摆了摆手。

    “呃……爱圣天使？这名字如何？”森夏想到了自己曾经看过的本子。

    “唔，挺不错的。”千佳点点头。

    “而我们的圣凯瑟琳学园，表面上虽然很正常，但实际上，这个学校已经是彻底被扭曲了的地方——因为，学校的上层，暗地里已经被某位邪神支配。”

    表面上是正常学校，但实际上，高层已经腐化。

    这种设计还挺克苏鲁的。

    “这个邪神的话，我准备用梦之女巫伊德海拉（Yidhra）作为原型。”

    梦之女巫伊德海拉，是克苏鲁创作故事中的一个角色，出典是1976年的《Where_Yidhra_walks》这部作品，创作者是Jr.Walter_C.DeBill，这位老兄也参与创作过《THE_BLACK_SUTRA》和《A_Mountain_Walked》这样的克苏鲁故事。

    当然，因为他的作品翻译比较少，所以知道的人并不多。

    “梦之女巫？”千佳这边没有被惊讶，但是其他人都面面相觑。

    他们可以说都挺了解克苏鲁故事的，但都不了解这位。

    “梦之女巫通常以一个年轻迷人的人类女性的形象出现，但她的外表可以变化，并且有多中心向，在世界各地都有崇拜者。她是永生的，而她的信徒也可以与她融合而永生，但会被同化。并且，她的形象经常隐藏在幻觉下，只有核心成员才能见到。”森夏总结了一下，“她有一个化身叫做Yi小姐，形象是穿着黑白相间的礼服的人类女性，有黑色长发，长相和瓷娃娃一般美丽……大概就是这种感觉。”

    既然是要做工口游戏，那除了触手之外，自然就是要萌妹纸啦！

    而在这些邪神之中，森夏恰好就记得一些不错的设定。

    “嗯，这个设计可以，但是我感觉这个角色……嗯，怎么说来着……对，逼格不够！”千佳想到了森夏的话，“所以哟，森夏君，你至少要一点更有格调的身份。”

    “格调？”

    难道要我用阿撒托斯？

    那也太大了。

    次一级，奈亚？

    这个太泛滥了。

    ……嗯，无名之雾？

    诶，融合一下，魔改一番……或许可以？

    ……

    二合一的喵～

    崩崩崩强袭要改造了，但是……作者君只有A级……扑街……