    而众人听了他的这话，自然都是面面相觑。

    一时间，都不知道该说什么是好。

    不过，大家虽然感到意外，但他们却并没有不相信秦风。

    相反的，众人对于秦风，那是非常的相信。

    毕竟秦风的实力，大家都知道。

    当然，除了一个人之外。

    他不是旁人，正是宇文俊。

    只见这宇文俊咳嗽了一声，就问秦风道：“那个……秦先生，您是怎么做出如此判断？”

    他的话一说完，就见紫虎发话了：“这你就不用操心了，至尊主上的实力很强，全然不是你所能揣度的。”

    “是啊，咱们所要做的，就是听从至尊主上的意见便是。”

    众人附和连连。

    那个宇文俊闻言，却是眉头微微一皱，好像是对他们的话，感到有些不适应似的。

    但在此刻，秦风却忽然又开口了：“嗨，你们还是不要乱说好了，免得让人家误会。”

    众人闻听此言，便是应了一声，随即退到了一边去了。

    而在这时候，只见秦风解释道：“我之所以会得出如此的结论，完全是我分析得来的。”

    宇文俊见状，当然是饶有兴致地看向了他：“分析得来的？”

    秦风点点头道：“没错。你们前来青莲山，人数虽然多，但跟我所预想的还是有很大差距。因为，我先前估算了一下。这个消息传扬出去后，最少是有几百处地方的人都得到了这个消息。但是，你们这些人有多少呢？”

    他说到了这里，却是反问了一句。

    宇文俊倒是尝试着分析道：“没有多少，不过几十个势力而已。”

    他这么一说，心头自然随之一亮。

    紧接着，便也是明白了过来。

    “原来竟是这样，我懂了！”

    宇文俊眼神一亮，就顿时明白过来。

    秦风见此情形，也就立刻应答道：“既然你也明白了过来，那咱们就没什么好疑惑的了吧？”

    宇文俊看上去，显然是非常的认真。

    而就在这时，却见秦风继续说道：“所以，既然未来还会有敌人前来，那咱们自然是不能掉以轻心。”

    众人深以为然：“既然如此，那咱们就按照你所说的去做。”

    连宇文俊现在，都放心了下来。

    既来之则安之，如今秦风都这么说了，他当然也没什么好顾忌的了。

    反正这山茗庄园地方非常庞大，可以给他们安排一些房间暂时住下，也完全是不在话下。

    就这样，宇文俊等人便是在山茗庄园之中，暂时住了下来。

    ……

    深夜时分，万籁俱寂。

    天空之中一轮弯月高高悬挂，皎洁的银辉洒落在地上，将方才的一场激战都给彻底平息了。

    在这皎洁的月亮之下，此时，正有一个人孤身站立。

    不是旁人，正是宇文俊。

    任由夜风吹拂而来，他岿然不动好似一座丰碑。

    忽然。

    他就听到自己的身后传来了阵阵脚步。

    宇文俊眉头一皱，便朝着身后看去。

    只见来者不是旁人，正是那秦风！

    “秦先生？”

    看到来者是他，宇文俊倒是略显疑惑地看着他。

    “我就知道，你肯定会睡不着的。”

    秦风来到了他的身边。

    “的确。之前的事情，还在脑海中历历在目。一时间，确实难以令人平复心情。”

    那宇文俊沉沉地说道。

    看着他的样子，秦风便应和道：“没错，你的心情我能够理解。因为，我先前也有过类似的经历。”

    闻听此言，对方似乎就来了兴致：“哦？”

    秦风笑着解释道：“不过是一些陈年往事而已，倒是没有什么好说的。”

    他这么说着，倒是显得非常的

    宇文俊闻言，倒是心领神会。

    不过就在这时，他却还是一脸困惑地看着秦风：“但话说回来，秦先生当真是有十足的胜算吗？”

    他的话一出口，倒是让秦风的眼中，也出现了不小的问题。

    只见秦风的眉头微微一皱，便是立刻对他说道：“你的意思是……”

    宇文俊神秘一笑，便是又道：“倒也没什么，只是觉得如果真的按照秦先生那样说，还有第二波、第三波的敌人来袭，那么咱们却未必能够对付得了他们啊！”

    秦风闻言，却是神秘一笑：“我能够理解你的意思。不过有一点，你倒是可以放心好了。我的实力绝对不是一般人所能比拟。”

    “我已经猜到了！”

    宇文俊也随之笑了起来，“秦先生的实力，真的是非常强大！”

    “既然你知道我的实力强大，那你可否愿意加入我呢？”

    秦风又看向了他。

    宇文俊脸上的笑容，在这一刻就似乎凝滞住了。

    他眯着眼，便看向了秦风：“所以说，秦先生是在这儿等我呢？”

    此时此刻的宇文俊，倒是眯着眼看向了秦风道。

    秦风哈哈一笑：“不尽然！”

    宇文俊没有说话，而是依旧用一种相当复杂的神色看着他。

    只见秦风顿了顿，又继续说道：“我觉得，你的智慧是非常充足的。所以，若是有能力的话，我倒是希望你能够加入咱们！”

    秦风现在，终于说出了自己一直以来的想法。

    其实，他在见到宇文俊的第一刻开始，就已经动了这个念头了。

    之所以一直不说，就是因为秦风并不敢确定，这宇文俊到底是个怎样的态度。

    如果他的想法不错，那么或许是可以拉拢。

    但如果此人无法同自己站在同一条线，那么秦风将不会想着要拉拢此人。

    而眼前的事实，却似乎是告诉了他们一个真相。

    那就是这宇文俊，的确是一个可以拉拢的存在！

    也正是因此，秦风再看他的眼神，却已经是完全不同了。

    宇文俊这时候，倒是直直地看着秦风。

    他的眼神里面充满了复杂的神色。

    毕竟，这宇文俊好歹是一个强大世家的子弟，当然不会就此轻易地屈服于秦风的。

    但同时，这宇文俊也知道，秦风的实力是非常强大。

    如果真的能够投靠了他，对自己也是有着莫大的好处。

    宇文俊的内心，就是有这样两股想法不断碰撞。

    使得他自己此时此刻，也是充满了说不出来的意味。

