    夜幕下仰望的天空，是无尽的深沉和幽邃，那闪烁的如同星光灿烂的明亮，绝对不是星星，是航班。

    今夜，阴，看不到星空，灯火通明的机场，进出起降的航空港，还在彻夜不息地忙碌中。

    来也匆匆，去也匆匆，等待航班的旅客，在三层航站楼，或挤拥、或稀疏，这些场景如果反映在机场数百个摄像头上，就是神色各异的面孔，人世百相，尽收眼底。

    目标：女性。

    准确目标：美女。

    面部识别软件和安检的相通，在安检有力无力的盖戳，查证时，实时的图像传回到机场安全部门，门外驻守着几位西装男，机场专清了一个房间，安全局来人，永远是神神秘秘，你不会知道他在干什么，或者这个楼道里，连隔壁都不清楚已经驻进了安全局的人。

    “第十一个了……嗯，高铁站，发现了八个……一共十九位了。”

    管千娇打着哈欠，伸了个懒腰，面部识别软件又发现一个，和证件对得上号，正是那位被抢过包的崔莹，正急色匆匆地过安检，提着老大的一个行李箱，估计是糗事败露，又另觅出路了。

    “干嘛呢一直傻待这儿，都快十二点了。”包小三打着哈欠，挪挪屁股问着：“董哥，要不派兄弟们抢两把去。”

    “没文化真可怕，这地方你都敢抢。”耿宝磊翻了他一眼。

    “那得动手了，再不动手，鸡都飞了。”包小三道。

    管千娇瞪了他一眼斥着：“你有点长进行不行，怎么什么时候都喷米田共。”

    “把你拽得，好像真是安全局的似的……又**没有加班费，拼成这样干嘛呢？”包小三道，这时候，正踱步沉思的董淳洁被打断了，也被气到了，他指挥着屋里一位特勤道：“再听到他说话，找块抹布，把他嘴塞上。”

    “是。”那汉子一敬礼，不怀好意地盯着包小三，包小三终于不敢吭声。

    那边还有个该吭声没吭声的，仇笛一直看着被警方传唤的数十人资料，似乎在等什么，可一直没有等到，等得他焦虑不已。

    不经意，老董又坐回了他的身边，看了看那位特勤，示意着，那人知趣地退出去了，现在这四个小团体，反而是他无条件信任的人了，他小心翼翼问着：“你觉得她一定会来？”

    “如果是她，肯定就会……否则这么大动静没反应，就说不通了。”仇笛道。

    “这次……最终还是没包住，原佰酿和松子料理的女服务生、酒师络绎不绝地跑路，这说明，她们还是有消息来源……前脚燕登科刚回去，地方上人就堵上去了，要没那几个账户啊，我看他们敢把燕登科给放了。”董淳洁郁闷地道，这只能证明一件事：仍然有人泄密。

    “叛徒这东西，那个年代也盛产，不必太过介怀。”仇笛笑着道。

    “你说会是谁呢？”董淳洁好奇地问了个蠢问题。

    仇笛一笑回道：“反正肯定是和你一条战壕里的。”

    “你别挤兑我……我承认，我们的组织里是有这样那样的毛病，是有这样那样的问题，但你也不能否认，每每危难时刻，最先挺身而出，最先以血铭志，仍然是我们这些佩戴着国徽的人，现在基层骂声一片，其实反过来想想，真回到以前政治挂帅的意识形态生活里，谁又愿意？在这个上面，不能以偏概全……坏分子，永远是一小撮。”董淳洁道。

    这话惹得管千娇以一种钦佩的眼光仰望的老董，仇笛目不斜视地警告着：“娇啊，别听他忽悠，他差点把我的小命给忽悠走。”

    “那你还跟着？”老董反问。

    “咦？你不答应了吗？以李从军这个身份花的钱，以及用线人身份捞到的钱，概不追究……这么好的动机，非让我说出来，你们证明，老董说了，他要办不到，他就是王八蛋。”仇笛笑道。

    “哎董哥，给我们奖金不？”包小三期待地问。

    “仇笛，见者有份，不能独吞啊。”耿宝磊提醒着。

    “有多少钱啊？”管千娇乐了。

    老董苦脸了，赶紧拱拱手让大家噤声，外面还有人呢，他压低着声音说着：“人得有点理想……”

    “有点追求……”

    “不能老往钱眼里钻……”

    包小三和耿宝磊，齐齐学老董说话了，气得老董不吭声了。

    仇笛训了句，让两人歇一边去，他伸手拍拍老董的肩膀道着：“不管怎么说，你是好样的……还有费哥，你们最起码改变了我的看法。”

    “这话才对……咦？不对呀，你拍我肩膀安慰我，这不我说的话么？”老董一愕，顺着撩了仇笛的脑袋一下子，两人相视而笑，或许已经进入了惺惺相惜阶段，这基情看得管千娇直咧嘴：“哎呀，仇笛怪不得你不找女朋友，原来喜欢男朋友。”

    “是啊，还喜欢老点的。”仇笛补充着。

    这年轻人一块逗嘴，老董算是受不了，他起身踱了几圈，又心绪不宁地坐下了，仇笛知道他担心什么，抢白道着：“耐心，老董，你都熬几年等一个机会，现在可就剩几天甚至几个小时了，这都熬不住？”

    “怕溜了啊。”董淳洁道。

    “那现在抓，顶多是通.奸的事，有意思么？”仇笛道。

    “这个女的，份量究竟有多重？”董淳洁问，对于嫌疑人，接触最近的莫过于仇笛了。

    “很重，但未必能重要非抓不可的程度，而且，恐怕找不到涉案的证据……她应该是******的中间人，或者还是第三方安插在中野惠子身边的棋子……甚至可能和段小堂的死有关。”仇笛连连判断道。

    “这么重大的案情，敢不敢放啊？”老董为难了。

    “问题这么重大的案情，都是猜的。不可能再找到证据了。”仇笛刺激了一句。

    得嘞，现在为难了，抓容易，但抓到实质性的证据就难了，两人分析，在这群与官员亲密接触的女人中，藏着目标，这个目标可以直指幕后第三方，但第三方没有出现的时候，又不敢动这个人，只怕证据轶失，这个案情将永沉海底。

    “来了……我说嘛，她应该出现嘛。”仇笛道。

    此时，B29屏上，一位清凉夏装的美女正过安检，交的证件和立拍的照片吻合，名字是：

    晋红。

    “不对呀，这个女人连嫌疑人名单都没上，是你加进去的……松子料理的大堂？长安外国语学院毕业，毕业就一直就职于这家餐饮公司，简历苍白的像一张纸嘛……查不到，什么也没有，而且就是长安人，伍安县的……”管千娇快速收集着有关这位女人的资料，不过旋即发现，几乎没有什么资料，即便庞大的国安大信息台，也没有找到任何能关联到晋红的资料。

    “凭什么怀疑她？”管千娇不懂了。

    老董慢吞吞地道着：“就凭仇笛在中午猜测，这个女人，会在今天出走……高铁、机场都布控了，就为了确认这个猜想的正确……不错啊仇笛，未卜先知啊。”

    “不要太惊讶啊，我还约过她呢，不是她提醒，我都不知道中野死了……还真别说，漂亮，真漂亮……放大一下……瞧瞧，她戴的什么表？”仇笛问。

    “欧米茄。”管千娇道：“值点钱吧。”

    “呵呵……这可不像一个打工妹的派头。”仇笛道。

    “还用说吗，涉案的女人，十有**都是干那事的。”管千娇不屑地道。

    “不，她不是，男人对女人的感觉，是女人永远不会懂的。”仇笛笑着道，这话惹得管千娇白了他一眼，很看不惯他神神叨叨地样子，董淳洁却是手一直在得瑟，都忍不住想下手了，不时地看着仇笛，生怕这个重要嫌疑人就此销声匿迹，过了安检，到了候机厅，屏幕显示，她打了一个电话，四下张望着，又去了一趟卫生间，出来后，很快排上了登机口。

    “我都忍不住了啊，到现在为止，地方警方都没有对这些涉案的女人布控，等命令下来，我估计就该飞个差不多了。”董淳洁愤愤道着，这个时间差抓得很准，等着天亮开始查吧，又是一地鸡毛。

    “你到底是想抓间谍，还是想抓鸡啊？”仇笛剜了一眼。

    “你！？”老董愤然指指他，被噎住了。

    “越老越糊涂，出了事先动的，肯定是探路的炮灰……正主在这个时候，绝对不会动，你别忘了那个内贼，明知道有另一组在查，敢出来冒险？”仇笛问。

    “好好……听你的，你指挥。”老董不知道被说服了，还是被气着了，撂挑子了。

    仇笛得意地洋洋的一捋袖子，看看众人，一扫刚才的发愁姿态，对大伙说着：“我突然间很有想装逼的冲动……本接任领队发布第一条命令：老董请咱们吃夜宵怎么样？”

    好好……包小三、耿宝磊齐齐鼓掌，甭指望这几个货有正形，老董悻然道着：“成，吃，点顿大餐，撑死你们得了，什么光景了还能想起吃来。”

    就这说话的功夫，晋红顺利地登机，飞机起飞，直上云宵，虎视眈眈的安全局外勤，没有采取任何行动，坐视着这个“线人”猜测的嫌疑人，大摇大摆地离开了长安………

    ………………………………………

    ………………………………………

    办案的找不到线索难过，可找到线索，并不意味着好过。

    因为两个貌似无足轻重，已经被传唤又释放的嫌疑人，结结实实让行动组难过了。

    甭指望休息了，两位领头的陈傲、徐沛红一直在和地方协商，走了一批又一批，桌面协商间隙，电话不断，从市到到省里到京城，一个个问候的电话都来头不小，意思也都一致：这种事，低调处理。

    可偏偏有个人不低调啊，燕登科被目击“枪击”的事吓得三魂六魄去了个差不多，从进来嘴就没歇过，荤的素的一古脑往外倒，而且只怕审讯室里没人陪他说话，为啥呢，害怕啊。

    因为恐惧生出来的勇气真是不容小觑，他捅出来的事让段小堂的经历又蒙上了一层传奇色彩，这家伙就是个倒卖酒的，曾经和燕登科是把兄弟，估计是当二道贩屡屡被查积累的相当丰富的经验，某一日突发奇想，要是能把传说中神通广大的相关部门全部收买下来，那岂不是要做长安第一人了？

    这种想法大部分有野心的人可能都有过闪念，但段小堂不同的是，居然尝试着付诸实践，从收买管税员慢慢，一步一步，收买到市里乃至省里，许是长安古风熏陶的缘故，这货倒有几分雅骨，靠着摸索打靠出了长安这样独一无二的佰酿酒庄，想想看啊，美酒为媒、美人献媚、期间辅之以品书观画，可全部都是雅贿，多强大的意志，也架不住这么腐蚀啊。

    于是乎，小到副科、中到正处、大到省级，燕登科交待了他知道的二十多人，姓名、职位、升迁之路，以及喜好什么样的酒、什么样的女人，他是如数家珍？你不信……我连他们的性僻好都知道，那谁谁喜欢****，一次无二妞不欢；那谁谁谁，有恋脚僻，老舔姑娘的脚趾头；那谁来着，对，还有个当警察的货，从派出所都到市局了，我们是看着他升起来的，在我们那儿晃了几年，酒钱嫖.资一毛钱都没付过，还得我们给他钱买官………

    张龙城、李小众轮番问话，听得两人都是心惊胆战，此时想想陈傲让交给地方处理也未尝不是个好办法，这一地鸡毛的可咋整，总不能因为通.奸把官场清洗一遍吧？就想这么干，也不在国安的职权范围啊。

    随着线索一条一条的浮现，协商也在龟速进展着，商议之下，只得邀请反贪、纪检、公安几部门同时介入，共同监督，但一谈到共同办案，地方上又缩回去了，都说多头管理恐发生政令不畅的事，其实谁也清楚，这种事要么别掺合，要么就一家掺合，否则你想做手脚都不可能。

    协来商去，照样结果不明析，直到凌晨四时才定了往下查的基调，不过很快问题就来了，第一批传讯的涉案失足女崔莹、杨凤玉、秦某等数人均告失踪，连杨凤兰交待的一个重要中间人晋红，也在传讯前数小时，乘机离开长安，去向不明。

    忙碌了一夜的行动组人员开始胃里泛苦了，谁也知道要遭遇惯性的泥沼了，这是有人传消息、有人幕后策划，用的是惯常的拖字诀，结果就是，任你有千钧之力也会被拖到筋疲力尽，外来的恐怕谁也等不及那些流莺归案，最终还得交回地方处理。

    官僚，是效率的最大杀器。

    其实这就等于输了，输得很彻底，天亮时分行动组几位碰头时，个个被斗败的公鸡，后台和前台衔接不畅，上下无法联动，在这个陌生的城市，你就再大的权力也会被消弥于无形，更何况，还有一双不知道藏那儿的眼睛盯着这里的一举一动，时刻传着消息。

    更可恶的是，现在保密局内外都驻守上警车了，连买早餐的外勤都被地方警察跟着，透过窗外，能清晰地看到泊成一列的警车，以及那些无所事事，晃荡在周围的便衣。

    “哎…这是把我们画地为牢了啊。”都寒梅站在窗前，哭笑不得地道。

    “这个时候，谁也怕丑闻曝出来，参与过的想拼命自保，没参与过的，也想拼命遮掩，所以我们这些想以正视听，就要成众的矢之了。”李小众道。

    “好像方向都错了啊，据燕登科交待，中野惠子才是主谋，李从军，也就是田上介平，一直是跑腿的角色，而且还负责勾引涉世不深的女生往佰酿送，那这样讲的话，抓庄婉宁也是错的，怪不得她一问三不知。”张龙城道，他心系的是间谍的事。

    “没有那么简单，我和李从军照过面，花天酒地是他的一面，冷血无情是他的另一面……他开枪杀两个偷猎者的时候，眼皮都没眨一下……那绝对不是第一次杀人了。”戴兰君道，李从军的份量不是最重的，但也绝对不轻。

    “燕登科反映出来的情况，就是这个样子……他们是靠这些女人建立的裙带关系为经营谋利，中野惠子，肯定是籍此便利乘虚而入，拿到他们想得到的情报……但是还有个问题，她用日籍的身份不合理啊，这个会引起警惕的……咝……这中间有断层，应该还有我们不知道的人。”张龙城道，毕竟是从事过职业，敏感性还是有的。

    “恐怕永远不会知道了，就知道，也没机会抓到了。”李小众道。

    这一句说得诸人心生黯然，没错，这么大动静，再笨的蛇也要被惊了。

    徐沛红和陈傲也是一夜未眠，匆匆赶来时，行动组诸人却是连讨论的兴趣也没有了，最出格的是戴兰君，谁也没理会，像是失魂落魄一样，木然地回到了休息的房间，把疲累的自己扔在床上，听着嗡嗡直响的脑袋，很快沉沉睡着了。

    她做了一个奇怪的梦，梦中又回到了南疆，梦中在和仇笛同骑一马，在沙漠上飞驰，仰头是碧空骄阳、附身是剽悍的情郎，她觉得抱紧了能给她那么踏实和安全的感觉，两人就那样，在沙漠上奔着，在放声地喊着、在忘情的吻着……蓦地，砰……一声枪响，她眼见着仇笛额头中弹，她惊恐地看着四周，却怎么也发现不了谁开的枪……

    “仇笛……仇笛……仇笛……你别死，都是我害了你……”

    戴兰君在床上痉挛着，哭着，乱蹬着。

    “兰君，醒醒……醒醒，紧急集合。”

    都寒梅奇也怪哉地看着，推着戴兰君。

    刷声戴兰君从噩梦中醒来，披头散发，一身虚汗，梦中的恐惧让他大喘着气，惊恐地看清都寒梅时，才慢慢暂惊省回现实中。

    “紧急集合。”都寒梅道。

    “哦，我洗把脸。”戴兰君道。

    她匆匆地奔进卫生间，同住地都寒梅在门口看着她，脱下套，洗着脸，那怵目的伤口，让都寒梅顿生怜悯，她轻声问着：“这是南疆受的伤？”

    “对，被自己人伤的。”戴兰君抹了把脸。

    “自己人？”都寒梅愣了。

    “你学心理学，不会不知道，最可怕不是敌人，而是自己人吧。”戴兰君擦了脸，匆匆边走边问：“什么事紧急集合。”

    “刚刚接到消息，李从军开口了，七处派来两个行动组15分钟后抵达机场……省厅和地方国安的力量，已经包围了现场，我们任务是做好现场的策应的甄别工作……”都寒梅道，戴兰君惊得蓦地驻足，这可是个峰回路转，晴天春雷，一下子兴奋了，都寒梅也兴奋了，笑着道：“可能我们这次要载誉而归了。”

    匆匆直进行动组，一行人坐在电脑前，准备着对比资料，等着开始，干过这行的都知道，没有攻不破的情报网，就像炸楼一样，只要找准爆破点，一瞬间就能让这座大厦瞬间坍塌。

    不管是找到重要的知情人，还是找到重要的证据，那些提供情报的就无所遁形了。

    “一号，一号，报告你现在的位置。”

    “我们刚下飞机，预计25分钟赶到现场。”

    “注意安全………”

    “是。”

    “二号，二号，报告你们现在的位置。”

    “我们在机场高速，预计20分钟赶赴现场。”

    “注意，拆爆组先上，务必确认安全。”

    “是……”

    “A组，报告你们的情况。”

    “一切正常。”

    “B组，报告你们的情况。”

    “封锁完成，一切正常。”

    徐沛红和陈傲交叉指挥着，地方和京城两拔警力，直到这种时候，谁也不知道目标，等到最后五分钟的时候，陈傲看看表喊着：“接驳现场，通讯码XC987789…………田上介平交待的是他们的转运处，武器、资金、设备以及留存的资料，这也正是第三方势力不惜杀人灭口的原因，有这个东西在，他们就永远不是安全的，同样有这个情报网在，他们可以源源不断得到境外的支持……起获的东西就直接运回七处，从现在开始，所有人，不得擅离岗位一步。”

    屏幕一个一个点亮了，数十个分屏把整个区域照得毫无死角。

    地点，高铁站租赁仓库。

    时间，上午十时整。

    整个仓库停运，路面清出五公里，全副武装的特勤如临大敌，探测器开路，机器人探路，一步一步靠近角落里的C08仓库。

    哗，门被剪了，探测在门开的一刹那，嘀嘀响了，队员汇报着：“发现爆炸物品。”

    “拆爆组，上。”陈傲吼着。

    在分屏里能看到，这个能容纳两辆卡车出入的大仓库推着大大小小的箱子，箱子的隔离形成了一个天然的空间，就像个搞批发的商户，不过在拆爆组的火眼晴睛下，设置的炸弹陷阱无所遁形。

    “聚合物炸弹，体积零点四方，引爆源连接照明电源……请求指示。”

    “拆爆！”

    这是一个漫长，而又让人心焦的过程，炸弹掩藏了一条线直联照明电源，这是预防闯入人员的陷阱，就堆在一堆箱子中间，特勤一个一个挪着箱子，小心翼翼，用时二十分钟，才打开了装着炸弹的箱子。

    红蓝绿标线，闪烁的灯光指示，炸弹还在工作着。

    “是聚合物**……美制RTX工厂级主板……多用于工程类爆破。”王卓看着屏幕，分辨出来了货色，他提醒着：“陈处，建议移到无人位置引爆，这种结构没有研究价值。”

    陈傲看了王卓一眼，发布着移出引爆的命令。

    引信拆除后，两位特勤小心翼翼地移着炸弹箱子，同伴把两人连人带箱子抬上车，生怕颠簸引起爆炸，两人要一路护着**到安全引爆的地方。

    外勤清路、后车紧随，警车开道，飞速驰向北郊一处滩涂区，封锁十分钟后，轰地一声惊天巨响，似乎连行动组的屏幕也震动了似的，每个人的心里都是紧紧一抽。

    十一时一刻，正式进入，清理的物品一件一件摆出来了，枪支、子弹、数十件；地下室运上来的箱子里，全是设备，用于追踪的、侦听的，还有大量测绘仪器，经纬仪、全站仪、电波测距、激光坐标等等，琳琅满目地摆了几十件。

    所有的东西摆出来，占了一大片地面，标识，拍照，最引人注目的应该是半箱钱加护照了，这个化身多人的间谍，光护照就有七八本，从这个租赁仓库，五分钟到高铁站、二十分钟到机场、3分钟路程就上高速，看来不仅仅是中转站，还是个安全屋，那儿常年出入的都是货车司机，谁能把一个不起眼的仓库和间谍联系到一起呢？

    最后起出的一件物品，很意外，是一件女装，连衣裙子，胸口缀满了亮晶晶的琥珀石，外勤在请示着是不是证物，陈傲回话一并列入。

    “哦，想不到，一直找的东西在这儿。”徐沛红长舒一口气道。

    纠结在众人心中多日的谜题，最终没有解开，不过答案并不难，陈傲道着：“应该提前能想到啊，啧，陆路、空路交通都方便的地带……方便他们行事，这家伙武器、设备、飞行器什么都有，总该有个大点的地方存放吧？经营这么多年……哎，失之交臂啊，这是局里花大代价才让他开口的……”

    边说边叹息，肯定是允诺了条件才换来了妥协，最起码肯定不是极刑了，这一点让陈傲很是失望似的，他道着：“辛苦了啊，同志们，余案交给地方处理，咱们接下来的任务，是照单抓捕……凡涉嫌泄露机密、为境外间谍提供消息的，一个不漏。”

    没有捞到这个功劳，似乎有点郁闷，他踱步到门外，叼了支烟，推开门，朝抽烟的李小众要火，徐沛红随手递给了神情黯然的陈傲，出门安慰了两句。

    起获、标记、拍照、运输，过程进行的很快，但并没有想像中快，到午时，标识的检测刚刚做完，陈傲安排着轮班休息吃午饭。

    说是吃饭，时间顶多十分钟，一般是狼吞虎咽塞嘴里，抹一把就回到岗位上，事急时候，恐怕都没时间出办公室，也许今天注定是个不平常的日子，戴兰君和王卓轮班吃饭途中，两口没嚼烂，一楼餐厅里警报毫无征兆地响起来了。

    黑色的，四级警报，这是个很少亮起的警报。

    两人相视一愣，吓得扔下碗就往办公室跑，边走戴兰君问着：“黑色警报！？……有人触发了射频信号拦截？”

    “对，内鬼通风报信，就在我们中间。”王卓惊恐地道。

    等匆匆回到办公室，已经聚全了，数他们俩来的最晚，王卓有点激动，手颤抖奔向他的电脑，简明扼要的汇报着：“有部未登记的手机，12点32分通过话，时长34秒……刚过去四分半钟。”

    “查！看来今天要从这儿开刀了……陈局马上就来了，我可是交了份好答卷啊，查……就在我们中间，肯定是把刚刚知道的情况泄露出去，让幕后跑路了……查，马上查。”陈傲惊恐地尖叫着，歇斯底里地失态了。

    朗朗晴日，顿起阴霾，消息就在一室之内，封队的警卫是不能使用通讯工具的，即便有联系必要的人士，都必须登记，出去的电话那怕是私事在这里也要留存录音，居然在这种环境下出现泄密，一个组相视怀疑，人人自危。

    “接照保密工作条例，我必须向上一级如实汇报，在命令未下达之前，请各位不要离开这个办公室。”

    说话的不是陈傲，而是王卓，保密员和职责和领队是分开的，而他的职责也仅限于向上一级汇报。

    “现在，包括我，请大家把身上的通讯工具交出来……包括武器的弹夹……请稍等一会儿，陈局正在来的路上。”王卓道，他默然无声地站起身上，把自己的配发手机放到面前，看着大家，然后一个接一个，拿出手机，放好，有外勤职责的戴兰君、张龙城，把子弹退膛，弹夹交出。

    这些东西，全部被王卓戴着手套一样一样放进保险柜，然后一个行动组，像泥塑木雕一样坐着等待。

    因为命令是：马上中断正在执行的任务。命令发布的即时，行动组的电脑屏，一下子全黑了。高铁仓库正在进行的任务，指挥权立时切换。二十分钟后，一列车队直驶进保密局大院，挨着正门、楼层、全部戒严……………R1148