    在水乘风的讲述下，易阡陌才知道此事的原委。

    在水之部族，一共有三大圣城，这三大圣城统治者水族的大部分区域，而水族所在的地方，大部分也都是海洋。

    三大圣城也都处于海洋之中，直到有一日，海水忽然开始减少，随着岁月的流逝，水源接近枯竭。

    天水城大部分的修士，都选择了逃离这里，去了其它两大圣城，因为没有太阴重水，他们是无法生存的。

    虽然说，这世间大部分区域，都没有太阴重水的存在。

    身为天水城的统治者，阿真的父母与族人们，也也一直在寻找水源枯竭的原因，后来他们得知，是水之心出了问题。

    但水之心，乃是天水城从西昆仑求取而来，他们也派人去了，但西昆仑却没有任何的答复。

    直到有一日，水冰龙出现，他告诉阿真的父亲，前任的城主，说自己可以修复水之心，并且恢复这渐渐枯竭的水源，重振整个天水城。

    阿真的父亲得知后，喜不自胜，但水冰龙却提出，想要得到他的帮助，阿真的父亲，就必须的退位让贤，由他来做天水城的城主。

    身为王族的阿真父亲，自然也犹豫不决，而族内更是一片反对的声音，毕竟水冰龙来历不明。

    但水冰龙却证明了自己，也是出身于天水城，并且保证，只要阿真的父亲愿意退位让贤，他就一定能够让水之心修复。

    为了天水城的族人，阿真的父亲力排众议，答应了下来。

    而正如水冰龙所保证的那样，他很快便修复了水之心，让渐渐干枯的水源，再一次得到了补充。

    但也仅仅是得到了补充，还不到往常的百分之一，这依然没有解决掉所有问题。

    不过，阿真的父亲，还是退位，让水冰龙成为了天水城的城主，尽管这让许多人反对。

    “城主说，只要他能够帮助天水城复苏，让出这城主之位也是没什么的，毕竟，天水城的城主，便是整个水族的守护者！”

    村长开口道，“只是后来发生的事情，所有人都没有想到……”

    村长接着水乘风的话头继续讲述了起来。

    随着水源的慢看复苏，天水城的修士，也渐渐的认可了水冰龙，而且，随着他让水源不断增加，天水城的修士，也对水冰龙更加的敬畏。

    从此前的不认可，到后来人人敬仰，甚至将他当做天水城的救世主来看待。

    “如果事情是这样的话，大家也相安无事，只是没想到，有一日水之心忽然再一次出现了问题，水冰龙下令彻查，却将矛头指向了城主，还有城内的所有王族！”

    说到这里，村长的眼中满是恨意，道，“他说城主和王族，为了把持水源，所以故意掐断水之心的水源，从而造成了水之心的损坏！”

    “这种话也有人相信吗？”

    易阡陌问道，“如果他们真要这么做，何必要让位呢？”

    “天水城的修士，一开始也是不信的，可是……水冰龙也不知道用什么办法，再一次掐断了水源，让天水城的修士感受到了危机！”

    村长说道，“没有水源，所有的水族，都无法生存，渐渐的……便有人相信了！”

    后面的故事，大致就是水冰龙成为了天水城的救世主，而为了惩罚王族，前任城主被关押了起来，其余所有王族，都被驱逐出了天水城，永世不得进入天水城！

    “为什么不反抗？”

    易阡陌问道。

    “水冰龙威胁城主，如果敢反抗，便直接弄碎水之心，如此……城主才不得不妥协！”

    水乘风说道，“如果仅仅是如此，那也就罢了，但后来水冰龙变本加厉，他杀死了……城主，还……还追杀我王族，让我王族……根本没有栖息之地，更可怕的是，他建立起了一座金字塔，利用这金字塔，控制整个天水城的水源，而城内的修士，不得不听从于他！”

    易阡陌忽然想起了那座，被他摧毁掉的金字塔，而后又想起了水之心里，那强大的意志。

    但他很快打消了念头：“水冰龙不可能有那么强大的意志。”

    阿真似乎早就知道了这些事情，再一次听到讲述时，她握着拳头，身体微微发抖，一双大眼睛，水汪汪的充满了恨意。

    “大哥哥，他们都是无辜的，受到了水冰龙的蒙蔽，可不可以……不要杀他们！”

    阿真哀求道。

    “无辜吗？”

    易阡陌不知道该说什么好。

    阿真的父母，绝对是真心的为了整个天水城着想的，要不然也不可能直接退位让贤，让水冰龙有机可乘。

    或许有人觉得阿真的父亲很傻，可易阡陌却有些佩服他，毕竟，身为王族的阿真父亲，是可以不管下面那些家伙的死活的。

    水源即便枯竭，身为王族的他们，也依然可以得到充足的水源，毕竟，身为统治者的他们，是最后才会受到波及的。

    但阿真的父亲并没有这么做，身为统治者的他，选择了为整个天水城，而退位让贤，甚至力排众议，让水冰龙这位能够拯救水族的修士上位。

    即便是在知道了水冰龙的阴谋，他也没有选择鱼死网破，因为他知道，水之心一旦碎裂掉，整个天水城便不复存在，不知有多少子民，会因此而死亡。

    这一个有着仁者之心的王者。

    反到是他守护的那些子民，却在关键时刻，选择了背叛他！

    易阡陌不相信这些人不知道水冰龙的阴谋，毕竟，阿真的父亲如果真的想这么做，根本不需要等到现在，那些王族也没必要等到现在。

    所以，这些人是知道的，只是他们选择了沉默，选择了最后帮助水冰龙，却完成这罪孽的一切。

    他望着阿真，却不知道该说什么好，阿真善良的有些让人有些“讨厌”。

    但他仔细一想，如果不是因为阿真的善良，他有可能真的就被水冰龙他们逮住了，最后死在这十重天。

    更重要的是，他想起了自己曾经的经历，他也是底层出身，被人视之为低贱的蝼蚁。

    若是当初他所生长的环境里，有像阿真父亲这样的王者，或许他就不会经历那么多的磨难。

    而这样的王者，他肯定是愿意誓死追随的。

    “好！”

    易阡陌点了点头，道，“我尽量不伤害他们！”

