    恒星级的死亡，在一片大域甚至广域内，都不会是小事。

    特别那被灭杀的，还是恒星学域这样的大型星域势力成员，若不能给底下一个交代，恒星学域肯定是脸面都不知道往哪里搁。

    所以就算一点小小的线索，他们都会过来调查抓捕一番。

    恒星战场是危险强大，可在恒星学域这样的大型势力而言，没有恒星高阶的地方，依旧不算什么了。

    因为他们这一次的领队，居然便是一位恒星中阶的存在！

    恒星中阶，在恒星战场里面就是顶尖强者，而且恒星学域走出来的恒星中阶，实力肯定比一般的恒星中阶还要强大一截，所以他们哪里会畏惧？

    远在白种星系的贾岩，还不知道自己所在的恒星战场区业，竟是被恒星学域的人锁定。

    “大人，您想要的东西我们已经取来了。”

    在星空之上，贾岩分身淡淡的望着眼前的巨大‘钓鱼’器具，这星空钓鱼，说起来也挺有意思的。

    星空幽灵并是真的那么傻，想钓到他们，就要看运气和手法。

    在次空间内，贾岩真身进入都不敢说一定能抓出多少星空幽灵，更何况就算他抓出来的，也肯定是没有什么幽灵之血的个体。

    为什么这渔具能够钓出具有幽灵之血的星空幽灵，贾岩也不知道是什么理由，所以他现在只能是按照白种的方法，在星空里静静等候着鱼儿的上钩。

    一位士兵取来了所谓的钓饵。

    这是一种看起来就没有什么独特的矿物质，可偏偏的，星空幽灵就喜欢这种普通的矿物，每次都愿意上钩。

    贾岩前前后后，已经用分身钓出了三十多只星空幽灵了，可时间也付出了很多。

    “半个月了，一天两三条，这样要多久，才能收集到我之前抢来的那个量？”

    贾岩无奈长叹口气，他既便知道恒星级的物资不那么容易得手，却没想到需要花的时间那么巨不是。

    “而就这样的收集速度，还要被河龙羡慕，嫉妒，甚至亲身过来找死……别的恒星级，究竟是过着什么样的生活啊。”

    贾岩算是知道恒星级每一个等级，为什么都那么难晋升了，不仅是本身的难度就难，更多原因是支持恒星级提升的物品，到了这个层次已经是越来越少，每一份都要耗费巨力去争夺。

    作为进化兽的他，是完全无法理解别的恒星级过着怎么样的生活，说实话，贾岩就算没有这星空幽灵之血，也还有进化兽独特方式去吞噬天然的物资提升实力。所以不管如何，他都不可能经历别的恒星级那样，只有依靠实力去争，去抢的感觉。

    当然了，现在的他就在作着类似的事情，只是并非是必要就是了。

    “这下我算是明白了，为什么进化兽在天才战域那一片星域里，几乎被当成了最大的敌人。因为潜力无限啊。”

    想了想别的恒星级，又想想自己这进化兽，他明白为什么自己出现，会被别的恒星级甚至是星河级，都可能对他穷追猛打了。

    “咦，又有幽灵上钩了，来！”

    分身正想事情呢，巨大钓具一动，他连忙是提起一根鱼线。

    又一只星空幽灵上钩。

    分身在过着悠闲的生活，可真身那边就不一样了，他依旧在快速赶路。

    “就差一点就到白种星了，不过到了以后，就应该直接使用刚刚钓到的幽灵之血，到河龙星系几场战斗虽然伤的不大，却也要让自己随时保持在颠峰状态。”

    贾岩即将飞临白种星系。

    当然了，他担心的最大源头，便是那西同联盟了。

    “那西同联盟，看起来里面的恒星级实力都不错，白猴的实力就已经超过一般的恒星级了，不过后来那两个家伙，还说白猴在他们联盟里面算是弱小的。招惹了他们，估计不会有什么和平的可能了。”

    贾岩心头对那西同联盟的实力，还是有些忌惮的，毕竟他是一个人，双拳难敌四手，若对方出动一群恒星级强者，甚至实力都像那离开的黄金领域生物二人那么恐怖的话，那就算贾岩，也会吃不了兜着走。

    “不过没关系，我又没有死守这白种星与河龙星系的想法，介时风声不对，我就卷了一些财物离开就是了。”

    贾岩从来就没有过好好经营一个势力的想法，当然这并非是贾岩不想这么作，而是不管他经营什么样的势力，过了一段时间后，那势力的整体实力，就会跟不上贾岩提升的速度，这样哪里可能维持下来？

    此地的白种和河龙两大星系，他就更没有兴趣了，毕竟这里远离地球不说，与贾岩更是在这之前一点关系都没有。

    此处的恒星战场，注定只会是贾岩一生走过那么多地方的其中一个。

    不过他不知道的是，此时他心头最大的两个敌人，竟是碰头到了一起……

    “欢迎来自学域的前辈！好久没有见到母学域的人了，请容许我激动一下。”

    在距离白种星系几十光年之地外，一大群恒星级生物，居然令人无比震撼的，聚集于一处。

    在这群恒星级生物里面，一群是来自西同联盟的恒星级生物，他们的实力看起来都达到恒星初阶顶峰，而且实战经验极多，很是强悍的样子。

    而另一边的生物，数量相差不多，不过恒星初阶实力的，就隐隐要比西同联盟稍弱一点，可这些恒星初阶生物，气度看起来比对方还要傲气的样子，而且身躯内，也有一股与西同联盟同级生物，不太相同的力量感。

     他们中的一位首领者，更是浑身力量引而不发，他的存在，隐隐一个人，都将周围所有的恒星初阶生物，气势全部压下去。

    他正是一位实力达到恒星中阶的恐怖强者，而且实力在恒星中阶内，说不定都算得上强大。

    “嗯，你们这些学域毕业的学子，能够达到现在这个程度，让我们学域很欣慰，这样吧，这一次事情过后，我安排你们回到学域里进行一次讲座吧。”

    “这这，多谢物达前辈！”

    一群西同联盟恒星级生物，听到那恒星中阶生物话语，都是狂喜无比的连忙是恭敬低头。

    要知道他们都是没有在恒星学域里达到恒星级，就‘毕业’而出的恒星级生物，一般情况下，他们几乎是不被恒星级域承认为毕业生的，但现在这位恒星学域的物达前辈发话了，那么他们未来就能够得到正式的毕业生资格。

    而且还能够回到魂牵梦萦的学域一趟，对他们而言，是最大的奖励了。

    在宇宙里也有荣誉感这样的事情，好比现在的西同联盟生物，他们都来自恒星学域，都是恋旧的人。

    “对了，你们搜集到那贾岩的情报了吗？按照我们的计算，再通过最近次空间大能量扭曲轨道，他来到这恒星战场的可能性极大，而且与你们这里距离不会太远。”

    话头一转，那物达问出了此行的主要目地。

    “贾岩么？我们倒是见到一个跟他样子相似的生物，不过应该不是他，毕竟您给我们的情报上，那贾岩应该是重创状态的才对。”

    西同联盟方面，拿出了一副电子全息影象，将一整片星空，都映亮了。

    在这影象中央，一只浑身上下，并没有什么伤势的飞行昆虫生物，在宇宙中与一位同是恒星级的生物，进行奋战着。

    而他的身体上几乎没有太大的伤势。

    “就是他！”

    突然的，在恒星学域的恒星级内，一只恒星级生物，几乎是瞬间就吼了出来。

    这只生物通体血红，而且其上肿瘤鼓鼓，看着就知道充满了巨毒。

    他用极为惊恐的目光，望着那战斗画面。

    “这绝对就是那贾岩！至于伤势，他可是进化兽，通过我们最近知道的情报，他可以快速恢复实力，并非奇事。”

    “居然一来就找到了。”

    星空中，那实力冠绝全场的物达点点头，然后将头颅扭向不远处的西同联盟众生物。

    “好了，事不宜迟，我们现在就出发吧，进化兽……是毒，不灭杀，未来必成大患！”

    伴随物达的话语，不仅是他们来自恒星学域的队伍，多年没有挪动的庞大西同联盟几位可怕的顶峰实力大佬，居然义不容辞的，同样是出动了……

    一时间，整片星空哗然。

    要知道西同联盟之实力，在附就星空中，几乎是冠绝左近，更别提传言中，这西同联盟又来了一群神秘的恒星级强者，甚至有夸张的流言，说其中还有一位达到恒星中期的存在！

    这样的实力，不管到这恒星战场内任何一处地方，那都绝对是顶级势力，就算那几个盘桓于此极久的大型组织，都不敢轻视！

    不过，别的势力突然发现，这两股强大无比生物融合的队伍，竟并非是向着什么大型敌人而去。

    反而是向着一处几乎被别人遗忘，贫瘠到连组织都不愿伸手的一小片星系之地而去……

    谁都不知道，他们的目的是什么。