1033

陆云自己都没想到，他将赤无暇踹进去之后，墓门竟然显现了出来。

不过眼前这座墓门如同一个活物一样，张着大嘴，随时准备吃人。

“阴间墓？阳间墓？还是其他什么东西？”

陆云立在墓门之前，开始默默的推算起来。

他并没有运转撼龙经或者其他什么手段，只是凭借着自己的经验来判断眼前这座墓。

他已经看出来，这座墓其实是一个万人坑，葬着的并不是那方神话天地，而是神话天地之中的生灵。

也许，那方神话天地，早已化身一头无比恐怖的域妖了。

至于那方神话天地是如何灭亡的，至今依旧是一个谜。

总之，神话天地的实力，要远远的超过现在的混沌，那里的生灵，也早已超脱了混沌。

……

“超脱混沌的机缘，还有那颗创造种子，就在里面！”

突然间，有人喃喃的说道：“进入那里，我们就可以超脱混沌，不用再担忧天地的事情了……”

这样说着，那人好似着魔了一样，瞬息之间就没入了那如同一张大嘴一般的墓门中。

而后再也不见了踪影。

紧接着，越来越多的人如同之前那人一样，进入了天地大墓。

陆云身边，墟黎和冷夜微寒的眼睛也直了，他们也情不自禁的腾空而起，朝着墓门飞去。

“醒来！”

陡然间，陆云大喝一声，滚滚的声浪传开。

但是这两人却是并没有醒来，依旧朝着墓门飞去。

陆云伸出手来，直接将两人抓在手里，将他们生生的拽了回来。

“他们是被什么东西迷惑了心智，就好像是我的幻术一样。”

小狐狸从陆云的怀里探出头来，看向墟黎和冷夜微寒，然后轻轻的说道。

“不过这个幻术比我的幻术要厉害的多，我只能迷惑他们的感知，但是他们中的幻术，却是将他们的一切都迷住了……如同在他们的心灵深处，构建出了一个真实的精神世界，让他们沉迷在那个精神世界之中。”

“你要小心了。”

小狐狸也险些中招了。

不过她本身就是幻术大家，能够死守本心，让自己没有迷失在那方真实的精神世界之中。

陆云点了点头，他也觉察到了异常，不过他的元神并不在这里，而在地府之中，那种精神力量是无法侵袭到他的。

现在，越来越多的混沌生灵进入墓门。

从最开始的混沌境，到造物主，再到造物主之上的更强这，都受到那精神幻境控制。

不过更强者，如同火神通，或者赤无暇那个境界的人，则是没有受到影响，他们立在虚空之中，岿然不动。

“我们进去。”

陆云随手将墟黎和冷夜微寒打晕过去，将他们塞进了秋落雨所在的那个须弥芥子之中。

“进去？”

小狐狸不禁打了一个冷颤。

“那种可以在心灵深处制造出一方真实的精神世界的幻术，你就不想学吗？”

陆云笑的很邪恶。

小狐狸那蓝汪汪的眼睛一下子就亮了。

“若是我能学了这种幻术，那岂不是无敌了？”

小狐狸开始跃跃欲试。

连造物主都挡不住这种幻术。

陆云一笑，然后他迈开脚步，一步一步的朝着那座巨大的墓门而去。

墓门之中深邃，黑暗，却又泛着一道道似有似无的血光，如同一头巨兽的血盆大口一样。

但陆云却不为所动，他的双眼之中，射出了两道幽幽的黑芒……这个时候，他终于开启了生死神通。

幽瞳！

幽瞳之下，密密麻麻的死亡信息充斥在陆云的大脑之中，这些死亡信息主人，都是方才从墓门进去的那些混沌生灵。

“都死了！”

陆云的脸色有些发白。

刚刚究竟进入了多少人？

至少百万！

这百万人，修为最弱的都是混沌境，在大荒时代的天地，被称为大神通者！

但是短短的一段时间，数百万混沌境修士，包括造物主，以及比造物主更强的强者，都死了。

而陆云却没有感受到任何碰撞，任何波动……他们仅仅是在一瞬间就被杀死了。

“发生了什么事情？”

这个时候，有人从后面跟了过来，陆云回头看了一眼来人，对方的实力不如秋落雨，但也仅仅比秋落雨弱了一筹而已。

而且，来人并不是一个，而是几百个……几百个拥有圣地掌教一级实力的存在。

当然，他们并非是圣地的掌教，而是九大圣地，或者混沌之中的一些老怪物，修炼了不知道多少个混沌劫，甚至有从神话时代活下来的人物。

陆云朝着来人点了点头，他可没有自大到去挑衅这些老怪物。

“小心了，他们在进入墓门的一瞬间就被杀死了。”

“一瞬间……杀死几百万人？”

那些准至强者面面相觑。

而此刻，依旧还有无数生灵被环境操控，源源不断的进入墓门。

“这件事，我们早有定计。”

忽的，一个身穿土黄色长袍的男子说道：“对于这方神话天地之墓，我五行圣地已经推演了十八个混沌劫，让这些蝼蚁源源不断的进去送死，便可以开辟出一条血路，让我等平安进入。”

五行圣地的强者纷纷点头。

本源圣地的强者同样也没有否认，他们同样也都知道神话天地之墓的存在，也一直在寻找，只是一直以来，都没有人找到过它。

现在，神话天地之墓伴随着创造种子同时出世，九大圣地几乎没有任何计划和准备，直接就出手了。

无数混沌生灵在他们的驱赶之下，源源不断的来到这里，为他们探索这方神话时代的天地大墓铺垫出一条血淋淋的路。

九大圣地之中，火源圣地和火行圣地的人已经重新赶来，不过这个时候，并没有人在意陆云一脚将赤无暇踹进大墓中。

赤无暇是不会死的。

陆云的眉头紧紧皱起，他心中的冷意越甚，他没想到，九大圣地的人竟然会做出这样的事情来。

为了自己的利益，竟然要用人命来铺出一条血路。

这样的事情，在仙界就算是有人要做，也绝对不敢这样大张旗鼓的去做，这样做绝对会引起众怒，被群起而攻之的。

此刻，受到精神幻境迷惑，进入天地大墓的生灵已经超过千万。

在这无尽人命的堆砌之下，一条闪烁着血光的路，缓缓的从墓门之中延伸出来。

……