    沈浪拖动进度条，让坦克出场，一个大铁疙瘩横冲直撞，坑坑洼洼的路面和各种障碍物都无法阻挡，又是开炮又是开枪扫射。

    而之前比较厉害的机枪打在它身上，除了擦出一些火星，一点毁伤效果都没有造成，让人震惊不已。

    “这叫坦克，在一战最后时段便出现了，但工艺不成熟，所以没有发挥多大作用。”

    “经过二十年的发展，已经成为一款可以影响整个战场的恐怖兵器。”

    “坦克的作用类似于现在的重甲骑兵，只不过士兵不是骑在上面，而是躲在里面的。”

    “几百上千辆坦克一起快速推进，简直势不可挡，准备不足的防线，很容易被突破。”

    “一天突进几十上百里，打得对手溃不成军。”

    “如此这般，岂非无敌？”崇祯惊骇的问道。

    “一物降一物，没有最锋利的矛，也没有最坚实的盾，能够击毁坦克的武器也有不少。”

    “比如反坦克枪，反坦克炮，反坦克地雷，火箭筒等等，都有不错的破甲效果。”

    刚好这时，有两个米军士兵将炸药粘在轮子上，随着轰轰的两声，坦克履带被炸断了。

    沈浪指着屏幕道：“像这样也行，将它的履带炸断，它就动不了了，失去了大半威力。”

    崇祯立即明白，“这就像重甲骑兵，用破甲重箭击杀。或是让他们的战马失去作用，这个骑兵也就失去了大半战力。”

    “正是如此。”沈浪附和道。

    沈浪继续快进，突然，一辆坦克毫无征逃的爆炸，镜头一转，天上仿佛飞过一只大鸟，还发出嗡嗡的声响。

    “这是？”

    “飞机，这是最厉害的兵器之一。”

    “飞在天上，可以向下方投掷大量的炸弹，还可以从空中用重机枪进行扫射，所以对地面目标威胁非常大。”

    “对付飞机最好的方式，也是用飞机。实在不行，地面上可以用高射炮对其打击，但效率不高。”

    崇祯除了惊叹还是惊叹，“真是天上地下，难怪这样一座城池，几乎成为废墟，这些兵器都太可怕了。”

    “陛下所言极是，那时讲究立体战争，就是海上，陆地，空中力量全方位配合，以最强力的攻击，以最快的速度歼灭敌人。”

    “发动二战的这个国家。”沈浪在地图上指出德国的位置。

    “在战争初期，他们集中几千架飞机，几千辆坦克，突然发动攻击。”

    “在不到二十天内，向前推进了一千多里，打得同样强大的对手措手不及，溃不成军。”

    “最大的一次战果，是在其中一次战役中就消灭了上百万敌军。”

    “不到二十天内，消灭上百万人？”崇祯感觉自己要疯了，那岂不是像大明这样的帝国，瞬间就被灭了。

    虽然这种事情不可能发生在大明身上，但崇祯的心里还是一阵狂跳。

    “这种战术，我们叫做闪电战。”

    “闪电战，果然如同闪电一般迅捷，干净利落的消灭敌人。好可怕。”崇祯惊叹不已。

    “是的陛下，这是一种在几百年后都很先进的战术，我大明也可以按照这种战术思想打造一支军队。”

    “如果有一支攻击力强大，速度又极快的部队，定是一支可以发起闪电战，所向披靡的强军。”

    崇祯心头一动，兴奋的同时，又有些小心的道：“沈卿，可大明没有坦克，也没有飞机，这样真的可以吗？”

    沈浪认真的点点头道：“可以的陛下，我心中已经有一些想法。”

    于是，沈浪立即将自己的一些构思讲给崇祯听，崇祯不时的点头，神色也越发愉悦。

    最后，激动的道：“好，好。沈卿，唯你担当此任。”

    崇祯非常的兴奋，因为沈浪不但给他提供了组建一支这样军队的思路，还给他提供了解决后勤的办法，甚至花费不了多少国库里的资源。

    要是大明有一支这样的强军，何愁流寇不灭？何惧建虏犯边？

    这才是朕的左膀右臂，真正的帮助朕解决大问题，还不需要多大的好处。

    随后，沈浪又先后点开了《偷袭珍珠港》《血战钢锯岭》等等电影，还有几部战争纪录片。

    当然，都是快进看的，专门看战争场面，一个比一个震撼，一个比一个血腥，海陆空武器全方位展示。

    这样的战斗方式，完全颠覆了崇祯的认知，因为和如今大明发生的战争场面完全不一样了。

    沈浪的目的不是为了打击崇祯的自信心，而是要告诉他。

    此后两三百年，是科技的时代，是海权的时代，是资本积累的时代。

    人类科技的发展超乎想象，乃千年未有之大变局。

    谁能够早先一步走上正确的道路，在未来就能够掌握整个世界的话语权。

    而从大明之后到二战结束，其中影响人类世界巨大变化的就是第一次工业革命和第二次工业革命。

    沈浪刚才给崇祯看的所有这些，就是第一次工业革命和第二次工业革命的成果，让他清晰的感受到了工业带来的巨大变化。

    而后世的中国，正是因为第一次工业革命和第二次工业革命没有赶上，才落后挨打。

    倭寇也没有赶上第一次工业革命，但却赶上了第二次工业革命，仅仅通过二十年的发展，就成为了世界强国。

    沈浪就是要告诉崇祯，大明想要强大，就要提前推动第一次和第二次工业革命，谁赶上了谁就强。

    至于第三次工业革命，那是二战后的事，涉及的技术太高端，没有第一次和第二次工业革命作铺垫，根本够不着。

    但是，第一次工业革命和第二次工业革命紧密联系，甚至可以同时发展，交叉进行，后世的倭寇就是如此。

    这一夜，开阔眼界，开放思想是沈浪带给这个封建皇帝的最终目的。

    崇祯的心境发生了翻天覆地的变化，连三观都重塑了，心中曾经的抱负不由自主的一点点释放出来。

    如今的大明，虽然也是内忧外患，但与几百年后的世界局势比起来，根本不算什么。

    崇祯觉得自己不应该被吓倒，更不应该在听到大明寿命只有一年时自暴自弃。

    沈浪明确的道：“陛下，一次性看完这些影片，对我自己的感触也非常大。”

    “我觉得，只要我们努力，别说一年，就算十年百年，我大明也不可能亡。”

    “因为，我们是站在神仙的视角啊，俯视着后世几百年的发展方向，我们可以提前别人一百年、两百年甚至三百年知晓这个世界的走向。”

    “如此这般，我大明怎么可能还会被流寇打败？怎么可能让满清入主中原？”

    “神仙视角，好，好，这个词很好，非常好。”崇祯极其认同。

    好比两个高手过招，我都知道你下一招是什么，做好了应对之法。

    这样如果还被你赢了，那是我自己真的太无能了，死也死得不冤了。

    这样情况可能发生吗？肯定不可能。

    崇祯的自信心暴增。

