    鬼市。

    摊位上的铜镜被砸。

    光头男人脸上没有丝毫担忧，反而浮现一抹难掩的喜色。

    今儿个总算是开张了。

    他很清楚，面前摊位上没一件东西值钱，自然也不心疼。

    光头男子甚至懒得起身，只是嘴里怒骂着老人：“嘿，老不死的东西，你故意的是吧！”

    摔倒在地上的老人被旁边一个戴眼镜的男人扶了一把。

    老人起身后赶忙道歉。

    “道歉有什么用，赔钱！”

    “我赔我赔，实在是对不住。”

    “你知道我这六兽花草葡萄纹镜多少钱嘛，把你棺材卖了都赔不起，也就我心善，一千，少了这个数，你走不了。”

    “啊？”老人一听一千的价格，吓得说话都有些哆嗦。

    她本想到城里卖点蔬菜贴补家用，没成想反而惹了天大的祸事。

    “我....我哪有那么多的钱啊。”老人已经快急哭，颤颤巍巍地伸进衣服口袋。

    掏出由塑料袋里三层外三层包裹的零钱。

    摊在光头男面前。

    “老不死的，就这点钱打发叫花子！没钱赶紧给你家里打电话。”

    围观的人很多，但是没人愿意出头。

    先前搀扶起老人的中年男子再也看不下去，造价三十都嫌高的东西，好意思开口要一千。

    “老板，大家都是明白人，东郊铜厂进的货，一千怕是高了点吧。”男子上前劝说。

    “你特么谁啊，咋的你想出头？”光头摊主听到有人质疑，恶狠狠地看向中年男子。

    中年男子也不畏惧，蹲下身子，拿起那面铜镜检查了一遍。

    “老板你看，铜镜表面并没有任何损伤。”中年男子扶了扶眼镜，将铜镜递了上前。

    光头男子直接把头撇向一边，“外表没损伤，要是里面坏了呢，还有我这几枚银圆，一千块很贵吗？”

    对于这一番无耻的话语，就连他隔壁的摊主都有些看不下去，示意他差不多得了。

    “诶，我说你既然这么喜欢出头，你帮这老不死的掏钱啊，你要是掏钱我给你打个对折，五百。”

    眼镜男人被呛得一时间接不上话。

    几百块钱对于他而言，不算什么。

    问题是这摊主的态度让他不能接受。

    “行，五百是吧，我买了。”

    人群外的秦志峰开了口。

    眼镜男子见秦志峰开口，忍不住劝说道：“小兄弟，他那些东西先别说没有损伤，就是全部买下也要不了一百，他这摆明了讹人。”

    光头男听到这话，十分不悦，瞪一了眼中年男人。

    “没事，我买了。”秦志峰示意无妨。

    “是你？”

    光头男乍一听有人愿意出头买下，本来还挺欣喜，几枚银圆加上那块仿六兽花草葡萄纹镜不到五十的成本，一下子翻了十倍。

    可抬起头一看这不就是先前在市场里晃悠了好几圈的人嘛，听说还是个穷赌鬼。

    怕是掏出一百都够呛！

    “五百块！你个穷鬼掏得出来？”

    “你要敢逗我玩，看我揍不揍你。”

    光头男摊出手不耐烦的说道。

    秦志峰只是站着打量着那枚与众不同的纪念币。

    轻轻一瞥便能看见其五彩包浆下的绚丽银光。

    “我说你小子...”光头男见秦志峰没有动作，既不看货也不掏钱，还以为他是来捣乱。

    撸起袖子，还想斥责几句，秦志峰直接数了五百块钱。

    “得了，老板，我给你包好？”光头男接过钞票，手里捻了捻确认是真钞之后，态度大变。

    “不用，你别把我的东西碰出内伤。”

    买卖已经成交，东西自然已经属于秦志峰。

    秦志峰便无所顾忌地拿起纪念币打量起来。

    光头男脸上被秦志峰一番嘲讽也不生气，转头看向老人。

    “算你运气好，我跟你说下次注意点，这种地方也是你这种人来的？”

    秦志峰看得出神。

    身后的中年男人目光落到了秦志峰手里的纪念币上。

    “咦？”

    忍不住发出一声惊叹。

    “小兄弟，你手里的纪念币能给我看看吗？”

    秦志峰抬起头一看，见说话的是仗义执言的中年男子后。

    起身后将纪念币递了过去。

    男人接过纪念币，先是借着灯光看了看纪念币上的包浆。

    车轮光过渡自然。

    又看了看边道马齿，规整字口犀利。

    中年男人看得认真，围观的群众连带着附近的几个摊主也凑了过来。

    难不成这枚纪念币真有说法不成？

    “黎某洪开国壹元无银纪念币！”听到中年男人这么一说，一旁的摊主皱起了眉头。

    这堆银圆他是直接从一废品站收来的，听收废品的老板讲卖给他的是东郊铜厂的工人。

    他也大致检查了一遍，都是假货。

    绝对不可能！

    “你特么是个托吧？演戏演到我这里来了！”光头男反复的打量着中年男人与秦志峰。

    “远志！打你手机没人接，找了你一圈，可把我好找。”

    这声音怎么好像在哪里听过？

    秦志峰有些纳闷的回过头。

    光头男冷冷一笑，“行了，别演了，也不打听打听，我光头在这鬼市干了多少年，这点小把戏丢人。”

    中年男人没有理会光头，回过身子招呼着来人。

    来人正是先前仓库里的张景程。

    中年男人便是陈有朋的父亲，贡北市分行行长陈志远。

    “老张啊，对不住，出门的时候忘带手机了，来给你看一样好东西。”

    陈志远对手中的纪念币大加称赞。

    张景程听到陈志远这么说后赶紧说道：“我又不懂，你说是真的，那我就买下来哦？”

    陈志远笑了笑，“如今这枚纪念币可是这位小兄弟的，看样子这位小兄弟识货，你出三十万别人都不一定卖。”

    看着眼前的两人穿着打扮，言谈举止都不凡。

    一旁的光头心里开始打鼓，难不成这次真走了眼？

    “哥们，一千块钱，我买回来如何？”光头挤出一丝笑容对着秦志峰说道。

    秦志峰给了光头一个眼神，让他自行体会。

    “是你，小兄弟，咱们又碰到了，缘分啊。”

    张景程这才注意到了秦志峰，而且听光头的意思，如今这枚纪念币已经属于秦志峰。

    客套一句后，他直入主题，“既然咱们有缘，二十万卖给我如何？”

    张景程习惯性地压了压价格。

    一旁的光头张大着嘴，肠子都快悔青了。

    看这阵仗不像是演戏，于是再也坐不住。

