    穿山甲双目大瞪，韩三千这小子是要干嘛？不仅不赶紧想办法保全自己，反而直接挑衅起了那两只大鸟，他是疯了吗？

    “铿锵！”

    两只大鸟似乎也感受到韩三千的挑衅，不禁齐声合鸣，以宣泄内心的不满和愤怒。

    韩三千面色微冷，笑意连连：“生亦何欢，死亦何惧，不知是历史重演，又还是老子命短，来。”

    长剑一挥，韩三千摆起了战斗之势。

    便要是死了，那也是认了，起码孔雀和大鹏的待遇，自己算是够了本。

    古有传言，有佛被孔雀所鲸吞，无奈之下破肚而出，本因心中之怒，想取其杀之，却因为忌惮孔雀乃初始凤凰之子，伤其如伤其母，于是只能权衡利弊，以美其封其孔雀大明王而互找台阶顺下。

    后大鹏闻讯后果不其然，冲上云霄替姐复仇，杀的满天神佛找不着北，佛领众生之佛经数日大战终将其擒住，封其为大鹏明王，了结此事。

    佛能有此二物之劫，韩三千现在也有，自然足够。

    想于此，随着两只大鸟冲袭，韩三千已然面上冷笑：“老子就算死，那也必须拖着你俩垫背。”

    “给我起！”

    轰！

    韩三千怒声一喝，身上金光和黑气同时暴起，余光横扫四周，下一秒，手中玉剑嗡的一声流光转转，天火月轮同时出现。

    下一秒，韩三千已然直接如同一道光影，直接迸射袭向两只大鸟。

    “这家伙，不要命了？”看到韩三千直接运气大开，穿山甲既是惊讶又是无比担心，因为它很清楚，以现在韩三千的情况，运气等同于什么结果。

    不过，如果自己是韩三千的话，恐怕自己也会这么做吧。

    毕竟，两人现在没有其他的选择了。

    “铿！”

    “锵！”

    看到韩三千奔来，两只大鸟不知是战意被点燃，又还是愤怒到极点，两声齐喝，空中散开，直接夹击韩三千而去。

    斗二只斗一！

    面对两个极强的对手，韩三千几乎不犹豫，直接催动所有能量奔袭向大鹏，同时手中七十二路神剑带动天火月轮直接攻去。

    “锵！”

    大鹏怒声一吼，大翅一展，翅下便顿生万羽，如箭矢一般轰然袭下，韩三千七十二路神剑开路，身上不灭玄铠和冰霜玉甲以真能催动到最大化，既不失攻击的同时又稳固防守。

    待突破箭雨的瞬间，玉剑直逼，而天火月轮化成两道流光，从左右各方同步奔袭。

    但就在韩三千一击即将得手之时，只见大鹏翅膀微动，下一秒，原形却已然消失于眼前，出现在数百米开外。

    “好快的速度。”

    “不过，你快，我也不慢。”韩三千冷声一喝，身上金光爆闪，脚下太虚神步一动，手持玉剑再次攻去。

    大鹏金嘴一张，顿时火焰奔袭，直接将冲上前来的韩三千吞并。

    然而，只是片刻，只见一道流光闪过，韩三千直接从火焰中冲出。

    自是火焰之中，韩三千早已催动五行神石，真能一灌，五行扭转，帮助韩三千抵挡来自大鹏的火焰。

    大鹏顿时一愣，不知韩三千如何能从火焰之中丝毫不受影响的冲了出来，失神之时，韩三千已然玉剑当头劈下。

    大鹏顿时慌张，但此时已无其他选择，只能匆忙别头转身，用以躲避。

    但它的速度快，催动太虚神步的韩三千同样不慢，当玉剑凌空劈下，天火月轮也从左右两边分至，归于剑两侧，直逼大鹏而去。

    “砰！”

    随着一声巨响，剑直接划破大鹏翅身，剑留长痕的同时，天火月轮也在长痕之上更留严重的灼电之伤，将本来数厘米的伤痕宽度，直接拉宽了整整一倍。

    翅膀受伤，巨大的大鹏身躯猛然失去平衡，歪歪斜斜就朝着一边要倒，趁大鹏完全重心放在调整身体的空隙里，韩三千猛然跃起，举剑朝头。

    手起，刀落……

