    这么一听，主人还真无情。

    若是对面那人换成了那头蟒蛇，玄武仔细琢磨了一下。

    主人哪里会舍得说这种话，那头蟒蛇一难过，主子掏心掏肺什么都往外掏，什么都能依着他，要什么给什么。

    苏叶当然不知道玄武在琢磨些什么。

    竹林外的脚步声越靠越近。

    跟着，就听到一道女子高傲的声音响起

    “没想到苏医师这么忙，还能来的了本公主的府上？”

    苏叶垂眸

    “公主殿下。”

    便看到，四公主楚云一身浅紫色的衣衫，上面绣着白鹤双飞的画面，上好的绸缎，修身的裙摆，每一处都恰到好处。

    她头戴朱钗，金灿灿的步摇在阳光下闪烁，她涂抹着红唇，眉心痣格外显眼。

    站在苏叶面前，居高临下一般打量着她。

    过了好一会儿，听到她开口

    “嗯。”

    勉强算是听到了。

    跟着，楚云在旁边的位置上坐下来。

    旁边穿着浅绿色衣衫的侍女连忙询问

    “公主殿下可要用膳？”

    楚云唇角勾起一抹笑，那笑意不达眼底

    “自然要用膳，就是不知道公主府的饭菜合不合苏大医师的胃口。”

    苏叶看看楚云再看看旁边的染尘。

    她浅笑一瞬

    “公主殿下似乎并不是真心请我来用膳。”

    楚云睨着苏叶意味深长

    “苏大医师救了驸马，我自然要好生招待。”

    说着的时候，饭菜已经上来了。

    菜肴并不算多，但是每一道菜都很精致。

    苏叶听着楚云的话，强忍着心中的不耐。

    这两个人也是奇了怪。

    这么一前一后总拿着炎魔城救人的事儿在这儿翻来覆去的说？

    听楚云那口气，可一点都不像是感激她救了染尘。

    苏叶低声道

    “救驸马是因为接了任务榜，仔细说来，是公主您救了驸马。”

    楚云听着这话，似笑非笑

    “奥？是吗？可本公主的驸马，倒是对你很感激。”

    苏叶下意识望向染尘，以为他们俩刚刚说的话被楚云知道了。

    结果，就听楚云端起面前的茶盏，饮了一口，声音越来越冷

    “本公主的驸马，竟会在酒后对着我喊你的名字。还一边说感谢你救他出来。

    本公主想着，若是不能把这些事情了结一下，怕是我与驸马之后的日子，难捱了。”

    苏叶望着面前的还带着热气的菜肴，静静看了一会儿。

    许久后，她浅声道

    “驸马与公主殿下之间的事，我实在不便掺和。”

    “你不便掺和？你已经掺和进来了。”

    “我从未对驸马做过任何越矩之事。”

    “奥？是吗？如何证明？何人能证明？”

    楚云步步紧逼，俨然不放弃。

    苏叶抬头，静静望着楚云

    “公主殿下自己选的驸马，您不信他？”

    楚云没说话，只是捏着茶盏在手里摆弄一阵。

    好一会儿，才笑着开口

    “苏医师，用膳吧。”

    事情似乎告了一个段落，

    苏叶看着这些菜肴，拿起筷子吃了两口，顿时索然无味。

    公主跟驸马似乎并不饿，俩人都没有动筷子，一个盯着她一个低着头。

