    一道道好像神山神海一样，沉重的力量飞过天空，就这样朝着太都压来。

    天空中的云雾，也被某种玄妙的力量，完全汇集起来，化作漆黑的乌云，笼罩太苍九州大地。

    黑色的云雾里，还有爆裂的雷霆在在不断的轰鸣。

    狂风暴雨也接踵而来。

    给在场的界外天天主，以及使者带来了巨大的压力。

    很明显。

    如果这两大帝朝，一座圣庭，仅仅只是想要派遣强者，出使太苍。

    绝对不会弄出这样浩大的阵仗。

    此刻的界外天主，彼此眼神交流，神识也在悄无声息地流转。

    “三大帝朝之前因为那一座宏伟界外天的降临，而暂时放弃了太苍。”

    “而现在，他们再次卷土重来，大概是因为这一千多年以来，他们自始至终都无法找到那一座宏伟的漆黑界外天。

    反倒是那一道漆黑天穹，总是神出鬼没的降临。

    甚至还覆灭了几多帝朝……

    所以，这三个可怕的势力，终于想起了界祖山所在，还有太苍这么一座不断成长的人族国度。”

    龙目天天主迟疑说道：“那么现在，三大势力气势汹汹前来。

    我们是不是应该暂时退去？”

    离火天天主也点了点头：“这确实值得商榷。

    这三大势力传承极其久远，甚至大封圣庭已经有上百万年的历史。

    大封圣庭成就神朝的时候，天梧神朝尚且不存于世。

    他们一定有许许多多诡异的神法玄术。

    如果我们这一次被他们盯上……”

    龙目天和离火天天主，都陷入了沉默。

    只有深云天天主，威严沉稳的面容上一直默不作声。

    足足过去了几息时间。

    深云天天主忽然摇头说道：“这许多年以来，太苍拯救了无数无垠蛮荒人族子民。

    这座人族国度，不同于无数藏匿起来的人族隐秘之地。

    他们在承受着绝对的压力，想要让人族回归正统，想要让人族崛起……”

    “这么长的时间以来，我们都没有为人族做些什么。

    而现在我们好不容易决定出手，甚至化身降临太苍。

    可是仅仅只是面对三大势力有可能降临的劫难，我们就要消散化身，隐匿行踪。

    太苍这等为人族奋进的国度，不免会对我们寒心……也会对无数的人族生灵寒心。”

    深云天天主说到这里，眼神变得坚定了许多。

    他深吸一口气，摇头说道：“今天，我要在这里见证人族即将降临的灾难。

    以后也许无法在这场劫难里，起到什么作用，也不至太过于羞愧。”

    离火天天主以及龙目天天主，仔细的感知着深云天天主扭转而来的神识里面，蕴含着的信息。

    他们并没有表态，仍然在沉默。

    可是这两位天主虚影，依然悬浮在太和殿的虚空。

    并没有散去化身。

    白起和身旁的玉藻前对视一眼。

    玉藻前微不可查的点了点头。

    而纪夏以及雷神霄，则还在专心致志的品尝美食佳肴。

    也就只有大渊献。

    眼神里面露出了饶有兴致的神色。

    看着远处壮观的景象。

    而此刻！

    三位绝顶的强者脚下的飞行灵器，已经来临太苍。

    该如何形容这些飞行灵器的绝顶威势？

    其中一座绝顶的灵船。

    甚至比起寻常的星辰，还要更加庞大。

    当他来到太都上空。

    烈日的光芒，都已经被完全阻挡。

    太都变得一片漆黑，许多人族生灵，都茫然而又不解的望着天空！

    “如果黑暗吞噬太苍，那么，这些弱小的人族生灵会有生路吗？”

    一道声音，从天空中传来。

    瞬间传遍了太苍九州大地。

    声音里面好像蕴含着极为阴暗的力量。

    太苍寻常生灵听到这一句疑问的同时。

    心里面不由自主的涌现出了许许多多消极情绪。

    他们开始惊恐，开始慌张，甚至有些孩童似乎被无限的黑暗包围，眼睛里面已经满是绝望。

    三位界外天天主，俱都深深吸了一口气。

    哪怕是以他们如今拥有的力量，哪怕他们是大帝境界的强者。

    在听到这一句诡异话语的时候。

    眼前都不由自主的浮现一些极其残酷的场景。

    他们所得见的场景中，他们统御的界外天，已经彻彻底底，陷入破灭之中。

    无数的人族生灵死去。

    曾经辽阔而又富足的界外天，也变成了人族的墓葬。

    累累白骨，一望无际！

    他们立刻意识到问题所在。

    马上运转神识，驱散了眼前浮现的异象。

    他们继续抬头看一下虚空。

    神眸神通运转之下，他们看到庞然万分的飞行灵器上面，那三位背负双手的强者，彼此之间并不交谈，甚至还有几分厌恶。

    他们身上的衣袍飘动。

    强绝万分的威势，就像是神海翻腾一样，令他们只能够惊叹，只能够惊骇！

    三位界外天天主慌忙收敛神眸神通。

    几乎下意识，转头看向了在场的太苍强者。

    只见这个时候的纪夏，已经放下了手里的灵筷。

    他轻拂衣袖。

    太和殿瞬间变得透明。

    而纪夏也看向天空。

    三位界外天天主彼此对视。

    “太苍面临如此大劫，这可如何是好？”

    “太初大帝能够让人族国度崛起，也许还有不凡的底蕴。”

    “太苍的实力不弱，这三大势力之间也有竞争。

    他们之所以一同到来，也许就是因为不想看到太苍臣服于除他们自身以外的任何势力。

    这样一来，太苍也许还能够从中斡旋，保全自身……”

    界外天天主神识不断流转，彼此交流。

    他们都在猜测太苍，究竟如何才能够逃脱这一道巨大的劫难。

    但是……

    纪夏却好像没有任何的慌张。

    看到三大势力的使者前来，甚至没有起身，而是仍然坐在太先宝座上。

    其他太苍强者，也都是如此。

    眼神也非常平静。

    就只有太多寻常的人族生灵，陷入了恐慌之中。

    可是，这种恐慌也并没有持续太久。

    在三位天主的注视下。

    纪夏突然抬手，又伸出一根食指，点了点虚空。

    须臾之间。

    虚空中突然有种种波动汇聚起来，化作一道流光急速消散。

    太苍九州大地上当伏羲州上空，就这样凝聚出了一件宝琴。

    这一件宝琴现在极其古朴，又极为庄严。

    通体上发出种种难以形容的规则波动。

    甚至宝琴周遭，都有许许多多模糊的异象，翩然起舞。

    正是伏羲琴。

    “这是，国祚神器械！”

    龙目天天主感知着伏羲琴里面传来的浩大波动，喃喃自语。

    纪夏又是一指点出。

    伏羲州州珀弦的身影，也浮现在天空中。

    他的手落在伏羲琴上面，然后十分简单的拨动一下琴弦！

    刹那。

    一道肉眼可见，但却无声的音波，就此飞速的朝着太苍九州大地扩散。

    伏羲琴音波扩散的同时。

    音波所覆盖的地方，百姓们心中的所有消极情绪，就被瞬间驱逐。

    他们的眼神变得清明起来。

    立刻意识到问题的所在。

    于是……

    长久以来都十分自信的太苍人族生灵，抬头对着威势恐怖绝伦的三件飞行灵器怒目而视！

    飞行灵器上的三大势力不凡强者，也瞬间皱了皱眉。

    他们完全没有想到。

    太苍拥有的国祚神器，威能竟然如此雄浑！

    而诸多太苍人族生灵的眼神，也让他们惊怒。

    人族何等卑弱？

    可是现在，太苍人族竟然敢敢直视于他们。

    这其中又代表着什么？

    所以震玄帝朝使者当即震怒！

    他躯体如同山岳一般高大，肌肉求解起来。

    肉体散发出来的灼热气息，就像是一轮烈日熔炉。

    能够燃烧世间万物。

    只见他走出一步，指向下方太和殿的纪夏，厉声大喝道：“纪夏！太苍人族对我等不敬，该当何罪！你见我等前来，不起身迎接，无礼无状，又该当何罪？”

    大封圣庭使者看似一位少女，但是身体周遭，却还有两座古老的秘境，在围绕着她不断旋转。

    也在为她供应浩瀚的灵元。

    她眼神冷漠，居高临下的看着太苍：“时间一去一千两百多载。

    但是许多帝朝曾在圣主面前状告太苍。

    说太苍这一千多年以来，大肆收割帝朝财宝，暗中谋算，暗中发展！”

    “今日我大封圣庭派出强者前来，就是想要问一问帝纪……

    你究竟是……”

    “你们是在质问我？”

    自始至终沉默的纪夏，突然打断了大封圣庭使者的话语。

    他神色沉静，只是抬头看着天空。

    三位界外天主以及三位使者，心惊胆战，惊愕的看着纪夏，有些不知所措。

    “眼前这三位强者，全部都是窥神巅峰的强者，甚至按照太苍之前透露出来的实力来看。

    能够被派遣到太苍作为使者，他们很有可能是成就命宫的强者！

    太初大帝，为什么胆敢和他们如此说话？”

    “哪怕太苍强大，不惧这三个强者，可是他们身后却屹立着庞然大物，不可开罪。”

    “不解……不解……“

    他们彼此交流的瞬间。

    大封圣庭使者已经勃然大怒。

    冥落帝朝少年模样的使者，眼中也有杀机浮现。

    “既然太苍敢对大封圣庭不敬，那么必然也会对我们不敬！

    这太苍帝纪，果然心怀野望！”

    震玄帝朝使者，冷哼一声：“实力不强，空有野望又如何？

    今日我就……”

    “无垠蛮荒这三座帝朝势力，不应该派遣这么三个弱小的使者，前来太苍耀武扬威。”

    纪夏的声音再一次悠然落下。

    然后他没有半句废话。

    也没有让三大势力的使者，有说出任何一句话语的机会。

    只见纪夏转头看向白起。

    白起缓缓起身，朝着纪夏鞠躬行礼。

    然后抬头向着三大帝朝使者看去。

    “嗯？大胆！”

    震玄帝朝使者，刚刚想要动手。

    只见殿宇中自始至终目光都非常柔和的白起，已经消失不见。

    不过仅仅瞬间！

    一道血海铺天盖地降临而来。

    虚空中，还多了一柄剑身篆刻着很多玄妙铭文的漆黑巨剑。

    血海急速融入了漆黑巨剑。

    白起的身影从虚空中显现，握住了漆黑的巨剑！

    他脸上依旧温和万分。

    可是天地虚空，只有一股可怕的力量蓦然爆发。

    这一刻。

    天地都被血腥的气息笼罩。

    就好像是森罗地狱降临到了无垠蛮荒！

    刚刚大喝的震玄帝朝使者，神色还来不及变化。

    但是可怕的压力，让他们寒毛倒竖。

    甚至身体里面的秘藏，都难以承受这样的可怕杀机！

    三大界外天天主，在此时也呆若木鸡，有些不知所措。

    天空中的白起，已经完全消失。

    可是天地中，却有尸山血海就此出现。

    无尽的可怕杀意，化作了冲霄的血色光芒。

    “轰！”

    漆黑巨剑就此横空。

    无边血海倾泻而出。

    须臾之间就笼罩了威势无双的飞行灵器，以及刚想要拿太苍问罪的三大势力使者。

    天地剧震，虚空颤然。

    但是诡异的是。

    无论是下方的太苍九州大地，还是天空中的地崆星河，都完全没有受到波及。

    同一时间。

    血色剑光降临，伴随着血海笼罩，种种可怕的异象接连浮现。

    尸山血海、无尽杀戮、国祚争锋、大战迸发、血海澎湃、黑雾缭绕以及无数的墓葬，横立天空。

    最后……

    所有的一切似乎都消失了。

    只留下了一座巨大的坟墓，悬浮在天空中。

    白起显露出身影，他黑色巨剑已经没有了踪迹。

    他站在巨大的坟墓前方，脸上依旧十分温和，看向纪夏。

    纪夏随意点头。

    白起立刻以手为笔，朝着巨大坟墓前方的无字墓碑上，篆刻碑文。

    “惊扰太苍子民，当死。

    于太初皇庭不敬，当死。

    胆敢威胁太初上皇，当死！”

    三句当死，充斥着绝伦无双的杀念。

    三位天主也终于意识到……也许这无垠蛮荒，真的要变天了。

    这时，纪夏在三大天主、三位使者呆滞的眼神里，走下太和殿高台，然后又一步步走入虚空。

    他来到巨大的坟墓前，仔细的看了几眼。

    然后侧过头，对虚空说道：“传诏于震玄、冥落、大封。”

    “让他们来领尸体。”

    “顺便，让他们带上他们的请罪玉谍。”

