    秋水剑法，独孤九剑，开山剑法，冰心剑法都有不同程度的提升，如果靠叶长生自行修炼，可能需要几个月甚至半年的时间才能达到同样的效果。

    可是在击杀了这两具铜甲尸之后，独孤九剑熟练度直接从“初窥门径”进阶到“登堂入室”，一直卡在瓶颈的秋水剑法更是突破至“出神入化”，开山剑法的熟练度也增加了一大截，就连本就在“出神入化”境界的冰心剑法，也一下子涨了5％。

    这种提升，叶长生简直乐开了花，感情胡四甲是来给自己送经验包的，这也算是因祸得福了。

    不仅如此，在剑意那一栏，除了“冰心剑意”，又多出来了一道“秋水剑意”。

    在秋水剑法突破至出神入化境界之后，叶长生终于领悟了“秋水剑意”！

    剑意之威，叶长生在今天晚上的战斗之中已经领教过了，这是一种极其神奇的力量，他回想起来自己使用冰心剑意时的那种状态，似乎自己和剑合为一体，冰心剑法隐隐间契合天地自然，于外在天地生成了冰雪幻象，四周的温度也在降低。

    在这种类似于“领域”的范围内，冰心剑法的威力得到了极大的加成，叶长生以下三品的境界，也终于可以破开中三品铜甲尸的钢筋铁骨般的防御。

    不知不觉间，短短一两个月的时间，叶长生居然从一个啥也不会的菜鸟，成长为一个掌握了两种出神入化，一种已然大成剑法的高手，更是在下三品境界，同时掌握两种剑意。

    这要是说出去，估计都没有人敢相信，在下三品境界就掌握剑意的，根据叶长生这段时间的摸剑得到的信息，整个藏剑山庄之中，都屈指可数。

    庄主叶秋，老头子叶胜，钧天剑，也就是藏剑三杰，这三位是藏剑山庄近五十年来，唯三在下三品境界就掌握了剑意的剑道天才。

    “也就是说，我已经不知不觉间，和这三位名震赤幽的风云人物站在了同一起跑线上。”

    这一战的收获十分大，让叶长生有种飘飘然的感觉，恨不得立刻身骑白马，仗剑天涯。

    一人一剑一壶酒，斩妖除魔二三事！

    “熟练度可以慢慢提升，我现在阶段，还是在山上安全一些。”

    平复心情之后，叶长生来到青铜大门面前，青铜大门上面的信息和上一次的一模一样。

    叶长生觉得这意味着后面的世界应该还是雕大哥所在的世界。

    他这次没有犹豫，径直踏入青铜大门之中，消失无踪。

    ……

    剑冢的山崖之上，一抹黑影在上空盘旋着，在这苍茫寂寥的天地之中，平添了几分孤独和萧瑟。

    忽然，黑影望着出现在山崖之上的那个熟悉的身影，一声嘹亮的鹰鸣穿云裂石，连那天空的云海，似乎都因为这一声高亢的鸣叫，开始翻涌。

    山崖之上，叶长生惊喜的发现，自己再度回到了独孤前辈的剑冢，也就是自己上一次离开的地方。

    而与此同时，高天之上的黑影逐渐变大，最终雕大哥拍打着翅膀缓缓降落，一落下，就大摇大摆的朝着叶长生小跑过来，深一脚浅一脚，霸气之中，还有几分滑稽可爱。

    “雕大哥，好久不见。”

    叶长生也不知道这青铜门后的世界和自己那边的时间是不是同步的。

    神雕用头轻轻的蹭了蹭叶长生，轻声的鸣叫着，大概在问叶长生上次为什么走的如此突然。

    “雕大哥，我离开了大概多久？”

    叶长生问道，神雕歪着头思考了一会儿，尖锐的喙在山崖之上刻出了三道杠。

    “三天？”

    神雕摇摇头。

    “三十天？”

    神雕点点头。

    “看来和我那边世界的时间差不多同步。”

    叶长生自言自语，而后不敢浪费时间，也不知道这次青铜大门可以开多久，他想这次把独孤九剑全部招式学完。

    他直接来到第二柄剑，“紫薇软剑”面前。

    [紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。]

    根据叶长生对原著的了解，紫薇软剑应该是被独孤求败给扔在了深谷之中，可是在这里，却是安然无恙的摆放着。

    叶长生狐疑的看向那边的雕大哥，雕大哥一副得意的样子。

    叶长生哭笑不得，很显然，这紫薇软剑之所以出现在这里，是雕大哥的手笔了。

    “剑名：紫薇软剑。”

    “剑长：二尺二寸。”

    “剑重：七斤四两。”

    “剑品：无。”

    “剑主：独孤求败。”

    “剑迹：触摸查看。”

    依旧没有剑愿，和之前的无名利剑一样，叶长生将手触摸在紫薇软剑之上，剑之生平缓缓浮现……

    曾经以利剑败尽河朔群雄的那个意气风发的年轻剑客，如今已经三十而立，他少了些锋芒毕露，却多了些稳重老成，岁月如刀，磨平棱角，可是剑客心中那颗“求败”之心，却是依旧没有变化，一切都在变，唯一不变的只有剑客对于“剑道”的追求。

    叶长生沉浸其中，剑道之路，路漫漫其修远，剑道难，难于上青天，他以一柄剑的视角看到了独孤求败以无敌的姿态登顶武林之巅，傲啸六合八荒的过程。

    直到心有所感，

    [你领悟了独孤九剑破刀式、破枪式、破鞭式。]

    这一瞬间，又是一股复杂而又庞大的记忆涌入叶长生的脑海，犹如仙人抚顶，高僧醍醐灌顶一样，这些可能需要很长时间才可以记住的口诀，招式直接烙印在了叶长生的记忆之中。

    叶长生睁开眼睛，发现还在山崖之上，他目光放在第三柄剑之上。

    这是一柄黑黝黝的重剑，漆黑剑身之中隐隐透出红光，最神奇的是这重剑两边剑锋都是钝口，剑尖圆圆的也毫无锋利可言，叶长生目光微动，漆黑剑身之上，字迹浮现：

    “剑名：玄铁重剑。”

    “剑长：三尺七寸。”

    “剑重：八十一斤。”

    “剑品：无。”

    “剑主：独孤求败。”

    “剑迹：触摸查看。”

    终于来了，玄铁重剑！

