    宇文节偷偷瞄一眼长孙无忌，后者面容沉静，不见喜怒……

    那斥候续道：“……长孙将军命令军队暂缓攻城，试图聚拢大军将具装铁骑围困起来，使其丧失冲击力。”

    长孙无忌微微颔首：“正该如此。”

    具装铁骑的冲击力天下无双，尤其是在宽阔的正面战场上，几乎等同于无敌的存在，将其围困起来再慢慢撕咬，这是最为正确也是唯一的选择。

    当然，他不是在此赞许长孙嘉庆，因为斥候前来的信息已经明了，无论长孙嘉庆做出怎么样的选择，结果必然是失败了的——他只是通过赞许长孙嘉庆，来抵消长孙家在此次攻略大和门的战斗之中所犯下从错误。

    几乎空城的机会是通过宇文陇部被右屯卫主力击溃所换来的，如若此等情况之下依旧未能攻克大和门，在其余人看来长孙家的军队岂不是废物？所以必须强调长孙嘉庆的正确，不惜渲染右屯卫的强大。

    否则，长孙家面临的将会是无尽的质疑与埋怨……

    斥候不知长孙无忌心中想法，继续说道：“但是具装铁骑的冲击力太强，刘审礼见到形势不妙，遂率军向北突围，就远远的吊在大军北侧，一边恢复体力，一边观察局势，见到长孙将军组织大军攻城，便猛攻大军侧翼，使得长孙将军不敢全力攻城，故而一直拖延。”

    长孙无忌沉吟稍许，再度起身来到舆图前，仔仔细细查看大和门极其附近地势，脑海之中渐有清晰之景象出现，复盘那边正在发生的大战。

    许久，心里默默叹了口气。

    长孙嘉庆无能否？

    的确无能，拼着宇文家的“沃野镇”私军大败亏输死死拖住了右屯卫主力与吐蕃胡骑，为长孙嘉庆创造出几乎攻略空城的机会，结果面对区区五千守军却迟迟不能破城，反倒被人家给打得进退维谷、不知所措。

    然而也不能全怪长孙嘉庆无能。

    右屯卫此番战术极为灵活，更是将具装铁骑的优势发挥至极限，这样一支护甲坚不可摧、冲击力无坚不摧的军队在乌合之众的关陇军队当众肆意冲杀，如何能挡？

    即便是此刻屯驻于潼关的正规军，一旦被具装铁骑突入腹心之地纵横驰骋，怕是也没什么好办法，只能等着人家累了才能围拢而上。

    长孙嘉庆自然也可以这般慢慢消耗对方，可问题在于他的目的是快速破城，如此便给于具装铁骑一边恢复、一边破坏的机会。

    从这一点来看，也不能说长孙嘉庆无能，只能说那刘审礼选择的战术极为附和当下的战场局势。

    如此，长孙无忌愈发郁闷了，关陇门阀根深叶茂、子孙繁盛，近些年却是鲜有杰出之子弟，导致人才断层、无人可用。而房俊那边却是精兵良将层出不穷，但凡从那厮手底下过一下，全都是可用之才。

    刘仁轨、刘仁愿、薛仁贵、裴行俭、习君买、程务挺……

    如今，这些人才尽皆随着房俊依附东宫，使得东宫人才济济、实力倍增。

    难道这就是所谓的“天命所归”？

    长孙无忌为难了。

    很显然，长孙嘉庆部想要快速攻占大和门，就只能予以增兵，但城外军营的兵马不能动，否则营中空虚指不定闹出什么乱子，那些个前来关中增援的门阀军队可不保险；从长安城中调兵也不可取，这边军队调走，李靖必然发觉，也会相应撤出一些军队增援大和门……

    谁能想到兵力数倍于东宫的关陇军队居然也有兵力捉襟见肘的时候？

    说到底，还是乌合之众太多，真正顶的上去的精锐太少……

    这个时候，不仅要赶紧攻陷大和门进占大明宫，更要想法消除宇文家以及其余关陇门阀有可能升起的猜忌之心。

    他咬咬牙，下令道：“传令长孙嘉庆，命其不惜任何代价，定要加速攻陷大和门！否则，军法从事！”

    他不得不下这个狠心，无论迟迟不能攻陷大和门所导致的后果，亦或是关陇门阀对他“两路齐出”之战略升起猜忌之心，都是极其严重的，动辄导致当前局势急转直下。

    大和门，必须拿下！

    “喏！”

    斥候得令，快步而出。

    长孙无忌站在舆图前，所有先前因为宇文家私军遭受重创带来的舒畅都不翼而飞，心中满是凝重。

    *****

    光化门外，永安渠畔。

    宇文陇策马立于阵中，手握横刀，面色苍白的看着右屯卫兵卒潮水一般涌来，将他麾下的“沃野镇”私军席卷其中。当骑兵一部分拖在外围与对方的轻骑对峙，另一部分布置在后阵抵御吐蕃胡骑的冲击，对方阵中那些浑身覆盖铁甲的重装步卒就成为主导战场的大杀器。

    这些浑身铁甲的怪物手持雪亮的陌刀，列着严整的方阵，迈着整齐的步伐，就好似以免钢铁铸成并且嵌满钢刃的墙体一般缓缓向前滚动，速度不快，却莫可抵御。

    弓弩、刀枪击打在对方的铁甲上毫无用处，而对方只是挥动手中宽大长柄的陌刀，就能轻易将己方的军阵冲散，无数宇文家子弟被锋锐的刀刃割裂、削断，惨嚎着洒下滚烫的鲜血，留下遍地的尸骸。

    宇文家豢养多年、赖以为根基的“沃野镇”私军，在这样一支铁甲覆身的重装步卒面前宛如豚犬一般被恣意屠戮。

    宇文陇目眦欲裂！

    房俊那个棒槌都弄出来的什么怪物？！

    又是威力强大的火器，又是坚不可摧的重装步卒，还有驰骋沙场莫可抵御的具装铁骑……无论是谁与之对阵，纵然有再精妙的兵法谋略也统统派不上用场，什么样的阵列对上这种武装到牙齿的部队，又有什么办法？

    你冲到人家跟前咬不动人家一口皮肉，人家反手一刀就将你杀得落花流水……

    精良的装备使得右屯卫可以完全无视任何战略战术，一个劲儿的往前冲就行了，反正谁也挡不住……

    四周杀声震天，鬼哭神嚎，宇文陇心丧若死，这可是宇文家赖以安身立命的军队，如今尽数折在他的手中，他要如何向家主以及族中子弟交待？

    他不是厚颜无耻之辈，事已至此，唯有一死以谢罪。

    握紧手中的横刀，宇文陇一夹马腹，胯下战马长嘶一声，就待扬起四蹄冲上前方的杀戮战场，然而蹄子刚刚抬起，便被身边的亲兵死死将马缰拉住。

    “将军，不可！”

    “留得青山在不怕没柴烧，眼下丧亡惨重，但您得带着大家逃回去啊，逃回去一个是一个，不然全部死在这里，那才是真的完了！”

    ……

    宇文陇悚然一惊，快速从悲愤之中醒转，抬眼望着身边，千余兵卒围拢在左右，各个带伤、丢盔卸甲，狼狈至极。冲上去与右屯卫决一死战容易，可若是将这些私军全部覆亡于此，宇文家怎么办？

    还有，那长孙阴人口口声声两路齐出，但自己刚刚抵达景耀门附近便遭遇右屯卫主动攻击，那高侃甚至连一丝半点的犹豫都没有，根本不曾考虑过另外一侧的长孙嘉庆部有可能直接攻占大明宫……

    这其中难道就没有什么阴谋？

    宇文家若是覆亡于此，最开心呢的只怕就是长孙无忌了。

    一念及此，宇文陇振奋精神，大声道：“今日之败，乃吾之过，但此仇记下，来日宇文家子弟必定偿还！儿郎们，随吾杀出重围！”

    “喏！”

    附近兵卒振奋士气，高声应诺。

    宇文陇再不多言，于马背之上掉转马头，挥舞着横刀一马当先，向着来路杀去，身后数千残兵紧紧跟随，烟尘滚滚的狼狈溃逃。

    然而未能奔出多远，迎面便见到无数骑兵四下溃散、慌不择路，皮衣革甲、手持弯刀的吐蕃胡骑已经将殿后的轻骑杀败，正在城墙北侧芳林园边缘的原野上追逐屠杀。

    也将宇文陇的退路死死堵住。

