    在观看视频的时候，许多人都已经意识到。

    “传火者”必然也拿到了至少两个《百大》名额。

    因为相较于《画中世界》，“传火者”的《史丹利的寓言》，明显更有资格进入《百大》的候选名单当中。

    既然《画中世界》都进了《百大》，那《史丹利的寓言》就没理由进不了《百大》。

    所以……

    现在果然还是做新类型游戏更吃香啊！

    “你跟‘传火者’熟吗？”

    方意转头问一旁的何促，“昨天发生了那样的事情，你们应该已经联系过了吧？”

    “很熟。”何促点点头。

    “有没有见过他。”

    “不仅我见过, 你也见过。”

    “我也见过？”

    方意微微一愣，有些迟疑地环顾四周，开始观察周围的人，“他在我们附近么……你怎么没去跟他打招呼？”

    “你待会儿就知道了。”何促差点没忍住笑出声来。

    这个时候，他其实已经没必要再隐瞒身份了。

    但是他就是想满足一下自己的恶趣味。

    “你笑什么？”方意愈发迷惑。

    “没什么，接着看视频吧。”何促收敛笑容，摇了摇头。

    高台上, 主持人宣布了《画中世界》的排位。

    第18位。

    比《文字游戏》还要高3个名次。

    毫无疑问, 当参选游戏都是新类型游戏的时候, 评审们暂时没法在游戏的创意和玩法上，进行比较公正的评判，最后就只能把评判的重点转回到游戏剧情上了。

    在剧情方面，《画中世界》显然是要比《文字游戏》和《奥日与黑暗森林》更加高深、更有格局一些。

    这差不多已经达到了评判艺术品的层面，跟评判一款单纯的游戏，完全就是两回事。

    而在宣布完《画中世界》的排位之后，主持人不出所料地又宣布了“传火者”第二款入选《百大》的游戏——《史丹利的寓言》。

    至于它的排名……

    “《史丹利的寓言》是近五年来，唯一一款进入前十名的游戏……”

    主持人微笑着说道，“它的最终排名是——第六位！”

    他在念出最后三个字时，声音响亮又干脆, 姿态也十分的潇洒利落，很自然地就调动起了现场观众的情绪，让人不自觉地就产生了一种“这个名次好厉害”的感觉。

    而事实上，这个名次也确实很厉害。

    “哗——”

    台下瞬间响起了热烈的掌声。

    一些人甚至直接抛开了个人形象, 像小孩子一样“哦~”了起来。

    现场至少有半数以上的人，都在为这个结果感到高兴。

    毕竟这很直观地说明了, 游戏界确实是开始焕发新的活力了！

    ……虽然这股活力，只是少数几个人带起来的。

    “下面, 我们有请‘传火者’上台发表感言——”

    主持人做了个请的手势，微笑着向嘉宾席示意了一下。

    何促团队的四名女生，纷纷把目光转到了何促身上。

    何促轻吐一口气，双手撑住膝盖，干脆利落地站起身。

    这一瞬间，四周的人都把目光聚焦到了他身上。

    他们一时间都没有反应过来。

    主持人邀请的是“传火者”，这个何促站起来干什么？

    “你……”方意张着嘴，一脸懵逼。

    何促没有回话，直接迈步穿过小道，十分平静地来到了高台上。

    当现场的观众看清了上台的人时，场馆内慢慢就陷入到了一片诡异的寂静当中。

    “何促同学，你……”不明真相的主持人，这时候也懵了。

    何促从他手里接过话筒，道了声谢，随后便转头看向台下的观众，微笑着说道：

    “很高兴，我参与制作的四款游戏，全都进入了《百大》, 而且还都获得了不错的排位名次, 很感谢官方对这几款游戏的肯定，也很感谢现场、以及显示屏幕前所有人的支持。”

    说到这里时，他刻意停顿了下来。

    他这是在给现场观众反应的时间。

    而台下的观众也很配合他的停顿，瞬间喧闹了起来。

    “什么情况这是？何促就是‘传火者’？”

    “我人傻了。”

    “参与制作的四款游戏全都进了百大……他还真是‘传火者’？”

    “所以说，新类型游戏真就是靠他一个人撑起来的？”

    “一个人直接带动了整个游戏界的变革，就尼玛离谱！”

    “呃，我突然想起了‘传火者’跟何促闹矛盾的那个热门话题……”

    “焯，我要笑死了！”

    ……

    “至于具体的感言……”

    何促环视一圈，再次开口道，“我只有一句话。”

    他微笑着举起一只手，用铿锵有力的声音，振臂高呼，“欢迎来到新的游戏时代！”

    台下的观众安静两秒，随后瞬间“哦~”地欢呼了起来。

    那声势，穿云裂石，排山倒海！

    仅仅是几百个人发出的声响，却几乎冲破了整个场馆，传向了全国各地。

    有那么几秒钟，仿佛所有的游戏界知名人士，都有了一个共同的目标。

    ——他们都想要创造一个更加兴盛的游戏界。

    “谢谢大家。”

    何促朝台下鞠了一躬，随后便把话筒递还给了主持人。

    这个时候，主持人已经回过了神。

    他看了眼何促，又看了眼台下的观众，笑容满面地说道：

    “让我们再次把掌声送给‘传火者’，感谢他亲手创造了这个新的游戏时代！”

    话音落下，台下瞬间又响起了热烈的掌声。

    何促就在这一片鼓掌声中，不紧不慢地走向了自己的座位。

    路上，他看到了正一边鼓掌，一边朝自己微笑的周开远、杜荣山等老前辈。

    看起来，这些老前辈的心情似乎都很不错的样子。

    何促忍不住抿了抿嘴角。

    可惜，他过段时间就要做一些让老前辈们、乃至游戏圈里大多数制作人都无法接受的新游戏了……

    何促回到座位上，看到依旧一脸呆滞的方意，微笑着点了点头。

    “你……”

    方意憋了半天，最终也只憋出了三个字，“你牛逼！”

    “谢谢。”何促坦然接受了这个称赞。

    “……”方意无言以对。

    他现在很想知道，当网友们知道了这个消息之后，又会是怎样一幅情景。

