
　　齐风命令，所有的虫族士兵全部藏在地下，不能出来。

　　那鲁斯用5000名精锐狼骑，将朔辉帝国的人类引诱到了虫族营地。

　　当那些兽人族的士兵，看到那高大巍峨的城墙的时候，也全都傻了眼。

　　不是说好，只是一个低级的魔兽领主吗？

　　怎么会建造如此宏伟的防御城墙？

　　此时的城墙周围，没有一只虫族的存在，安静的仿佛被荒弃那般。

　　可是他们看不到，此刻城门的地下。

　　有密密麻麻的虫族正在等待着，等待着它们的食物到来。

　　那鲁斯咬了咬牙，决定用这5000人的性命，来换朔辉帝国30万人的性命。

　　那5000名精锐狼骑，跃进了围墙之中。

　　而此刻，季义伦的大军也紧跟其后。

　　还好当初齐风建造的营地范围相当的大，快等同于一个国家的首都城市大小了。

　　而且地表上除了菌毯和狂暴蘑菇之外，再也没有其它的建筑物。

　　所以，就算是这30万人进来，里面还是非常的空旷。

　　不论是狼牙帝国还是朔辉帝国的人，看到里面的场景都非常惊异。

　　地上密密麻麻地，布满了是一种黏糊糊的紫色菌类植物。

　　踩在上面，脚上传来一种令人头皮发麻的软腻感。

　　就好像是战场中，踩在了尸体上一般。

　　那种恶心诡异的触感，让他们非常难受。

　　就算是骑兵的坐骑在这紫色的植物上都无法快速奔跑，只能缓缓地移动。

　　远处是500多个五米高的巨大菌菇，似乎组成了一个蘑菇树林。

　　那鲁斯看到了朔辉帝国30多万人，已经全部进去了。

　　他对已经等侯许久的狼牙帝国的将士们，下达了命令。

　　“勇士们！冲上去碾碎他们！”

　　顷刻间，飞沙走石。

　　25万狼牙帝国的军队，浩浩荡荡地向着虫族营地冲去。

　　而此刻的齐风和季义伦，正在沟通下步的计划。

　　计划主要由，朔辉帝国和狼牙帝国的人决战。

　　而齐风的虫族，在两族最虚弱的时候，一举将两族士兵彻底摧毁。

　　季义伦负责配合，用人族更多地消耗兽人族的力量。

　　季义伦命令帝国士兵围成一个口袋阵，将袋口对准城门处。

　　面对疑惑不解的诸将，季义伦冷冷地说了一声。

　　“执行命令！”

　　30万的朔辉帝国士兵，组成了一个巨型的口袋阵。

　　只要兽人帝国的人敢过来，就会被这个口袋阵一口吞下。

　　那鲁斯来到了虫族营地的门口，里面此刻静悄悄的。

　　没有打斗声，也没有脚步声。

　　安静的就如同一片死域。

　　那鲁斯没想过，虫族根本就没有进攻朔辉帝国。

　　他还以为，战争早就已经结束了呢。

　　4万巨魔蝙蝠骑士飞越城墙，其他的士兵紧随其后。

　　在没有防备地时候，直接钻入了季义伦的口袋阵。

　　可是迎接他们的，是漫天的箭雨，和暴虐的魔法攻击。

　　齐风看着两大帝国几乎所有士兵，都进入了自己的虫族营地。

　　他赶紧命令，那些早就埋伏好的工蚁和隧道虫开始挖。

　　朔辉帝国的士兵没想到，那些狼牙帝国的军队真的会钻入自己的口袋阵。

　　他们再一次，被季义伦敏锐的判断力所折服。

　　可他们不知道，齐风这家伙自带透视挂。

　　这根本不是料事入神，而是一个有视野，一个没视野罢了。

　　朔辉帝国的士兵，兴奋地将狼牙帝国的军队彻底围拢。

　　在这里，所有人的移动速度都很慢。

　　所有骑兵也失去了原有的作用，直接就下来当步兵了。

　　天空中的巨魔蝙蝠骑士，和狮鹫骑士开始搏杀。

　　刀剑声的碰撞，天空像下饺子一样掉落尸体。

　　那鲁斯无论如何也想不到，虫族居然没有攻击朔辉帝国的士兵。

　　莫非是自己猜错了，在这里根本就没有虫族单位？

　　至于齐风埋伏他们，他更是没有想过。

　　一个魔兽领主而已，不可能有这么高的智慧。

　　如果有人闯入魔兽领主的领地之中，而魔兽领主没有攻击。

　　那只能说明，要么事魔兽领主不敢攻击，要么就是这里没有魔兽出没。

　　那鲁斯的脸上出现了一丝凶狠之色，掏出了进攻的战号。

　　“呜——呜——呜——”

　　兽人从来大战不害怕任何人，因为狂化的兽人战斗力，要是寻常人类的两倍。

　　季义伦脸色淡漠，不论谁输谁赢，对于他来说都是一样的。

　　反正最后，他们都会沦为虫族进化的血食。

　　兽人狂化着，冲向了人类军队。

　　就算是不断发射的箭雨，也无法让兽人们后退半步。

　　两边的法师开始同时吟唱，火雨，冰雹，雷暴，藤曼。

　　五光十色的杀伤魔法，几乎将大地覆盖。

　　战场上每一秒，都有一个惊人的伤亡数字。

　　嘶吼声，惨叫声，兵器的碰撞声。

　　刺耳的践踏着所有生命的迹象，把这里转化为血腥的杀戮场。

　　狼牙帝国的牛头人，开始加入战场。

　　牛头人手持双斧，伤害极高，几斧就可以斩杀一名人族士兵。

　　他们的身形极其高大，足足有三米之多。

　　站在兽人群里，就仿佛鹤立鸡群。

　　这些牛头人的出现，让苦苦抵挡的人族，瞬间又雪上加霜。

　　可就在这时，魔法师也开始同时吟唱。

　　一只只巨大的魔法骑士，凭空出现。

　　它们有一身蓝色的魔法铠甲，和足足五米高的身形。

　　它们手持魔法长矛，伤害和防御极高。

　　只是，必须得有100名魔法师同时操控。

　　这忽然多出的500个魔法骑士，让齐风眉头微蹙。

　　他没想到，朔辉帝国居然还有这样的底牌。

　　牛头人和魔法骑士，战斗在了一起。

　　一时间，场面一片混乱。

　　两边人数都在锐减，但是就算是兽人族的人数远低于人族。

　　现在战斗却仍然是兽人族占据上风，如果这样下去，人族必败。23sK.com

　　齐风此刻看着那一地的尸体，可是馋的不行。

　　这些对于母皇虫巢来说，这可都是精纯的能量啊。

　　“远征将军，再这样战斗下去，我们会被全歼的！”

　　有的部将忍不住了，和季义伦提议道。

　　“无妨，我们的援军一会就到！”

　　“援军？”

　　部将懵了，这荒郊野岭哪来的援军。

　　“怎么，不信我？”

　　季义伦冷漠地看了部将一眼，部将顿时噤若寒蝉。

　　战神没有必要欺骗他，应该是真的有援军。

　　如果有援军的话，那么这次战争的胜利，还将属于朔辉帝国。

　　但是，这位部将却不知道。

　　对于季义伦来说是援军，对于在场的其他人来说。

　　却都是索命的恶鬼！

　　推荐，收藏，嗯，投资！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第58章 两军对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 