    张曲直接大笑了起来，缓缓的看向了已经停在门口的东宫家的众人。

    “那少爷我们现在怎么办，还要进去吗？”

    小李也凑了上来，询问着张曲，听着一旁小李的话，张曲缓缓的思索了一下。

    “进去，我们进去看看，这个到底是什么东西。”

    张曲身后的众人听着张曲的话，都交谈了起来，刚刚他们都在这个阶梯上感受到啦一个奇怪的感觉。

    所以大家对去那个里面都都有一些抵触。

    这个时候景坊也缓缓的走了回来，刚刚错怪张兄了，真的是抱歉了。

    张曲听着景坊的话愣了一下，但随即就笑了起来。

    “没事没事，这些都是小事情，就是不知道你们有没有追到那个叶尘啊！”

    听着张曲的话，景坊在心里轻松一下，但是在面上还是表现的很好的。

    “叶尘跑到实在是太快了，我们根本就追不上啊，张兄不知道你之后想要干什么去。”

    听着张曲的话，他愣了一下，缓缓的看了看一旁的众人。

    发现他们也是一脸疑惑得看着自己，张曲就知道，现在这个要自己来想了。

    “这个啊！这个我们也没想好啊！”

    张曲轻咳了两声，重重的点了点头。

    “那景坊兄想去干什么啊！”

    听着张曲的话，景坊的表情一下子沉重了下来。

    “我们损失了三个兄弟，我们要回去处理一下后事。”

    张曲轻轻的点了点头。

    “那好，祝各位一路顺风了！”

    景坊轻轻的点了点头，缓缓的走了下去。

    景坊会离开主要还是叶尘的话语，刚刚叶尘直接和他说了关于这个地方的诡异事情。

    并且进去还有危险性，景坊直接就否决了进去的这个决定，直接带着众人回去。

    就在景坊缓缓下楼梯的时候，突然看到了正在往这里慢慢的走着的东宫云岚。

    “老大！你这个是怎么回事！”

    景坊直接就冲了过去，扶起了东宫云岚。

    东宫云岚听见了景坊的声音缓缓的抬起了头来。

    “景坊，你来了，叶尘怎么样了。”

    景坊虽然很疑惑，但是还是回答了东宫云岚的话。

    “叶尘他进去这个大殿了。”

    “什么！你怎么不拦着他点！”

    景坊听着东宫云岚的话，缓缓的摇了摇头。

    “老大，我知道你很担心叶尘，但是以他的实力，不应该会出事的你就放心吧！”

    听着景坊的话，东宫云岚没有说什么，缓缓的地把那个纸给递了过去。

    景坊疑惑的接过了那个纸，看着上面的内容，可是他越看越觉得心惊，最后直接愣在了那里。

    过了好一会才回过了神来。

    “可是他为什么要去那边啊！为了那个所谓的机遇！”

    景坊轻轻的叹了口气。

    “老大，现在我们上不去了。”

    听着景坊的话，东宫云岚也疑惑了起来。

    “为什么。”

    听着东宫云岚的话，景坊轻轻的叹了口气。

    “要知道张家的人都在上面，我们就是要进去的话，也太奇怪了不是。”

    “我们刚刚说了要离开这里，再回去，那就太离谱了，并且老爷是不会让你去的不是吗。”

    听到景坊搬出来了自己的父亲，东宫云岚不说话了，就这样静静地站在这里不知道再思考着什么。

    再思索了半晌之后，东宫云岚最后还是打消了这个念头。

    “那我们现在就直接出去吗？”

    听着东宫云岚的话，景坊轻轻的点了点头。

    “没错，并且我们不知道这个神殿会出现多久，先把这个消息告诉我们家族的人，然后再做下一步的打算吧。”

    东宫云岚看了看阶梯之上漏出的大殿一角，轻轻的叹了口气，抱紧了怀中的白雾剑。

    “对了，叶尘带来的那个人，你和她说一下，让她来到东宫家住。”

    东宫云岚虽然没有见过萧研，但是还是从众人的情报中得到了不少的关于萧研的信息的。

    虽然这些信息都很单调，但是还是不妨碍她认识萧研。

    “好的老大我知道了。”

    听到啦景坊的话，东宫云岚轻轻的点了点头，转身看向了下面的传送门。

    “你说这个大东西是怎么过来的，要是用这个门传送过来的的，那是不是有些太怪了。”

    景坊缓缓的摇了摇头，对于这个他还真的不好说什么，对于这个传送门他真的不了解，可能只有东宫家内部的人才知道这个东西的作用吧。

    “算了，现在说这么多也没用了，我们先回去，找到了别的办法之后，再来这里找叶尘。”

    听着东宫云岚的话景坊轻轻的点了点头，随后景坊招呼起了身后的众人，让他们跟着自己。

    刚刚的聊天都是和景坊只见的交流，因为不知道自己的人里面有没有张家的内奸，所以现在说话也要谨慎一点了。

    随后众人开始返回东宫家中。

    ……

    叶尘在进入了这个神殿之后 就感到了其中弥漫着的淡淡的威压。

    “不亏是上界的东西啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，刚刚叶尘在穿过了大门之后，就好像直接进入了一个奇异的空间之中，没有任何的感觉突然就出现在了这个大殿之中。

    叶尘现在也不知道哦啊他在那里，不过看着这个宽宏的大殿，叶尘心中也有了算计。

    虽然可以使用神识，但是神识却透不过这些墙壁，叶尘也不知道自己现在是处在哪一个空间之中。

    叶尘缓缓的观察着四周的景物，和装潢。

    这里面，虽然十分的宽大，但是四周都充满了腐败的气息，从这里缓缓生长处的植物就可以看出，这里已经荒废了很长时间了。

    叶尘看了看身后的墙壁，本来这里应该是一个门的，可是经过刚刚的一个传送阵之类的东西之后，叶尘直接就来到了这个空间之中。

    “也就是说，现在就连退路叶没有了吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，既然东宫逸明说了这里很可能有宝物，那就肯定有，不过宝物这个可是和危险并存的。

    叶尘深吸了一口气，看向了前方。

    “嘟！有新的任务请宿主查看！”

    

