    晚春的新郑，景色宜人。而这个季节里，整个被樱花包围着的韩王宫，更是美的无与伦比，成了每个韩民向往之所。

    七岁的犀水寒，正孤身一人，立于这茫茫樱花林之中，眼前的樱花之美，让她忘却了一切，忘却了自己身处之所，情不自禁的走向樱花林深处。

    彼时的魏国，在秦国的连续进攻下，丧失了大量的土地。魏景湣王无奈之下，接受大臣的意见，与赵联盟。时局之下，与赵乡邻的H国自然也加入了联盟之中，派出H国大将犀氅代表H国结盟，战场立下奇功，这才有机会携家眷入这韩王宫，欣赏到这樱花林。

    犀氅早年丧妻，膝下只有一女犀水寒。父亲与王交谈枯燥，便要求欣赏那韩王宫内的樱花，韩恒惠王见这孩童乖巧可爱，更念及犀氅战功，便令随从带其进入樱花林。岂料哪随从内急，责令犀水寒原地等待，却不想她被这樱花林所引，情不自禁的走入深处，当她反应过来的时候，这偌大的樱花林只有他独自一人。

    “父亲——”她惊慌，四下巡视一番，偌大的樱花林，回应她的只有鸟鸣之音。她恐慌，一边抬头四处巡视，一边顺着樱花林中的河边仓惶而行。“姬喏，父亲，你们在哪里？姬喏——”

    “你是何人？”

    一声呵斥，让原本就内心惊恐的犀水寒更加惊慌，猛然间一转头，还没来得及看清楚喊话人容貌之时，已经脚下一滑，伴随着一声惊叫，整个人跌入河中。她想呼喊，可惜不等张口，一口水已经呛入口中。顿时，她只觉得她的整个身体都好像跌入了一个无底深渊，不断的下沉，下沉……

    当她再次醒来的时候，自己已经躺在一个华丽镂空宫殿的塌上，身上已经换了一套干爽的服装。她皱了皱眉头，静静的打量着这陌生的环境。

    “你醒了——”

    忽然传出来的一个声音，吓得她匆忙的坐起身，情不自禁的伸手用被子护住了自己的身体，猛然转头顺着声音传出的方向望去。

    外边依旧是哪美景怡人的樱花林，不同的是在距离她不远的宫殿中，是一个背对着自己的少年，正在赤裸着上身换衣服。看到这个场景，犀水寒先是尖叫了一声，捂住了双眼。“你是何人？”

    少年一甩手，穿上了上衣，一转身露出了俊朗的外表下隐藏着一丝邪恶的笑容。七岁的犀水寒，自然不知道何为俊朗，能够给她留下记忆的，却是少年那双清澈的眸子，似乎可以看穿任何人的心事一般。

    少年整理好服装，抬头看了看犀水寒，嘴角邪魅一笑道：“怎么，不过是个小丫头，还晓得害羞，那我将你在樱花湖中救出，又给你换了衣服，你岂不是无法活在这人世间？”

    “我……”

    犀水寒想了想，慢慢的松开自己的双眼，上下打量着已经整理好衣衫的少年。少年也不理会他，自顾一转身，拉过地上的一个木桶，伸手拿过桌上湿漉漉的衣服，用力的拧着。

    看着衣服上拧出来的水滴落在木盆之中，她这才反应过来。“如此说来，刚刚是你救了我。”“怎么？你要报答我？”少年油腔滑调，却始终不去看犀水寒。犀水寒自小出身将门，宫廷礼仪也自然知晓，虽不知身处何处，却仍旧匆忙起身，犹豫片刻。“若是你救了我……我自然要报答。”

    “嗷？”少年终于还是抬起头，脸上哪痞气十足的笑容却始终没有散去。“你说你要报答我，哪你便伺候我一辈子吧！”

    “你……”懵懂的犀水寒脸色一变，瞪了他一眼，目光一抬，却见在少年头上挂着一块牌匾，上边赫然写着‘敕钺殿’三个大字。这三个字的出现，远比她见到少年面貌那一刻令她震撼，惊诧的再次打量少年。“你……莫非是公子仓？”

    少年拧着衣服的手顿了段，一抬头再次恢复了那种痞笑。“小丫头，知道的倒是挺多。只是，你见过堂堂韩公子，会如此狼狈吗？”

    犀水寒皱着眉头，上下打量着少年想了想。“公子仓自然不会如此狼狈。”一抬头。“可是，这‘敕钺殿’自古便是韩公子，亦是储君的居所，你怎会在此？”

    少年抬头将拧完的衣衫扔到桌上，抬头看了看牌匾。“虽说‘敕钺殿’乃是韩公子居所，可也并非只有韩公子可以再此。难道公子仓就没有下人吗。我乃公子仓随臣翼钊，莫非不配救你这个小丫头。”

    “翼钊？”犀水寒上下打量少年，满面疑惑。直至此刻，少年才正式的转过身。“犀水寒，犀将军独女，受王令进王宫。没错吧！”

    “你知道？”

    “想不想好好的看看这樱花林？”

    “想，不过这里没有姬喏。”犀水寒天真无邪的说道：“她做梦都想着在韩王宫的樱花林中，享受漫天樱花飘落。如果……”

    那少年冷笑。“没有如果，你当这韩王宫是谁都可随意来的吗？若不是韩王特许，你恐怕也进不来这樱花林。而且还给你三日王宫之旅。”

    “三日？”犀水寒脸上一喜。“如此说来，我还有机会享受樱花飘……”话音未落，兴奋的神态化作失落，转向外边盛开的樱花。“可惜，此刻正是樱花盛开时节，又怎么会有漫天樱花飞舞。”

    少年顺着她的目光看了看外边的樱花，又是哪邪恶的笑容。“漫天樱花又有何难？只不过……”

    话到一半停下，引得犀水寒甚是好奇，惊喜的问道：“只不过什么？”

    少年目光扫了她一眼。“你的救命之恩都没有答应报，还想看什么樱花。想看也不是不可以，若是你一辈子伺候我，非但能看樱花，我还能保护你一辈子。”

    “我有父亲保护，何须你保护。”犀水寒很不喜欢受到威胁，这是父亲从小灌输的思想。“至于这漫天樱花，看与不看也无所谓。”

    言罢，一扭身坐在塌上，哪无所谓的小神态引的少年忍不住一笑。“怎么，王留你王宫三日，你敢抗令？”

    犀水寒小脑袋一歪。“王只是留王宫三日，我便在王宫留三日即可。那么……”转头看了看塌，直接坐上去躺下。“哪睡觉便可……”

    她如此举动，反倒是引发了少年的兴趣，手托下巴靠在桌上，眼珠一转，邪恶一笑。

    犀水寒真的有些累了，原本只是不想受哪少年威胁，谁知倒在塌上便进入了梦想。而再次醒来，却是被一阵轻风和扑鼻的响起吸引。睁开眼睛，当先看到的是脚下的樱花林，与此同时，是漫天飞舞的樱花瓣。

    樱花漫天飞舞，犹如由天而降，被吹风吹动，散发出更加浓郁的清香，让她似乎进入了另一种境界，情不自禁的伸出了双手，任由那片片樱花落在手掌之上。这一刻，她忘却了所有，忘却了一切，忘却了烦恼，甚至忘去了姬喏，直到那个令她有些厌恶的声音出现。

    “怎么样？是不是你梦中的樱花漫天飞舞？”

    犀水寒一转头，看着距离自己不足一次，手中拿着一个葫芦的少年，愣了一下，继而惊呼。“你怎么在此？”

    少年一撇嘴，举着葫芦喝了一口。“此乃王宫敕钺殿，我乃公子仓近臣，为何不能在此。”言语间放下葫芦，看着面前的一切。“我倒是没有想到，纵然这王宫樱花，享受樱花漫天飞舞，喝着二十年美酒佳肴，果真惬意非常。”

    “酒……酒？”犀水寒盯着少年手中的葫芦。“你小小年纪，又是公子仓近臣，居然饮酒？”

    说话之间，猛然起身。“你果真好大的胆子。”

    少年看了她一眼。“敢在这几丈高的敕钺殿顶端，居然还能如此自如的站立，你的胆子似乎更大。”

    “什么几丈高的敕钺殿……”犀水寒话音说出，才意识到自己的处境，慢慢的转头看着在自己脚下的樱花林，再看看天上飘落的樱花，最后慢慢的低下头，看着自己脚下几丈以下的地面，惊讶的长大了嘴巴。许久后才反应过来，尖叫了一声，整个人扑在少年怀中，惊恐的叫道。“我……我怎么会在……在这么高，我……我……”

    少年笑道。“若不是在如此高度，又焉能欣赏到如此美景，享受如此惬意？”

    犀水寒哪还有心情听这些，整个人吓得抖成一团。“我……我，我要下去。”随着话音，眼眶中泪水流下。

    原本还是满脸邪笑的因为怀中犀水寒的颤抖而逐渐的消失，再看看犀水寒满脸的泪花，眉头一皱，摇了摇头。“如此胆量，又怎么能得上将门之女，更不用说有资格伺候我一辈子了。”

    “我……”犀水寒的声音更加颤抖。“我从来……没说伺候你。”

    “可是你也要学会生存，学会如何保护自己。”少年的声音没有了之前的浪荡，更没有了那种痞性的邪笑，更似多了几分深沉的忧伤。“韩人，若不会自保，何以求生。”

    犀水寒自然听不明白这少年的话，只是觉得越发的恐惧，整个人不受控制的抖动着。

    少年低头看了看她，忽然一伸手将犀水寒紧紧的楼在怀中，猛然起身。“那我现在就带你下去。”

    不等犀水寒反应过来，之只觉得自己在一个少年的怀中凌空跌下，恐惧中似乎又带着几分前无仅有的安全感。可是，内心深处的恐惧还是让她忍不住尖叫。“翼钊——”

