    玄洪天中，一处遍布氤氲气雾的洞府之内，何仙隐正与一位管姓真人在那里弈棋，而两人所下的，却是原来钧尘天中最为盛行的求道棋。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    自张衍与凤览下过一局求道棋后，后者便对此棋推崇不已，并且在此后时日中不断找人切磋。但凡与他有交流之人，都是感觉此棋不愧“求道”之名，对自身修行极有好处，就算是一些低辈修士，也能入手一二，且比直接与人争斗比法更能显出修道人逸之姿，故是此棋以极快度传遍诸天。

    玄洪天这里虽少有人来拜访，可修士出去的修士却是不少，在外与人下过几次后，同样是感受到了此中好处，就将之带回了界内，如今洛山观中上至大修士，下至寻常弟子，除去修持行功之外，余下闲暇，倒多是用在弈棋之上。

    管真人功行略低，这时又失了一局，不由叹气道：“与真人下了数次，却是十有九败。”

    他也是说得夸张了，十局之中他其实亦能赢个两三次。

    实则何仙隐作为三千载就斩得过去未来的大修士，以双方的修为差距，按理说他能侥幸赢一回就不差了，可实际上他却是总能找到破绽，就意味着何仙隐的修行根基并不是什么牢固，且法力也是不是那么纯粹。

    他猜测这或许是何仙隐在以往修行中过于追求急进，这才导致如此，不过他也能感觉到，在不断对弈之下，这些漏洞却在逐渐弥合。

    但他亦是怀有隐忧，求道棋是对自己道途的审视和提炼，有什么心关漏洞都可在对弈时逐步消去，可早已筑就的道基却不是那么容易能够重造的，或许在某些方面可以填填补补，但终究是治标不治本。

    管真人朝着对面看有一眼，见这位同门神情平静，似任何外物都不能相扰，不由抚了抚长须，心下思忖道：“但愿是我多虑了。”

    如今何仙隐可是洛山观自天主以下唯一一个入得凡蜕三重的大能，他也不希望其出得什么事。

    何仙隐挥袖将棋池之上的棋子打乱，抬头望来，道：“管真人可有余力再下一局否？”

    管真人握了握手中棋杆，朗笑道：“我功行虽不及何真人，但也可以勉强奉陪，只这几局却还难不到我。”

    何仙隐道：“如此甚好，此局轮到我先手了。”他持拿棋杆，就轻轻上去一拨。

    管真人神色顿时凝注起来。

    然而这一次，两人才下得没有几个回合，就觉有一股浩瀚广宏的气机轰然降下，随后弥漫去整片界域。

    两人几乎是同时抬头，往外看去，

    管真人惊讶道：“咦，这股气机，莫非是那位张道人么？”

    何仙隐微皱眉头，但旋又松开，又恢复了方才那副云淡风轻之色，

    管真人低头沉思片刻，道：“听闻如今这位在余寰诸天之内名声不小，却不知这次到来是为何事。”

    何仙隐淡淡道：“何须去多作理会，此人当年来时，只不过激起些许波澜，昨日这般，今朝亦不会例外，管真人，该是你了。”

    管真人点了点头，朝着棋池中看有片刻，手中棋杆就又是往下一落。

    随着张衍这股宏大气机到来，不但是他们，此方天地之内，但凡时深湛的修士，无不是有所察觉。

    百道人此时正在洞府之中修持，受此搅扰，不得已从定中退了出来，他稍稍一辨，亦是知晓了来人为谁，心下不禁琢磨道：“这人不闻消息已有百多年，听闻是去了阴神灵窟，怎么这个时候往我玄洪天来了？”

    张衍当年虽是离去，可洛山观这里并未放弃对他的关注，只是过去这百多年，始终不见他有什么动作，观内便也是安心下来，甚至有乐观之人认为他已是放弃取拿玄石了。

    百道人思索许久，把神意一放，落去莫名，等有片刻，龚真人神意便就传至，他言道：“龚真人，那张道人又是回来了，此人莫非还是对玄石不死心么？”

    龚真人冷笑一声，道：“就是不死心又能如何，便他一人，就算功行再高，莫非还能耐与我玄洪天一界相抗衡不成？”

    如今他们还不知道玄洪天外已是来了许多大能修士，这是因为彭长老刻意隐藏，使得青碧宫及诸界修士都是落在了那半界之内，未有半分气机泄出，不但如此，其连天机亦是一并遮掩了去。

    彭长老这般做，是他推断到此次将会有一场激烈争斗，但要是玄洪天那些人感觉到无法对抗，或会提前撤走一部分人。因是此界禁阵缘故，玄洪天与诸天无法正常往来，青碧宫也不可能在此地留下多少人，此辈要是等风头过去再回来，那也是一个极大麻烦，故是想着一次解决所有事。

    百真人提醒道：“还是要谨慎，要是其他事还好，无有些许倚仗，他岂会回来？”

    龚真人道：“听闻此人将汨泽宗一行人自墟地救了出来，又刻意与澹波宗交好，当真好笑，莫非以为凭着这两家旁脉，就能动摇我正流之位不成？”

    百真人忽然心下一头，抬头望来，道：“龚真人，此人会否是冲着你来的？”

    龚真人一怔，他一转念，神色微变，现这也不无可能。

    巨融当时张衍交手时曾泄露了不少消息出去，此事要是用心，就不难查探出来是他在背后弄诡，他也是疑神疑鬼起来，“莫非是冲着我来得不成？”

    不过他自恃有洛山观做后盾，倒也不怕张衍能将自己如何。

    百真人想了一想，道：“还是按照老规矩，让万真人前去招呼，顺便探问一下此人来意。”

    龚真人道：“也好，就如此办吧。”

    洛山观内诸多真人此刻大多数都是如此反应，他们对张衍有忌惮和排斥之心，但却并不觉得他能如何，毕竟他是外来之人，在余寰诸天内无有什么根基，而洛山观已是安稳百万载，从无人可以撼动。

    藏神洞内，正在看守玄石的万真人很快便收门中到消息，虽心中不情愿，可龚、百二人是以山门名义下得谕令，他也没办法推脱，只得答应下来。

    这时他忽感外间有一股气机到来，心下动了动，便就行步出来，见一名道人背对着自己站在那里，便打个稽，道：“宋真人怎来了？”

    宋真人没有立刻回答，反是嘲弄道：“我便知道那位到来后，那班人就又要寻你出面。”

    万真人不由略显尴尬。

    宋真人道：“近日我欲去得一位界外道友洞府作客，不知何时回来，数来数去，观中也就万真人与我有几分交情，便就过来与你打声招呼。”

    万真人打个稽，道：“那便祝真人此去顺遂了。”

    他暗叹了一声，修士往来，也实属平常，宋真人不过这个时候动身，怎么看也是为了避开眼前纷争。

    宋真人未再说话，回了一礼后，就纵空而去。他看待局势一向很准，而且也不像其他同门一般认为张衍这般好对付，但他也不愿和那些利令智昏的同门走在一处，故是干脆来个眼不见为净。

    在宇外那股气机降下有十多载后，终有一日，轰然一声大响，好若天翻地覆。

    万真人知人已是到了，忙从洞府之中出来，到了上空，仰看去，见穹幕之上倏尔裂开一个缺口，有一道宏大清光照落下来，而后一名年轻道人足踏玄武，袖袍飘飘，自虚空之外遁行而来。

    他上去打个稽，道：“张真人，万某有礼了。”

    张衍微微一笑，也是还得一礼，道：“万真人，别来无恙。”

    万真人道：“不知今回道友到我界中，是为何事？”

    张衍没有任何遮掩，直言相告道：“自是是取拿祖师留在此处的玄石而来。”

    万真人先是一怔，再是一惊，他沉默片刻，才缓缓道：“不知道友可曾将澈延山中那头凶妖斩除了？”

    张衍道：“这倒未曾。”

    万真人抬起头，正色言道：“张道友，你既未完成先前约定之事，我等又如何把那神物交予道友，这于理不合啊。”

    张衍笑了笑，当日他察觉洛山观对自己有所隐瞒，故是只言去往那处查探一番，至于约定之说更是从无有过，不过他并不与其争辩，只是言：“不知贵观观主如今可是有暇么？”

    万真人讶道：“道友是要见我掌门真人么？”

    张衍颌道：“正是，贫道有一事需与贵派掌门当面言说。”

    万真人迟疑了一下，答应下来道：“好，万某会替道友禀告一声，只是掌门真人见与不见，就非万某所能得知了。”

    张衍自袖中取出一封符书，往前一送，便飘飘而去，并道：“这里一封书信，劳烦万真人送去贵派掌门处。”

    万真人接了过来，侧身让开一步，道：“那就请道友先去馆阁歇宿，待得有回音，万某当会前来告知。”

    张衍道：“不必了，贫道在此处等着就是了。”

    万真人劝说几句，见他不为所动，也只好先行告辞离去。

    张衍则是负袖立身在玄武背上，神情一派从容，等了有半个时辰，一道宏大清气穹宇之中降下，落在他前方不远处，随后一座高达千丈，为灿灿光芒环罩的道人身影就自里显现出来。

    …………

    …………(未完待续。)