
正因为血族对白天鹅堡的厌恶，负责接待到访者的人只是白天鹅堡的普通人管家。

对于一个贵族而言，这种举动有些失礼，只不过到访的人全都是从事研究的学者，在他们心目中研究古代遗迹远远要比和贵族老爷交流感情更加重要，所以奎梵家族的作法并没有引起什么不满。

雷欧和希尔维亚来到白天鹅堡的时候，已经有一些受邀的学者先一步来了，他们在城堡仆人的带领下，已经去往高塔地基的所在地。

下了马车后，雷欧和希尔维亚将邀请函递给了城堡的仆人，在检验了邀请函的真假后，便由另外一名仆人领着他们进入到城堡内，沿着大厅一侧的石阶下到地下室里面。

在此之前，无论是雷欧，还是希尔维亚都看过了有关白天鹅堡下那个高塔地基的资料，知道奎梵家族为了能够方便研究这个高塔遗迹，尽可能的将遗迹保持在发现时的状态，并且为了让城堡的建造不影响这片遗迹，他们还特别用大量立柱将城堡的地基给架起来，借此保证了遗迹的完整。

只不过，从资料上看到的内容描写得再怎么详细，也远远比不上现场看到得景象。

从螺旋楼梯往下走了大约十几米后，推开一扇木门，便进入到了高塔遗迹所在地。

只见整个地下是一个直径大概两公里左右的人造洞窟，洞窟周围全都整整齐齐的堆砌了巨型十块，数十根石柱错落有致的遍布整个洞窟，将洞窟顶端城堡的地基给支撑起来，因为洞窟的石材也都是用的吸光石，并且和外面的城堡是一体的，所以外面城堡吸收到的光也转移到了这里，散发出来，将原本应该阴沉、黑暗的洞窟照得和外面一样敞亮。

在这样的环境下，洞窟底部的高塔遗迹清晰可见，不仅仅一些主要的建筑设施能够看到，甚至一些墙壁上蕴含神秘意义的符号也同样看得清楚。

为了方便研究者从整体观察高塔遗迹，奎梵家族雇佣的工匠专门沿着周围的墙壁，架设了一圈栈道，研究者可以沿着栈道，围着洞窟走一圈，从上方将整个高塔遗迹尽收眼底。

此刻，已经由不少专门充实古代遗迹研究的学者进入到了下方高塔遗迹中，按照他们各自的方法来研究这片遗迹中那些神秘符号、建筑结构，毁灭原因等等，其实这些内容在过去已经由学者研究过了，能够发掘出来的部分也都已经发掘出来了，照理说不应该再有什么有价值的东西猜对。

但实际情况却并不是这样，就在雷欧和希尔维亚刚刚到来的时候，就有学者在遗迹废墟中发出了一阵阵充满惊奇的呼喊声。

原来这个学者以前也参与过这个遗迹的研究，并且专门找了一片充满各种符号的废墟来研究上面的符号含义，为此他将所有的符号全都抄写了下来，并且仔细的标记了每一个符号的确切位置，甚至还凭借一手精湛的绘画能力把他研究的那片废墟给画了下来。

对于这名学者而言，他对这片废墟的了解甚至超过了对他家的了解，可就在刚才他却发现那片废墟上的各种符号竟然发生了变化，不仅仅多了大量以前没有过的符号，而且有些符号的位置也发生了改变。

不仅仅只有这名学者，其他曾经参加过研究高塔遗迹的人也同样发现自己以前研究的遗迹都发生了改变，而且以他们对现场的勘测，他们并没有发现任何人为伪造的痕迹，而且那些遗迹表面的腐蚀痕迹显示出这些都是自然形成的。

种种新奇的发现也让这些古代遗迹的研究者变得兴奋了起来，全身心的投入到了对遗迹的研究中去。

相比起这些纯粹的古文明学者来，雷欧和希尔维亚显然更像是两个异类。

他们在来到了这个地方后，并没有和其他的学者一样迫不及待的冲倒下方的遗迹废墟中，反倒像是两个参观博物馆的游客一样顺着栈道，悠闲的走动着，并且不时的停下脚步，看着下方正在被学者专心研究的某一片废墟。

“实在太古怪了！”希尔维亚在雷欧身边小声的说道：“外界传闻中，血族并不在意这片废墟，对废墟里面的宝藏更是嗤之以鼻，但现在来看，那些传闻显然有问题，从这里的保护规模来看，血族对这里极为重视，甚至我怀疑上面的白天鹅堡也是为了这片废墟修葺的。”

“你觉得血族想要从这里得到什么？”雷欧沉思了一下，问道。

“我也不知道。”希尔维亚摇了摇头，跟着指了指下面那些学者，说道：“不过我知道答案就在这些巫术符文和图灵字根上。”

雷欧对希尔维亚的猜测不置可否，继续沿着栈道向前走，不过在走出一端距离后，他又停了下来，朝下方一片废墟看了过去。

只见依兰正在和几名图书馆的学者记录那片废墟上出现变化的符号，她的心思全都放在了废墟上，丝毫没有意识到雷欧就站在他的头顶上。

“图书馆的依兰，一个不错的学者。”希尔维亚走到了雷欧身边，很轻易的就认出了下方的人，说道：“可惜她师从毕休斯学派，那个学派太呆板了，只适合做一些资料收集者，很难在学术上有什么突破性的成就。”

“走，下去看看。”雷欧向希尔维亚示意了一下，然后直接从栈道跳了下去，稳稳的落在了地上。

希尔维亚也跟了上来，身体在落下时下坠的速度逐渐放缓，在双脚落在地上的时候已经没有任何下坠的力量，她就像是在原地轻轻踱了一下步子似的。

两人没有打扰正沉静在研究中的图书馆学者，他们走到了一块断壁前，看了起来。

希尔维亚对这些东西并不感兴趣，也看不出什么有用的东西，上面那些符号对她而言就像是一门从未接触过的外语一样，所以她看了一会儿就转身看其他废墟去了。

和希尔维亚相比，雷欧的情况也好不到哪里去。

原本雷欧认为以自己的能力，哪怕无法完全解读出这片废墟墙壁上面的符号和图灵字根，但也能够找出一些解读的线索来。

但现在近距离看到了这些符号和图灵字根后，雷欧却发现自己以前学到的东西都用不上，这些符号本身完全是错误的，组合也是混乱的，甚至就连图灵字根也都是胡乱组合，根本没有遵循最基本的组合规律。

如果仅仅只是如此，或许雷欧会认为这是一个什么都不懂的人伪造出来的破烂，毫无研究价值，甚至会觉得整个遗迹不过是血族的骗局罢了，但让他感到困惑的是这片废墟却散发出微弱的能量波动，而这些能量波动的源头正是那些他认为的全都是错误的符号和图灵字根。

这种反常的情况差点让雷欧产生出自己以前所学的相关知识有错误的念头，不过他很快就脱离了这种异常情绪的影响，冷静下来，重新审视这些充满错误和矛盾的图灵字根遗迹符号。

他忽然想到如果按照正常情况的话，这些充满混乱、无序和错误的符号以及图灵字根是绝对无法产生出这些能量的，但有一个地方去可以让这些符号和图灵字根产生出不同的力量，而这个地方就是深渊。

深渊本身就是扭曲的、混乱的、无序的，这些在这里看上去完全没有任何意义的符号和图灵字根，或许在深渊就能够产生出神奇的效果。

“或许原本这些符号和图灵字根都是正常的，但后来受到了深渊力量的影响，就变得扭曲了。”雷欧心中忽然浮现出了一个大胆的猜测。

“雷欧先生，您什么时候来了？”依兰刚刚抄写完了墙角周围的一些符号，她站起来活动了一下身体，正好看到了站在那块断壁前的雷欧，便立刻走上前来，询问道。

“刚来没多久。”雷欧简单的回应了一下。

这时候，希尔维亚也走了过来，朝依兰点头示意了一下，然后便向雷欧询问道：“有什么发现吗？”

“是有一点发现。”雷欧肯定的点点头，然后将自己刚才的发现和猜测说出来道。

“深渊？”希尔维亚和依兰都不约而同的发出了一声惊呼，只不过两人这声惊呼的含义完全不同。

希尔维亚是没有想到这里竟然也牵扯到了深渊的力量，她更多的是诧异，而依兰则完全是茫然不知，根本不知道深渊是什么。

“你确定是深渊的力量在产生作用吗？”希尔维亚确认式的问道。

“我觉得应该是的。”雷欧并不完全肯定，他稍微想了想，忽然朝依兰问道：“依兰小姐，这片区域出现的符号一直以来都是你们图书馆记录的吗？”

“是的。”依兰不知道雷欧为什么突然问这么一个问题，但还是如实的点头道。

雷欧又问道：“以前的记录你现在有带在身上吗？”

“在的。”依兰点点头，说道：“我去取来给你。”

说着，她便转身去到了放置包裹的地方，然后在包裹里面找了找，抽出了一叠成就的文件，翻了两页确认无误后，才走过来交给雷欧。

接过文件后，雷欧快速的翻动了几页，很快就找到了他想要找的内容。

“你们看看这些临摹下来的符号和图案。”雷欧将手中的资料摊开，让身旁的两人都能够看得到，然后指出他刚才发现的一些资料，说道。

两人看了看雷欧指出来的地方，并没有发现什么异常之处。

雷欧早就料到两人会有这样的反应，于是他走到了那块断壁旁，用手指在断壁上画了一块位置，说道：“把两个比对一下。”

两人按照雷欧指出的地方，比对了一下书上的资料，很快希尔维亚就有所发现，脸上露出了少许惊讶的神色，

依兰一开始没有看出来什么，不过在希尔维亚伸手提示性的在墙上那块位置的符号画了几笔后，很快就看明白了是怎么回事，惊讶的说道：“这是一个变体的符号？”

在惊讶过后，依兰又通过对照的方法找出了资料中几个原始符号扭曲后的变体符号。

“这是怎么回事？为什么这些符号会扭曲变形？”就在依兰心中充满疑惑，想要向雷欧询问的时候，希尔维亚却已经将她的问题问出来了。

“这应该和半年前的幻象有关？”雷欧简单的回应了一下，然后朝希尔维亚说道：“我们走吧！去其他地方看看。”跟着他又非常严肃的朝依兰说道：“给你一个友善的建议，你们最好马上收拾东西离开，不要再在这里研究这些东西了，这些东西没有任何研究价值，反倒会对你们产生不好的影响。”

说完，雷欧便领着希尔维亚转身离开了这片废墟遗迹，朝其他地点走去。

看到雷欧忽然莫名其妙的离开，还说出了那样一番话，依兰完全是一脸茫然，但她同时又本能的感觉到了一丝危险，于是她决定听从雷欧的建议，停止研究，离开这里。

只是，在决定离开的时候，出了一点小问题，她的那些同事全都陷入到了对研究的痴迷中，他们认为这些从未见过的符号和图案极具研究价值，只要能够解读其中的含义，说不定就能够让他们在学术界扬名立万，全都没有打算跟她离开。

看到同伴全都已经陷入到了痴迷研究的状态，同为研究者的依兰知道肯定是没有办法拉动他们的，这使得她不禁想要留下来陪他们一起，等他们吃饭的时候，再劝说一下，看看是不是能够劝说成功。

但当她动了留下来的念头后，那种强烈的危机感又出现再她的心头，她不清楚这种危机感是怎么产生的，但却很清楚这不是错觉。

为此，依兰又劝说了同伴一次，但结果依旧，而她也觉得自己尽到了提醒的义务，就算发生了什么事情，她也不会为此心生愧疚，所以她快速的收拾了一下自己的行装，急匆匆的离开了这片废墟。

而她登上了旋梯，看不到那片废墟的时候，那种让她感到窒息的危机感也随之消失，这也使得她确信自己做出的决定时正确的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50575056"  chaptername="第七百三十五章  扭曲的遗迹">加入书签</a>
</div>
