    神曲联唱结束了。

    而那三首歌的旋律却是留在了现场众人的脑海中。

    “这还真是洗脑神曲啊。”

    “神曲联唱，名副其实！”

    “真是服了胡烁了，三首歌的风格完全不搭边，竟然都是出自他之手，更为神奇的是，如此不同风格的歌，却都能达到同样的洗脑效果！”

    “这种歌简直太可怕了，听一遍就能让你记住旋律跟着唱下来，我敢保证，这三首歌上了春晚之后，必定会火！”

    “有点理解胡烁为什么当了总监之后，把之前的歌都推翻了，因为那些歌根本就入不了他的眼啊，在天才的眼中一切皆平庸！”

    一首《恭喜发财》加上这三首“神曲”之后，观摩团中大部分人已然是被胡烁的才华所征服了。

    纵观近几年的春晚，一台晚会下来也就是一两首歌会被观众们记住，春晚舞台上出现经典歌曲的几率已经越来越低，然而，在听过《恭喜发财》以及三首“神曲”之后，现场众人对于这届春晚的歌曲质量已然是信心满满。

    此刻在现场的除了观摩团的人就是节目组的工作人员以及参加春晚的演员，这些人都是业内人士，一首质量如何，有没有大火的潜质，基本上听一遍心里就能有个基本的判断。

    《恭喜发财》以及那三首“神曲”显然都是具备大火潜质的歌曲。

    作为春晚的总导演，张宇峰这会儿已然是笑的合不拢嘴，他给了胡烁那么大的自主权也是有赌博成分的，因为在他给了胡烁极大自主权的同时，两人也就绑定在了一起，属于利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。

    而现在胡烁已经用他的作品给张宇峰吃了一颗定心丸，参照往年春晚的成绩，晚会过后让观众们有几个深刻的记忆点，那么，这台晚会就算成功了，要是能出一两首大火的歌自然就更好不过了，以张宇峰的经验来看这个目标应该很容易就达成了。

    而坐在张宇峰旁边的王骏可就开心不起来了，《恭喜发财》已经给了他“当头一棒”，这三首“神曲”无异于又来了一个三连击啊，他虽然是语言类节目的导演，但毕竟是圈内人士，一首歌有没有火的潜质还是能做出基本判断的，退一步说，即便是他没有这个能力，周围众人的反应也已经说明了问题，刚刚在他耳边都响起了哼唱声，也就是说这几首歌众人听一遍就会唱了，这样魔性又洗脑的旋律想不火都难。

    王骏第一次发现，原来找茬也是这么困难的一件事！

    他拧着眉默默的回忆着方才几首歌的歌词想要找出一些不和谐的地方，然而，尴尬的是，他一回忆那些歌词，旋律就不由自主的在脑海中浮现，然后他下意识的就跟着哼起了那个旋律……

    卧槽！！

    王骏用力摇了摇头，让自己恢复“理智”

    还好神曲联唱之后是一个主旋律题材的语言类节目，刚好可以让他平复一下心情。

    彩排有条不紊的进行，胡烁创作的歌曲也一首首的呈现在舞台上，没出现一首歌，王骏都会非常用心的去品歌曲的歌词以及歌曲的含义，为了找茬他可真是煞费苦心，只是结果却不太理想，因为胡烁创作的这些歌貌似没什么“瑕疵”，让他挑不出什么毛病来。

    舞台上，主持人串场，轮到胡烁和李紫薇出场了。

    作为歌曲类节目的总监制，网传一个人扛起一台晚会的人，胡烁的表现自然是备受关注，人们都想看看他自己拿出来的是怎么样的作品。

    踏着歌曲的前奏，李紫薇与胡烁分别从舞台两侧缓步走向舞台中间……

    前奏结束。

    李紫薇率先开口：找点空闲，找点时间，领着孩子，常回家看看。

    李紫薇之前的作品大多是豪迈大歌路线，这一次一开口却是比较柔和，倒是给人与众不同的感觉。

    紧跟着，是胡烁的接唱：带上笑容，带上祝愿，陪同爱人，常回家看看……

    胡烁脸上挂着温暖的笑容，轻柔的歌声中也透着丝丝暖意，让人听起来非常舒服。

    这倒是应了那句行话：行家一开口便知有没有。

    胡烁与李紫薇只是开了个头，现场不少人便表示赞赏的点了点头。

    歌曲继续，两人交替演唱……

    妈妈准备了一些唠叨

    爸爸张罗了一桌好饭

    生活的烦恼跟妈妈说说

    工作的事情向爸爸谈谈

    常回家看看回家看看

    哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗

    老人不图儿女为家做多大贡献

    一辈子不容易就图个团团圆圆

    ……

    歌曲的第一段结束了，两人的配合非常默契。

    简单的旋律，质朴的歌词。

    这首歌不煽情，不做作，却是一点点的渗入人心……

    现场众人的情绪倒是没有多大的起伏，有人脸上挂着浅浅的笑容，有人则是若有所思……

    常回家看看？

    那么，漂泊在外的他们，多久没有回家了？？

    又是一个春节，在春晚节目组的他们似乎还是回不了家……

    年少时听腻了老妈的唠叨，如今想要听一听却已成了奢求。

    人们思绪飘荡之际，歌曲继续。

    旋律还是那个旋律，歌词也还是那些歌词，不过，随着副歌部分的来临，平淡朴实的情绪也随之迎来了一次次的爆发。

    常回家看看！

    回家看看……！！

    这句歌词反反复复的传入众人的耳中，就好似父母对游子一声声的呼唤。

    回来吧！

    回家吃饭了~！！

    这首歌没有大起大落的起承转合，没有华丽优美的辞藻修饰，可是当这首《常回家看看》唱到尾声的时候，现场的“京漂”们以及许久没有回家的游子们，却是集体泪崩了……

    重剑无锋。

    只能打动人的往往不是“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝”这样的诗句，而是一句简单的：我养你。

    《常回家看看》的旋律落下，现场沉默了片刻，随即自发的响起了一片掌声。

    “好听！好歌！！”

    “这才是春晚上该有的歌！”

    “泪目了，想家了，春晚之后，无论如何也要赶回家去~！”

    “上一次听一首歌听哭了是《往后余生》，这次是《常回家看看》，好你个胡烁呀~！！”

    ……