    第五百四十一章 忽悠   

    “是这样的，我在这个厂干了有一年多的时间了，在这一年多的时间，这个厂里面每过一段时间，都会招收一批人，这批人差不多有三四十个吧。”

    

    门卫看着陈浩，将自己所感到异常的事，给说了出来：“厂里面，给出的消息是，厂里业务销量增加，所以需要招收人手，但是，这些新进来的人，我从第一天看到之后，就再也没有看到了。”

    

    “之前我对这件事情，并没有觉得有什么异常的，因为我们这个干门卫的是三班倒的，不可能每天每时每刻都在这里，所以人家要是在我没有上班的时间里，离开厂里的话，我也不得而知啊。”

    

    陈浩在听了他的话后，有些疑惑的问道：“你难道就没有看到他们，从厂里面出来过？”

    

    “没有。”

    他摇摇头说道。

    

    “你这是在骗我吧，如果真的如你所说的话，你都没有看到他们出来，为什么你不会感到异常，感到不对劲，直到我刚才说了之后，你才觉得异常？”

    陈浩看着他说道。

    

    他觉得吧，正常人的话，如果在看到那些刚进来的人一次之后，就再也没有看到过，那么几次之后，就肯定会发现不对劲的，但眼前这个门卫，在这里已经干了差不多一年的时间了，这么长的时间，却从头到尾都没有发现不正常，这让他感到有些不可思议。

    

    别看他刚才跟对方说什么骗他之类的话，但是他看得出来，对方刚才所说的话，根本就没有在骗他，说的就是真的，也就是说，对方确实是在这之前，都没有感到不对劲。

    

    但这样的事情，偏偏就让陈浩觉得非常的不可思议。

    

    “我也不知道为什么，直到你刚才说了之后，我才感觉到了异常，但在这之前，我却从来都没有感到异常，而且也从来都没有想过这样的事情。”

    门卫在听了陈浩的话后，当下也是一头雾水的说道。

    

    这一刻的他，也在想，为什么这么明显异常的事情，他在这之前，却没有感觉到任何的异常呢，这太不应该了啊。

    

    如果，他之前感觉到的话，那么他肯定就不会再继续在这里上班了，因为，这样的事情，在他看来起来，实在是太恐怖了。

    

    每个月都要招收人，而每个月他却从来都没有见过这些人的第二面，一次两次的话，还能说是正常，但长达一年的时间都没有看到的话，那就是不正常了。

    

    而这种不正常说明了什么呢？

    说明了这些人大概率是出事了。

    

    “把你的手给我一下。”

    陈浩在打量了对方一眼后，突然开口说道，对方在听了这话后，虽然不知道陈浩打算做什么，但他还是将自己的手伸了过去。

    

    下一秒，他就看到了，对方竟然给他把脉：“你还是中医啊？”

    

    “略懂一些中医。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “你这是在怀疑我的身体出了点事情，被这个厂里的人给下了什么东西，然后才导致我过去这一年的时间里，没有把这么异常的事情，给当成异常来看待？”

    门卫一下子明白了陈浩做法的用意，于是试探性的问道。

    

    “是的，除了这样的解释之外，我实在是想不通，为什么你会在这一年的时间里，把这种能够轻易发现的异常，给当成了正常来看待。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    说完之后，他就没有再多说什么，开始认真的把起对方的脉。

    

    几十秒后，他完成了把脉，确认了对方中毒了。

    

    “有人对你们这些门卫下了毒，让你们被控制住了，导致你们的思维不会去往那方面想去，正因为如此，所以你们在这里干了这么长的时间，都没有感觉到任何的异常。”

    陈浩收回了自己的手后，不等对方的开口，他就开口说出了对方的问题。

    

    “原来如此。”

    门卫听了陈浩的话后，一脸的恍然大悟。

    

    “那你现在能够想的出来，厂里每个月招收的一批人，都去哪里了？”

    陈浩开口问道，虽然他慢慢的找，应该是能够找到，但这厂子也不小，太消耗时间了。

    

    何叔和那个杨玉华，已经先他十几分钟到了厂里面，再慢慢找的话，也许还没有等他找到，人就已经走了。

    

    “这个我就真的不知道了，我只是个门卫，就是专门的负责看门的这一块，除此之外，厂里的其他东西我们都不能过问，否则的话，一旦被发现的话，我们就会被开除。”

    门卫摇摇头，认真的说道。

    

    陈浩听了他的话后，就知道他没有说谎了，不过，想了想，也觉得这才是正常的，杨玉华等人，又怎么可能会将厂里的秘密，轻易的让这些门卫给发现呢？

    

    虽然说，他们的身体里面都有某种毒素，导致了这些门卫的思维，不会去想那么多，但凡事都会有意外的，就比如，此时此刻眼前的这位门卫，不就是因为他的几句话，想起了很多的东西吗？

    

    所以，他们为了绝对的安全，肯定是不会让这些门卫知道不该知道的，甚至让他们连接触的机会都没有。

    

    “那接下来，你就先好好的睡一会儿吧。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接一掌打在了对方的头上，将对方给打晕了过去。

    

    接下来，陈浩就没有再犹豫，朝着里面的厂子走去。

    

    “什么人？”

    陈浩刚来到厂子的门口，就听到了有人对他开口。

    

    听到这道声音，陈浩并没有第一时间开口，而是看向了开口的人，这一看，他就看到了一行人，这些人都不是普通人，都是有些身手的。

    

    “我是何叔的朋友，刚才也是跟何叔一起来的，只不过我刚才肚子突然痛，就去上了个卫生间，何叔和杨总，则先进来了。”

    陈浩看着他们，面色不仅没有任何的慌张，相反非常淡定，就好像他在说一件真事。

    

    果然，面前的这些人，在听了他这么淡定的话后，当下也是互相的对视了一眼，似乎是在用眼神商量着，面对这件事应该怎么办。

    

    “你们能告诉我，何叔和杨总去了哪里吗？

    你们要是知道的话，就告诉我，这样的话，我也就不用再给他们打电话，免得打扰了他们看研究结果。”

    陈浩没有等他们的开口，在见到他们在商量后，当下开口问道。

    

    面前的这些人在听了他的这话后，打消了心中不少的怀疑，因为他们也知道，何叔跟杨总，这一次来到这里，确实是为了看研究的结果。

    

    虽然何叔和杨总，都没有跟他们说过，还有一个人，但也未必就一定要跟他们说这一点的，因为他们不过是小人物而已。

    

    “要不，我们还是打个电话给杨总，确认一下？”

    这个时候，有人开口问道。

    

    

