    第240章你个败家的丫头

    杜婉想动用能力找一找杜潜。

    后来想起她曾经答应过杜潜，不能对亲人便宜这个能力，想了想就算了。

    回到老宅的庄园，一切都如往常。

    见到老管家，杜婉问了，“我大哥呢？”

    “回郡主，郡王闭关了。”

    “呀，闭关？”杜婉有点小惊讶，“那有说何时出关吗？”

    “郡王没说。”

    “哦。”

    得知杜潜为何没去接自己，杜婉就没再问了。

    回去自己的院子，休憩了一个时辰。

    杜婉就带着一群下人，抬着一箱箱的礼物，开始挨家挨户送礼。

    最后，才轮到了姑姑家。

    对于杜姑姑的这个癖好，杜婉有点头痛，倒是没有鄙视。

    来到姑姑家，杜婉受到了热烈的欢迎。

    杜婉赶紧放下东西，客套几句就找个借口溜了。生怕溜慢点又被叫住，杜婉还用上了轻功，美其名曰是为了锻炼。回老宅的一路上飞来飞去，凝琴等下人从震惊，再到一脸的崇拜，然后是渐渐地麻木了。

    “凝琴，落棋！”

    “郡主，奴婢在此，您有何吩咐？”

    凝琴和落棋匆匆跑过来，气喘吁吁。

    杜婉从一株树上跃下来，“回去本郡主要烧烤，你们让老管家准备下。”

    “烧烤？”落棋疑惑，“烤野鸡烤兔子那种？”

    杜婉这才想起，这里人熟悉的烤肉，都是很原始的。之前她在山上烤了两次的肉，算得上别出心裁，超前的了，“你们听我的来安排。”

    于是一边往家里走，一边吩咐下人准备什么东西。

    回到府里，凝琴等人找上了老管家，把杜婉需要的食材和调料都备足了。

    摆到了后花园的一处八角凉亭。

    大秦国有木炭很贵，通常是富贵人家冬天用来取暖。

    目前还没有人拿木炭来烤肉。

    凝琴匆匆过来，“郡主，没找到铁块或是铁丝网，现在去打造也要一两天才能拿到。”

    “没关系，把肉串上，用长竹签也成。”杜婉把木炭放到一个石盆里点燃，再用长长的竹签，串起切成薄片的五花肉，架到石盆的边缘两头，时不时翻烤一下，等差不多熟了，再醺上酱料就能开吃了。

    只要涉及到吃的东西，人的智慧是无限的。

    凝琴等人心灵手巧，学得很快。

    杜婉吃得不亦乐乎，又来了一串烤香菇。

    正要送到嘴边，忽然手中的烤香菇，不见了？

    杜婉猛地回头，便见到老族长。

    老族长一口咬着香菇，一边瞪着杜婉，“小丫头干啥瞪人？我一个长辈吃你点香菇怎么啦？”

    杜婉翻了个大白眼，“族长，想吃东西这里还有好多，没必要非要从我手里抢吧。”

    “这你就不懂了。”老族长得瑟要扬眉，“抢过来的东西，吃起来更香。”

    杜婉：“……”

    杜氏家族尽出不正常的人吗？

    杜婉不在意。

    让凝琴她们继续烤。

    接下来，杜婉真要怒了，拿起一串，老族长就抢一串，还抢上瘾儿来了，直到凝琴又递给杜婉一串，老族长又要出手抢，杜婉忽然“噗”的一声，口水像是喷上去了。

    霎时，周围一静。

    杜婉得瑟地扬起下巴，双手抱胸，“抢呀，您老抢呀，怎么不抢？”

    “小丫头，你这样脏不脏呀。”老族长抢吃的动作，是硬生生被止住了，“这串留给你吃。”

    杜婉才不吃呢。

    就算是自己的口水，她也不吃。

    让凝琴把那串扔掉，杜婉这下亲自来烤，“族长，你这样是不讲武德了。抢吃也要有个度的，是不是？”

    “我老人家还没饱呢。”老族长还是盯着她手中的烤串。实话说，小丫头的手艺，比凝琴她们来得好。

    接下来老族长安分多了，再不去虎口夺食。

    一边吃了好几串肉，老族长摸了摸肚子，“丫头，听说京城乱哄哄的，你就被送回族了？”

    “您老的消息挺灵通的嘛。”杜婉不走心地赞道。

    老族长又说，“那当然。我还听说你去了护国寺两次，钟楼的大钟就响了两回。这挺奇怪的，你以前又不是没去过护国寺，怎么落难回来大钟就响了呢。”

    “可能是我长得太过可爱？连那口钟都特别喜欢我？”

    “脸皮跟你父亲小时候一样厚。”

    “……”便宜父亲听到这赞美会哭的吧。

    老族长接着又道：“我还听说，你得了十支安神香？”

    杜婉：“……”

    您老听说的东西，未免太多了吧。她记得此事杜潜封口过的，老族长居然还是知道了？

    杜婉还没回答。

    老族长夸张地唉声叹气，“唉！我一把老骨头了，睡眠不太好。”

    杜婉想说，演技不合格，太浮夸了。

    不过，她听懂他的意思了，“没了，都分了。我自己都没有留一支呢。”

    岂料，老族长的反应很大，一下子跳起来，“你个败家的丫头，都送给谁了？怎么就一支没留呢。”

    “还能送给谁？当然是……随便送个人了。”

    “我知道潜儿那里有。”老族长试探。

    杜婉眨着无辜的大眼，“我大哥闭关了，您老可别去打扰他，被人惊扰了，走火入魔了咋办？”

    “我没说要去找他要，我就想问问，你父亲那有吗？”

    “父亲患有失眠症，我不相信您老没听说过？”

    “……”老族长神色一转，“你娘亲？”

    杜婉的眼神儿带上了一丢丢的小鄙夷，“哟，您老是不要脸面了吗？人家小媳妇的东西也敢惦记？”

    老族长：“……”

    小丫头这张嘴，有点毒了哦。

    杜婉秀眉儿一挑，“剩下的都送宫里了，给皇上了。”

    闻言，老族长自闭了。

    很快老族长又恢复正常，笑嘻嘻道：“那丫头什么时候再去护国寺？”

    “安顿好就去。”

    “还能买到安神香吗？”

    “元通大师说我上次买光了他的存货。现在可能没有了。”

    “……”

    杜婉应付着族长一通。

    结果老族长和皇帝一样，又问起养气丸。

    这下杜婉确信了，养气丸是好东西。

    杜婉沉默了，“族长，你们德高望重，去跟元通大师买不是更好？我一个小姑娘的，没这么大的面子吧。”

    (本章完)

