    “真够贵的！”

    凌天暗暗吸了口气，右手抓住水晶灵鲵，把它凌空提了起来。

    左手抓住血线虫草的主干，把它连根拔起。

    即便被连根拔起，血线虫草依旧疯狂进攻水晶灵鲵，恨不得将它吸成兽干。

    凌天没急着扒下血线虫草，连带着水晶灵鲵一起带出了天坑。

    然后，才一点一点把血线虫草扒拉下来，找了个盒子装了起来。

    此时的水晶灵鲵，依旧没有死透，但气若游丝，已经离死不远了。

    凌天赶紧发动复制异能，复制了水晶灵鲵的超强自愈能力，他怕再耽搁下去，这货就挂了。

    十分钟后，复制成功，然后是痛苦的融合过程。

    为了避免融合过程中暴露在荒野区，遭到妖兽袭击，凌天在地上挖了个坑钻了进去。

    一个小时后，融合成功，凌天才破土而出。

    他拿出小刀在胳膊上割出一条口子，伤口快速愈合，不到一分钟，伤口便完全消失。

    凌天擦掉鲜血，皮肤光洁如新，哪有丁点受伤的样子？

    “这能力……绝了！”

    凌天啧啧赞叹，很满意自愈能力，无论何时何地，生命总是最重要的！

    有了这超强的自愈能力，无疑多了个保命能力，生命得到巨大保证。

    单从这一点来看，这周的实战……赚了！

    “继续！”

    人在忙碌的时候，时间总是过得很快，转眼两天过去，时间来到周日早上。

    “继续！”

    凌天伸了个懒腰，准备继续一天的实战。

    “滴滴滴——”

    这时，手机忽然响了起来，凌天掏出手机，发现是一个陌生号码。

    “谁给我打电话？”

    凌天心里疑惑，但还是选择了接听。

    手机一接通，里面传来一道清冷的声音：“凌天，我需要你帮忙！”

    这是莫苑的声音！

    莫苑怎么会给我打电话？还要我帮忙？

    凌天心里疑惑：“怎么回事，你现在在哪儿？”

    “我发现了一株五彩金莲，可惜旁边盘踞着一条十翼鸣蛇，我不是它对手，所以无法采摘到五彩金莲！”

    莫苑声音清冷：“我需要帮忙，想来想去，只有你有这个实力帮我！”

    “五彩金莲！！！”

    凌天双眼大亮。

    五彩金莲，是一种非常罕见的草木之灵。

    其功效无比惊人。

    首先，五彩金莲能荡涤肉身，清理肉身杂质，让人的肉身大幅强化！

    其次，五彩金莲蕴含庞大且精纯的太阳神能。

    小小一朵五彩金莲，就能让一名异能者升级。

    据网上说，六级以下任何异能者服用一株五彩金莲，都能提升一级！

    最后，五彩金莲能生死人肉白骨，不管你受了多重的伤，只要还留有一口气，都能救活！

    “这个忙我帮了！”

    凌天痛快答应了：“你在哪儿，发个手机定位，我现在就过去找你！”

    莫苑挂断电话，很快就发来了手机定。

    凌天循着定位，发动了远距离传送异能，接连两次传送，就到了莫苑附近。

    这里是一座盆地，很规则的圆形盆地，又像陨石撞击坑。

    四周是几十米高的陡峭悬崖，石头堆积成的悬崖孤零零的，上面没长多少草。

    盆地直径大约在200米左右，深达七八十米。

    盆地中央是一片茂密的森林，古怪的是，这森林太茂盛了，不符合周围环境的茂盛。

    百米高的参天古木比比皆是，古木脚下的灌木野草也极其茂盛。

    古木参天，杂草丛生。

    “奇怪！”

    凌天嘀咕一声，四处瞅了瞅，发现莫苑正站在不远处，盯着自己。

    凌天发动置换异能，出现在莫苑身边。

    “莫苑妹子！”

    凌天笑着道。

    “你来得真快！”

    莫苑深深注视着凌天，目光中带着疑惑之色。

    从她给凌天打电话到现在，不到一分钟，凌天就到了，这速度快的让人生疑。

    “我就在附近！”

    凌天笑笑，心里却是暗暗警惕，知道自己来得太快，引起了莫苑的怀疑。

    莫苑不再多言，指着眼前的盆地缓缓道：

    “这盆地的正中央，有一片水潭，五彩金莲就生长于这片水潭中！”

    “我观察过了，盛开的五彩金莲一共是3朵，事成之后，我二你一！”

    “没问题！”

    凌天痛快答应了。

    五彩金莲是莫苑发现的，接下来两人还要共同对付十翼鸣蛇。

    按劳分配，莫苑确实应该拿大头，这点毋庸置疑。

    “再就是那条十翼鸣蛇！”

    莫苑提醒道：“十翼鸣蛇是什么妖兽，应该无需我多说，你自己小心着点！”

    “放心吧，我心里有数！”

    凌天微微颔首，心里却是升起一丝凝重。

    鸣蛇！

    传说中的神兽！

    《山海经·中次二经》记载：“又西三百里，曰鲜山，多金玉，无草木。鲜水出焉，而北流注于伊水。其中多鸣蛇，其状如蛇而四翼，其音如磬，见则其邑大旱！”

    翻译过来的意思是：

    再往西三百里，有座山名叫鲜山，山上盛产金属矿物和玉石，但不生长花草树木。

    鲜水从这座山发源，然后向北流入伊水。

    水中有很多鸣蛇，形体像一般的蛇，长着四只翅膀，叫声如同敲磐的声音。

    鸣蛇是一种潜力非凡的蛇类妖兽，刚出生只是一级妖兽，仅有两翼。

    此后每进化一次，便会多出两只翅膀。

    换句话说：

    两翼鸣蛇，一级妖兽。

    四翼鸣蛇，二级妖兽。

    六翼鸣蛇，三级妖兽。

    八翼鸣蛇，四级妖兽。

    十翼鸣蛇，五级妖兽。

    面对五级妖兽，凌天和莫苑这两个三级异能者，都不敢大意，一个不小心都得交代在这儿。

    “记住！我们的目标是摘取五彩金莲，击杀十翼鸣蛇倒在其次！”

    莫苑好心提醒道：“况且，就算我们想杀，也未必能杀死它！”

    凌天点头。

    无论是异能者，还是妖兽，每一个级别都是一个坎儿，越级挑战已是极限，跨越两级基本不可能！

    两个三级异能者就想杀死五级妖兽，几乎是一件不可能完成的事情！

    “我先出手，引开十翼鸣蛇，你乘机进入水潭摘取五彩金莲！”

    莫苑转头瞥了凌天一眼：“记住，速度要快，下手要利索，十翼鸣蛇的速度非常快！”

    “我去引开十翼鸣蛇，你来采摘五彩金莲吧！”

    凌天扭了扭脖子：“我一个大男人，要是让你一个女人引开十翼鸣蛇，面子往哪儿搁？”

    “……”

    莫苑撇撇嘴，轻哼一声：“大男子主义！”

    “待会儿见！”

    凌天没有反驳，发动置换异能，进入了盆地。

    如此这般，接连几次置换，凌天来到了盆地中央的水潭跟前。

    他其实可以一次性传送到水潭中央，但又怕暴露远距离传送异能，只能不停的置换了。

