    NaJin果断把下路舍弃了。

    开玩笑，就加里奥现在这种装备，寒冰辅助给个先手控制，加里奥上去一套技能，他们这边任何一个人挨上这一套都是必死的。

    诶……等等？

    寒冰辅助……好像哪里不太对。

    葛炎的目光中满是幽怨。

    “赏个人头吧老李，我装备很差。”

    赛季末，尤其是冒泡赛期间，葛炎喜欢上了寒冰射手这个英雄。

    前期射程仅次于女警和开了W技能的大嘴，到六级有稳定控制，后期输出还有保障。

    多优秀的英雄啊，前期补补兵，团战跟在后面混就行了……

    当然，谁都有一颗想要carry的心，即便葛炎的这颗心已经封存许久。

    但在李牧前期强势的表现之下，葛炎觉得，自己的第二春来了。

    有一个强大的辅助，他蹭蹭人头，再carry一波，岂不是美滋滋？

    可现在他却发现，自己不知不觉就沦为辅助了。

    李牧：“开R。”

    葛炎照做。

    然后他眼睁睁的看到李牧上去一个Q一个E，再释放R技能把被定住的那位嘲讽。

    伴随着砰的一声。

    对方血条就没了。

    寒冰不具备任何的爆发伤害。

    抢人头是不可能抢得过加里奥的。

    “我差钱出眼石。”

    李牧解释了一句。

    结果葛炎眼睁睁的看着李牧回家后买了个燃烧宝珠。

    “说好的做眼石呢？”

    葛炎欲哭无泪。

    下路一塔顺利告破。

    没有人敢下来，李牧乐得自在，和孩神继续往前推。

    Ohq已经不太想玩了。

    他有想过去上路发育，让duke来下，却被duke直接怼了回来。

    “这个加里奥都这样了，你让我去下路送吗？”

    “没事，再送两个你就不值钱了。”

    噗呲。

    Ohq感觉扎心了。

    就连辅助pure都抛弃了他选择去中上游走。

    美其名曰是不想多送一个。

    寒冰势如破竹，连二塔都直接破掉。

    而后一发寒冰箭向滑板鞋激射过去，Ohq反应极快交出闪现躲避。

    但这样的问题在于，下一波，他就没有闪现了。

    “换线吧，这波兵给我吃，我装备就成型了。”

    duke瞟了一眼下路一大波肥美的兵线，又看了一眼缩在塔下一直猥琐发育的大树，撇了撇嘴。

    “我……”

    “你装备还差得远，这把团战凯南先手，然后你把它二次丢进去，任务就算完成了。”

    duke干脆利落的打断了他的话。

    韩国人说话很直白。

    队友有问题，他们会直言说出，菜就是菜。

    对此Ohq也无法反驳。

    十八分钟，他连第一件破败王者之刃都未能合成出来。

    72个可怜的补刀让他梦回自己刚玩LOL时，在白银分段挣扎的样子。

    “难道我真是个白银？”

    Ohq喃喃自语。

    “你这把的发挥比白银强一点。”

    duke那人畜无害的脸上露出了一抹“憨厚”的笑容。

    “至少黄金。”

    Ohq表情凝固。

    他表示不想说话。

    我是杀手，嗯……没得感情，我要发育。

    “抱团，打赢就能直接拿龙。”

    李牧标记了一下中路仅剩不到五分之一血量的敌方一塔。

    在取得了足够的优势后，肉鸡开始“养猪”战术了。

    kakao如今活动的范围自家到河道的一片区域，已经转变为敌方野区到河道的附近区域了。

    现在的挖掘机已经能够在野区横着走，足足领先了蜘蛛两级！

    所以妖姬上线，就要面临着被强杀的危机，四周草丛全部被IG的真眼霸占，想要把视野做出去不太现实。

    现在IG玩的是一桩交易。

    你想吃兵线吗？

    给你吃一波兵，让我杀一次。

    不吃兵线？那就看着防御塔一点点把兵线都吃掉吧。

    如今中路防御塔掉落的一大半血量中，至少有超过七成是小兵打掉的。

    “团！”

    duke的声音让二哥热泪盈眶。

    终于到了翻身的时刻了吗？

    眼瞅着妖姬再次后退，肉鸡明白对方应该是不打算防守这座塔了。

    算算羊毛也媷的差不多了，可以宰了。

    防御塔轰然爆碎。

    肉鸡看了一眼身上高达一千六百块的经济，喜滋滋的打算回城。

    然而就在这时，一抹红光却陡然从河道草丛中涌现。

    同时原本空无一人的正面战场上，NaJin其余四人全部冲出！

    凯南已经把加速球合成了出来，主动效果让四人跑的飞快。

    群体加速！

    “他们要开。”

    肉鸡没有多慌张，第一时间探出冰爪，向TP瑞兹另一侧的河道掠去。

    李牧的加里奥埋伏在阴影中，孩神也已准备就绪。

    咻！

    凯南上了。

    E技能过后闪现开R，为的就是留下这个足足有三个人头的利桑卓！

    “冻结！”

    肉鸡先是利用W技能将凯南禁锢，在身上已经被凯南附着了两层印记之后抬手给了自己一个R技能。

    利桑卓化作陵墓伫立在当场，凯南的血量在利桑卓两个技能的爆发下直接被轰掉了大半。

    瑞兹已经迈步冲了过来。

    蜘蛛女皇在利桑卓R技能消失的一瞬间，闪现丢出蛛网，却被肉鸡极限闪现躲避掉。

    “快，我要死了！”

    肉鸡看着瑟缩在河道墙壁上方的四名队友，有些懵逼。

    啥意思？

    连和自己一起挖煤的kakao都不着急上了……

    “开卡莉斯塔！”

    李牧突然喝道。

    葛炎没有丝毫迟疑，抬手一箭向卡莉斯塔激射而去。

    砰！

    冰屑四溅。

    而在寒冰出手的那一刻，李牧已经一记旋风甩了出去，带着大树和挖掘机向前冲。

    大树开启正义荣耀，直接困住凯南！

    挖掘机和李牧则是突向后排！

    “给大，给大！”

    pure慌了。

    寒冰从拐角处出现，IG双C迅速向站在最前面的凯南开火。

    “我被晕了！”

    Ohq急得不行。

    自己都惨成这样了为什么还要开他？

    小半血的凯南压根无法承受住发育极好的两个双C输出，顷刻间暴毙。

    随后是闪现过来的蜘蛛。

    另一侧，李牧R闪嘲讽到眩晕中的卡莉斯塔以及瑞兹！

    kakao的挖掘机直接向瑞兹扑了过去。

    嘲讽期间，duke的瑞兹无法输出，嘲讽结束后又被顶飞。

    他是开着R技能冲上来的。

    结果这回倒好，R技能的持续时间直接没了一半不说，身上叠的三层被动也消失了。

    二代瑞兹强归强，却对进入战场进行输出的时机要求很高。

    duke的熟练度明显还没有达到很高的地步。

    此时的他空有一身发育，面对发育极佳的野辅两人全然没有半点作用！

    