    “嘶！”

    叶尘吸一口气，好厉害的玩意儿！

    之前虽然体验过他的厉害，但经过系统介绍一番，叶尘也忍住的激动。

    最重要是，这天火，在天地间，只有三十二朵！

    而且他的天火排名二十！！

    好厉害，这下发了。

    可以幻化成世间所有武器！这个功能简直逆天了。

    叶尘爱了！

    这场拍卖会来的真值得。他忽然看了眼死的不能再死，已经化成齑粉的吴三会之处，一时间对他感激不已。

    真是好人啊！千里送大礼，礼好情义重。这样的人越来越少了，自己有幸得见，十分有幸！

    “吴兄，安心去吧！你的东西我就帮你收着了。”

    叶尘叹了口气，脸上显得惆怅。

    “可是，要消耗神魂之力，这一点，我就有点不爽了。”叶尘心里吐槽。

    他战斗的时候，之所以能稳操胜券、没有败局，就是靠的神魂碾压。一旦神魂被削弱了，尽管得到天火相助，但付出的代价叶尘不能忍受的。

    而且这里没有灵力所在，不可以通过吸收灵力来增长神魂，一旦消耗神魂之力，就很难再补回来。

    当然，养精蓄锐也可以恢复神魂之力，但这绝对比蜗牛还慢。

    虽然使用天火一次，就像这次，似乎没有消耗多少神魂，但叶尘知道，要想刹魔兵火幻化的兵器越强，所消耗的神魂，付出的代价就越高。

    为今之计，最合适的办法，就是能找到修炼神魂的秘术，通过不断增强神魂来弥补天火带来的消耗。

    叶尘立马压住心中所有震撼。

    他把目光放在正在挣扎的白衣女子身上，在刹魔暗雾里，他作为天火之主，自然能看清楚范围里所有东西。

    深邃的黑暗，对叶尘来说，毫无影响，甚至周围宛如白昼般，反倒而让叶尘看得更加清晰起来。

    “师姐！你在哪里？”

    是黑脸少年的声音，现在他也很害怕，他担心自家师姐的安慰，毕竟这黑雾太诡异了。

    “师弟， 别管我。你快走！”

    她不确定是不是只有自己在黑雾之中，因为她看不见，但她不能觉得自己无法对付叶尘。

    一旦他把自己杀了以后，自己师弟如果不跑的话，也不是叶尘的对手。

    师兄死了，估计她也活不了，不能都死完了。

    至少留下一个，留一个回去报信。再来报仇！

    “师弟，快走！”白衣女子又喊了一声。

    “不行！师姐我要和你一起走！”黑脸少年语气坚决。

    叶尘在一旁不乐意了，“行了！跟你们直说，你们都走不了。你以为他能走。”

    叶尘说给白衣女子听的。

    白衣女子俏脸失色。

    蓦然，她身上突然气势暴涨、直冲云霄！

    惊人的气息席卷整个空间，会场的人皆是惊叫起来，因为那股惊人的气势，如剑砍在他们身上一般。

    会场一下子混乱起来，所有人四处躲窜，各种声音一时不绝。

    叶尘微皱的眼神突然大惊。

    白衣女子竟硬生生斩破了刹魔暗雾形成的墙！

    “轰！”

    白光涌入黑雾，众人齐齐捂着双眼。

    这一刻，黑雾消散，光芒重新照耀在场中，所有人恢复了慌乱，会场再次变得有秩序。

    “破开了！”

    叶尘惊讶，好强的力量。

    就在叶尘被震住这一瞬间，白衣女子对着远处黑脸少年一喊：“走！”

    两人破开大殿一道哭龙，直接飞出场外。

    叶尘来不及反应，主要也不想去追，叶尘本来没有打算杀他们，毕竟他们是追风阁一边的。

    虽然杀了一个霍海，那是因为这家伙的确该死，也是找死。所有叶尘解决了他。

    而这两人叶尘暂未动杀心。

    还有个原因，少女爆发惊人的威势，其力量破开了黑雾，这可是连叶尘都无可奈何的东西。这足以说明，白衣女子有底牌，叶尘不想也是不敢去追。

    众人短暂愣神，好一阵回过神来。

    齐齐对叶尘一顿猛夸，皆叹叶尘的英武不凡，又一个超级强者摆在前辈脚下。

    顿时，会场中掀起一阵狂呼。

    “前辈威武！”

    “前辈牛比！收下我的膝盖！”

    “前辈我要为你生猴子！”

    “前辈千秋万世，一统江湖！”

    “前辈收我为徒！”

    此类话语繁多，叶尘只是摇头苦笑。

    但大多都是要叶尘收下做小弟、弟子这些。

    叶尘这时灵光乍现，联想起某件事。叶尘突然一笑。

    他看着四处狼藉的会场，但勉强还能挤下人，叶尘点了点头，感觉可行。

    “咳咳！”叶尘清了清嗓子。

    声音虽小，众人可听得清清楚楚，因为大家注意力都在叶尘身上，都在仔细观察这这位前辈的一举一动。

    会场冷静下来。

    叶尘举起双手，道：“诸位，本座有话要讲，请诸位安静。”

    会场早就静了下来，叶尘又说一句，就是希望接下来，不要有人打断他说话。

    叶尘很满意这种效果。

    他捏了捏嗓子，道：“本... ...”

    ‘本’字还未吐出，一个人赫然出现，大声道：“大家肃静！请听前辈讲话！”

    声音很大，还有些刺耳，而且此人还高高的站起，身影极其的高大。

    众人愣住了。

    叶尘更是有些，你这家伙硬是比别人慢半拍？还是说你丫的想装逼？

    男子蓬头垢面，但身形高大，站起来如同小山一样。他盯着安静的四周，很满意，朝着叶尘憨厚一笑，“前辈请讲！”

    你特么... ...！

    哎，算了！看着这小子还算恭敬的份上，叶尘不做计较，毕竟伸手不打笑脸人。

    叶尘缓缓道：“本座欲收以为记名... ...小弟。”

    当叶尘说到一半，众人全部深呼吸起来，紧张的看着叶尘，知道最后两个字吐出。

    小弟？还是记名的？但饶是如此。

    全场炸锅了！

    无数发了疯一样跑向，不对应该是射向叶尘！

    叶尘脸皮突的抽了下，这么热情。

    但叶尘散发一股强烈气势，众人骇然，叶尘挥手下压，示意不要着急。

    “大家听本座慢慢道来！”叶尘大声道。

    “咳咳， 本座刚才掐指一算，发现此地与吾甚是有缘。既如此，本座便打算在场中，选出一人，做本座的小弟。只是... ...”

