    空中云层翻滚之中，似乎有着什么莫名的东西降临了一样。

    “米德加德和巨人一族是一个阵营的。”

    莱克收回目光，看去面前的大祭司：“我身为米德加德王，找到了曾经失落的族人是一回事，但我还需要对庇佑此地，暗中保护我族人们的巨人表示感谢。”

    大祭司楞道：“暗中保护？”

    莱克嗤鼻一笑：“不然呢，时间的膨胀，还有你们根本没有办法离开的种种，如果不是时间巨人诺尔维的三个女儿，主宰世界树一切生命的命运三女神暗中庇佑之下，你们一旦离开这里，重新出世的话，早就被奥丁发现，然后真的族灭了，在这等我！”

    说完。

    莱克转身看去塞弗，点了点头，直接从莱克体内走出一具分身，然后，蓝发加隆直接轰向上空，伴随着滚动的云层中出现的一条河流，直接出现在了一个莫名的地方了。

    “时间长河。”

    莱克在进入这里之后，变幻做了自己的本来面目，落在了时间长河的上空，看着对面那俏丽的一尊金色长发如同瀑布一样垂落而下女神：“掌控现在时间线的薇尔丹蒂！”

    金色长发，模样异常美丽，布满了圣洁时间光辉的薇尔丹蒂亦是说道：“米德加德的王加隆，亦或者天国曾经的主宰沙利尔，你终于来了。”

    天国曾经的主宰？

    那是因为莱克将主宰的位置让给真正的天国生命凉冰了，原因，此前说过了，世界树的自我本能不会让一个不是天国人，甚至连世界树生命都算不上的人拿走的。

    莱克挑眉。

    “我的妹妹。”

    薇尔丹蒂微笑的说道：“那掌控着未来，习惯给未来编织着无限可能的妹妹诗寇蒂看到了有一天，米德加德的命运将会从我们编织的时间线上消失，就是现在，所以，我来了。”

    莱克点了点头：“你要什么？”

    世界树的根本法则是交换。

    想要得到什么，就要付出什么的那种交换。

    莱克可以不遵守这个法则，但，世界树的命运三女神是时间巨人诺尔维的女儿，莱克如今和巨人一族有着一个共同的目标，所以，先看看呗。

    能给就给。

    不能给……

    薇尔丹蒂微笑道：“我们想做您的女儿。”

    莱克抬头看去薇尔丹蒂，表情有些发懵：“抱歉，你刚刚说什么来着？”

    好家伙。

    我以前只听说过，上赶着做别人媳妇的。

    但……

    我就没听说过上赶着要做别人女儿的。

    这算什么？

    现实往往比故事都更加的魔幻的意思吗？

    “为什么？”

    “诸神黄昏的未来已经转动了，世界树宇宙将会进入大破灭，而新的主神将会从曾经的废墟之中走出，重新建立起一个新的宇宙。”

    薇尔丹蒂保持着笑容：“奥丁在这无数的岁月之中找我们三姐妹试图寻找到一切哪怕有一丝可能阻止这个未来发生的办法，但，这是不可逆的，奥丁必须为他做出的一切事情付出该付出的代价，这是他必须所承受的。”

    莱克点了点头：“但……这和你们想要做我女儿没有关系，而且，我已经有属于我的命运三女神了。”

    如果没有遇到他的命运三女神克罗托、拉克西斯、阿特洛波斯的话，坦白来说，莱克是会毫不犹豫的同意的。

    但……

    克罗托三姐妹已经是他的命运三女神，而且，用句不好听的话来讲，那就是糟糠之妻了，是莱克还在龙潜的时候所收下的。

    糟糠之妻不可弃。

    这是老祖宗曾经说过的至理名言，莱克不是人类，所以，他会从历史当中吸取教训，让自己不会走曾经试验过容易出错的道路。

    莱克的无敌流从来不是常规的无敌流，而是基于他从来不犯任何错误的基础上所形成的无敌流。

    不犯任何错误的一路平推下去。

    这才是无敌流真正的含义。

    “是的。”

    薇尔丹蒂点头道：“我的妹妹诗寇蒂也知道这件事情。”

    莱克笑了一声：“那为什么不让你的妹妹，那掌控着世界树未来命运的诗寇蒂出来和我解释呢。”

    薇尔丹蒂摇头：“你的命运在世界树的命运之中，但又不在，你在现在，但不在过去与未来，所以，只有我能够与你见面。”

    “等等。”

    莱克挑眉道：“我的命运，在我手上。”

    什么叫做我的命运在世界树的时间长河之中？

    扯淡呢。

    好家伙，当场打脸的吗？

    不对。

    莱克挑眉道：“我刚刚融入了这里的时间法则，你的意思，是这个吧。”

    薇尔丹蒂点头又摇头：“你不是世界树的生命，但你又是世界树的生命。”

    莱克嘴角微动：“我不是奥丁，你不需要跟我说这么深奥，直白点。”

    “这是我妹妹，那……”

    “我知道，又是诗寇蒂说的。”

    “是的。”

    薇尔丹蒂拢了拢秀发，看着似乎有些不耐烦的莱克说道：“很抱歉，我的妹妹，诗寇蒂很活泼，她还很年轻，思维总是很活跃，有些时候，我也是要等一段时间才明白她说的那些莫名其妙的话究竟指的是什么。”

    莱克叹了一口气：“这是缺少来自姐姐们的疼爱引起的。”

    换句话讲。

    打一顿就好了。

    我既是世界树的生命，又不是世界树的生命？

    几个意思？

    莱克皱了皱眉，想起了曾经海姆达尔说过的话语，还有奥丁对他说过的话语，低头沉思着。

    但……

    一无所获。

    莱克摇了摇头，收起了念头，看向薇尔丹蒂：“我做下的决定，我不会更改，所以，如果你们的要求是这个的话，抱歉……”

    “我们并非想抢夺，我们母亲们的权柄，而是，想要做您的女儿，许诺与我们时间三女神的神权。”

    “……”

    莱克挑了挑眉：“时间？”

    薇尔丹蒂点头：“是的。”

    莱克摸了摸下巴。

    自从莱克寻回了那失落的一天时间之后，原本，就连命运三女神都很笃定她们很快便会将时间诞生下来的。

    但……

    命运三女神想差了，一天时间的长度，根本没有办法诞生出时间。

    因为一天的时间，也许能够表示过去、现在与未来，但仅仅只能够单独的表现出来，一天的时间，根本没有办法包括过去、现在与未来。

    如果强行诞生的话，用命运三女神解释给莱克最直白最简单的话来讲的话，那就是先天不足，诞生下来的话会是一个畸形儿，只可能会是一个时间怪物。

    所以……

    到目前为止，混沌宇宙的时间流速，还是取决于原力树的，处于无法掌控的阶段的。

    只是……

    莱克皱了皱眉，看去薇尔丹蒂：“别误会，我不介意我多几个女儿，我很乐意看到我的女儿成群，但，你们这么做，时间巨人诺尔维同意了吗？”

    好家伙。

    这不可是单纯的和洛基那样，直接口呼奥丁为帕帕，那种认贼作父的情况类似。

    薇尔丹蒂这意思已经很简单了，是彻底的做他的女儿，也就是说，要从命运三女神的肚子之中带着命运三女神的血脉与莱克的血脉出世的。

    但……

    时间巨人诺尔维同意了吗？

    这要是不同意的话，好家伙，别人最多强抢民女，我这算是直接强抢女儿了吧，这怕是会让他与巨人一族蜜月式的关系上，蒙上一层不可推测的阴影的吧。

    薇尔丹蒂说道：“诺尔维已经消失了。”

    莱克皱眉：“什么？”

    “奥丁询问我们有关于诸神黄昏的时间线，我们从未开口说出，第一，是因为我们很讨厌奥丁，第二，则是因为，诸神黄昏的时间线本就不是我们三姐妹所绘制出来的，而是在光明与黑暗巨人祈愿之后，得到了诺尔维的回应，化作了那同样有着过去、现在与未来的诸神黄昏的时间线。”

    “抱歉，简单的来讲？”

    “诺尔维化作了诸神黄昏单独的时间线，而在那之后，巨人一族和你所做的一切，仅仅是为了让这个诸神黄昏的时间线降临下来取代我们所绘制的时间线罢了。”

    薇尔丹蒂如是的说着，随即说道：“所以，饥饿巨人王与海洋巨人都已经找到了一个新的未来了，我们，也要为自己找一个未来了。”

    诸神黄昏是针对奥丁的阿萨神族的。

    在这诸神黄昏的未来之中，阿萨神族简单的来讲，是十死无生的，任何阿萨神族的神灵都难逃这个诸神黄昏。

    但其他的世界树神灵是有着一线生机的。

    所以。

    “我成一线生机了？”

    “是的。”

    莱克感觉哪里有些不对劲，但一时半会就是想不出来究竟是哪儿不对劲，摇了摇头，看向薇尔丹蒂：“总之，你的意思是，你们的离去，是可以的？”

    “是的。”

    薇尔丹蒂给出了肯定的答案：“诸神黄昏的齿轮已经转动了，在那完整的诸神黄昏时间线上，我们的存在与否已经不重要的，所以，伟大的宙斯啊，我们能成为您的女儿，替您管理，那如今无序而混乱的时间长河吗？”

    莱克：“……”

