
　　刚好借这个机会旁敲侧击一下，李疏影到底是受李青岩的命令，还是纯粹的个人意愿。

　　如果是命令……

　　那双方就划定清楚界限。

　　这样大家都舒服。

　　如果纯粹是个人意愿，那就正常相处吧。

　　赵清被陈诗曼都搞出了心理阴影了。

　　这女人……自己明明都和她退婚了，却还在总是揪着自己不放。

　　万一李疏影对他的态度，也都是装的，等有一天装不下去了，也像陈诗曼一下对他步步紧逼，那赵清真的就要裂开了。

　　“有事找我聊一下？”

　　李疏影看到对话框里的话，心里很好奇聊什么。

　　但既然赵清没有说，她也只能藏下内心的疑惑，飞快打字说：“那就这么定了！”

　　先把双方的见面定下来再说！

　　“早点睡。”

　　李疏影看到对话框里的三个字后，抿嘴一笑，也回道：“你也是，今晚好梦。”

　　……

　　等到聊完这些事情，赵清目光看到了放在自己床头柜上的铁盒子。

　　他忍不住将铁盒子拿起，轻轻打开。

　　其中呈鲜艳红色的九封婚书再次出现在了自己的眼前。

　　赵清拿起每一封婚书，翻看着其中的陈诗曼、李疏影、北青玉、江雀儿等一个又一个名字，面色不禁苦笑。

　　爷爷也太不正经了吧？

　　给自己安排媳妇，一次性居然安排了九个！

　　这可真是无福消受。

　　赵清在笑的时候，转念想起李家、陈家的的不凡，心里暗暗推测，这其中的北青玉、江雀儿多半也不是普通人！

　　搞这么多白富美都嫁给自己，这是联姻吗？

　　自己借助九个女人背后家里的能量，成为极其厉害的存在。

　　赵清玩笑的这般想着。

　　可当他想到这一点后，脸上的笑容猛然凝固了。

　　“……”

　　“……”

　　赵清看着盒子里的玉石陷入了沉思。

　　他记得传承李爷爷说过一件事情，每一个未婚妻的手里都拥有一块玉石。

　　玉石需要她们的温养滋润，才会恢复灵性。

　　按照爷爷的说法，他需要将九块玉石全部搜集完毕，才能够获得完整的传承。

　　可获得完整的传承，又有什么用呢？

　　难道只是为了让他继承这门法术？

　　还是有着其他的目的？

　　赵清眉头紧紧皱起，飞快的回忆过往。

　　他记得十年前最后一次见爷爷，爷爷和他聊了很多很多！

　　他还郑重其事的是让自己保管好这个小铁盒，还说什么以后他和父亲能不能活下去，就看自己了。

　　赵清一念至此，瞳孔骤然放大！

　　难道自己的传承和爷爷以及父亲有着极大的关系？

　　赵清心头砰砰直跳！

　　自从经历了李家、陈家之后，赵清已经推测到自己的爷爷绝对不是普通人！

　　否则的话，陈家也好、李家也罢，不可能会这么认真的信守承诺。

　　这两家一定是非常敬畏爷爷的能力，才急切的想要推办婚礼！

　　可爷爷这么一个不凡者，却和自己的父亲一去十年了无音讯。

　　甚至还特意把传承留下来给自己。

　　难道爷爷和父亲那次离开的时候，就明白他们有可能回不来，所以才留下了一个“备用手段”？

　　而这个备用手段，就是自己？

　　赵清一念至此，脸色苍白如纸！ŴŴŴ.23sk.com

　　那如果真的是这样……

　　爷爷是为了让我起到作用，所以留下了传承！

　　除此之外呢？

　　九封婚书绝对没有看起来那么简单！

　　他们绝对不单单是自己的未婚妻，或许还有什么潜在的作用！

　　为玉石滋润能量是其中作用之一。

　　每一个未婚妻背后的势力或者她们自己，一定对我或对爷爷有其他的作用！

　　赵清呼吸急促好久，心中的推测就像是一根根延伸的触角，每一个触角都释放出了各种推断。

　　至于推断的真与假，他无法确认！

　　但他能确认一件事情！

　　那就是……

　　九封婚书没有那么简单，它们一定还藏着其他的秘密？

　　或者，爷爷希望他尽快的搜集九块玉石早些修行成功！

　　赵清想的有点头疼，良久后，他甩了甩脑袋。

　　决定改天找李青岩旁敲侧击一下，看他除了和李疏影有婚约以及玉石的羁绊之外，爷爷有没有交代过其他的事情！

　　赵清将一封封的婚书放回去后，拿出了灵性大不如之前的玉石。

　　希望今天能够突破！

　　之前只是将“三清功”修炼到了第一层，便有这么非凡的医术。

　　那如果修炼到第二层呢？

　　赵清拉上了窗户，关了灯，按照传承里的阐述，继续吞噬着玉石内的能量。

　　一夜无眠！

　　待到清晨的时候，打坐修行的赵清睁开了双眼。

　　这第一块玉石内的能量终于被他汲取干干净净！

　　令他可惜的是。

　　三清功仍然没有突破第二层，但他有一种感觉，自己的修为在第一层已经到了极限！

　　只要再来一点能量，便能突破到第二层！

　　“得找李家拿到第二块玉石。”

　　赵清心里暗暗想着的同时，也将手中被汲取完能量变成“灰色”的玉石放回铁盒子内。

　　……

　　赵清正常去医院上班。

　　今天倒没有什么幺蛾子。

　　凌雁南今天出差，不知道什么时候回来。

　　待到了傍晚下班的时候，赵清回办公室脱衣服的时候，才看到凌雁南回来了。

　　“主任，你最近什么时候有空？我妈想请你去我家吃个饭。”赵清随口问。

　　“周六吧，我周六晚上有空！刚好今天院长通知我实习生转正的名单他已经签字了，说本周五下午会公布。”凌雁南说。

　　“哈哈，那我得准备大餐。”赵清笑着说。

　　“呵，你小子就不问问，你在没在那个名单上？”凌雁南笑骂了一句。

　　“我要是不在那名单上，以你的性格，会这么平静？”赵清咧嘴一笑。

　　和凌雁南相处了这么久，他可太了解自己导师的性格了。

　　护犊子！

　　非常非常的护犊子！

　　“让阿姨给我做条鱼，我喜欢吃鱼！另外，多蒸点米饭。”凌雁南没接话话茬，反而笑呵呵的说。

　　“行，没问题！”赵清笑着答应，和她说了一句后，便离开办公室准备去李家。

　　只是他刚走到院门口，隔着老远就看到吕楠楠站在医院门口左顾右盼着，似在搜寻着什么。

　　赵清暗道晦气，心里想这，对方不会是来找他的吧？

　　正当赵清低着头当做没有看到的时候，打算快点离开的时候，吕楠楠瞧见他，立刻小跑了过来。

　　“赵……赵清，我有话想和你说。”吕楠楠急忙道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十四章：吕楠楠再来免费阅读。https://www.23sk.net 