    

    “晚上有客人来？谁啊？”辰尘问道。

    发现众人一脸好奇的看着自己，李想解释道：“微博写作板块的部长西瓜，他不是离职了嘛。”

    “这段时间正带着老婆孩子旅游呢，这一站来我这，我肯定要好好尽一尽地主之谊嘛。”

    “那确实得好好准备一下。”辰尘赞同道。

    苏杉杉环顾四周，看着这天台，对李想说道：“人家拖家带口的好不容易来一趟，我们就请他在这里吃火锅，会不会显得不太重视啊？”

    刘泳希听到苏杉杉的话，附和道：“是啊，这天台才刚刚收拾好，而且风大，西瓜又带了孩子来，可别吃顿火锅小孩还感冒了。”

    未等李想回答，老伍拍着胸脯说道：“这算什么，我去买几个屏风过来。”

    李想笑道：“大冷的天，吃火锅正好，如果是去外面的酒店吃，反倒不痛快。”

    “那好吧。”苏杉杉点着头，拉了拉刘泳希的衣袖说道：“那我下午也跟你们一起出去吧，我多买点食材。”

    “我也去。”樱仔和贝贝对视一眼，异口同声的说道。

    陈惊这个吃货，正抱着奶茶喝起劲，听到女生们都去，她也赶忙点头：“那我也去，我帮忙拎东西。”

    众人分配好各自的任务后，开始忙碌了起来。

    与此同时。

    车上。

    关敏给晓彤拉好拉链，对坐在副驾驶上的刘力说道：“我们真去找一个学生吃大户啊？不太好吧？”

    “要不这顿饭，还是我们请吧？”

    在关敏的认知里，学生赚点钱不容易，虽然现在刘力没有工作，但也不能让一个孩子请客啊。

    这点钱，该花还是要花的。

    听到自家媳妇的念叨，刘力忍不住笑出了声。

    瞧见老公好似对自己的建议不太看好，关敏皱眉道：“怎么，难道我说的不对吗？”

    刘力扭过头解释道：“那是谁？那可是手中刀啊，千字三千的主，就这价钱别人当块宝，对他而言也不过是额外的零花钱罢了。”

    “你别看他还是学生，但他的身家可比你老公我高多了！”

    “就举一个简单的例子，《那些年，我们一起追的女孩》千字三千，总计十六万字，这一部作品，他就获得了小五十万收入。”

    刘力笑呵呵的说道：“所以啊，你就踏实的把心放肚子里，咱们吃大户就好了！”

    “哇……五十万？”关敏听到这个收入，咂舌不已，也就没有再打肿脸充胖子。

    刘力看着后座吃着零食的晓彤，笑道：“晓彤啊，爸爸晚上带你吃大餐好嘛？”

    谁知。

    刚上小学四年纪的晓彤，听到这顿是带着她去见李想。

    两个灵动无比的大眼珠子，在眼眶里滴溜乱转：“爸爸，我能找李想哥哥要张签名照吗？”

    “那当然可以，我跟你李想哥哥可是好朋友呢。”

    “那我能找李想哥哥要张华青衣的签名照吗？”

    刘力：“……”

    “额……”刘力哑巴了，虽然他知道李想最近在和华青衣合作，但不知道他们的关系究竟如何，他又不想骗女儿，只能回答道：

    “等见到李想哥哥，爸爸先去问问看，如果方便的话，爸爸一定帮你要一张！”

    “好哩！”

    一个下午众人忙忙碌碌。

    食材买回来，电磁炉，火锅，一次性碗筷，等全都买了回来。

    男生们负责洗菜，女生们负责切菜，弄调料碟子。

    虽然不时有寒风刮过，但在三扇屏风的遮挡下，和众人的忙碌中，还是热出了汗。

    【大力出奇迹：李想，我们到华东传媒大学校门口了！】

    正在洗菜，察觉到手机有震动，搽干净手，掏出手机。

    【手中刀：好，我马上来接你们。】

    李想发完消息，起身对众人解释道：“你们先忙着，我去接人。”

    “好的。”

    “快去吧。”

    “我们这也快收拾好了。”

    李想生怕西瓜等急了，这也不符合他一惯的待客之道，几乎就是跑着去的。

    华东传媒大学。

    校园大门外。

    “哇，这就是大学吗？”晓彤第一次见到大学，再拿它和现在的小学做对比，不由得惊讶道：“连大门都比我们学校大诶……”

    “哈哈哈哈哈。”夫妻二人，对视一眼，哈哈大笑。

    刘力摸着晓彤的头解释道：“大学嘛，肯定和你现在的小学没有可比性咯，不过只要晓彤你努力学习，再过八九年，你也能去大学学习了。”

    “还要这么久啊？”晓彤吐了吐舌头，她一听还要八九年才可以跟这些大哥哥大姐姐一同学习，满脸苦恼。

    咱也不知道，她是因为无法马上进入大学学习苦恼。

    还是因为竟然还要读八九年的书而苦恼。

    “西瓜！”

    一家三口，聊了一会天，就见李想气喘吁吁的跑来。

    老远就挥手喊道。

    “诶，我在这里！”刘力虽然没有亲眼见过李想的身影，但关于他的视频和照片往上也不是没有。

    他始终想不通一个点——这么帅的人为什么不出道，反而喜欢写小说？

    现在见到了真人，好家伙，比视频上还帅！

    他摸了摸自己的胡茬，感慨万千：“还是年轻好啊！”

    “西瓜，你可是让我好等啊，明明说好的第一站来我昌城，这都一个星期了你才来。”李想快步走到刘力跟前，握手笑道。

    刘力也同样握着他的手，解释道：“没办法嘛，孩子非要去看看海，我们就去了一趟三亚，虽然知道现在去不是时候，可是孩子喜欢也没办法。”

    “李想哥哥好。”晓彤脸上露出甜甜的笑容。

    “你好啊。”李想从兜里掏出临走前，苏杉杉递给他的棒棒糖，笑道：“你好可爱啊，请你吃颗糖。”

    “爸爸？”晓彤看了眼爸爸，刘力颔首道：“吃吧，没事。”

    “嫂子好。”

    “你好。”关敏微笑道。

    “走吧，我们路上说。”李想带着三人朝体育馆走去。

    李想看着一路上牵着爸爸的手，乖巧无比的晓彤，对刘力问道：“这才十二月份，孩子还没放假吧？怎么也跟你们出来了？”

    刘力面容牵强的笑道：“孩子身体不太好，前几个月生了一场重病，所以干脆休学一学期。”

    刘力浅尝辄止，对这个话题没有过多深入，对李想说道：“李想啊，你以后直接叫我刘力就行，西瓜是公司入职时候选的外号，离职了也就不再用了。”

    “明白！”

    步行了十多分钟，带着刘力一行人，往学校深处走去。

    刘力眼看有些不对劲，问道：“李想，你这是带我们去哪啊？”

    “我这次来可是吃大户来的，你可不能带我去食堂糊弄过去吧？”

    “放心吧，我为你这顿，可是准备了一个下午呢，肯定会好好招待你的。”

    “这还差不多。”刘力嘟囔道。

    李想带着刘力一行人走到体育馆附近，跟他解释着教学楼的来历，和自己的近况。

    工作室。

    华青衣。

    作词作曲。

    饶是关敏听到这些话也诧异的看向李想。

    众人爬上五楼天台，晓彤新奇的看着周围的一切。

    花花草草的盆栽，两架秋千。

    还有天台正中心摆放着的大桌子，和冒着热气，香味肆意的火锅。

    关敏饶有兴致的看着天台的一切。

    刘力瞧见这一幕，拍着李想的肩膀哈哈大笑，要说这顿花销会比去酒店吃开销大吗？

    那倒不见得，但是为了一顿饭，这么多人忙前忙后，这份情谊本身就比这顿饭更贵重。

    他很满意！

    “鸳鸯锅吗？有孩子在最好清淡一点。”刘力问道。

    李想笑道：“放心吧，早就考虑到了是鸳鸯锅。”

    刘力和其他人初次见面，众人一顿寒暄。

    可爱的晓彤自然是受到了女生们的一致欢迎，关敏牵着孩子跟苏杉杉等人进屋聊天。

    刘力和众人随意聊着天，以他老于世故的经验，很容易就和这帮年轻人混熟了。

    他对李想说道：“这就是你说的工作室吧？这地方还真稀奇。”

    刘力站在阳台边，俯瞰着校园，不住的点头称赞他这个地方选的好。

    “那是，我这工作室又不做学生的生意，选择天台求一个闹中取静嘛。”

    众人闲聊片刻后，关敏也上手帮忙，三台电磁炉，三份火锅，各色食材早已切好装盘。

    众人欢聚一堂。

    热气腾腾的火锅，配上调好的油碟，欢声笑语间，别提多惬意了。

    “杉杉，帮我拿瓶可乐！”

    “樱仔帮我调一份你的油碟吧。”

    “老伍再去买两箱啤酒！”

    “不用，一箱，一箱就够了！”

    酒过三巡。

    菜过五味。

    女孩们陪着关敏进屋玩游戏。

    刘力端起一杯啤酒和李想碰了个杯笑道：“今天这顿饭，费心了。”

    “哪里的话，你不嫌弃就好。”

    “你这是什么话，我很高兴，真的！”刘力笑道。

    两人举着罐啤酒，走到阳台上，冷风拂面过，顿时整个人都精神了一点。

    李想犹豫半晌问道：“旅完游打算怎么办？下家找的怎么样了？”

    “……”刘力勉强一笑：“下家还没着落呢……”

    “我这年纪，互联网行业不太好找工作，之前在微博眼界高了，去小公司拿那点薪水，我不太甘心。”

    李想看着被夜色笼罩的校园，沉思半晌，扭头对刘力说道：“要不，你跟我干？”

    刘力楞住了，仔细盯着李想的脸，想从他的表情观察出他是不是在说笑，半晌，他笑道：“你别开玩笑了，你这家工作室刚起步，我进来能干啥？”

    “别你们一顿忙活，结果工作室一个月下来，赚的钱都给我发工资了。”

    李想摇头笑道：“给你一个月开多少钱啊？这么贵的吗？我一单赚三百多万，只够付你一个月的薪水？”

    “多少？”

    听到这个数字，刘力一个激灵，感觉酒醒了一半，他问道：“你说的这单生意不会是和华青衣合作的新歌吧？”

    “可是不对啊！”刘力摸着下巴自言自语道：

    “中高级作曲人，能给天后写歌简直就是祖坟上冒青烟了，一般都是买断制。到手也不过几万到十几万，钱不多，赚个名头。”

    “就算华青衣和你谈的分成合同，你到手能有一成，按照华青衣的新歌收入估算，你怎么也不可能达到几百万上下啊！”

    刘力算得上是半个圈内人，对于这些事情他门清，所以才会更加疑惑。

    李想半个身子撑在阳上，解释道：

    “分成合同！”

    “我九她一，我赚钱，她赚名！”

    “纯爱小说版权还在我手上！”

    虽然这个事实很不合理，但看着李想手机里的合同文件，他也只能信了……

    好家伙！

    你这条件比一般的曲爹还苛刻啊！

    刘力回过神来，接着说道：“可是，这是偶尔有一单生意，还都靠你，我加入没什么用啊……”

    “我说了！微博发布的短篇小说，版权全部握在我手上，你加入公司，帮我打理！”

    “前期工作室体量小，你可以先做有声版权的开发和小说出版工作！”

    李想举起啤酒罐，一饮而尽，扭头看向刘力问道：“你在微博一个月多少钱？”

    “加班加点，运气好的时候，一个月两万吧……算上七七八八的福利，一年下来小三十万左右”

    “微博给你多少，我给你三倍，工作室平常小事你看着办，我再给你一笔十万的安家费！”

    “为什么？”

    待遇很高，或者说是相当高，但刘力反倒心里忐忑，他怕自己的能力配不上这个待遇，也怕一旦入职自己和李想那纯粹的朋友关系，会变成上下级关系。

    “看你顺眼，办事讲究！”

    看你顺眼？

    办事讲究？

    刘力会心一笑，一口干了杯中酒，点头笑道：“老板好！你看我什么时候上班？”

    “哈哈哈哈哈！”

    两人哈哈大笑。

    李想摇头说道：“上班先不急，嫂子和孩子都过来了，你好歹带他们玩一趟嘛。”

    “那行，我心里有数，你当我是朋友，我也当你是朋友。”

    “不管你这艘贼船到最后开向哪里，我反正是上定了！”

    “开向哪里？”冷风入我怀，李想豪气顿生：“这还用说，当然是开向成功了！”        

