    轰！姬天耀的攻击轰在秦尘身前的混沌防御之上，就听得砰的一声，这古老孔雀身影轰的一下，彻底崩灭。

    “不可能？”

    姬天耀惊怒。

    发生了什么？

    他猛地抬头，看向天地间，另一边，姬天光也惊骇抬头。

    就看到无尽的天空中，两道混沌的身影浮现了出来，这两道身影，身形巍峨，无比庞大，瞬间笼罩住了整个阴阳大殿。

    那是……所有人都骇然抬头，就看到天空中，两股可怕的混沌气息涌动，紧接着，两头遮天蔽日的恐怖身影浮现。

    一头浩瀚的巨龙，悬浮天地间，另一边，是一道如同神魔般的混沌血影。

    轰！两股可怕的气息镇压下来，在场所有人都倒吸冷气，纷纷后退，一脸惊容。

    “那是……”不少人眼神惊恐。

    至尊，这绝对是至尊级的气息。

    神工天尊也皱眉，凝神看向天空中。

    在这两大虚影身上，他感受到了一股无比无比可怕的至尊气息，这等至尊气息，甚至还要凌驾在他之上。

    混沌生灵，远古混沌强者。

    神工天尊心头震动，他的眼界远超常人，自然看出来了，眼前这两头庞大的身影，绝对是混沌生灵，而且是至尊级别的混沌生灵，甚至，在至尊之中也是最顶级的。

    哪里来的两大至尊生灵？

    神工天尊狐疑看着秦尘，这两个家伙，和秦尘没关系吗？

    “晚辈秦尘，见过两位前辈。”

    阴阳大殿中，秦尘则连对着这两道身影行礼，神色恭敬。

    “哼，人族小子，你很不错，之前你进入此地的时候，应该就已经感知到了我等了吧？

    居然不动声色，?一直隐藏到现在，哈哈，本祖看你很顺眼，不错，不错。”

    那巨龙一般的混沌生灵，隆隆说道，散发出来的气息，震慑万古，压迫的姬天耀和姬天光脸色大变，脸色发白。

    这是来自灵魂深处血脉深处的可怕压迫，降临在两人身上，死死压制他们体内的力量。

    混沌生灵，这?绝对是老祖级别的混沌生灵。

    姬天耀和姬天光倒吸冷气。

    “两位前辈，你们是……”姬天光和姬天耀颤抖道。

    叶家、姜家、包括在场的所有强者都震撼看过来，眼神中有着惊疑。

    怎么突然之间，这里出现这么两尊至尊级强者了？

    而且，天工作的秦副殿主似乎早早的就已经知道了？

    这到底是怎么回事？

    “哼，告诉你们吧，本祖，是这古界的老祖，你们称我为无上龙祖就行了。”

    这龙形虚影隆隆说道：“这一位，是无上血祖，实力嘛，比本祖差了一些，但比那什么阴烛龙兽之类的强太多了。”

    “哼，老东西，胡说什么，论实力本祖不比你强多了！”

    那魔神般的血影，则是冷笑一声。

    轰！气息爆发，惊得在场众人纷纷后退。

    同时，那龙神般的身影，传音而来，声音迅速在秦尘耳旁响起：“秦尘小子，咱们在演戏，自然要霸气一些，你可别介意啊。”

    而血河圣祖则传音道：“大人，洪荒祖龙这老东西太过分了，趁着宴席，居然对主人你如此嚣张，回头一定要好好教训他。”

    “血河老东西，你胡说八道什么。”

    洪荒祖龙怒道。

    这两人不是别人，正是洪荒老祖和血河圣祖。

    先前，秦尘进入到这大殿之中，在破解禁制的时候，便看出了一些端倪，有洪荒祖龙和血河圣祖在，姬天光所做的一切，轻易就被两大混沌生灵给捕捉到了。

    所以，秦尘在姬心逸昏迷，假意破解禁制的同时，让洪荒祖龙和血河圣祖悄然进入到了这阴阳大殿之中。

    此大殿中，以阴烛龙兽和幻翎孔雀王两大混沌生灵的本源力量为主，以洪荒祖龙和血河圣祖的身份实力，自然悄无声息间，就已经潜入进来，悄然控制住了两大混沌生灵的本源，保护住了姬如月和姬无雪。

    这也是秦尘一直极其淡定的原因所在。

    以洪荒祖龙和血河圣祖对混沌之力的掌控，在这阴阳大殿中，哪怕是至尊，也未必是两人的对手。

    “无上龙祖？

    无上血祖？”

    在场，古界四大家族彼此对视，萧无尽等人也都愕然，他们古界，有着两大混沌生灵的传承吗？

    不过，远古时代，古界之中混沌生灵众多，还真说不准。

    “两位前辈，此地，是我姬家先祖陨落之地，你们……”姬天光急忙开口。

    “哼，什么你姬家先祖的陨落之地？

    狗屁。”

    洪荒祖龙骂骂咧咧，“当年幻翎孔雀王和阴烛龙兽，都是我等的麾下之辈，你之先祖，不过我之下属，如今，下属陨落，他的本源，自然要被我等收回。”

    “其实，先前，我等已经观察许久了，我那两位下属的力量，我等虽然能吞噬，但以我等的实力，吞噬了也没什么用，提升不了太多，因此身为大人，我等自然要为我麾下之人寻找传人。”

    “这两位姬家弟子，有情有义，有勇有谋，我等十分满意，在此，我等决定，将我等会麾下之本源之力，赐予这两位人族英杰，凝！”

    洪荒老祖和血河圣祖齐齐厉喝。

    顿时！轰！那阴烛龙兽可怕的阴冷之力，霎时如同汪洋一般，在无尽血气的帮助下，迅速的融入到了姬无雪的身体中。

    “啊！”

    姬无雪发出厉吼之声，那阴烛龙兽的道道阴冷之力不断凝聚而来，进入他的身体，一种死亡的气息弥漫出来，这是死亡规则，死亡本源。

    竟和那阴烛龙兽，完美融合。

    “轰！”

    姬无雪身上的气息，此刻迅速攀升，一举跨入到了地尊境界，并且，还在提升。

    而另一边。

    轰！幻翎孔雀王的力量，亦是则被洪荒祖龙灌输到了姬如月的身体中，姬如月体内，可怕的力量也迅速的凝聚起来。

    气息，节节攀升。

    人尊巅峰，地尊，地尊中期……肉眼可见，姬如月和姬无雪两人原本虚弱的气息，不断充实，并且还在猛烈提升。

    “不！”

    姬天光，姬天耀见状，脸色顿时大变，一个个发出惊怒厉吼。

    轰！两人齐齐轰向洪荒祖龙和血河圣祖，这混沌本源，是他们的，一旦被姬如月和姬无雪吞噬，他们两人亿万年的布局，将毁于一旦。

    

