 按照龙隐的要求，莫仁去取相应的东西去了。

至于莫家修炼的地方，莫问所在的地方，就是莫家核心的地方了。

而且，这地方密道通向莫家，他们还可以随时关注。

“应该怎么做？”

莫问有些好奇地问道。

升仙蛊的传闻，南疆早就有了，这么多年没有出现过，现在能够亲眼看到，他当然好奇。

龙隐笑道：“等到莫叔叔把材料取来再说。”

好半晌之后，一名莫家老人带着一大箱的材料从密道进入了桃源洞。

龙隐也不避讳有人观看，而是拿着材料，按照巫族传承里面的聚灵阵的办法，在密室里面布置了一个聚灵阵。

当聚灵阵启动，洞中的灵气缓缓朝着密室汇聚。

那些灵气看起来带着一丝丝的雾气，有些诡异。

“这个聚灵阵，是她们生存的根本，也是升仙蛊存活的关键，以后不要才触碰，否则就前功尽弃了。”

龙隐一边布阵一边叮嘱道。

把聚灵阵布置完毕，他又在石台上，开始刻画法阵。

这个法阵，就是调和升仙蛊存在的法阵了。

为什么其他人培养不出来？

因为这个法阵需要用巫力来启动，这是其他人做不到的。

把法阵刻画完毕，龙隐才对两名少女说道：“躺到石台上吧......不用脱衣服，其实对于你们来说，你们没有任何感觉，就像是睡了一觉。

只是你们的思想停滞在这一刻，也没有其他的损害。

培植升仙蛊的时间不会太长，最多也就是三五年的时间，最短也就是一年半载，你们就能够醒过来了。”

“多谢了！”

两名少女点头，然后躺到石台上。

龙隐微笑着看着两名少女，然后启动了法阵。

当法阵缠绕向两名少女的时候，两名少女缓缓闭上眼，睡了过去。

“行了，就是这样了！”

龙隐回头对莫问和那名莫家老人说道，“不要来动她们，等到成熟以后，我来取出来就是了。”

“她们是不是已经死了？”

莫问轻声问道。

在他看来，龙隐就是撒了一个慌，给两位少女一个安然的死法，同时培养了两条升仙蛊。

龙隐正色地看向莫问说道：“我没有说假话，也没有骗她们，她们确实会醒过来。

你们必须保护好她们，她们死了，升仙蛊也没有了。

升仙蛊成活，她们也成活，就这么简单。”

莫问微微点头，说道：“那你把升仙蛊种上吧！”

龙隐怪异地说道：“已经种上了呀！”

升仙蛊是什么东西？

那是通过聚灵阵汇聚来的灵气，再经过法阵的引导，在宿主体内形成一团生命精气。

这团灵气，就是升仙蛊。

升仙蛊的培植，难度在于足够的灵气，在于宿主的配合，在于足够时间的蕴养。

在现代的社会，连空气都污浊不堪，哪里还有那么稀罕的灵气？

只有一些奇特的地方，比如桃源洞这样的地方才有灵气。

而且，灵气用一点少一点，培养升仙蛊，条件还是比较苛刻的。

当然，这团生命精气想要从两名女子的身体里面取出来，必须用到巫术-凝结。

没有巫术-凝结，那团生命精气立刻就散掉了，所以，只有龙隐能够取出升仙蛊。

听到龙隐的话，旁边的莫问和莫家老人都惊愕不已。

他们还想偷师学一下升仙蛊的，结果他们看得一个明明白白，却完全弄不清楚怎么回事。

“怎么样？

成了吗？”

莫仁赶来问道，“要是成了的话，就赶紧出去。

桃源洞重新开放，其他家的人，想要进入洞中练武了。”

“已经成了！”

龙隐回答道。

莫仁看向莫家老人和莫问，两人都苦笑着摊了摊手，表示什么都没有看懂。

“行了，其他先不管了，这个地方设为我们莫家的禁地，不许任何人靠近。”

莫仁断然说道，“我让二叔公、三叔公亲自看守。”

“不要去抢夺她们的灵气，要不然会影响升仙蛊的形成。”

龙隐强调道。

“记住了！”

莫仁严肃地说道，“行了，我们出去吧！”

然后，莫家老人从密道离开，龙隐等人从通道退出。

刚刚才出洞口，两名莫家花白胡子老头，抢先进入了洞中，去了关押莫问的密室。

桃源洞外，已经聚集起了一百多口人，男男女女老老少少一大群，好多人都在对莫问怒目而视。

要不是这个家伙，会影响他们练武？

莫仁看着四周淡淡地说道：“逆子已经放出来了，以后桃源洞正常开放。

进入桃源洞的人，还是按照原来的顺序，排着队进入洞中练武。”

说完以后，他带着莫问先离开了。

还有一些事情，父子需要沟通一下。

洞口的很多人，对于莫问是怒目而视，对于龙隐，那就是喜笑颜开了。

因为龙隐“说服”了莫仁，要不然这桃源洞不知道封锁到什么时候。

“小哥，今天晚上来我这里，姐姐疼你啊！”

“小哥，我女儿刚成年，要不嫁给你如何？”

“小哥，拜我为干爹吧！我马上就要突破‘地位’了，当你干爹促促有余。”

“小哥，看你水灵灵的，姐姐现在就想忍不住吃了你。

我连桃源洞都不进去了，我们去另外一个洞玩好不好？”

......龙隐只觉得一身鸡皮疙瘩全起来了，尤其是有人说着说着还动手了，在他身上又捏又掐的，这还得了？

看到情况不妙，龙隐急忙逃跑。

废了九牛二虎之力，才从人群的包围中冲了出来，衣服都被撕扯得破破烂烂，样子是非常狼狈。

终于脱离了人群，龙隐二话不说，立刻开溜，身后，是一串女人和男人的笑声。

“太可怕了！”

龙隐躲在一个角落里，拍着胸口说道。

他居然差点被一群女人给淹没了？

刚刚才踹口气，一个娇滴滴的身影出现了，笑盈盈地说道：“龙哥哥，找你半天了！”

“你想干嘛？”

龙隐苦笑道。

“你怕什么？

人家又不吃你！”

莫兰没好气地说道，“感谢你把我哥救出来，我爹脑子坏掉了......我娘做好饭了，你要不要去吃点？

就算不吃饭，这衣服怎么也应该换一换嘛！没想到龙哥哥细皮嫩肉的，和我们这边的人就是不一样。”

龙隐眼皮一阵跳动，叹了口气说道：“先去吃饭！”

 