    系统沉默，它不知道应不应该回答这个问题，或者说是不知道怎么回答。

    宿主太聪明也不是好事，因为有些内容，不是它一个系统可以干涉做决定的。

    【如果这一次，黎三郎依旧是中了状元，那我是不是可以得到很多很多的积分？】

    【对的, 宿主可以收获一大笔财富，在医学上的进展也会有飞速的进步。同时，本系统也会进一步升级，届时可以为宿主开放更多的功能。】

    【可是我来到这里，运行的轨迹是那本科举文。实际上男主的发展还是正常的，女主到现在还没出现。

    黎修平如果中了状元，女主出现了, 我该如何？

    女主没有出现的话, 这本书不就毁了？】

    系统再度沉默。

    过了一会儿，方青青耳边听到一阵“滋滋滋”的声音，然后系统留下一句话暂时性的消失在她脑海了：

    【主程序出现故障，本系统会被屏蔽几天，宿主请好自为之。】

    方青青总觉得怪怪的，好像是哪里有问题，暂时却没有想到。

    结束了与系统的交流之后，回归现实，方青青就认真地聆听着婆婆的唠叨。

    “哎，这几天也没怎么出门，听说这京城里很多当官的？”

    “这以后三郎当官了，青青你也就是官太太了？”

    “哎呀，不行，等结果出来了青青你要多做几套好看的衣服。”

    石氏一直都在说个不停，方青青只是含笑听着, 其实大家的心思都已经飘得老远了——

    不知道皇榜张贴了没有，三郎，中了吗？

    最先回来的是跟着黎二郎黎修平一起出门的大毛, 还没进门呢, 远远地他已经在喊了：

    “三叔中状元了……三叔中了……状元！”

    “状——状元？”石氏激动的抓住了大毛的手，“你没搞错，中状元了，真的是你三叔中了状元？”

    “是的，三叔亲口说的。”大毛用另外一只手抹去了额头的汗水，才终于可以接着说了：“奶奶，三叔真的中了状元，听说还会给他发新衣服。然后他要和那个榜眼探花一起打马游街，现在已经有许多人聚在那里等着看了，奶奶我们也去吧。”

    石氏咽了一口口水，不再抓着大毛了，反而转身问着老三媳妇：“青青，你大侄子刚才没说错吧？”

    老三真的中了，而且是那个第一名的状元？

    黎二嫂也激动万分，中状元啊，这可是八辈子都不敢想的大事。

    他们老黎家，真的是祖坟冒青烟了。

    方青青先是对着石氏点头，继而问大毛：“是不是你三叔让你回来报信的？我们现在就去看？”

    她并不知道黎修平私心里还有其他的打算，只是知道, 这是他一生中最为高光的时刻。

    而且，一生也就这么一次啊。

    都把亲娘接到京城来了，当然他们这些家人都要去瞧瞧这个激动人心的场面啊。

    果然，等石氏方青青带着老黎家的其他人出门的时候，街道上已经挤满了人。

    原本方青青还设想着能不能带婆婆去找一个有两层楼的铺子，可以站的高望的远。

    得，这会儿整条大街上都是人挤人的，他们能够连在一起不搞丢就算不错的了。

    不过好在，虽然黎二郎跟着黎修平一块儿出门了，但是几个男孩子都在。

    有他们跟在身边保护着，倒是也挤出了一条道，硬是让石氏方青青黎二嫂都挤到了第一排。

    现在，就只等着游街的人过来了。

    就只能这么空等了，主要是街上人太多了十分的嘈杂，哪怕方青青是搀着石氏站着的。

    意思就是，两个人几乎是贴身站在一起，说话彼此都还听不见呢。

    必须要，用吼的。

    这人挤人的，也幸好是这几天大家一起吃喝的，方青青在饭菜里加了灵泉水。

    因此，每个人的身体状态都好了许多。

    倒是没有人察觉到异样，都以为是之前路上太过于辛苦劳累，现在安顿下来了吃得好睡得好面|色|红润不也是应该的？

    人太多了，石氏开始心浮气躁起来，一只手在脸颊边扇着风。

    “老三他们咋还没过来？”

    说实话，长这么大，石氏就没见到哪里有这么多人。

    以前她到了县城，就看到了比乡下多的人高的楼，到了京城更是惊呆了。

    是一种胆怯的心里，正好也是着急等结果，所以这几天她都还没出过那个院子门呢。

    结果好不容易出来一趟，就遇到了这种盛况，把石氏吓得；

    哎哟我的乖乖，这回去她可以在老头子耳边吹嘘个三天三夜了！

    “娘，你说什么？”方青青无意识的回了一句。

    小脑袋瓜子却是不停地往后看，后面一排有好几家酒楼茶社的，普通百姓没有这个资本。

    但是那些达官贵人，在里面预定个包厢什么的不在话下，不知道那个会榜下捉婿的贵女在不在其中？

    忽然原处传来一阵响动，敲锣打鼓的声音加上噼里啪啦的鞭炮响让喧闹的大街更是沸腾了。

    街道两旁的人们都意识到，是游街的人马快到了，于是就变得更加的群情激奋。

    一个个伸长了脖子往前看，就是想知道状元郎是啥模样，探花郎是不是英俊潇洒。

    方青青也跟着踮起脚尖看，可惜了，什么都看不到。

    本来她是想要让系统帮她扫描探视一番的，忽然记起来，就在不久之前系统忽然说什么主系统出现故障会暂时的屏蔽几天。

    她是搞不懂什么主系统的，有一点却是知道的，也就是说这几天她呼唤不到系统了。

    哎，方青青在心里叹气，越发觉得这个锦鲤系统有古怪。

    又过了好一会儿，终于一队人马出现在百姓们的视线当中。

    跟以前方青青在电视上看到的差不多，长长的队伍，最前面开路的衙役敲锣打鼓。

    走在最前头的两个人分别举着“肃静”“回避”的大牌子，看着就无比的威严尤其是，果然是京兆尹属下的差役啊。

    紧接着出现在众人视线当中的，就是状元榜眼探花了，特别是打头的戴着金花乌纱帽身穿大红袍的状元郎。

    那张年轻英俊的脸庞，格外的引人注目。

