    发觉这一要素的观众，欢呼的更加起劲。

    网上，实时观看直播的各个音乐自媒体账号，也直接编辑文案，发表了这一观点。

    一位乐评大V说道：

    “说实话，没想到他们会这么做，而且五个人分别主唱其他成员的歌, 居然都没有裂隙，非常契合，哪怕是周信炎的粤语不够标准，但天然的港台腔也弥补了这一缺憾，反倒让人听不出哪里有问题。”

    还有一位ID叫“音乐红人堂”的博主说道：

    “谭忠伦唱《本草纲目》时，我单纯以为只是他的演唱风格和这首歌十分契合，但是当路阳唱起《棋》的时候, 也让我们同样产生了这样的错觉，田一勋在唱陈俊霖的《拳击》时，那几声OH~OH，更是让我以为是陈俊霖灵魂附体，只能说，这五个人太契合了，音乐审美和素养也高度统一，就连最年轻的路阳，都挑不出毛病。”

    ……

    现场。

    动感篇最后一首歌结束。

    路阳五人一起走向舞台中央，迎面来了个集体的拥抱。

    然后特别有模有样的站成一排。

    “大家好！”

    谭忠伦高喊道，“我们是……”

    “地表最强天团！”

    五个人起身高喊道。

    这氛围，就跟那些偶像男团女团一样，也让全场观众忍俊不禁。

    “大家好, 我是队长，也是队内的颜值担当谭忠伦。”

    当这样的介绍词一出来，观众更可乐了。

    娱乐圈本身就是一个帅哥靓女当道的地方。

    不论是20年前，还是20年后的今天, 长得好看总是比较吃得开。

    但早年谭忠伦出道时, 颜值更帅哥靓仔都不挂钩。

    还因为不够帅气被不少人吐槽过。

    甚至在一篇采访中, 他亲口表示过, 因为自己的颜值问题，有经纪公司拒绝跟他签艺人约，只看好他在音乐创作上的才华，希望他从事幕后工作。

    经过多年的努力，加上音乐的才华，谭忠伦的形象一直在进步，大家对他的眼缘也在逐渐改变。

    甚至在最火的时候，他的造型被无数人模仿，也被划拨到了型男的阵营。

    这些年，因为种种原因，谭忠伦胖了不少，也早不是当年八块腹肌有马甲线的型男。

    粉丝对他十分遗憾，路人对他的变化也感到吃惊。

    这也正是大家听到他自诩“颜值担当”后，引起哄笑的原因之一。

    随后。

    田一勋用一口粤语进行自我介绍：“大噶好哇！我系田一勋啦，我系团里的成熟担当，嘿嘿！”

    说着说着，他自己都笑了，接着又半转身，摆了个耍酷的POSS歪头看着台下。

    引得笑声再度四起。

    他这一个造型, 仿佛让大家回到了20年前的港片时代, 那时候很多海报上的港台明星，就喜欢摆这样的造型。

    紧接着是陈俊霖。

    “等一下。”

    他在开口前突然自己先笑了，转过头整理了一下自己的表情，方才转回头嘟着嘴说道：“大家好，我是陈俊霖，在这个团里属于卖萌担当。”

    “哈哈哈哈~”

    “噗嗤~”

    别说，他卖萌还真的可以，但毕竟年纪也四张了，做出三岁小孩才有的表情，着实让人捧腹。

    旁边路阳几人也不禁咯咯大笑。

    之前私下里练习的时候，他这一趴就是这样，每次都让人笑场，从未正经严肃过。

    但这也是他们想要的效果，要是求严肃认真的话，就不会这么说了。

    “该我了！”

    等大家笑得差不多了，周信炎接过话说道：“大家好，我是周信炎，你们可以叫我阿炎，然后我在这个团里属于全能搭档，我又有颜值，又有成熟的魅力，还能撒娇卖萌，所以我很全能。”

    “去去去去……”

    在观众的哄笑声中，周信炎遭到了另外三人的集体抵制，一旁的路阳也笑得肚子疼。

    私下排练时，本来给他定的是气质搭档，但周信炎自己觉得，光有气质还不够凸显自己，于是强烈要求，改成了全能担当。

    “你就别全能了，你看的小肚子……”

    田一勋直接在周信炎的肚子上拍了一下，说道，“全都是油脂。”

    “我其实还好。”

    周信炎说道，“谁让我们都老了呢？胶原蛋白也都流失了，你们看看咱左边这位……”

    说着，他带着大家，将所有目光都聚集在了路阳身上。

    然后啧啧说道：“真年轻啊！”

    “对啊！”

    路阳接话道，“大家好，我是路阳，然后呢，呃……我就是这个团里的年纪搭档，凭我一个人的实力，拉低了我们五个人的平均年龄。”

    这话当然是提前准备过的。

    等路阳说完后，现在观众也很热情的给予了他掌声，反而哄笑声少了许多。

    因为，路阳说的是实话。

    接着他的这段话，作为队长的谭忠伦继续说道：“年轻真好，唉！回想我们年轻的时候，那也是无限风光，对不对？”

    “是！”

    “没错！”

    其他人纷纷点头。

    “年轻时候也写过很多作品，当时没想到有些歌能红到现在，甚至一次次被人找出来再度翻红，下面这个环节，叫怀旧篇，就唱一下我们年轻时候写的歌。”

    “好！”

    谭忠伦说完，台下观众给予了热情的反馈。

    很多人来就是奔着听他们唱老歌的。

    而且最近这三四年，他们几个出的歌也确实太少了，大家翻来覆去听的，还是他们十年前写的作品。

    这些歌都已经流淌在了很多人的灵魂里，成为了一个时代的经典。

    台上五人开始各归各位。

    路阳走到了架子鼓后，拿起鼓棒调整了一下坐姿。

    这一环节没有他的歌，但是他会进行和声演唱，再加上打鼓，用途也不小。

    很快，一支完整的流行乐队编制，就呈现在了观众面前。

    舞台后方。

    音乐总监钟一鸣拿起了指挥棒，面前一支小型管弦乐队已经好了准备。

    二楼控制室里的所有工作人员也都忙碌起来，灯光开始变换，并播放起适配的三维图形。

    直播间里。

    弹幕疯狂刷屏：

    “来了！”

    “要唱老歌了。”

    “哇！期待《星空》。”

    “期待《小小的满足》。”

    “……”

