    杨二已经四十多岁了，正处于一个男人的黄金年龄。

    他对自己的前半生，不，按照这个年头的寿命来说，他对自己已经度过的大半生很得意。

    他没读过书，青皮出身，后来在建文年间混进了州府衙门里，就一个打杂的，连个帮闲的都能支使他干活。

    等建文帝完蛋了之后，他们的上官跟着倒霉，然后被清洗了一批人滚回家去吃老米饭，于是能说会道的杨二就乘机上位做了小吏。

    他爬过，跪过，哀求过，谄媚过，所以奸诈如狐。

    “他没否认？”

    杨二长得很有威仪，下面的人偶尔拍马屁，会开玩笑说他比知州鲁大人还有威仪。

    鼻青脸肿，嘴巴肿的和猪嘴差不多的小吏点头道：“大人，他看着很笃定的样子，只是最后却放了小的回来，肯定是没底气……否则他应当拿了小的来做证据……”

    杨二不置可否的点点头，屋里有个火盆，他走过去，坐在边上的矮凳上，伸手烤着火，招呼道：“来，烤烤。”

    小吏受宠若惊的过来烤火，然后杨二缓缓的问了今天的经过。

    “……方家的人看着有些震惊，都怕了……”

    “那人什么样？”

    “普通的模样，看着三十的样子，笑起来有些渗人……”

    矮凳突然在地上摩擦了一下，发出了尖锐的声音。

    “大人……”

    小吏有些慌，就看了一眼。

    可杨二依旧是面上带笑，没有什么急切的神色。

    “没事，三十左右，朝中那些官员，这个年纪的最多是六七品官就了不得了，所以怕什么？鲁大人在呢！”

    小吏想起鲁云对杨二多有重用，就谄媚的笑了笑，结果扯到嘴上的伤口，顿时斯哈斯哈的，那脸都挤做了一团。

    “这些钱拿去找了郎中看看，明日…...还得辛苦你继续当值。”

    小吏推拒了一会儿，最后还是喜滋滋的拿了那半串铜钱回家。

    是的，鲁云放了他的假。

    虽然被打了一顿，可得了杨二的感激，还有钱可拿，这事儿怎么都不亏啊！

    小吏面目惨淡的模样，却喜笑颜开，让州府的那些人不禁好奇，然后就问了他，却没得到答案。

    杨二就坐在矮凳上，浑身筛糠般的颤抖着。

    他定定的看着炭火，炸了个火星依旧没眨眼。

    “那是谁？”

    他在颤抖着，喃喃的看着炭火说道：“三十……三十多吧？那人居然保养的那么好？几辆马车，他这是不怕惊动我，那么……”

    杨二的呆滞渐渐变成了灵活，他飞快的开门出去，然后干咳一声，有小吏就过来凑趣。

    “大人这是出来散步呢？只是这天冷……”

    杨二指指外面道：“最近河间府那边的怨气大，说不准就会传到咱们这边来，叫人在衙门周围搜一搜，看看有没有眼生的，看到了就报过来，我这里会为他们请功。”

    杨二的资历老，加上鲁云经常派了私活给他干，所以哪怕他只是吏目，依旧在州府中有话语权。

    随即州府衙门外面就多了不少衙役帮闲，他们四处搜寻着。

    这个季节寒冷，连叫花子……不，现在叫花子都要被弄起来，然后统一安排移民。

    没人！

    搜了几遍，那些衙役帮闲们这才遗憾的回去。

    “心虚了！”

    小刀在远处看着他们这番搜索，然后冷笑一声，也回去了。

    ……

    晚饭……

    肉很多，甚至连牛肉都有，可见朱氏真的是下了血本。

    方醒看着她的头上少了那根金钗，只是笑了笑，然后频频举杯。

    席间难免提到他这些年的际遇，方醒只是捡些顺畅的说了，让两个喝的微醺的老人大呼痛快。

    饭后方鸿中就发作了，一个劲的要去祠堂拜祖宗，说是要把好消息告诉祖宗们，顺便让方醒也去磕头。

    可哪有喝多了去拜祖宗的？于是方卓和方鸿伟就死命的劝着，最后方鸿中折腾累了，就被扶着去卧室休息。

    方鸿伟准备回去了，方醒把他送出去。

    “家中这些年都怕了，所以不敢惹官府，涿州于你只是小地方，可好歹这里是方家的根，你下手不可太过，免得伤了乡亲们的心……”

    故乡看似缥缈，可一旦你接触它后，就会变得真实，那些人，那些山水，仿佛都触手可及。

    方醒点点头，方鸿伟欣慰的道：“你如今算是出头了，方家也敢去考试了，不管能考上什么，好歹让书香门第的名头不落。”

    方家，书香门第，名头不落……

    方醒侧脸看了看。

    方鸿伟的神色很轻松，并有些如释重负的意思。

    方醒理解了：这两个家庭一直处于压抑和提心吊胆中，突然冒出一个他，还是那个朝中的红人……

    一下从压抑的状态解放出来，难怪方鸿中会喝醉了。

    人总是这样，长期的坚强之后，突然那个劲头泄去，然后就什么都不想干；或是长久的压抑爆发，就想报复……

    还好啊！

    方醒觉得自家的两位伯父看着就是佛系的，这样以后省事不少。

    作为亲戚，而且是至亲，方醒肯定希望方家出些人才，但别惹事，惹事的就不是好亲戚。

    出门之后，方醒叫了家丁相送。

    方鸿伟知道这是担心被人半道动手，就点点头，然后欲言又止，最后还是说道：“醒儿……”

    “二伯有话您就说，小侄这儿能兜底。”

    这位二伯活络不死板，方醒觉得以后涿州方家还得要看他和方卓的。

    方鸿伟的面色微红，脸上的皱纹似乎都在舒展着。

    他抚须道：“这些年被欺负狠了，都是杨二做的孽，你……”

    方醒没有去动杨二，所以方鸿伟有些失望，但却没有逼迫和催促。

    方醒笑道：“二伯且回去，至于杨二，让他多煎熬一番也是好事，您说是吧？”

    方鸿伟仔细的看着他，目光闪烁了一下，叹道：“老夫自诩有智谋，有城府，可和你比起来却差了老远，罢了罢了，回家睡觉去！”

    按理是该方醒去他家拜会，可方醒却是权贵，若是骨头软些的，怕是马上就说明天我带着一家子人过来云云。

    这便是矜持，长辈的矜持。

    方醒微笑，说这几日就去摆放，然后目送家丁送他远去。

    边上有人在窥探，方醒没看到。

    “老爷，有人在盯着这边。”

    方醒作为得用的重臣，每天都会接收到许多信息，然后他需要一一判断。

    先前他算是没空，所以现在消息都纷涌而至。

    “州衙外面多人搜索，杨二还没出来。杨二年轻时就是个青皮，能说会道，后来涿州在靖难后被清理了一番，他趁机上位，知州鲁云经常使唤他。”

    “定国公还在路上，请罪的奏章已经到了京城，说自家失察，下人跋扈……弄了不少田地。”

    “武勋们上了奏章，提请把船队交由都督府管带，据说郑公公气的不行，要和英国公他们干架……”