    第583章末世女配是真大佬38

    事情就这么被苏厌大喇喇说了出来，周涵的脸色终于变了，“苏厌，你胡说什么！我怎么可能把你推进丧尸群！”

    苏厌意味深长的看着她，“有没有推你自己心里清楚哦。”

    周涵握着手心，急得眼眶都红了，“苏厌，是你记错了吧？我根本就没有推你！是你自己的能力失灵，才被丧尸攻击的……”

    “哦？那你当时离我那么近，为什么丧尸只攻击我，却不攻击你啊？”

    “我……”

    “还有，我的能力，怎么会跑到你身上去呢？”

    “我不知道……”

    见苏厌把周涵逼成这样，封桥终于看不下去了。

    “苏厌你有完没完！”

    “小涵都说了她没推你，而且她也不知道你的能力怎么会到她这里来！你还要咄咄逼人到什么地步！”

    他话刚落，苏厌就摸出来一枚透亮的东西，看向周涵，目光逼人:“我这里有记录晶核，你要不要看看里面的内容？我正好可以帮你回忆回忆。”

    “什么记录晶核？”

    几个人听着，都有点傻掉了。

    周涵心里也是一阵慌张。

    “这难道是你获得的异能？”封桥猜测。

    苏厌的能力已经到了周涵身上，丧尸肯定会咬她，既然她没死，那很有可能就是觉醒了异能。

    苏厌眉梢略挑，没有否认，“你们不是说她没推我吗？那这个你们怎么解释？”

    说着，她手心一动，手中的晶核透出一抹光来，一个画面投射在半空。

    画面中的内容就是当时周涵推苏厌的一幕。

    表情十分阴狠可怖，看的人心惊肉跳。

    所有人都下意识的朝周涵看去，就连封桥也对她投去了怀疑的目光。

    周涵不可置信的摇头倒退，“不……我没有，我没有推她……”

    苏厌怎么可能会有这种能力！！

    她怎么可以将这些东西放出来！

    周涵的表情明显慌了，其余几个人也在心里打起了小算盘。

    “苏厌，这是你的异能，如果你做了什么手脚我们也看不出来吧！”

    “就是，谁知道这是不是真的。”

    “我看你就是嫉妒小涵获得了你之前的特殊能力！”

    见其他人帮自己说话，周涵逐渐恢复了冷静。

    “苏厌，我也没有哪里得罪过你吧？你为什么要这么冤枉我。”

    苏厌指尖轻捻手中的晶体，抬眼看去，“冤枉你？那你敢让我将你的记忆抽取出来给他们看看吗？”

    “我的能力能作假，你的记忆做不了假吧。”

    “还是你们觉得，我的能力可以直接改变你的记忆？”

    提前准备的还算说的过去，现场直接抽取，苏厌哪有做手脚的能力？

    况且，这本来就是真的。

    周涵有些心虚，眸光闪躲，“我凭什么让你抽取我的记忆！万一你趁机对我做什么，我跑的掉吗！”

    说完，她又抓住封桥的胳膊，泪眼朦胧的:“封桥哥，我们还有任务要做，别在这里跟她浪费时间了……”

    封桥看了看周涵，又看了看苏厌。

    虽然苏厌获得了异能，但只是记录和抽取记忆，没什么大用处，而周涵可是很有用的！

    (本章完)

