    第408章 太阳神火，至尊神剑

    第410章 太阳神火，至尊神剑

    秦铭笑道：“终于有新的变化了。”

    他的眼中也是有着喜色，这一次，已经是有太久的时间, 没有得到新的签到大礼包了。

    而且，在现如今的大秦皇朝之中，神魔大将的修为，都已经有了提升，达到了一个巅峰层次了。

    达到了至圣的层次。

    在短时间之内，不可能出现什么力量方面的提升。

    这种情况之下，只有签到出新的神魔大将，这样才能够在面对天外天势力的时候, 有着足够的底气去面对。

    除此之外，还有就是那光明位面和黑暗位面。

    那两方位面之中，有着神的存在。

    对于秦铭来说，也是有着极大的威胁。

    这种层次的力量，秦铭还没有接触过，但是在他的心中，有着一丝担忧和思索，那两方势力，很有可能会超过大圣境的层次。

    如果真的是这样的话，那对于大秦皇朝来说，就有着太大的威胁了。

    接着的时间，秦铭没有太久的等待，直接选择打开大礼包。

    “叮，恭喜宿主获打开新的大礼包。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励，神物太阳神火。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励，兵器至尊神剑。”

    “叮, 恭喜宿主获取奖励, 神技，剑道九重天。”

    ……

    随着秦铭的话语落下，一些信息，涌入到了秦铭的脑海之中。

    而秦铭听着这些信息，眼中也是有了一丝惊讶的神色。

    神物，太阳神火。

    轰！

    随着秦铭的话语落下，紧接着，一道炽热的光芒，在这个时候，从空中浮现，浮现在了秦铭的手心之上。

    随着秦铭展开手掌。

    嗡！

    在他的手心之中，这一道微弱的火焰，在浮现出来的时候，就散发出了诡异的波动。

    有着淡淡的气息波动，在以这一道火焰为中心，散发出来了淡淡的波动。

    看起来极其的平淡。

    甚至是，所能够感知到的温度，也是极其的弱小。

    就仿佛是没有什么太大的威胁一样。

    不过, 在秦铭的眼中却是有着惊叹的神色。

    通过他所接收的信息来看, 仅仅只是一枚这样的太阳神火，却是一道足够覆灭天地的火焰。

    诞生的地方，本身就是在茫茫宇宙之中的深处。

    所能够爆发出来的火焰力量，更是极其的恐怖和诡异。

    只需要一缕火焰，就能够燃烧毁灭一方位面。

    “太强大了。”

    秦铭低声道。

    眼中有着兴奋的神色，随后，心神微动，紧接着，这一道太阳神火，直接就融入到了他的体内宇宙之中。

    而且，在这一枚火焰落入他的体内宇宙之中的时候，还有着诡异的力量波动，散发出了极其恐怖的气息。

    让他的体内宇宙，也是在开始有着提升。

    随后，就是兵器至尊神剑。

    秦铭的心神微动。

    嗡！

    紧接着，他的身前，空间波动。

    那之前他所动用的兵器，是天子神剑。

    本身已经达到了一个极其顶尖的程度。

    也是一道极其恐怖的兵器。

    现如今，随着他的动手，这一道兵器，也是爆发出了极其恐怖的力量波动。

    下一刻，在他的身前，一道金色的光芒，瞬间融入到了天子兵器之中。

    嗡嗡！

    天子神剑，瞬间在这短短的时间之内，疯狂的震荡起来，上面散发出来的气息波动，也是在这短短的时间之内，迅速的提升了起来。

    不过片刻的时间，就转变成为了一种极其磅礴威压的兵器。

    至尊神剑！

    在这至尊神剑出现的瞬间，就爆发出了恐怖的力量。

    而关于这至尊神剑的一些特性，也是涌入到了秦铭的脑海之中。

    这让秦铭的脸色，也是有着一丝惊讶。

    “能够无视任何的防御的至尊神剑吗？”

    秦铭有些惊讶道。

    和这之前，他所见到的其他的兵器不一样。

    在这至尊神剑之上，所汇聚的是有着附带的特性，就是可以无视任何的防御。

    这让他也是有着一丝惊讶了。

    随后，就是神道九重天。

    可以让动用攻击的时候，所能够爆发出来的力量波动，能够在力量上，爆发增长九倍起来。

    这让秦铭也是有些惊讶。

    他现如今的力量，已经不弱了。

    最少也是达到了至圣境界了，他的力量，和神魔大将的力量不一样，神魔大将的修为力量，原本就已经是极其的恐怖了，只不过是因为和大秦皇朝绑定在了一起，所以需要解除封印。

    而秦铭的修为，是自身修炼。

    没有想到，现如今竟然是还有着这种变化，这让秦铭的脸上，也是有着惊讶的神色。

    剑道九重天，斩杀身躯，覆灭灵魂。

    如果是这样的话，完全给了秦铭一个能够越级而战的力量。

    “不错！”

    秦铭轻声笑道。

    这是系统大礼包的奖励。

    仅仅只是这些，就让他的修为，有了极大的提升了。

    同时，还有就是签到了。

    也不知道，这一次签到，能够得到什么层次的神魔大将。

    在这之前，秦铭已经有很长的一段时间没有签到了，主要就是为了，要在将整个星空位面，都统一了之后，这样能够在气运之力方面，有一次大的提升。

    也能够有机会，突破更高的境界。

    思索着这些，接着，秦铭直接开始选择了新的签到。

    “开始签到！”

    秦铭的眼中有着期待，轻声道。

    ……

    同时，就在秦铭这里思索这些，签到新的神魔大将的时候。

    在星空位面的外面，也开始有着一些波动浮现。

    嗡嗡！

    一道犹如流光一样的身影，从远方的星空之中，在朝着大秦皇朝所在的方向而来。

    这一路之上，这一道身影，就犹如是一道陨石一般。

    不过是在短短的时间之内，直接是穿梭虚空。

    任何阻挡在这一道身影前方的运势星辰之类，全部都是在这一道身影之下，直接被贯穿成为了粉碎。

    轰隆隆！

    整个星空中之中，也是已经在这一道身影之下，爆发出来了极其恐怖的力量波动，整个星空似乎都是在不断的被破碎成为粉碎一般。

    “这个地方，就是那信仰水晶消失指向的方向？”

    此刻，这一道身影，看向前方的星空位面，冷笑道。

    在他的眼中，那前方的星空位面所在之地。

    就犹如是一个巨大的包裹着一层雾气的世界一样。

    散发着淡淡的气息波动。

    在这人的手中，则是还有着一个圆盘一样的东西存在。

    在这个一盘之上，则是有着光芒闪烁。

    这其中指向的地方，就是星空位面。

    “哼！给我毁灭。”

    这男子冷声道。

    眼中有着森冷的寒光闪烁。

    下一刻，直接冲进了这个星空位面之中。

    然而，紧接着，这男子的脸色就是有些变了。

    看向四方，惊骇道：“什么？神道的波动？”

    在这男子的脸上，有着惊骇和震动。

    “神道法则。”

    他手中的圆盘，也是在疯狂的震动之中。

    “这怎么可能？”

    男子的脸色惊骇，惊声道。

    紧接着，眼神之中，有着疯狂的神色，眸子之中更是有着狂喜，“是神道法则，真的是神道法则，难怪信仰水晶，会消失在这个位面之中。”

    “没有想到，竟然是出现了神道法则。”

    “而这个世界之中，却只是一个低级位面，如果能够得到神道法则，那我也有可能突破成为神境主宰。”

    “没有想到，这一次来完成这样的任务，竟然会有这样的收获。”

    这男子的脸色兴奋，发现了这个信息之后，直接就是要将信息传递回去。

    毕竟，这一次他是奉光明神大人的命令，来的这个世界之中。

    追寻那些失踪的信仰水晶的下场。

    怎么也没有想到，竟然会发现了神道法则的气息波动。

    如果是这样的话，那就有些震撼了。

    男子喃喃道：“必须要找到这神道法则的所在之地。”

    神道法则啊！

    在东方域之中，各种顶尖的势力那么多，但是，能够成长为神道势力的，也就那么几家。

    怎么也没有想到，这一个低级位面之中，竟然是会有神道法则的气息波动。

    必须要得到。

    此刻，在男子的脑海之中，要将信息传递回去的想法，只不过是闪过片刻罢了，接着就是消失的无影无踪。

    随后，男子直接朝着这星空位面就要冲去。

    不过，就在这个时候。

    嗡！

    一道冰冷的声音响起。

    紧接着，一个身穿金色铠甲的男子身影，犹如瞬移一般，出现在了他的前方。

    “至圣境？你是什么人？”

    这出现的人，赫然就是秦铭。

    在秦铭的脸上有着凝重的神色，沉声道。

    竟然又出现了新的至圣境强者了。

    而且，还是至圣境巅峰的层次。

    这散发出来的气息波动， 如果是在没有得到其他的宝物之前，他如果遇上，恐怕也会有着一丝危险。

    没有想到，竟然是再次出现了新的至圣境强者了。

    还是已经进入到了星空位面之中。

    要知道，在这之前的时候，秦铭已经有安排过伏羲，要动用所有的力量，用来布置星空位面的防御阵法。

    主要目的，就是为了要将整个星空位面，完全的防御起来。

    这样可以在有其他的势力，杀入到了星空位面之中的时候，能够有一定的反应时间。

    但是，这一次，却是他在炼化了至尊神剑，至尊铠甲，太阳神火之后，方才是有感知到了一些不一样的气息波动。

    所以，签到都还没有完成，就直接来到了这个位面的边缘地带。

    在秦铭这里有所动作的时候。

    嗡嗡嗡！

    在他的身后，这个时候，赫然也是有着是辅导身影，直接是迅速的飞了过来。

    “陛下。”

    “陛下。”

    “陛下。”

    ……

    通天教主，鲲鹏，罗睺等人都是有出现。

    在看见了此刻站在秦铭前方的男子之后，他们的脸色都是有着震惊了。

    而此刻，这男子的脸色，也是有着兴奋和贪婪的神色，“神道法则，就在你的身上。”

    “而且，还有这之前，消失的那些信仰水晶，也是在你的身上。”

    “哈哈哈，竟然会有这么大的收获。”

    “交出你身上的神道法则，信仰水晶的信息，我可以不理会。”

    “否则的话，等着我将这里的信息汇报上去，神道法则，你守不住。”

    此刻，说着话语，这男子的脸色更是有着兴奋。

    罗睺等人的脸色都是有些变化。

    “神道法则？那是什么东西？”

    “是陛下得到的新的宝物吗？”

    “呵呵，大秦不惧任何挑战。”

    这个时候，几人的脸色都是极其的难看。

    看向这男子的时候，眼中更是有着愤怒的神色。

    对于他们来说，最主要的职责，就是要守护大秦皇朝。

    现如今，是大秦皇朝，真正的将整个星空位面，完全的掌控的时候。

    他们这些人，却是根本没有将星空位面守护好。

    如果不是秦铭的话，可能眼前的这个男子，就已经杀入到了星空位面之中。

    在这男子身上所散发出来的气息波动，也丝毫不弱。

    如果真的让对方杀入到了星空位面之中的话，所能够爆发出来的波动，恐怕会远远的超过他们的应对范围了。

    想到这些，他们对这个男子，自然是更加的有杀意了。

    而且，现如今，这个男子竟然是还敢威胁他们。

    真的是找死。

    男子的脸色有着兴奋。

    秦铭的眉头也是微皱，“神道法则？”

    “你说的是这东西？”

    说着话语，接着在秦铭挥手之间，直接就是在他的手心之上，太阳神火浮现出来。

    轰隆！

    就只是一缕弱小的火焰浮现。

    但是，在这火焰浮现出来的时候，却是让秦铭的手心的周围空间，都是嗤嗤的燃烧了起来，散发出来了一股极其恐怖的气息波动。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，也是极其的冰冷。

    “对，就是这神道法则。”

    看见秦铭手中的太阳神火，在男子的脸上，更是有着兴奋和贪婪。

    “给我拿来。”

    冷喝声中，更是直接就朝着秦铭冲了过去。

    神道法则啊！

    能够一步登天的宝物。

    既然就在眼前，怎么可能放弃？

    轰！

    这男子还没有冲到秦铭的身前，直接就被秦铭一脚给踢飞了出去。

    同时，一缕太阳神火的火焰，顺着秦铭的动作，缠绕在了脚上。

    “哈哈哈，神道法则。”

    感知着这些，这个男子的脸色有着兴奋。

    看向那一缕太阳神火，兴奋的大叫了起来。

    直接冲了过去，就想要将其控制下来。

    不过，也就片刻时间，脸色就有了恐惧和骇然，“不可能，你炼化了这神道法则？怎么可能？”

    轰！

    磅礴的轰鸣声之中。

    这男子的身躯，赫然是落入到了火焰之中。

    不过，紧接着，这男子的脸色就是有着狰狞，“啊啊啊，神道法则，你守不住，你逼我的，我得不到，你也得不到。”

    “你就等着东方域的围杀吧！”

    嘶吼声中。

    在这男子的怒喝声中。

    赫然是一枚光点瞬间冲了出去。

    是他那之前，手中所持有的圆盘。

    (本章完)

