
　　苏乐再推门进去，霍炎霄也已经拔针了，他正拿棉签按压伤口处，一旁的医生老肖在收拾着他的药箱，苏乐站在他的床前，眼神里透着担忧。

　　“好了，我先走了，明天十点我再过来。”老肖说完，朝苏乐道，“苏小姐，麻烦你照顾好他，如果他身体还有发高热际像，你拿酒精帮他物理降温，然后再通知我。”说完，他放下一瓶酒精，“这是调配好，你直接拿毛巾给他擦试就行。”

　　苏乐忙点头，“好的，我一定会好好照顾他的。”

　　“哦！这个药一会儿让他吃了。”老肖把开好的药放在桌面上，“四个小时后再吃一次。”

　　说完，老肖的目光看着床上的某人，“那我们先走了。”

　　“嗯，不送了。”霍炎霄应他一句。

　　苏乐送肖医生出来，谭阳正和他了解情况，两个人一边聊一边下楼，苏乐也下楼给霍炎霄端杯温水喝药，谭阳又叮嘱她一句，有什么事情，第一时间打电话给他，并把号码写给了她。

　　送走了他们，苏乐倒了一杯水便急忙上楼来了。

　　霍炎霄已经下床了，灰色织着金边的睡袍披在他高大的身躯上，无端显现出一种王者气势。

　　苏乐端着水过来，“喝口水，把药吃了吧！”

　　霍炎霄接过她的手，回头来到沙发桌前坐下，非常配合的把药吞完了，苏乐坐在一旁看着他，美眸里心疼涌现。

　　“你回去睡吧！”霍炎霄扭头看着她道。

　　苏乐摇摇头，“不行，我得照顾你。”

　　“我吃完药没什么事情了。”霍炎霄见她明明还困着，也不想占用她的睡眠时间。

　　“那也不行，医生让我看着你。”说完，苏乐挪着身子坐到他的身边，一双葱白小手直接覆向了男人光洁饱满的额头，还有汗意烫人的温度，她又再量了量自己的额头，果然他得很烫。

　　“还很烫，要不要给你做物理降温？”苏乐问他。

　　霍炎霄勾了一下嘴角点点头，高烧令他俊颜泛红，在昏黄的灯光下，眸光迷离，伴随着这抹笑意，酒窝隐现，无端显出男性风情。

　　苏乐的心脏好像被什么撞了一下，直接就加速起来了，她抿着红唇起身，“我去找一条毛巾来。”

　　苏乐找了一条干净的毛巾，先拧湿了之后，再回到沙发前，她倒了一些酒精在上面，一时不知道该的擦他哪里。

　　而这时，霍炎霄慢条斯理的解着自己的睡衣衣带，伸手扯开上衣襟，露出了结实迷人的胸膛，朝她哑声道，“擦这里。”

　　苏乐的脑子嗡了一下，脸红着过来，她伸手拿着毛巾在他的胸膛处擦试，她的眼神几乎不敢看这个男人了。

　　擦着擦着，突然腰际多了一只霸道的手臂，一圈，她整个人摔趴在男人的怀里，她脸蛋还砸在男人的一侧胸膛上。

　　“你…你别打扰我工作。”苏乐一脸严肃的说，撑着他的胸膛又站直了继续擦试着，同时沿着他锋利的锁骨线，给他擦试着脖子处。

　　这个男人这个时候还乱来，都烧成什么样子了？

　　霍炎霄却极有趣这么逗着她，慵懒的脑袋往后抵着沙发背，一张俊颜全曝露在灯光下，自带精致和深邃的眼线，两汪深潭般的眸近距离的打量着这个女孩靠近的脸蛋。

　　苏乐这会儿是认真做事，所以没理会他这双放肆的眼睛，她只想快些帮他把热度降一降。

　　可她根本不知道，她此刻的距离和她擦试的那双手，根本不是在帮男人降火，而是在惹火。

　　霍炎霄伸手替她整理一缕长刘海，拢到她的耳后，然后他的目光就落在了她的粉唇上…他的舌头顶了一下腮，仿佛一头暗含着危险的猫科动物，准备猎取食物了。

　　苏乐刚擦完准备抽身再倒一点酒精，两条手腕就被男人扣住，下一秒，天翻地覆了。

　　男人灼热的身躯将她压在了沙发上，她两条细臂也被男人拷在了脑顶处，唯有他这张俊颜危险逼近。

　　“霍炎…”他的名字还没有喊完，这个男人的吻就覆下来了，热烫的唇，仿佛比平时更加热情。

　　苏乐本能的闭上眼睛，努力的调整着呼吸，试着迎接着这个男人，她是真不会接吻，所以，前两次她都把自己憋红了脸，然而，也不知道为什么这一次好像更熟练了一些。

　　吻着吻着，她也昏昏沉沉了起来，好像是感染了他的症状，呼吸渐渐急促，红着一张小脸，唇上是男人霸道的袭卷，终于，她查觉到了危险了。

　　她顿时僵着身子，红着脸，一咬牙，推向了男人，“不行…霍炎霄…”

　　她的唇齿间发出了抗议来，这样亲密的行为，让她害怕又惶恐。

　　霍炎霄也低喘得厉害，原本就发热的身躯，这会儿更是热得烫人，他撑着双手，却并没有让她立即逃开，苏乐小手推着他的胸膛，也感受到他惊人的热度和强劲有力的心跳，她的掌心也汗湿了起来

　　“你…你没事吧！”苏乐真担心他这么下去，会不会热晕过去。

　　明明都烧成这样了，还要做这种事情，不是热上加热吗？

　　“你说呢？”男人的声线哑得让人心惊肉跳。

　　苏乐望进他的目光，那里隐藏着强烈的克制，危险四溢，她不由扭动着身子想要出来，却只男人警告一句，“别乱动。”

　　苏乐不由抿着口干舌燥的红唇，任凭她怎么瞧，也看不穿他到底想要怎么样，只感觉他双眸漆黑难测，晦暗不明。

　　就在这时，男人又俯下了一些脑袋，她吓得小脸微微一侧，生怕他又亲来。23sK.com

　　然而，男人轻笑着只是贴在她的耳畔，哑声启口，“丫头，我们交往吧！”

　　苏乐深吸一口气，整个人都慌了，脑袋更是炸出了一片空白来。

　　这个男人在求交往？

　　“不行…我们不能…”苏乐根本没办法思考，只能第一时间拒绝。

　　“为什么不能？”

　　“因为…因为你身份太高贵了，我…我有压力，而且，和你在一起，你不能像个正常人一样和我牵手逛街，陪我看电影，陪我吃饭…还有你也没时间陪我…”苏乐的声音越说越小声，因为她得这些借口听着好像很没有出息的样子。

　　霍炎霄的胸口突然闷出了一股笑意，眼神里全是没好气的光芒盯着她，这丫头竟然就因为这些事情而拒绝他？

　　真是伤他的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第589章  他在求交往免费阅读。https://xs.23sk.com 