    林阳不屑撇了她一眼，完全没把她的话当回事。

    也没把她这个人当回事。

    “萧哥啊，听我一句劝，这件事情，最好还是别管了。”

    “不然的话，可能会影响到我们之间的合作关系。”

    胡子明也不再磨叽，对萧凡言语间的意思也是相当的明显。

    胡子明背后的家族跟融发集团有些合作。

    而胡子明这话的意思也就是在告诉萧凡。

    如果萧凡不听他的话执意要帮着林阳，那就要解除双方的合作的。

    在胡子明看来，萧凡只是融发的一个总经理，并非是真正的老板。

    只要他用这样的话来威胁，想来萧凡也不敢不答应吧。

    如果融发集团真因为他这个总经理的原因而失去了与胡家的合作。

    那他萧凡就是融发的罪人了。

    所以在胡子明看来，只要自己这么说，萧凡是一定不会再继续帮林阳的。

    但是，接下来萧凡的表现让他感到意外。

    只见萧凡轻声一笑，而且看向一旁的胡子明。

    “胡少爷啊，我也劝你一句。”

    “这件事情你最好别参合，不然真会影响我们之间的合作关系。”

    萧凡的语气非常认真。

    听得此话，胡子明眉头一皱。

    他想不到萧凡竟会有胆量跟自己如此说话。

    “萧凡，你可要搞清楚，自己在说什么。”胡子明眉头紧锁，态度发生了很大变化。

    连萧哥也不叫了，直接称呼他为萧凡。

    “行了。”

    看着两人一来二去的斗嘴，林阳深吸口气开口。

    他实在是有些听不下去了。

    “看来蒋天水的面子还挺大，竟然能把你胡家人请来。”

    “回去问问你老子，是不是又觉得自己行了。”

    “就说，是我林阳问他的。”

    说完，林阳起身待着苏羽柔就要离开。

    离开前，林阳停下脚步回头看了胡子明一眼。

    “对了，你胡家要想完蛋，就继续留在南都。”

    “别说那些没用的，有什么招，尽管使出来。”

    说完，林阳转身径直离开。

    他这一番话说让在场众人都是一愣。

    尤其是蒋海和蒋钰二人。

    他们可是知道，这胡家有多么的强大，胡子明又是什么样的人物。

    就算是蒋天水也不一定敢在胡家人面前这么说话。

    唯有萧凡，看着林阳离开的背影微微一笑。

    “好了，你们两可真是搅屎棍子，吃个饭都不让人家安生。”

    “算了，不吃了。”

    “记住了胡少爷，不要觉得你胡家有多么的强大。”

    “有句话叫做，人外有人，天外有天。”

    “好自为之吧。”

    萧凡语重深长的拍了拍他肩膀说道，而后也跟着离开。

    蒋海二人则是一脸憋屈，但却什么都不敢说。

    被人家骂成是搅屎棍，他们怎能不气愤。

    在接下来的一段时间里，整个南都商业圈都充斥着一种压抑的气氛。

    如今南都商会跟星光集团的关系越来越紧张。

    很多大型企业大佬也都选择了站队。

    一部分是多年来一直依附南都商会发现的企业，全部都现在了蒋天水的阵营。

    除此之外就是像云峰和庞海这一类，一直不满南都商会独裁垄断方式的企业。

    站在林阳一边，虎视眈眈的与南都商会进行着商业上的对峙和交锋。

    当然，站队的也都是南都的一流大企业和大佬。

    至于一些二线乃至三线的小企业，都选择了中立来明哲保身。

    这种级别的商业争斗，不是他们能够参与的。

    虽然这样的气氛一直弥漫在南都商界。

    但有心人都能看出来，这种状态并不会维持太久。

    南都商会和林阳直接也一定会有一次决定性的交锋。

    而且这一天应该不会不久。

    人们都是这样的想法，都在等待着两虎之间的争斗。

    不出人们所料。

    这种状态直到在持续了将近半个月以后得一个傍晚。

    春阳街。

    随着天色渐渐的朦胧，下班后的人们也都来到这里用美食和各种娱乐来释放他们一天的压力。

    但有心人却感觉出来，今天的春阳街上弥漫着一种压抑的气息。

    就好像是有什么事情要发生一样。

    青石大院，林阳正与其他人坐在这里闲聊着。

    这时一旁的廖向生凑过来脸色严肃的说道。

    “林先生，我总觉得今天气氛有些不对劲，好像，有什么事情要发生。”

    “是啊，我也有感觉，总觉得街上怪怪的。”

    一旁雷虎也是好奇说着。

    这样的感觉，或许别人感觉不到，但他们两人却能清晰的感觉到。

    因为他们两曾经在这里经营了太多年，对春阳街相当之熟悉。

    这里的任何一点变化他们都能清晰的感受得到。

    “是啊，也该是发生点什么的时候了。”

    林阳深吸口气，语重深长的说。

    不光是廖向生有感觉，就连林阳也感觉到今天的不对劲。

    “那，我先去招呼人手。”

    说着，铁虎起身就要去招呼之前的那些手下小混混。

    不过却是被林阳给拦了下来。

    “招呼什么人手，你们现在已经不是小混混了。”

    “春阳街也不是以前的春阳街了，你们还是老实点吧。”

    听得林阳的话，铁虎几人相视一笑都是搞不懂林阳是什么意思。

    既然林阳也感觉到气氛不对，现在不做准备，到时候真发生点什么。

    他们可是来不及应对的。

    “放心吧，这件事我会处理的。”

    “倒是你们，告诉你们以前手下的小弟，要想继续好好的，就老实点，什么也别管。”

    听得此话，几人都是轻轻点头。

    虽然林阳没有把话说明白，他们也不清楚林阳有什么准备。

    但出于对林阳的信任，他们什么也没问。

    同样，为了不让自己之前那些手下小混混们胡来。

    廖向生和雷虎几人亲自跑遍了春阳街的每一个商铺。

    并且做了极其详细的叮嘱。

    告诉他们，不管今晚发生什么事情，都不要插手多管。

    人们也算识趣，见是廖向生和雷虎两人亲自通知这件事。

    人们也都认真起来对待这件事，不敢大意。

    但每个人心里还是存在很多疑问。

    也不清楚今晚到底要发生什么。

