    不是金毛犼不愿详说，而是他有所忌惮。

    尽管如来发下天道誓言，不得为难他。

    但也只是针对如来一人而已，却不一定对佛门弟子有效。

    金毛犼好不容易脱离了佛门掌控，岂敢再轻易得罪佛门。

    可惜，七姐妹听不懂。

    更不知唐僧一行早已脱离了观音的计划。

    就算有九头虫作为前车之鉴，但毕竟九头虫没死。

    所以传言中帮助佛门的风险中仍然存在侥幸。

    对于修炼者而言，成就大道本就伴随着风险。

    观音承诺的造化岂是不劳而获就能得到的？

    因而，七姐妹还是打算去女儿国碰碰运气。

    随后，七姐妹离开麒麟山，直奔西梁女国。

    穿过毒敌山，便是女儿国都城。

    远远望去。

    高墙之内，竟是高楼林立。

    如同水泥丛林。

    子母河上停着数百只大小不一的战船。

    这番景象与古代的城池完全不同。

    相比之下，女儿国的都城极为怪异。

    “听闻，女儿国只不过是番邦里的小国。”

    “国中都是女人，因而战斗力极为有限。”

    “时常遭到邻国的骚扰。”

    “可看着国度的繁盛，哪里有半分小国的弱势？”

    三姐头惊讶道。

    其她姐妹纷纷点头，都觉得女儿国的国情不似传闻中的那般弱小。

    相反的，单凭那数百只战船，就足以威慑邻国。

    就算是入侵别国都绰绰有余。

    “说不定女儿国背后有高人指点。”

    “也难怪唐僧死活不愿离开这里。”

    大姐头皱着眉头，犹豫不决。

    能在佛门的势力范围内，操控西行的高人。

    恐怕也只有那位桀骜不驯的孙猴子了。

    “听闻观音都差点被那只猴子一巴掌打死。”

    “若咱们姐妹落在那猴子手上，怕是讨不到任何便宜啊！”

    二姐头脸色难看道。

    只要一想到女儿国背后是一位准圣撑腰。

    七姐妹立刻打起退堂鼓来。

    加上金毛犼的劝解。

    蜘蛛精们就更不敢轻易踏入都城了。

    “可是，唐僧若一辈子都不走出女儿国。”

    “难道我等就一直守在盘丝岭等着吗？”

    “完不成观音交代的任务，我等还如何突破桎梏！”

    四姐头不甘心道。

    七姐妹当中，四姐头算是脾气火爆的那一位。

    “我愿前去探探路。”

    “若有消息，再通知你们。”

    说完，四姐头不顾她人的劝说，径自朝着都城遁去。

    还未进入都城，四姐头便极力压制住妖气。

    来前，她就知晓唐僧身边还有三位修为强大的妖族。

    其中，天蓬和卷帘在多年前便成就了大罗金仙。

    而白骨精本身虽是低等的尸魔，却意外受高人指点，如今也已经突破太乙金仙。

    知晓白骨精的事情时，七姐妹那叫一个羡慕。

    像她们这些后天生灵的妖精，若无大因果，大机缘，这辈子顶多成就玄仙。

    否则，七姐妹也不会霸着濯垢泉不放。

    可以说，濯垢泉是她们唯一打破后天生灵桎梏的机会。

    只不过，濯垢泉的效果实在太慢了。

    长达百年的时间里，七姐妹从濯垢泉中得到的好处也只是让她们青春永驻，玉洁冰清而已。

    相比之下，观音的承诺反而更为诱人。

    这也是四姐头为何甘愿冒着风险也要潜入女儿国的原因。

    “听说唐僧生了孩子便留在了皇宫。”

    “可这皇宫防守严密，又有天蓬卷帘看守，我如何才能潜入进去？”

    四姐头头疼不已。

    就在这时，她看到了一群女官，簇拥着女帝朝着船坞走去。

    四姐头当下灵机一动。

    “干脆假扮成女帝，那皇宫岂不是认我行走？”

    四姐头大喜。

    随后，她瞧瞧跟在女官后头，等候时机对女帝下手。

    另一边。

    女帝忙着巡查船坞，一开始并未注意到蜘蛛精。

    更何况，四姐头故意隐藏了妖气，若不仔细感应很难察觉。

    直到女帝休息的时候，突然有所感应。

    “唰！”

    女帝猛地站起身来，而后目光犀利地扫视起人群来。

    “陛下，何事？”

    女丞相急忙问道。

    “有妖气！”

    女帝沉声道。

    说完，她当即火力全开。

    一股脑地将气息全部释放了出来。

    而这一刻，人群中的四姐头也吓了一跳。

    “玄仙后期？”

    “这人族的女帝怎么也这么厉害啊！”

    她后悔了。

    却无法理解，一个小小的女儿国凭什么藏龙卧虎！

    “出来吧！”

    女帝威严的低喝声响起。

    凌厉的目光当即落在四姐头身上。

    “吓！”

    四姐头缩了缩脖子。

    她恨不得找个地缝钻进去。

    这样就不用承受众多可怕的目光了。

    一瞬间，她周边的人群散了个精光。

    唯有御空而行的女帝正与她隔空对视。

    “你是谁？”

    女帝开口质问道。

    闻言，四姐头撇撇嘴。

    却闷声不吭。

    而后，她突然转身就跑。

    “哪里逃！”

    女帝大喝一声，立刻追了上去。

    两者都市玄仙，但女帝有孙小圣的传授，实力远胜四姐头。

    单凭身法，与气势就能轻易地判断出来。

    四姐头也是意识到女帝的实力超过自己，这才不顾一切地逃跑。

    “可恶！”

    女帝暗骂一声，她发现自己短时间内竟追不上四姐头。

    且这是在女儿国都城。

    街上全是百姓。

    万一四姐头心生邪念，必然会对百姓造成生灵涂炭。

    不过，女帝倒也果断。

    当即祭出一纸传音符，将其捏爆。

    仅仅三两个呼吸的时间。

    两道身影便出现在了四姐头前方。

    那两道魁梧的身材所释放出来的气息，竟令空间都为之扭曲。

    两人只是漂浮在空中。

    却像是两座大山一般，无法撼动。

    “天蓬，卷帘！”

    四姐头心灰意冷。

    两个大罗金仙亲自出面。

    已经可以宣判她死期了。

    “蜘蛛精？”

    天蓬戏谑地笑了起来。

    “听闻盘丝岭中居住着七只蜘蛛精，为何只有你一人潜入女儿国？”

    卷帘冷冷道。

    四姐头狠狠地咽了口唾沫，却还是一声不吭。

    “姊妹情深吗？”

    天蓬轻哼一声。

    他突然张开五指。

    顿时一股强横的吸扯之力涌来。

    四姐头惊恐地发现，她的身体竟不受控制地朝着天蓬飞了过去。

    饶是她拼命挣扎，竟无法撼动丝毫。

    “抓住你一个，不怕她们不露面。”

    “人在家中坐，功德天上来。”

    “听恩人的话，果然没错。”?

