
　　夕阳渐渐落山，郑诗妍回房间后林诚无聊的窝在沙发上看起了电视。

　　正好今天英超早场的比赛是卫冕冠军曼城打阿森纳，林诚兴致勃勃的准备看一场强强对话。

　　结果很真实，阿森纳被0：5血洗，惨案记录上再添一笔。

　　作为米兰球迷林诚真的有点同情阿森纳的球迷。

　　米兰好歹祖上也阔过，也是永久保留大耳朵杯的豪门俱乐部，在经历了长时间的低迷之后这两年也渐渐的有了起色。

　　娜娜则是一年不如一年，年年被揍出惨案。

　　当然，看着热闹不嫌事大，林诚还很欢快的跑到国内的阿森纳球迷贴吧挑事。

　　保持下去，千万别去争四了！至少不用去面对真正的北伦敦之王。

　　北伦敦之王其实原本最早是阿森纳球迷的自称，因为很长一段时间他们都是北伦敦最强旳球队。

　　然而近些年随着热刺的崛起，阿森纳在北伦敦的统治地位受到挑战，而且阿森纳在欧战赛场上的屈辱那也是数之不尽。

　　也是阿森纳倒霉，年年拼命争第四拿到欧冠资格，在欧冠小组赛也有很出色的发挥，每次都能冲进欧冠十六强。

　　结果每次小组出线都是一出悲剧，回回抽签碰宇宙队然后被屠杀。

　　7：2，三次5：1，近几年阿森纳被拜仁打出各种惨案，拜仁也就被球迷戏称为真正的北伦敦之王。

　　阿森纳球迷现在也开始摆烂了，不仅没有反驳林诚反而纷纷留言表示林诚的提议很有建设性，属实渐渐在向国足球迷靠拢了。

　　闷头玩了一会手机林诚觉得肚子有点饿，中午只在飞机上吃了一点航空餐，下午同样没吃多少东西。

　　给郑诗妍发了消息问她要不要吃宵夜.

　　郑诗妍回复不用，林诚就自己点了一些东西。

　　还别说，大酒店的卤肘子似乎都比外面好吃。

　　放着电视，吃着宵夜喝着小酒，林诚觉得很惬意。

　　当然，酒是啤酒，韩国人习惯的烧酒林诚遭不住，但是喝点啤酒对林诚来说问题不大。

　　过了一会，郑诗妍过来了。

　　她将手机递给林诚，“恩熙想你了？”

　　“歪！恩熙。”

　　“叔叔！叔叔！”

　　听着小丫头糯糯的声音从手机里传出，林诚开心的咧起嘴角。

　　“恩熙今天乖不乖啊？”

　　“恩熙可乖啦！今天小英跟恩熙一起带憨仔散步了哦！憨仔拉的粑粑好臭哟！小英还抽到了很珍贵的宝可梦卡片·····”

　　小丫头絮絮叨叨的跟林诚说起了今天的经历，林诚一屁股坐在地板上耐心的听，也认真的跟小丫头讨论起来。

　　郑诗妍坐在沙发上将电视音量调低，听着两人的通话莫名她觉得有些温馨。

　　以前她生怕小丫头会一直害羞自闭，还好林诚让恩熙变得活泼了起来。

　　小丫头一周没见林诚有很多话要说，小嘴巴巴个不停，再加上小英丫头也在旁边时不时插话，林诚硬是陪着俩小姑娘聊了好一会才将手机交还给郑诗妍。

　　“妈妈很快就回来，你要乖乖的哦。”

　　眼见郑诗妍挂掉电话，林诚收回目光，“诗妍姐一起吃点东西吧，你今天晚饭也没吃多少。”

　　郑诗妍正想拒绝，林诚就道：“你该不会是想说要减肥吧？你可千万别减了。”

　　装模做样的上下审视一眼，林诚夸张的道：“你又不胖，这么完美的身材每减一分都是损失啊。”

　　郑诗妍白了他一眼，也就坐在沙发上动起了筷子。

　　“对了！诗妍姐以前是庆熙大学毕业的吧？”

　　“嗯。”

　　“你是什么时候进电视台工作的？”

　　两人吃着宵夜有一搭没一搭的聊着天，电视屏幕上播放什么林诚也压根没有在意了。

　　本身林诚在郑诗妍来之前就吃得差不多了，他的酒量又很差，一罐啤酒下去直接处于微醺状态。

　　“嗝！我吃好了，诗妍姐慢慢吃。”

　　打了个嗝，林诚仰躺在地板上闭着眼睛养神。

　　无意间手臂碰到一处柔软，林诚下意识用手捏了捏。

　　手感很好。

　　大概是老色批的直觉，林诚觉得有点不对，睁开眼看过去才发现自己的手放在郑诗妍的小腿肚子上。

　　郑诗妍跪坐在旁边，双腿并拢放在身侧，上面正搭着林诚的手。

　　赶紧缩回手，林诚偷偷看了郑诗妍一眼。

　　她眼帘微抬，扫了林诚一眼之后又低头小口小口的对付起了桌上的食物。

　　酒是好东西。

　　虽然林诚喝多一点就会耍酒疯，但是在这种微醺状态下胆子也大了起来。

　　眼见郑诗妍没有反应，林诚壮起胆子又偷偷伸手摸了一把丝袜包裹下的匀称美腿。

　　嘶~~~手感真好。

　　知道碰触的是什么，林诚觉得这一次手感更棒了。

　　又偷偷看了一眼郑诗妍反应，发现她低头面无表情的盯着自己。

　　第一次林诚还可以说是无意的，这次可就不好解释了。

　　林诚赶紧把爪子拿开。

　　他毕竟还是很怵诗妍姐，情急之下开始胡言乱语了。

　　“呃~~你的丝袜好像有脏东西，我帮你擦一擦。”

　　“嗯。”

　　郑诗妍应了一声，不再看他。

　　咦？她信了？

　　林诚也只是有点小晕乎，当然还没有喝到智商降为负数，他知道诗妍姐只是懒得追究而已。

　　懒得追究是不是等于她不介意？

　　她没有再绷着脸唬我，是不是意味着她不讨厌我？

　　她是喜欢我的对不对？

　　我就知道，诗妍姐肯定喜欢我。

　　这时候林诚的思维很有发散性，从郑诗妍的反应已经离谱的开始自作多情了。

　　于是，他又伸手摸上了诗妍姐的美腿。

　　感觉到郑诗妍再次将目光投向了他，林诚故意不去看她，咬着牙用手掌轻轻摩挲起了她的小腿肚子。

　　丝袜包裹下的小腿肚子匀称而又有弹性，手感好到爆炸。

　　咦？诗妍姐还是没反应？

　　林诚有点惊讶的抬头。

　　郑诗妍仍旧低头小口对付着食物，仿佛没有发现林诚的动作一样。

　　只是她的眼帘微微颤动，似乎有些不平静。

　　林诚心理突然涌起一股狂喜。

　　她真的喜欢我？

　　诚哥不是在自作多情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1027章 酒壮怂人胆免费阅读。https://xs.23sk.com 