    “请您稍待片刻……皋月大人随后便来见您。”

    即使心情烦躁，霂也注意到这女子让她平白觉得熟悉，又唤不起具体的记忆。是在哪里见过吗？莫非是殁影阁底下的新人，她曾有过一面之缘？但她来这儿一趟也并不容易，先前亦不曾见过。霂微拧着眉毛，挑剔地上下打量阮缃，不知这看着普通的姑娘怎么就给她留下印象了。阮缃仍是一副谦和的姿态，只是本就略勾着的脑袋似是俯得更低。霂紧抿的嘴唇松动了几分，正要开口质问对方身份，却听见身后传来轻盈的嗓音。

    “你下去吧，让客人与妾身单独聊一阵子便是。”

    阮缃点了点头，直起身，目光自然地从霂身上滑走，转身便离开了。

    霂可以确定，自己未曾见过这张脸，何况她有远远更重要的事值得关心。她立刻将这点小插曲抛到了脑后，扫了皋月君一眼，唇又紧紧抿了起来，皱在一块。好半晌，这堆刻薄的线条间才吝啬地掀开一点缝隙，漏出话来：

    “阁主大人的时间想必是金贵得很。您忙成这样，我贸然来打扰您，也真是够不识趣的。”她口中说得恭谨，目光却在自己手上梭巡，怜惜地抚摩指间的扳指，半点儿都不像怕耽误时间的样子，“想见您本尊一眼可真是难于登天哪，您今儿个怎么就有空，肯赏脸见我一面了？”

    “这殁影阁上下事务，多是手底下的孩子们打理。妾身虽是阁主，也不是总在此处坐着。你既然又找到这儿来，想必是很清楚这些事吧？”

    皋月君丝毫没有恼怒的意思，依旧柔柔地笑着，指尖自然地搭在一处。有灵蝶在她身周穿梭，轻点她的手指，很快跃然飞入空中，翩跹起舞。青蓝的荧光像是来自于它们，也像由四下剔透的矿物散出，在皋月君周身的银饰上折出幽幽的光泽，将她的笑意映得凉凉的，又格外空灵动人。

    同样的光彩落在霂的脸上，却少了分灵动，只是死死地停在那儿，显得僵硬冰冷。她终于耐不住，不再盯着自己手上的珠宝，抬头直勾勾看向皋月君。冷光下，霂的脸色有些发青。她甚至无心端详周遭稀罕的晶石，连皋月君身上精美的饰物也引不起她的注意。

    “我还真是不清楚，您这殁影阁的门本就难进得很。想要和您说上句话，可更是难上加难。您觉得我来一趟很容易是么？”她深吸了一口气，重重吐了出去，仿佛喉咙里梗着什么东西，让她很难心平气顺地说话，“送上门的生意，非但得我亲自来上一遭，还要如此千求万告，历了千难万险才谈得。你可知道甩掉一个六道无常有多难？”

    “您想要告诉妾身，也是无妨。等了这样久，多听你几句话的工夫，妾身还是有的。”皋月君安静地回应，笑容无懈可击。

    霂委实憋了一肚子火，可俗话又说伸手不打笑脸人。再者，确实没闹到动手的地步——那几个喽啰也不知在不在这里，于情于理都是她吃亏。她虽有情绪，但也不傻，只是干瞪着眼。过一阵她才撇开眼神，恶狠狠攥紧了手，指侧有些浅淡的印子，像是被丝线磨出来的。

    “如月君对我穷追不舍，我这辈子也没有这短短几天憋屈。我的式神更不知折损了多少，多亏了你们殁影阁不算太远，否则我是不是要去偷牛马的草料，给自己补充兵力了？”她语调里盈溢满满的讥讽，也不知是冲着谁，还是仅仅发泄这段时日积压的情绪，“闲话少叙，您若是要说这偌大的青璃泽，您看不到这些小事，我也已经告诉您了。我来到此处的目的，您应该很清楚才是。”

    皋月君托着脸，似有若无地颔首。

    “要你这样跑上一趟，也是辛苦了，妾身深感遗憾。”

    她又不说话了。霂等了片刻，也没听到下文，终究是按捺不住，挺起背，指甲叩着桌面，极力平稳地问道：

    “蓝珀呢？我真心诚意想与您交易，殁影阁的规矩，我也不是不懂。但凡您松个口，咱们也好谈谈我拿什么来换，您才肯割爱。”

    皋月君终于露出了不一样的神色，垂着眼睫，掩了掩嘴，十分惋惜似的：“妾身是说过的……非常遗憾。你想要那件法器呀——很是不巧，已经给出去了。”

    “给出去了？”霂重复了一遍。她听着可真是咬牙切齿。这不是说好的事吗？在殁影阁的变数也如此之多，她还真不知道有什么地方能谈得上是讲规矩的。公堂么？若真有用，她亲自出马就已是笑话。

    “有些事情，妾身也是做不了主的。您也是吃公家饭的，一定明白何谓‘身居此位，身不由己’吧？”皋月君摊开双手，直视着霂圆睁着的双眼，很是诚恳，“此事可是朽月大人亲自授意的，妾身可没有办法拒绝。虽然谈不上是你们那般黑纸白字的尊卑秩序，但妾身曾受惠于人，怎能知恩不报？妾身可以告诉你，琥珀当下在霜月君手里。你若有心，不如去找她……或者朽月君谈谈？”

    这回霂可算放弃了克制，极为不雅地翻了个大大的白眼。她给噎得够呛，皋月君的话，乍一听指摘不得，但实在是挤兑人了。光是一个皋月君，还有不长腿的殁影阁摆在这里，她都花了这许多工夫才找到。另外两个四处走动的无常，她又要如何去找？何况六道无常都不是好对付的角色，尤其如月君那死尸一具就讲不通道理，那两个人她更不了解。关于后者她倒略有耳闻，但那就是实打实往火坑里跳了。

    所以，她不觉得他们能比皋月君更好打交道。这一番说辞，无外乎推诿，而核心的意思只有一个：这桩生意是做不得了，殁影阁概不负责。皋月君三言两语，不过是把自己清清白白摘了出去，她再想纠缠也无从发力。

    纤巧的灵蝶提着茶壶在半空扑扇，皋月君招来它，接了一盏茶在手里捧着。她还是笑盈盈地，没有催促霂，也不再与她搭话。话说到这份上，再赖着不走似乎也没有意义了，但霂着实觉得憋闷。她可是为这桩事不知托了多少人，为她带信来殁影阁，也为此与殁影阁底下的人打了不少交道，那些财物与精力的损失，此刻一旦想起，就让她心头抽痛。

    况且，最后走到这里的路上，还一直顶着如月君的追杀。付出的太多，这愿望也萦绕在心头够久，若是就这么突兀地落空，失意而去，实在令人心不甘情不愿。

    关于去留的决定权，却也不在她手里。

    霂正想伸出手，也呷口茶下一下火气，皋月君忽然轻微地偏过头去。她身后的阴影忽然拔高，如同有一道黑暗的影子，此刻活了过来一般。紧接着，一个身着黑褂的男人从其中露出了面目。他相貌不算显眼，眉目平淡，并不显山露水，霂却是依稀认得，这就是殁影阁几员大将中的吴垠。

    “皋月大人。”他问候罢，顿了一顿，言简意赅，“有了些进展……还请您过目。”

    他斜睨了霂一眼，没有再说下去，话里话外的意思却足够明白了。皋月君张开手，对着霂笑吟吟做了一个请的动作：

    “妾身这里还有些事要忙，你还请自便。出去的路，你应当是知道的吧？”

    说罢，她不待对方回答，便盈盈起身离去了。吴垠紧随在她身旁，一个眼神都不多给还在那边坐着的客人。

    霂的手还停在桌上僵硬着，卷起嘴唇，像与空气赌着气。直到皋月君的衣角消失在视野里好一会儿，她才绷着脸站起来，沿着来时的路朝外走。

    她的脚步跺得太重，时不时震下洞顶凝结的水珠，砸落在石质的地面上。通道里仍是幽静的冷光，余光时而能瞥见形态奇诡的钟乳石，折射出光怪陆离的绮丽色泽，可惜霂完全无心欣赏。这处通道很空旷，鲜少看见别处扎根洞内的巨树，仅有些根须攀附在石壁上。这让她连看路的工夫也省了。

    待她转过一道弯，险些直冲冲朝着立在那儿的一个人撞上去。

    “小心一些。我大老远就听见您出来了，您的心情，似乎不是很好。”

    那道娴静的身影这样柔婉地说。她伸手搀了霂一下，尽管是礼数，也显得颇为体贴温柔，与气冲冲的另一人对比鲜明。

    “无非是没有得偿所愿罢了。你的消息灵通，我猜我也无需多言。”

    霂撇了撇嘴，倒是在这位熟人面前将怨气收了收。她站直了身子，看了叶雪词一眼，摸不准对方是不是在等自己，又是要做什么。不过，她倒是想起了另一件事。

    “说起来，先前你给我那几人消息，怎么偏偏漏了一个？”

    “我能给你两人的消息，是因拿到了他们的毛发。”叶雪词重新恢复了挺拔的站姿，听霂问起此事，她轻轻摇头，“另一人，当时我没有机会接触，便不曾有可供推算的材料。”

    “也是哦，别说是接触那小子了，想注意到他都不容易。我连他长什么样都记不住。”霂摆了摆手，仿佛要赶开什么烦人的思绪，“虽然如此，你提供的信息还是足够详尽，要价也着实不高。如今干这行的鱼龙混杂，我见过贩卖情报的人，要么给的消息劣质模糊，或是狮子大开口，但凡有一个优质的消息就漫天要价，像你这样的可少得很。”

    叶雪词交叉的十指端方地放在身前，恰到好处地倾侧着身子，耐心听她絮絮叨叨抱怨着。

