    这时魔术开球，主教练马特·古奥卡斯叫了暂停。

    “沙克，你休息一下吧。”待球员下来之后，他对奥尼尔说道。

    奥尼尔喘息地坐在了替补席上，摸了摸起伏不定的胸膛，感觉刚才有拖拉机从上面碾过。

    刚刚砸碎篮板的兴奋感已经完全消失，只剩下愤怒，与一些茫然。

    他没有想到今天会被那个中国变态苦力隔扣，这对他是一种绝对的羞辱。

    他是不承认前面巴克利那次隔扣的，但这次的隔扣，他想否认都没有任何理由。

    甚至，这次隔扣比他第一次被德里克福尔曼隔扣，更感觉羞辱，因为这是在对抗失利的情况下被隔扣的，而福尔曼是在没有对抗的情况下隔扣他的。

    “该死啊！”

    他的一双大手猛地一绞，哧啦一声，白毛巾被他给撕成了两半。

    另一边，王铁军像大将军还朝一样，昂首挺胸，得意地回到了替补席。

    “老板，你说真的吗，全保障合同？”他又问道。

    “是的，全保障合同，你必须得留在太阳队，留在我们菲尼克斯。”

    科朗格洛笑着拍了拍老王同志的胳膊，点头又道：“你放心，老K，我会给你一份让你满意的合同。”

    “会超过底薪吗？”

    兴奋地老王同志很没见识地问道。

    “底薪？”

    现场噪音太大，科朗格洛没听清楚，以为老王要底薪，赶紧摇头道：“当然不。”

    “不能啊，那好吧。”

    老王有些失望地点点头，但很快他又兴奋起来，因为底薪也不错了，一年14万美元，能值110万人民币呢，年薪百万啊，他要发财了。

    “要是能逃税就好了，打黑工也有打黑工的好处啊，不用交税。”想到要交不少的税，他不止觉得肝疼，心更疼，全身哪儿都疼。

    挠了挠头，科朗格洛开始考虑应该要给王铁军一份什么样的合同呢？

    状元秀奥尼尔在魔术的合同是4年1740万美元，榜眼秀莫宁是4年1400万美元，探花秀莱特纳是4年1200万美元，以王铁军表现出来的实力和潜力，当然是拿不到这个等级的合同的。

    但是，他肯定不能拿一份太差的合同，因为合同太差，以后王铁军一旦打出来后，是留不住他的，没有人愿意给一个吝啬的老板打球，特别是有实力的球员。

    他必须给出一份能匹配王铁军身份的合同，所以他现在要重新评估王铁军的潜力。

    主教练保罗·韦斯特法尔这时过来小声说道：“老板，你不会真的只给他一份底薪吧？要是别的球队开出高薪怎么办？

    这个可能性是有的，比如公牛和我们一样，一直都没有好的中锋，他转眼就可能被挖走的。”

    科朗格洛一怔，惊讶地说道：“保罗，你看我有那么吝啬吗？我承认之前小看了他，但现在不会了。”

    “那就好，我们需要他。”

    保罗·韦斯特法尔兴奋地说道：“如果能补强五号位，我们的阵容将非常强大，甚至能冲击总冠军。”

    “是的是的……”

    科朗格洛也是兴奋地连连点头，说道：“你放心，我不会让他被挖走的，他可是我从街头捡回来的，他很信任我。”

    这场比赛是有全美直播的，由ABC电视台直播，而且收视率非常不错，特别是奥尼尔砸碎了篮板之后，收视率陡升，很多专业人士都正在收看这场比，这其中，公牛的总经理杰里·克劳斯就是一个。

    公牛在乔丹的率领下，已经完成了两连冠，王朝伟业到了第三连冠的最关键时刻。

    但公牛的阵容是有缺陷的，连续五个赛季担任主力中锋的比特·卡特怀特已经有35岁了，进入了职业生涯末期，本赛季状态继续下滑，只打出5.6分3.7篮板的数据，而且没什么防守能力，五号位成为了公牛的一个巨大的弱点。

    他看着状元秀奥尼尔在攻防两端惊人的表现，直流口水，特别是砸碎篮板的那一球，恨不得钻进电视中，将奥尼尔从里面拖出来。

    只是他知道，公牛不可能拥有奥尼尔的，魔术没有蠢到交易一个未来的超级中锋，他也没有足够的筹码去交易，除非用乔丹去换，所以只能眼馋而已。

    “什么？”

    就在这时，他看到那个被媒体称为变态苦力的中国菜鸟，居然在低位对抗中赢了奥尼尔，然后正面隔扣了奥尼尔。

    虽然王铁军在前天曾扣翻了超级中锋尤因，但那个隔扣在他看来有些幸运，是二次进攻，尤因准备不足，所以并没有引起他的重视。

    但这次隔扣奥尼尔，那是真正的低位碾压式推进到篮下，没有任何花巧。

    “这怎么可能？”

    “杰里，怎么呢？”

    他从沙发上一顿而起，吓了旁边的太太一跳。

    “抱歉，亲爱的，我很好。”

    他赶紧走到旁边，抓起话筒拨打了助理罗斯·罗伯特的电话。

    “哈罗……”

    “罗斯，查一下太阳队的下个客场，给我定机票，我要明天赶去那里。”那边电话刚接通，他就快声说道。

    “下个客场？克劳斯先生，我明白你的意思了，我也在看这场比赛，你想要那个中国人？”

    对面的罗斯反应很快，马上说道。

    “你明白就好，科朗格洛只给他一份短合同，这代表太阳队并不重视他，只打算让他顶一下，我们有机会将他挖过来。”

    克劳斯兴奋地道。

    罗斯在那边沉默了一下，提醒道：“先生，刚才这次进攻，他已经展现出了他在低位进攻中的潜力，你觉得太阳队不会改变态度吗？太阳队或许只用一份底薪就可以签下他，你就算现在上飞机，也赶不上了。”

    “糟了！”

    克劳斯心中格登一响。

    这时罗斯又道：“但我们还有机会。”

    “你快说。”克劳斯精神一振，连忙催促道。

    “先生，据我的了解，我们有球探就在奥兰多，我们可以让他联系那个中国变态，啊不，是中国球员。但是，先生，你得给出我们的条件。”罗斯说道。

    “太好了！”

    杰里克劳斯兴奋地道：“你告诉我们的球探，我们可以给出今年乐透秀的合同，第一年起薪80万美元，我的底线是100万，最多不能超过120万美元，不能低于4年合同期限。另外，每年合同的涨幅不会低于20%。”

    “OK，我明白了，我马上联系那边。另外，我会马上预定最快赶到费城的机票，他们下个客场是那里。”罗斯笑道。

    比赛现场，暂停结束，但奥尼尔没有再上场，太阳队那边也让王铁军坐在了替补席上，二人一直到首节结束，都没有再起来。

    这个时候，东面看台上，一个中年黑人腰间的传呼机突然响了起来，还伴随着震动。

    “速回电，总经理助理罗斯。”

    看了一下后，他赶紧起身离开了看台，在体育馆找了一个公用电话，打给了罗斯。

