    太平道！

    大殿为黄金铸造，通体金黄纯净，弥漫着金光。

    白云环绕于黄天宫，一道云梯，从黄天宫正门垂下，霞光和瑞气不断的散发。

    黄天宫中，此刻一尊神像，独立于黄天宫中央区域。

    神像并未有具体相貌，却是一席宽松长袍，手持一柄玉如意，一动不动。

    神像纯金铸造，一尊金人，耀耀生光，照亮黄天宫。

    太平道掌教面无表情，此刻站在神像身前，双眸中绽放出琥珀之光，慢条细理的正从宽松的衣袖中拿出一面镜子。

    镜子巴掌大小，铜镜上面有着一道纹路，缠绕着铜镜的镜面，就像是一道花纹点缀着铜镜，为铜镜带来了美感。

    铜镜上面浮现出一副画面，画面出现后，宛如实体一般，开始缓缓的脱离了铜镜，在黄天宫中显化起来。

    风絮道人和风铃道人等众多太平道长老，皆是站在太平道掌教后面，静静的观看着显化的场景。

    场景显化的是陈州某处，此刻无数头裹着黄巾的信徒，他们中男女老少皆有，此刻不分高低贵贱，直接的跪拜于地面上。

    在他们前方是一尊高越十丈的神像，神像到未曾是黄金铸造，而是一种奇特木材，木材并未有衔接的痕迹，十丈的木材为一体，直接请了高明匠人雕琢，此刻神像宛如活物，栩栩如生。

    一位位的信徒，狂热的不断对神像叩首，他们高呼着：“黄天泰平，万世永昌！”

    一声声，一句句。

    无形之中的力量，开始不断的汇聚，化为丝丝缕缕，不断的汇入到神像中。

    又从神像开始传递到黄天宫中的金身中，力量不断的汇入，黄天宫中的神像，也开始产生了变化，淡淡的金色光芒，逐渐开始泛起，犹如光晕一般，让金身神像如同神圣。

    狂热的气氛，哪怕太平道众人不曾在现场，但依然被气氛渲染。

    一位位脸上有着动容之色，此一幕被太平道掌教清晰的看在眼中。

    “黄天显化，黄神降世。”

    “我太平道当大兴于世！”

    太平道掌教说话间，手中的九节杖已经伸出，直接立于神像前，明确的和玉如意，都被神像手持在手中。

    九节杖上面九节，一节皆着一节开始明亮，转眼间全部明亮，九节杖通体金黄，此刻像是被浇灌了一层黄金，透明纯净，一道云纹也开始不断的浮现。

    风絮道人见此，眉头一皱，已经从狂热的气氛中清醒，不由的开口质问讲道：“掌教师兄？”

    “你在吸取黄神冕下的力量。”

    太平道掌教徐徐摇头，否决的开口讲道：“师弟此言差矣，师兄不是在吸取黄神冕下力量，是在帮助黄神冕下。”

    “末法刚刚过去，天地灵气复苏不久，天地灵气有限，黄神冕下想要真正降世，绝对不可能携带完整力量出世。”

    太平道掌教一脸圣洁，无比神圣的讲道：“为何众多上古强者存活，就是因为灵气太过于低迷，此番相助黄天显化，让黄神冕下降世，要是实力太强，根本无法出世，岂不是白白忙活一场。”

    “正所谓一步先，步步先，黄神冕下为黄天之子，只要诞生，有黄天相助，力量无穷无尽，我太平道大兴，皆要仰仗其力。”

    “到时候九道我为尊，节制天下道佛。”

    风絮道人皱起的眉头，依然没有舒缓，话语倒是弱了不少讲道：“黄神冕下降世，要是力量损失太多，这不是一件好事。”

    太平道掌教神态微微变化，浮现出狂热之色的讲道：“黄神冕下贵为黄天之子，哪怕是力量减弱，也是天下无敌。”

    风絮道人听见此话，眉头一松，认可的开口讲道：“掌教师兄说的不错，黄神冕下天下无敌。”

    见此，太平道掌教再拿出一物，这是一枚黄色符箓，符箓暗淡无光，一些位置已经破损，像是被某种洪荒猛兽咬了一样，狂热的语气讲道：“为了黄神冕下降临大业，贫道不得不贡献出太平道至宝，为黄神冕下分忧解难。”

    气运显化！

    黑龙大运犹如实质一般。

    熊熊的火焰剧烈的燃烧，焚烧着黑龙大运。

    黑龙大运正以肉眼可见的速度，正在不断的开始锐减中。

    窦长生借助着封神榜的牵引，直接悍然的冲出，冲向了黄。

    前方无尽的光芒升腾，一条条道路浮现，四通八达，通向无数地方，根本分辨不出方向，每一条通道都绽放出黄色光芒。

    窦长生毫无任何迟疑，就是莽，就是冲。

    此时不光是时间有限，窦长生对于面前道路，也是不清楚底细，根本无法抉择。

    不过燃烧的黑龙大运，正好的用在此时，能够为窦长生指引出最为正确的道路，一路前冲窦长生是根据着一股牵引，发自内心认可的道路冲去。

    光辉缠绕，开始不断前进。

    虚幻之光消散，窦长生前方豁然一清。

    光芒环绕空间，隔绝所有的光，所有的色彩，所有的声音。

    无天，无地！

    耀耀的黄光，璀璨照耀。

    万物皆无，唯有一道永恒的黄光。

    见此一幕，窦长生哈哈大笑起来，真是天助我也。

    这黄天化身根本未曾真正诞生出神志来，一切都是本能演化，此刻耀眼的黄光充斥，窦长生刚刚进入，立即遭受到了排斥。

    无穷无尽的黄色光芒，开始不断朝着窦长生挤压而来。

    窦长生和这一处天地格格不入，世界正在排斥窦长生，想要把窦长生当做垃圾排斥出去。

    一切皆是依靠着本能，十成的力量根本无法凝聚成为一股，空有强横的力量，但极为的分散，看着压力逐渐澎湃的诞生，像是一面无形之中的墙壁。

    层层开始推进，不断的挤压着自己。

    窦长生光芒一闪，凝聚出身躯离开，站在这黄色光芒中，却是岿然不动。

    看向黑龙大运，如今的黑龙大运已经燃烧掉了一半多，心中有着凛然，这黑龙大运可是不少，大周之强，还要借此续命，而窦长生获取到一半，光是其中一成多就足以让黑龙鱼化为螭龙。

    在化龙的道路上面更进一步，其中五成给了黑龙鱼，肯定会生出二爪，乃至于三爪来，一下子就傲视天下。

    此刻竟然已经燃烧了差不多有着一半多，足以看出刚刚一路冲来，看似顺风顺水，实则要是无黑龙大运的话，窦长生根本不可能冲到此地，彻底的发现黄的虚实。

    只要给这黄一段时间，对方自可孕育出神志来，以对方的位格，真正诞生后，就是生而知之，天下间的道理，生来就懂。

    不过被窦长生冲入此地，当然不会给黄留有机会了。

    无尽的压力，不断朝着窦长生席卷而来，压力是从四面八方，上上下下，左左右右，任何一处位置而来。

    这直接分散了力量，要是这一股力量集中到一处，化为一柄利剑，窦长生早就已经坚持不住了。

    窦长生手中光芒一闪，三五斩邪剑出现在手中，这自然不会是真品，窦长生能够来此，可携带不了实物前来，此时出现在窦长生手中的三五斩邪剑，乃是三五斩邪剑的投影之力。

    作为一柄法剑，这正是三五斩邪剑擅长的地方，三五斩邪雌雄剑一出。

    剑光环绕，犹如开天辟地的一剑。

    前方充斥的光芒，迅速开始分散开来，一条笔直的直线冲向前方，光芒已经被割裂，窦长生清晰观看见光芒中央的位置，却是有着一团不断起起伏伏的光团。

    本来这一片世界，就已经是光之世界，可这一处光团，在光之世界中，依然耀眼，宛如万物中心。

    悬浮于半空，起起伏伏，犹如胚胎，再如光卵。

    法则交织，环绕着天地法理，尤其是其上环绕无数光光点点，每一个光点，皆是不同凡响，上面充斥着玄奥的气息。

    周天星辰犹如法衣，环绕于四方。

    隐约可见，庆云高举，清亮如水，乘坐飞鸾，手持如意，万仙朝拜。

    剑光为之消散，切割开的光芒再度愈合，前方观看见的异象，消失的无影无踪。

    对此异象窦长生只是微微惊奇，倒是并无吃惊，黄天之子，贵为二品，这已经是紫敕之神了，在神道当中肯定是帝君的位业。

    黄位格极高，此刻正是对方最为虚弱之时，被天地限制，就算是一条真龙，也是要低下自己高贵的头颅。

    异象越是惊人，那么窦长生心中越是火热。

    三五斩邪雌雄剑环绕于窦长生身前，剑光犹如一匹白练，开始不断的喷发而出。

    前方光芒被斩破，窦长生借此步步向前，越是向前走，前方带来的压力越大，这黄尽管只是本能，可越是靠近核心力量越强。

    站在核心之地，百丈左右的位置，窦长生没有继续前进，伴随着这一段时间前进，窦长生已经摸索出了规律，每前进十丈，这压力都会提升。

    当前站在百丈外，窦长生已经感觉到有所压力，试探的已经差不多了，大致情况都已经知道，该让真身加持力量了。

    窦长生缓缓的闭合上双眼，再一次睁开，一道神光直接冲出。

    一股力量骤然的不断升起，以这一道神念为引头，再以封神榜为媒介，牵引真身的力量来此，瞬间窦长生所有神念全部都降临于此地。

    伴随着窦长生全部神念至此，窦长生本来虚幻的身躯，却是开始变的凝实起来，一席长袍不断的抖动，目光看向前方。

    缓步朝着前方迈出，层层的压力，宛如不复存在一样。

    窦长生开始继续向前，九十丈，此地压力再一次提升，不过对窦长生而言，依然是如清风拂面，开始不断向前，三五斩邪剑像是两条蛟龙，不断的张牙舞爪，扫荡开前方的光芒，为窦长生铺平了前行的道路。

    八十丈，七十丈......二十丈，十丈。

    窦长生已经站在核心十丈开外的位置，到此地窦长生才感觉略有压力，站在此地略微停顿片刻，然后继续开始向前。

    随着窦长生踏出一步，在窦长生面前的位置，光芒不断卷动，蜂拥汇聚到一起，一道虚幻之影，直接从光芒中走出。

    虚幻之影并未是人形，而是一只眼睛。

    一只独眼，瞳孔皆为黄色，目光炯炯的凝视着窦长生。

    被这一只独眼凝视，窦长生生出了一股赤裸裸的感觉，自己就像是猎物一样，直接被这一只眼睛给看穿了。

    窦长生目光炯炯，没有半分退缩，这眼睛一眨不眨，深深的凝视着窦长生。

    但仔细观看，依然能够看见眼睛较为呆泄，根本就不曾具备着神志，一道光芒自独眼中冲出，这是一道和四方截然不同的光芒。

    光芒并不璀璨，其上闪烁着一幅幅画面。

    其中一幅幅画面，皆是都和窦长生相关，一副画面随着窦长生观看，都衍生出了关于窦长生的一种未来。

    率先所见的是窦长生身披龙袍，头戴冕冠，冕梳垂肩，高坐于金椅之上，下方云雾缭绕，隐约浮现山川大地。

    初看此景，当然是好征兆，只是要忽视掉胸膛部位，插入的一柄利剑。

    剑长三尺，通体赤红，有七彩珠、九华玉镶嵌。

    金色的血液正源源不断的涌出，不断的流淌在三尺长剑之上，每一滴血液都绽放着光彩，像是具备着无穷的力量。

    毫无疑问，窦长生死在了这一柄赤霄剑下。

    这一副画面看似缓慢，实则极快，犹如雷霆一样，一闪即过。

    下一副画面，也浮现于窦长生眼前，这一次窦长生衣衫褴褛，身躯多处都有着破损，血液不断的滴落，浮现出绝望之色，一只洁白无瑕的手掌，自天而降。

    手掌上面交织着法理，犹如天地，轰然落下，碾碎了窦长生血肉，死的干干净净。

    平淡的语气响起：“下界小神，也敢挑衅玉清道！”

    下一副画面紧接着浮现而出，根本就是无缝衔接，这一副画面中窦长生更加的凄惨，直接被五花大绑，一条条金刚锁链，死死的捆绑住窦长生，把窦长生锁定在一根擎天玉柱之上。

    金刚铁链上面浮现着精美的符文，每拳头的间距上面，必定被贴着一张符箓，密密麻麻的组成了一道铁链，一股禁锢的力量蔓延开来，无人能够挣脱禁锢。

    青紫之雷，轰然划破长空，骤然降下。

    雷霆蕴含毁天灭地之力，散发着破灭一切的气息，轰然的轰击到窦长生身上。

    自第一道雷霆落下，雷霆如雨，连绵成线，一道接着一道，化为了一道雷霆光柱，已经把窦长生笼罩在其中。

    窦长生血肉之躯，早就不堪重负，已经在雷霆之下被摧毁，但雷霆依然没有停止，继续的轰击。

    冰冷，无情，冷漠，宛如机械的声音响起：

    “神岂能与道同！”

    “自不量力！”

    此画面消失，其后一幅幅画面，不断的呈现于窦长生面前，毫无疑问，没一副出现的画面，窦长生从来没有善终过，各种死法不断出现于眼前。

    其中五马分尸，万鬼啃食等等应有尽有。

    此能够被称呼为窦长生死亡全集！

    此不断影响着窦长生的心神，这一只眼睛能够预测未来？

    眼前这是自己的未来？

    看见此等情景，窦长生不由的生出此等想法。

    任谁都不能够无动于衷，毕竟这一幅幅画面，不是凭空出现的。

    其中每一种死法都是有理有据，像是第一种死法，死于赤霄剑下，这是窦长生一种担忧，自古人皇没有一个好东西，势弱时把你当做祖宗，势强时恨不得早点干掉你。

    至于第二幅画面，那更加不用多说了，玉清道和窦长生同处于应华洲，未来肯定是有所摩擦的，以窦长生斩草除根的本性，和玉清道干起来八九不离十了。

    余下的画面中，那被雷劈，很明显道门崛起，自然是不认这神与道同的话，这一句话就是招灾的话语，引起道门反扑。

    总之每一种死法，都是各有根据。

    窦长生神色阴晴不定，看着独眼中绽放的光芒，衍生出的一副画面，想要把每一副画面全部都看的清清楚楚。

    骤然之间，一副画面，突然生出。

    画面中呈现的是无尽的光芒，这是一处光芒世界，而其中一只独眼绽放光芒，无尽的光芒把窦长生吞噬，最后画面化为黑暗。

    见此一幕，窦长生神色一惊，因为这一副画面刚刚出现，窦长生就已经看出，此正是当前的情景。

    窦长生不由的喃喃自语讲道：“自己要死！”

    一句话说出，神色微微有一些失神，显然是已经被一幅幅画面给影响到了。

    就在窦长生失神的刹那，本来静止的独眼动了，无尽的光芒绽放，如同画面显示一样，核心化为了泡影，消失的无影无踪。

    已经覆盖窦长生四面八方，却是要把窦长生给吞噬掉，直接化为此地一部分。

    光芒力量爆发，强横了何止三五倍，瞬间就已经把窦长生吞噬。

    而在最后窦长生浮现出玩味之色，隐隐浮现出不屑。

    老子就算是死，也不会死在计生委主任的一个响指下。

    这频道就不对！