
　　“来战。”

　　苍蛇一喝铿锵，气势和嗓门儿都同等的霸气。

　　他的确颇有底蕴，至少体型格外唬人，特别化本体之后，巍峨的身躯碾的星空都轰动，再瞧演出的异象，有日月有星辰，更有一方大世界，如龙吟声的道音，在内响彻不绝。

　　比个头，赵公子也不弱，他的永恒金身也唬人。

　　“看我斩你。”苍蛇腾空而来，张口吐了一柄剑。

　　“你与饕餮差远了。”赵云淡淡道，随手抡飞杀剑。

　　“狂妄。”苍穹双目光芒闪射，硕大的眸宛如两轮炙热太阳。

　　然，不等他攻伐，赵云便开了光明身。

　　同样宛如太阳，他这可比那货晃眼多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唔！

　　苍生一声闷哼昏沉，俩眼被晃的暗淡无光，异常刺痛。

　　这一抹黑的瞬间，他感觉有一只温暖的大手，抓了他的尾巴，完了身子就失了平衡，巍峨的身躯，恍似被人抡了起来。

　　自是赵云的杰作，他已有很多年没摔过人了。

　　今夜就很应时衬景，这么个大家伙摔着也趁手。

　　伴着一声轰隆，苍蛇与一颗星辰亲密接触，疼不疼外人不知，只闻噼里啪啦的声响，鬼晓得那条小长虫断了多少筋脉。

　　噗！

　　苍蛇这口珍藏多年的老血，喷的个酣畅淋漓。

　　有一种叫脑瓜子嗡嗡的感觉，他此刻感触颇深。

　　砰！

　　又一记暴摔，整个古星都炸开了裂缝，漫天碎石崩飞。

　　自这一瞬，苍蛇嗡嗡的脑袋，就没清醒过，被姓赵的逮住了，也没必要清醒了，身子弱便少摔几下，抗揍便朝死了来。

　　显而易见，有神明守护之光的苍蛇，属于后者。

　　逢见这等人才，赵公子腰马合一的姿势就贼标准。

　　那，是一副震撼人心的血色画面，那么一个擎天的巨人，拎着那么一条比苍龙还大的长虫，一击接一击，摔的那个凶猛，守护之光都给人摔碎了，偌大一颗古星都给打爆了。

　　魔王等人都是看客，没啥表情变化。

　　就这，还想打破永恒一脉的不败神话？

　　赵云方才说的一点儿不假，这货与饕餮神子差的太远了，但凡有饕餮七八分功力，都不至于被摔成这熊样，小小一皇子，鬼知道哪来的这多自信，怕是没听过赵云的战绩吧！

　　噗！

　　苍蛇肉躯轰然崩灭，炸成了一片猩红的血花。

　　“早死早托生。”赵云大手盖落，灭了其真身。

　　他未停留，直奔黑白双煞，且还召唤了神明傀儡。

　　待杀到，只见白煞未见黒煞，还有邪君，也不见了踪迹，同样消失的还有四尊祖王，无需去问，便知也遭了大乾坤变动，如他，就被来回挪了两次，前后已开辟了四个战场。

　　事实上，黑白双煞也是从其他战场跌过来的。

　　好巧不巧，撞上了苍蛇族，一言不合当场开干。

　　大乾坤变动嘛！仙界时有发生，人别整丢了就行。

　　“血脉完全复古了。”魔王悠悠道，说的自是白煞。

　　黑白双煞嘛！在仙界也是颇有名气的，能有如今之成就，皆是用岁月堆出来的，当然也少不了上床，两人单拎出来没啥，若联手，还是异常恐怖的，他当年就吃过一次大亏。

　　正因黒煞没在场，白煞的战力才大打折扣。

　　反观与之对战的苍蛇祖王，那个气血吞天哪！

　　赵云可没空看戏，给神明傀儡下了诛杀的命令。

　　挂着神明二字就是霸道，壹击便抡翻了苍蛇祖王。

　　“神明傀儡？”苍蛇祖王心中惊异，见了赵云更加惊异，这小子哪冒出来的，他哪来的这等级别的傀儡，还有天苍神剑，为何听令于一个外人，诸多的疑问，让他满头雾水。

　　“多年不见...你装备够精良啊！”白煞悠悠道。

　　“或许，是晚辈的人品好。”赵云回的一本正经。

　　这话白煞不反驳，不念天的小宝贝徒儿，是个撞机缘的好手，说他人品好也没毛病，就是这脸皮，亦如当年那般厚实。

　　轰！砰！

　　两人说话之际，神明傀儡已与苍蛇祖王开战。

　　傀儡到神明这个级别，不止战力强，也不是一般的抗揍，瞧苍蛇祖王此刻的神态便知，打的很郁闷，因为很难破其防御，也怪他没有神兵，若有神器在手，打这位便不费劲。

　　铮！

　　赵云和参战了，手中帝剑嗡鸣。

　　白煞则双手合十，施了封禁之法。

　　“万剑归一。”

　　赵公子一剑横贯乾坤，宛如一道神光。

　　苍蛇祖王震退神明傀儡，强行飞身后遁。

　　禁！

　　白煞心中一叱，以禁锢束缚苍蛇。

　　苍蛇祖王则笑的狡黠，以一种大神通，与白煞换了位置，坑人的秘法嘛！他也用的贼溜，瞧赵云这一剑，纵打不灭白煞，也能要其半条命，再将赵云收拾了，这一战便算赢。

　　噗！

　　血光随之映射，但被命中的可不是白煞。

　　换位之法她也通晓，无非再把位置换过来。

　　她这一换不打紧，坑人的那位丢了半条老命。

　　“该死。”

　　苍蛇祖王一口老血喷的霸气，转身遁入了虚无。

　　被半神兵伤了没啥，被极道神器伤了那就很疼了。

　　是他棋差一着，没想到紧要关头，又被那娘们坑了。

　　“来都来了...还想走？”

　　白煞冷冷一声，挥剑破空间。

　　苍蛇祖王被逼出，形态极狼狈。

　　未及他站稳，神明傀儡便迎面杀过来，还是战戈当棍使，砸灭了他半个肉躯，这一步趔趄，让瞬身而来的赵云钻了空子，以始祖虚影加持大罗掌威，将其拍成了一滩烂肉泥。

　　啊....！

　　苍蛇祖王的嘶吼，满载滔天的怒火。

　　真个一着不慎满盘皆输，挨了神兵一剑，便一发不可收拾了，前与后眨眼功夫，只剩一道元神，且至今还收剑意荼毒。

　　“结束了。”

　　赵云演开了永生王座，如山岳般凌空砸下。

　　他这话说早了，因为苍蛇祖王元神也贼抗揍。

　　也无妨，后面还有白煞补刀，最不济还有神明傀儡搁那杵着，她一剑他一矛，皆是摧枯拉朽的攻伐，不留活命的余地。

　　噗！

　　元神的血光，如光辉般刺目。

　　苍蛇祖王跪了，被毁灭了元神。

　　“这我要了，剩下的，前辈随意。”赵云那个眼疾手快，将崩飞出去的一柄剑，收入了自个永恒界，那是祖王的本命器，是一尊货真价实的半神兵，回头炼化了，分给亲友。

　　白煞环看了一眼四周，除了这把剑，貌似也没啥了。

　　她开始明白，某些人的装备精良，凭的应该不是人品。

　　如这个姓赵的，脸皮厚就罢了，手脚还贼他娘的麻溜儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十五章 苍蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 