    “算了……那件重器我已经找到些线索了，我们先应付眼前之事吧。”石穿空闻言，默然思量片刻，开口说道。

    紫晴与枫林对视一眼，心里暗暗松了口气。

    前者目光一凝，转头望向了赵真两人，嘴角勾起一抹讥讽笑意，开口道：“敢对我们广源斋少主出手，是修道之路走得太顺？还是嫌太乙寿元太长？”

    从方才开始便面露惊色，并退到了千余丈外的赵真与陆吾良见状，神色皆是一变，显然觉得事情有些棘手了……

    ……

    数日之后。

    韩立与热火仙尊两人步履匆匆，穿过一条宽广甬道，朝着尽头处的一座大殿赶去。

    道路两旁杂草丛生，里面尽是些崩毁成了碎石的石像和灯幢，看起来荒凉无比。

    “这里本是宗门的祭祀之所，方才我们经过的那座方圆千丈的圆形祭坛，便是用来进行千年大祭的场所。当年虽然还没有四盟仙区的概念，可宗门每一次大祭，却都是附近乃至多个仙域的一次盛会，往往都会引来万宗朝贺，那时的盛况，唉……”热火仙尊一边朝前走着，一边追忆过往向韩立讲述着。

    末了，他却也只剩下一声长长叹息。

    “从古至今，无论何处，王朝更迭与宗门兴衰俱是如此，正所谓世事无常……热火道友也不必太过伤怀，当下尽快找到贵宗的镇宗功法《大五行幻世诀》才是正事。”韩立安慰道。

    热火仙尊默然点了点头，目光却仍是逡巡四周，满脸的追忆之色。

    甬道尽头的大殿占地面积极广，虽然已经坍塌大半，但从其残存的雕梁画栋上，仍旧能够感到其当年完整之时的雄伟气势。

    不远处，朱红粉金的高大殿门之上，挂着一张竖向匾额，以金漆写着“敬仰阁”三个大字。

    韩立与热火仙尊二人来到殿前，看着那一根根足有三人合抱的巨大圆柱，和那两扇高逾百丈的巨大门扉，互望了一眼后，后者抬掌缓缓将其推了开来。

    “吱呀”一阵声响，像是这座古老大殿发出的一声衰弱喘息。

    韩立两人步入其内，只见里面杂乱无比，到处都是后殿坍塌时洒落下来的残砖败瓦，上面长满了滑腻的青苔和纷乱的杂草。

    瓦砾堆中，仍有半截白色玉碑高高探出半截，上面露出半个金色大字，看起来似乎是一个“天”字。

    殿内原本有何陈设已经无法看到，大部分区域都被废墟掩埋，能够看清楚地也就只有贴着墙边的一些区域。

    韩立绕墙而走，目光从墙上扫过，就见其上竟然绘制着一幅幅生动形象的壁画图案，虽不知已经过了多少岁月，却仍旧是颜色鲜艳，仿佛刚刚绘制上去一样。

    “这些又是什么……”他疑惑问道。

    “这座‘天历阁’在本宗意义非凡，涉及不少宗门秘辛，寻常弟子不得允许一般不得进入观摩。这里的壁画绘制内容大多都是宗门历年经历的一些重要事件，本来大殿阵法保存完整的话，所有壁画都能通过法阵运转呈现出来。可惜现在都已经毁坏，早期的壁画无法呈现出来，只剩最后一些壁画能够看到了。”热火仙尊目光略一打量后，摇了摇头的说道。

    韩立看着身旁一幅壁画，眉头忽然一挑，口中发出“咦”的一声轻叫。

    热火仙尊也被其吸引，将目光投了上来。

    只见那幅壁画之上，描绘的似乎是一次盛大无比的宴请活动，整个壁画主色调都为鲜艳喜庆的鲜红之色，处处张灯结彩，灵兽翔跃，热闹非凡。

    韩立仔细查看后，发现壁画换面并不连续，是有着明显的切换痕迹，心念一动之下，便沿着墙壁将临近几幅壁画全都看了一遍。

    壁画之中，出现了真言门山门迎客，祭坛敬天，金殿宴请等诸多画面，包括弥罗老祖和其门下五位弟子在内的诸多真言门重要人物，都断断续续地出现在了这些画面中。

    “热火道友，若我没看错话，这些被宴请的人，似乎都是天庭之人？”韩立忽然眉头一挑，高声问道。

    画面中被迎接宴请的那些人，其身上服饰赫然与天庭之人一模一样。

    “不错，这次宴请的对象正是一批身份尊贵至极的天庭来使，他们不同于仙宫之人，而是来自于中土仙域的天庭正使，所以宗门也是以最高礼节来迎接的。当时的盛况，我至今仍然记忆犹新，称得上是真仙界一大盛事。”热火仙尊点点头，说道。

    “由此看来的话，真言门与天庭的关系应该不至于太糟，为何会闹得最后兵戎相见？”韩立有些不解道。

    热火仙尊摇了摇头，说道：“我之所以要重新回来宗门，也是为了弄清楚这件事。事实上，当年在这次宴会之后没多久，我就奉师命离开宗门游历去了，所以对于后面发生之事，知道的就很有限了。”

    韩立闻言，若有所思的点了点头，心中却愈发觉得奇怪。

    略一沉吟后，他便沿着墙壁继续看去，发现后面一堆砖棱瓦砾遮掩之下，还有一角壁画显露而出，于是他便一挥袖袍，将之尽数扫落一旁。

    杂物卷走之后，壁画全貌重新显现出来，上面却描绘出了一个古怪画面。

    在一间颇为阴暗的隐秘地宫之中，弥罗老祖携带着那名黄袍树人，那个手脚宽大的火发男子和那名皮肤青黑如同铁塔一般的青年，会见了一位身穿黑色斗篷，周身笼罩在灰色雾霭之中的神秘之人。

    画面之中，弥罗老祖和其三个弟子的模样都描绘得细致入微，韩立甚至能从其上发现一些惊讶，恐惧，怀疑和疑惑的细微差别。

    可是，对于那身着斗篷之人的面目，就半点也看不清楚了。

    并且，在这幅壁画的最后，弥罗老祖竟是孤身去了另外一个古怪的空间，从一位头生弯曲双角，浑身缭绕黑色魔气的魔族之人手中，得来了一块磨盘大小的银色罗盘。

    所有画面到了这里就中断了，后面颓圮的殿墙上，也再没有出现任何图案了。

    “热火道友，你可知道此人是谁？”韩立盯着壁画看了半晌，指着那斗篷之人疑惑问道。

    “哦，老祖和师父他们在宴会期间突然离席一事我是知道的，但却并不知道他们是去做什么了，自然更不知道这神秘访客是谁。”热火仙尊摇了摇头，说道。

    “师父？这图中何人是热火道友的尊师？”韩立有些意外道。

    “那位火发男子，正是家师奇摩子，那位黄袍树人是大师伯木延，而站在他身后那位铁塔一般的男子则是三师叔武阳。宴会上另外两位幼童模样的，分别是四师叔金元子和五师叔禾泽。”热火仙尊恭敬施了一礼后，指着三人一一解释说道。

    韩立听到“奇摩子”三字之时，心中不由微微一颤，想起之前在水衍宫见到的那名大头幼童，正是热火仙尊口中的五师叔禾泽，而其让他代为杀死的仇敌，分明就是叫做奇摩子。

    难道这禾泽说的正是热火仙尊的师父？既然是同门师兄弟，为何会结成生死仇敌？

    韩立一时心绪有些纷乱，神色也是微微起了些变化。

    “怎么了……厉道友？莫非是觉得哪里有问题？”热火仙尊眉头微挑，疑惑问道。

    韩立略一犹豫，还是没有将先前之事说出口，只是默然摇了摇头，说道：

    “没什么，只是有些好奇他们究竟谈了些什么？想必这位神秘访客的身份不简单。”

    “对于这位神秘访客究竟是谁，他们又交谈了些什么，我们自然没办法知道了，但谈的显然应该是件了不得的大事，否则老祖不可能留下两位师叔招待天庭来使，自己则带着师父和两位师伯去见他了。”热火仙尊闻言，缓缓说道。

    “按你所说，之后没多久你就离开了宗门，也是在这之后，真言门便遭逢了劫难。这么说来，这个神秘访客的到来，或许和天庭有什么关系，甚至于……是整个真言门覆灭的关键。”韩立手指轻轻搓动着，缓缓沉吟道。

    热火仙尊闻言不语，眉头微微蹙了蹙，目光望着壁画上的景象，也陷入沉思之中。

    韩立见此，也不再多言，同样将目光重新落在了壁画之上，目光微微闪动，不知在想些什么。

    “对了，这画面中描绘的密室在何处，你可知道？”半晌后，韩立忽然开口问道。

    “这个地方，我也不太确定，只能大概猜测一下几个有可能的地方，是与不是也只有一路找过去才能知道。”热火仙尊道。

    “《大五行幻世诀》既然如此重要，那想必弥罗老祖也会十分珍视，其藏在此处或者类似地方的可能性不小，我们也只能去找找看了。”韩立说道。

    热火仙尊点了点头，没有再说什么。

    两人又将这里仔细搜寻了一遍，然后才离开了此处，继续赶路而去。