    “开始咯！”

    “经常梦见你！”

    “嘿！”

    “也不管星期几。”

    “嘿！”

    唱到后面，现场已经成了一片欢乐的海洋，观众们也不管有没有“你”，反正都伸长了脖子，盼着戴羽妮的手指挥出，大家一起喊“嘿”。

    全场近两万人一起笑着大喊，这个场面非常壮观，现场摄影的大摆臂都忍不住来了几次快速的全景拍摄。

    “像一种解释不来的吸引……”

    不过，戴羽妮可不只是光顾着自己在台前面玩了，她摇着手唱“吸引”的时候，眼珠子就转溜溜的，回头看了一下在身后摇椅上低调地弹尤克里里的大木头，嘴角开始轻轻地上扬。

    “后天要见你！”

    戴羽妮这一句忽然唱得很用力，有点不在水准之上。

    杨谦听到了，有些疑惑地抬起头的时候，就看到戴羽妮忽然转身，大跨步地蹦过来，弓着腿就笑嘻嘻地把麦克风递到了他的面前。

    “嘿！”

    杨谦稍微愣了半拍，才反应过来。

    他心里好笑着，但还是配合地对着她的麦克风喊了起来“嘿！”

    看着杨谦被戴羽妮突然袭击得憨憨的样子，台下没机会喊“嘿”的同学们也不遗憾了，他们都忍不住笑了起来。

    虽然还是吃狗粮，但这个狗粮吃得心甘情愿。

    因为这两个人太般配了，男的低调内敛，但才华横溢，女的漂亮可爱，还这么会唱，不在一起大家都觉得不行。

    “这才是妮爷的作风啊！”

    张小雯她们看见戴羽妮穿着非常淑女的裙子，然后那么夸张地做着弓步的动作时候，她们都不约而同地笑了起来。

    这样才对嘛！

    开场时候，那么仙、那么恬静的女神打扮，都让她们看得有点不敢相信自己的眼睛。

    妮爷什么时候端端正正地并腿坐过？

    戴羽妮虽然也没有跟男孩子那样岔开大腿，但坐姿绝对不淑女，她要么是向后懒懒地靠着，双腿伸长，尽显自己大长腿的修长、笔直的特点，要么是戴着墨镜、翘着二郎腿，跟一个霸气侧漏的大姐大一样。

    当然，这是外人的印象，朝夕相处的舍友们倒是知道戴羽妮没有那么高冷。

    平日里她还是比较平易近人、随心所欲的。

    所以，刚才跟仙女姐姐一样束缚着自己，让台下观众怦然心动的戴羽妮不是她。

    反而现在穿着裙子还这样蹦来蹦去的逗比，才是戴羽妮的本来面貌！

    “一想到就开心，

    哈哈哈哈这样不行……”

    戴羽妮没有在意自己是不是女神的人设崩塌，她其实就是想表达唱这首歌的自己的真实心情——本来就是盼着念着要去见到大木头的，也不怕告诉你们

    所以，逗了大木头一下，顺便给这么多老师、同学秀一下恩爱后，她才心满意足地回到台前。

    “大家一起唱好不好？应该都会吧？”

    戴羽妮经过这一番玩闹之后，也不怯场了。

    而且，看上去，她舞台表现得越来越好，肉眼可见的进步，还大大方方地邀请观众们一起唱。

    “亲爱的我们还不懂得什么是爱情，

    但心里不停地惦记你……”

    戴羽妮还放慢了节奏，试图让观众跟上。

    幸好，这一段是尤克里里单独伴奏，杨谦也很配合地按照她的节拍来弹。

    “傻傻的我们还是以为这就是爱情，

    好的坏的都分享给你……”

    观众还真的跟上了，虽然可能大家都还不太会唱，但这样一起唱的感觉也不比一起喊“嘿”差。

    前面快乐完了，这会儿得来点感动啊！

    “最后一句！”

    “哈哈哈哈，这样不行！”

    这一句太熟悉了，全场观众们的音量忽然提升起来，戴羽妮拿着麦克风唱都没能盖过全场同学们的歌声。

    “哈哈，唱得很好，掌声送给你们自己吧！”

    戴羽妮满意地笑了起来，她拿着麦克风鼓了一下掌，带动起了全场雷鸣一般的掌声、欢呼声。

    “太好玩了！”

    很多同学们都激动得涨红了脸。

    难怪这首歌这么火，它不仅仅是听着很欢乐，现场观众们更是能感受得到双倍甚至是好多倍的快乐！

    有这一首歌，很多从对面交大跑过来，甚至是从另一个校区跑过来看比赛同学们都心满意足了，觉得再辛苦也很值得！

    ……

    在掌声、欢呼声中，主持人上场了。

    戴羽妮也回到了杨谦的身边，她丝毫不在意别人的目光，就开心地和他牵着手，还偷偷地避着麦克风交流。

    “我今天有没有棒棒哒？”

    “很优秀，hold住了全场。”

    “嘻嘻，今天的舞台太好玩了！”

    主持人走过来，他们才停止了进一步的嘀嘀咕咕。

    “非常欢迎戴羽妮师姐、杨谦师兄来到我们的魔都师范大学2022年度校园歌手大赛总决赛的现场！”

    “也非常欢迎今天的领导、老师，尤其是好多热情的同学们来到现场，据说，今天现场有超过两万（夸张了）的观众，有从中北校区来的同学，也有其他学校过来观看的同学，我们的座位都坐不下了，很多同学还是站着观看。”

    “非常辛苦了，也欢迎你们……”

    一男一女两位主持人先说起了简单的开场白，然后才以交谈的方式，介绍起了杨谦和戴羽妮。

    “其实啊，戴羽妮师姐和杨谦师兄都不怎么需要我们介绍，大家都对他们和他们的作品很熟悉了是不是？”

    “不过，据说杨谦师兄其实不是我们魔都师范大学的学生，您是南粤大学毕业的是吗？”

    “是的，今天主要是以家属的身份过来的，很高兴认识大家！”

    杨谦的回答也很幽默，赢得了台下的一阵阵笑声。

    “去年就听过杨谦师兄在他的毕业典礼上唱的《再见》，非常喜欢，没想到半年多过去，杨谦师兄又有了这么多好听的作品，不知道同学们知不知道，刚才的《想把我唱给你听》和《哈哈哈》，都是杨谦师兄作词作曲的作品！”

    女主持人介绍道。

    “谢谢大家的厚爱，其实音乐的美好是互通的，我们演唱歌曲，将快乐传递给大家，大家也是给予了很积极的回馈，用你们的热情感染了我们。”

    “当然，今天这个舞台的主角是接下来要表演的校园歌手们，我和羽妮今天也是希望抛砖引玉，希望今天的舞台上能有更多好听的声音，希望能有更多热爱唱歌的同学，能够一展歌喉，为你们所喜欢的音乐努力歌唱，为你们的梦想加油！”

    杨谦这些话其实都没有准备，完全都是脱口而出。

    台下又是一阵掌声，就连领导老师们都鼓起掌来。

    真会说话……

    只是可惜，他没有继续自己发挥了，杨谦把麦克风递给了毫无防备的戴羽妮。

    戴羽妮才不想说话呢，现在有了出口成章的大木头，她都习惯偷懒了，刚才就在旁边眉开眼笑着。

    谁知道，大木头把烫手的话筒递给了她！

    “啊，对，希望大家也都能加油唱，想把我唱给你听，你们也要唱出自己的声音，唱给你们喜欢的人，最后大家一起哈哈哈，开开心心地完成比赛，享受比赛！”

    戴羽妮不是急中生智，她只是把之前杨谦跟她分析学生会为什么让她唱这两首歌的“可能原因”说出来，都没有怎么组织过自己的语言。

    但她活泼、直率的语气，也是一大亮点，大家看着她挥着胳膊给参赛歌手们打气的样子，就忍不住想笑。

    不过，这时候，台上的两位主持人有点傻眼了。

    这两位也太能说了吧？怎么就跳到了下一个问题？

    他们还想接下来让杨谦和戴羽妮给参赛的歌手们加油打气呢！

    结果，这两位直接就自由发挥，全都说完了！

    那他们接下来问什么？

    幸好，戴羽妮不让两位缺少急智的主持人尴尬。

    “嗯，你们加油，我们可能就不看接下来的比赛了，要先走一步。”

    戴羽妮大大咧咧地说了出来。

    “戴羽妮师姐是还有别的安排吗？”

    主持人顺着她的话，问了出来。

    问完他就后悔了，怎么问这个问题？

    戴羽妮都已经说了不该说的话，你还接着问？

    “不算是安排，主要还是要回去复习。我们英语专业的，下个月不是要考专八了吗？我得回去做题了！”

    戴羽妮的话，让台上的主持人、台下的同学们都有些恍惚。

    他们张了张嘴巴，半天才想起来，原来戴羽妮还是在校学生啊！

    舞台一边，已经在等着要上台致辞的副校长都赞赏地点了点头，指指点点地跟身边的老师、同学不知道在怎么样夸着戴羽妮。

    不过，这个要“回去做题”的话，还是让同学们倍感亲切，顿时对戴羽妮的印象又好了几分！

    只是，台下的同学们都不知道，戴羽妮临走前，还不忘再给他们撒一把狗粮！

    “不好好复习，他可是要批评我的，现在杨谦天天监督着我复习！今天算是借着唱歌，公然偷懒了几个小时。”

    戴羽妮笑着指了指旁边一脸无辜的杨谦，当着两万师生的面，控诉一下大木头。

    当然，在大家眼里，这个打情骂俏的嫌疑更大，而且糖度明显超标了！

    “咳咳，劳逸结合一下也是好的。”

    杨谦无奈地凑过来，补充了一句。

    最后，在两万人的众目睽睽之下，这两个公然秀恩爱的人牵着手开溜了，只留下了一段将会被津津乐道好多年的故事。

