    眼看大家都理解了自己的意思，乔律便进一步说道：

    “虽然纳威人热衷狩猎，但他们的弓箭制作工艺依然只有石器时代水平，还有很大的改良空间。”

    “另外虽然他们可以通过神经连接来驯服重铠马、伊卡兰翼龙等动物，却没有配备缰绳和马镫，全凭抓住动物身上的一部分来维持平衡。”

    “这些都是我们能为他们带来改变的东西，而且不是他们鄙夷的高科技，而是最简单实用的东西，最契合他们的基本需求，最可能让他们感兴趣。”

    乔律的一番话让众人幡然醒悟，确实以纳威人的生活方式来说，这些东西可能对他们更加有用。

    更重要的是，这样成本反而更加的低，几乎不需要消耗什么资源，流浪地球随随便便就能生产出一大堆弓箭、缰绳和马镫。

    如果这样就能让纳威人满意的话，那简直是再好不过了。

    但此时格蕾丝博士却摇摇头说道：“这些东西确实对纳威人用处很大，但他们到底愿不愿意接受就不好说了。纳威人是非常固守传统的种族，他们会本能地排斥一切新事物，我们提供的这些用具，还真不一定能得到他们的接受。”

    事实上这才是真正的难题所在，纳威人的传统导致他们不愿意尝试人类提供的新发明，这才是导致RDA无计可施的根源所在。

    如果没办法克服这个难题，就算满足了他们的基本需求也是没用的。

    乔律笑着点点头道：“这个我当然也考虑到了。”

    格蕾丝博士顿时难以置信地瞪大了眼睛，这样的问题在她看来根本就是无解的，乔律这都能够解决得了？

    “是纳威人的传统让他们排斥新事物，但反过来我们也能利用他们的传统让他们接受新事物。”

    说着乔律从身后掏出一捆缰绳出来，摆在桌上展示给众人看。

    在场大多数人都不知道这是什么意思，只有格蕾丝博士一眼看出了这捆缰绳的特殊意义。

    “这是······”

    “没错，这是我用于驯服魅影飞龙的缰绳，跟随我作战过的纳威人应该都见过。”

    听乔律这么一解释，马上所有人都意识到乔律想要干什么了。

    李一一一拍手掌道：“魅影骑士同款缰绳，我就不信他们还不要了！”

    这句话虽然说得粗俗，但毫无疑问就是这么一个道理。

    在战场，乔律已经以身作则地展现过缰绳的作用了，作为纳威人崇拜的魅影骑士，难道他们还有拒绝尝试使用缰绳的理由吗？

    榜样的作用是无与伦比的，只需要乔律亲自演示一下，没有纳威人可以拒绝魅影骑士的安利。

    这么一来纳威人的传统非但不会阻碍他们接受缰绳这件新事物，反而会促使他们疯狂追捧这个新发明。

    那么弓箭和马镫都能以同样的方式推销出去，只需要乔律利用好自身的声望，这一切简直轻而易举。

    加上这些发明又是真正实用有效的，纳威人非但不会感到受到欺骗，反而会对乔律更加感激涕零。

    一切问题也就迎刃而解了！

    格蕾丝博士不由得心生佩服，这确实是只有乔律可以做到的事。

    RDA花了十几年时间都没办法解决的问题，乔律只用了不到半个月就搞定了。

    实在是无与伦比的能力。

    “这确实是一个完美的计划，让我无话可说。”格蕾丝博士干脆地承认道。

    她花了这么多年，那么多资金搞出来的阿凡达计划，终究是比不过乔律一个人的努力。

    流浪地球有这样的领导者在，也难怪可以克服如此之多的重重困难。

    眼见众人都已同意了乔律的方案，罗峰便代表全体理事宣布道：

    “那么从现在开始，我们宣布执行对纳威人的援助计划，援助项目为弓箭、缰绳和马镫。”

    只要联合政府一声令下，这些东西一天能生产出几万套出来，足以销售给所有纳威人部落。

    相比起能够获得的利益，这些物品的成本几乎可以忽略不计，还不如流浪地球上的一辆运载车值钱。

    堪称一本万利的买卖。

    至于负责这个项目的，自然就是身为魅影骑士的乔律。

    “那么，这个项目就叫一球一路计划吧。”乔律兴致勃勃地说道。

    于是第二天，一球一路援助计划就在潘多拉上正式启动了。

    正如乔律所想的那样，当纳威人发现乔律一直都在使用缰绳来驾驭魅影飞龙之后，他们对于这些新事物的抗拒之心也就荡然无存了。

    他们纷纷高高兴兴地为自己的伊卡兰翼龙套上缰绳，并且学着乔律的样子，尝试在飞行的过程中利用缰绳来维持平衡。

    这一试可就让纳威人完全沦陷了，缰绳确实比他们想象中好用得多，让他们不被再扯着伊卡兰翼龙的两只耳朵，无论对于人还是龙都能感觉更加舒适。

    依靠着这条缰绳，他们能在空中做出更加高难度的动作，例如在龙背上站起来射击，或是一个滚筒旋转绕到猎物身后。

    这些在没有缰绳的时候都是属于老猎人艺高人胆大的操作，现在就连年轻猎人都能在缰绳的帮助下轻易做到了。

    马镫也是一样，他们再也不需要费劲地夹着马肚子才能在重铠马上保持平衡，双脚踩在马镫上可以更好地发力与稳定，大大提升了他们的骑术造诣。

    重铠马对于纳威人而言原本只是代步的工具，而直到学会了使用马镫，他们才真正掌握了在马背上作战的技巧。

    尤其可以在使用大型武器的情况下，肆意在马背上做左右多方向、多角度大幅度摆动，完成左劈右砍或躲闪的等复杂的格斗而不用减速或担心掉下来，而这在以往是不可想象的。

    瞬间纳威人对乔律与流浪地球方面的感激达到了一个新的高度，不仅仅是因为他们曾经并肩作战，在贸易往来上的交流也达到了一个新的高度。

    许多科研专家们希望得到纳威人配合的研究，都得到了他们无比热情的配合，尤其是【神经接口】技术方面的研究得到了很大程度的突破。

    原本需要5000文明点进行加速研究的【神经接口】，在研究人员各方面努力下被降低到只需要3000文明点。

    如果能在潘多拉上多呆一些日子的话，这项特殊研究项目甚至可以不需要加速就能自然完成了吧。

    不过现在比起这个研究项目，乔律更加关心的是纳威人的另一种能力。

    那就是他们依靠灵魂树施展的灵魂转移能力，不是暂时性地把精神从一个躯体转移到另一个躯体身上，而是永久地把灵魂从一个肉体转移到另一个肉体。

    这样的技术简直就是加强版的阿凡达计划啊，乔律无论如何都要去见识一下。