    “萧炎啊萧炎，都突破斗尊了，可别不敢去啊，我可是还等着去魂殿搜刮一遍~”

    柳席来到圣丹城之外，并没有刻意隐藏自己身份，要想知道三个巨头，以及丹塔怎样对待萧炎，没有一定身份，是接触不到这些信息的。

    “这就是圣丹城！果然雄伟，比起别处所谓巨城，简直是天壤之别！”青鳞望着眼前的巨城，目中透着震惊之色，不由得赞叹道。

    “这是自然，在中州比起财富，有几个势力可以与丹塔相提并论，炼药师本就是最为富裕的群体，这圣丹城当然是修建的异常壮阔。”

    柳席笑着解释几句，培养一个炼药师很难，可培养出来之后，要想赚钱可是相当容易。

    只是柳席不轻易炼药，若是大肆接单，论及财富的积累，绝对比割韭菜还快。

    进了圣丹城，先是去到叶家别院，自从叶家恢复长老席位，这里也就重新启用。

    现在这里做主的，是在丹塔学习的叶欣蓝，柳席过来几分钟之后，听闻消息的叶欣蓝，立即赶了过来。

    别院客厅。

    “柳席学长，没想到今天您回来了，是欣蓝怠慢了！”叶欣蓝急急忙忙跑来，进门之后就是一脸歉意。

    柳席微微一笑，没有真的责怪什么，而是夸赞道：

    “没关系！倒是你给了我一个惊喜，几年时间就从五品炼药师，成为七品炼药师，你的天赋和努力，都得到了应有的回报！”

    叶欣蓝抿嘴一笑，小脸上浮现几分雀跃之色，轻声道：“都是柳席学长的教导，才能有欣蓝的成就，还有……这位姐姐是？”

    “这是青鳞。

    这位就是叶重长老的孙女，叶欣蓝。”柳席笑着为二人介绍。

    “青鳞姐姐。”叶欣蓝脸上透着些许好奇。

    “欣蓝姑娘。”青鳞含笑点头，面对柳席认可的朋友，青鳞从来不会冷着一张脸。

    叶欣蓝走到旁边座椅坐下，看向柳席，道：“柳席学长，这次回到圣丹城可是有事？我叶家可以办到的，一定尽全力完成。”

    柳席笑了笑，自己要知道三位巨头对待萧炎？会不会去救药尘？去那里救药尘？这些叶家可搞不到。

    “没什么事。闭关几年出来走走，一来指导指导你炼药术，二来圣丹城转转。”柳席随意说道，主要想通过欣蓝，对丹塔放出自己回来的消息。

    “多谢学长，我一定会努力的。”欣蓝立即起身，表情显得有些激动，柔柔的嗓音透着坚定。

    “坐下，不用激动。”柳席笑着安抚这个激动的姑娘。

    柳席也就是随口说说，叶欣蓝模样太过认真，反而是让柳席不好敷衍了事。

    根据叶欣蓝的炼药术水平，柳席随意抽了一些问题，前者回答的也是像模像样。

    柳席点了点头，对叶欣蓝的炼药术水平，大致也有了一定的了解。

    以柳席的炼药术水准，较为轻易的就找到了叶欣蓝的疑难，还有以后进阶的方向，清晰的展现在叶欣蓝眼前。

    叶欣蓝本以为柳席的指导，可能会很晦涩难懂，没想到柳席深入浅出的讲解，让叶欣蓝感到茅塞顿开。

    当天，聊至深夜，叶欣蓝为柳席安排好住处之后，才是有些遗憾的离开。

    对于叶欣蓝而言，与八品炼药宗师的交流的机会也是不多见，这次柳席尽心的讲解，也是让其获益匪浅。

    多日来的奔波，也是让柳席有些疲倦，舒舒服服的泡了个热水澡，难得的没有修炼，而是深深的睡了一觉。

    次日。

    柳席回来圣丹城的消息，就已经传进丹塔之中，一大早就有丹塔长老前去叶家别院，邀请柳席前往丹塔。

    洗漱之后，神清气爽的柳席，让青鳞在叶家别院休息，自己则跟上丹塔长老，朝着丹塔总部而去。

    柳席的目的是魂殿没错，可也不好表现的太过积极，否则以后魂殿丢了东西，绝对会遭受怀疑。

    “柳席先生几年未见，实力越发的深不可测，气息之强，比之老夫都是更为浑厚。

    说起来，最近丹塔来了一位客人，也是年纪轻轻，同样已经是斗尊级别的强者。

    我们是真的老了，以后都是年轻人的天下了！”

    前来邀请柳席的赵长老，感知到柳席身上浩瀚如海的气息，发自内心的的感慨道。

    再次听到萧炎的消息，柳席轻笑一声，温和的声音，透着些许好奇，不经意问道：

    “之前就听说，这人就是萧炎，丹会之时还是个小角色，现在也是斗尊了，还是来丹塔寻求结盟的？”

    赵长老见柳席询问，犹豫了一下，然后说道：

    “柳席先生也不是外人，这些事说说也无妨，这萧炎不简单啊，乃是远古种族之一的萧家末裔。

    先生有所不知，这斗气大陆上，我丹塔已经是顶级势力，可丹塔之上，还是有超级势力存在。

    就是这些远古种族，其来历可以追溯到远古，传闻与斗帝强者都是有些联系。

    这些势力自视甚高，平日里都是居住在由斗圣强者开辟的小世界之中，更是以神的传人自居。

    事实也是如此，其族中强者众多，就是丹塔也是有所不及，所以称之为超级势力。

    普通人根本不知道这些人的存在，也就只有中州顶级势力，隐世强者才能了解一些。”

    “那这萧炎？”柳席当然知道这些，此时听到赵长老所说，还是恰当的表现出自己的震惊。

    赵长老抚须一笑，以其三星斗尊的实力，是比不过柳席，可年龄大了些，总是知道更多远古之时的隐秘。

    “这萧家就是远古种族之一，只是传闻后来没落了，也不知是什么原因。

    可是这萧炎短短几年之间实力暴涨，可见这些远古种族，即使没落了，也是瘦死的骆驼比马大。”

    柳席听到心中直翻白眼，您老别只顾着装逼啊，倒是把萧炎的来意，给我好好的说个清楚，还有几个巨头是个什么态度？

    然后就听见赵长老继续说道：

    “这萧炎是斗尊强者，还成了八品炼药师，可这也没有资格与丹塔结盟，加入还差不多。

    直到这萧炎自爆身份，三位会长也是激烈讨论过的，甚至都闹到小丹塔去了，可最终还是没成！”

