    

    黑色荣耀号上。

    澪将一份记载着武装色霸气与见闻色霸气的修炼方法递给了克洛克达尔，上面还有自己的一些心得，一并交给了克洛克达尔，这东西其实也没有那么重要。

    毕竟澪现在自己的霸气修炼到了一定程度，但还没有达到顶级。

    所以对于自己的心得也没有多么看重。

    接过霸气修炼方法，克洛克达尔便是准备离开了。

    不过这时候，澪的声音却是忽然响起。“沙鳄鱼，这东西给你。”

    克洛克达尔忽然回头，下意识的接住了那东西，眉头微皱。“电话虫？”

    “以后说不定我们会有再次交易的机会呢。”澪咧嘴笑道。

    闻言，克洛克达尔撇嘴。“我可不想有这样的机会。”

    说是如此，但克洛克达尔还是将电话虫装进了口袋中，身子顿时化作沙子消失在了黑色荣耀号上。

    澪看着甲板上那从冥王上面拆卸下来的东西，此时目光闪烁，倒是不禁浮现出一抹期待之色来，原本的冥王有多么强大自己不知道，但自己从冥王上面暴力拆卸下来的除了一些核心的东西外，还有冥王外表的一些材料，因为澪打算看看冥王是用什么制造的。

    让沃里克将这些东西拿到船舱仓库中，澪则是来到了罗宾身旁，问道。“如何？翻译出了上面的内容吗？”

    “翻译倒是翻译出来了，只不过上面的内容...”罗宾眉头微皱，有些疑惑的将笔记本递到澪的眼前。

    上面的一夜中写着罗宾翻译后的内容。

    澪看了一眼，眉头顿时微皱。

    “虚空王座的主人，已得永生。”

    “d之一族的敌人，其名伊姆。”

    澪皱眉的原因，便是因为这两句话，历史正文上自然不可能只有这两句话，只不过其他的内容都记载着关于冥王的一些信息，澪并不是很在意。

    而这两句话...

    伊姆...

    对于伊姆永生，澪倒并不是很意外，毕竟既然有人知道手术果实的终极能力是让别人得到永生，那么就说明以前肯定有人这么做过，并且有人得到了永生。

    否则就不会有这种消息传出来。

    而之前永生的人，或许很有可能就是伊姆。

    虚空王座的主人。

    也就是d之一族的敌人。

    对于伊姆，澪说实话非常的忌惮，这下子确定了伊姆拥有永恒的生命，那就说明伊姆存活了至少几百年的时间，甚至是从八百年前活到现在。

    想一想，这个世界，如白胡子那种也不过才活了几十年而已，就达到了如此强大的地步。

    八百年时间，足够让一个人通过修炼变得多么强大？

    顶级武装色见闻色霸王色三色霸气？

    顶级体术、身体强度？

    顶级的果实能力开发，完全觉醒？

    甚至有没有可能和黑胡子那般吃了两颗恶魔果实？

    说实话，这么一猜测，让澪更加是忌惮无比。

    如果真的如此，那么伊姆的实力绝对达到一个恐怖的地步，至于没有实力这种可能性，澪是完全不会去猜测的。没有实力，怎么可能掌控的了世界政府这么一个庞大的机构。

    怎么可能让五老星心甘情愿臣服？

    微微皱眉后，澪将笔记本还给了罗宾。

    “船长，你知道这个伊姆是谁吗？”罗宾好奇的问道。

    “知道。”澪点了点头，咧了咧嘴。“一个很神秘的家伙，也非常可怕的家伙，目前而言，是...这个世界的主人。”

    这么说是没毛病的，海军有可能被推翻，但现在的世界政府，是没有任何人能够将其推翻的。

    闻言。

    罗宾长大了嘴巴，脸上露出惊讶的表情。

    紧接着，就是沉默了下来。

    她很聪明的就想到了世界政府。

    “先生，我们接下来要去新世界吗？”黑研走来，向澪询问了一声，眼中有着期待之色浮现。

    一旁的玛希也是连忙小跑过来。“哥哥，什么时候去新世界啊？听说新世界有很多很多海贼，而且都很强。”

    一边说着，玛希一边挥动拳头，眸子里露出激动的神色，像是迫不及待一般。

    也难怪，这艘船上的几个人里，其实有不少喜欢战斗的家伙的，而新世界这个海域强者汇聚，他们自然是期待无比。

    澪挠了挠头，笑道。“快了，不过接下来，还得继续在伟大航路前半段待一段时间。”

    毕竟，冥王的事情还是要处理一下的。

    而仿造冥王这种事情，毫无疑问得找在这方面擅长的人来，贝加庞克不合适，因为贝加庞克身旁长时间都有世界政府的人保护，若是被发现异常，很有可能导致贝加庞克陷入危险或是被囚禁的地步，同时也会让世界政府得到冥王。所以思来想去，澪的目标选择了文斯莫克家族。

    虽然伽治的智慧比不上贝加庞克。

    但至少在科研方面还是有能力的人才。

    至于对方会不会帮助自己，以及会不会生出独吞的想法...

    呵呵。

    澪眸子里寒芒闪过，并不在意。

    文斯莫克家族很强，手下人员众多，但对黑鸦海贼团而言，如果要杀伽治，真的不是什么困难的事情，不听话，那就杀了，找下一个，若不然还要实力做什么？

    而且大不了去一趟贝加庞克的故乡。

    澪拿起电话虫，拨打了电话出去。

    沟通一番后，澪收起了电话虫，朝着旱魃吩咐起来。“十一点钟方向，旱魃。”

    “吼。”

    一声咆哮，旱魃顿时朝着方向前进。

    与此同时。

    还在伟大航路，没有返回北海的多弗朗明哥放下电话虫，眉头微皱，露出思索之色。“文斯莫克家族家族？这个家伙现在应该去新世界才对，他到底在谋划着什么？”

    “而且...又一次的合作吗？咈咈咈咈咈，倒是让人十分期待啊。”

    呢喃一声。

    多弗朗明哥招了招手。

    托雷波尔微微屈身。“多弗，有什么事情吗？”

    “让迪亚曼蒂和琵卡和你，你们三个回一趟北海，把文斯莫克家族的伽治请过来。”多弗朗明哥吩咐道。

    闻言，托雷波尔眉头微皱，道。“那个家伙的性格，可不会愿意跟我们过来的。”

    “不愿意？”

    多弗朗明哥嘴角扬起一抹冷笑，语气淡漠。“咈咈咈咈咈，他妻子不是怀孕了吗？听说他挺重视他妻子肚子里那几个孩子的。”

    “可这样做的话会引起文斯莫克家族的报复的。”托雷波尔提醒了一声。

    多弗朗明哥并不在意的罢了罢手。“不用担心，报复就报复吧，我可是对我们的朋友所说的这一次合作分成期待呢，去吧。”

    “我知道了。”见此，托雷波尔也不再多言，转身离去。        

