    蜘蛛男的长脚，早就摔断了好几只了。

    身上流淌出绿色的液体，和别人的鲜血混在一起。

    绷带男，用身上的绷带。

    死死缠绕在扶手上，但它身上的尸蹩，不知道又死了多少。

    寒潭死鬼，现在和短发女鬼，抱在一起。

    红校服破破烂烂，空中还飞着散碎的鱼鳞。

    两鬼，是所有人当中最强的。

    两个鬼，从上车开始。

    就互相猜疑忌惮，可如今。

    却抱在一起，非常滑稽。

    一家三口，被撞成了一滩肉泥。

    挤在了一个小角落里，扣都扣不出来。

    即使鬼怪生命力强盛，不容易被杀死。

    但也被它们折腾得死去活来。

    咚的一声巨响！

    这一截可怜的列车，终于砸落在地上。

    S44号列车，被撞成了一堆废铁。

    轰！

    火焰燃烧，烧得劈里啪啦。

    即使隔着屏幕，都能闻到焦糊的烤肉味。

    一股焦黑的浓烟，向空中飘飞。

    黑暗中，这里是一片贫瘠的荒野。

    一坨烂铜废铁，啪啪地燃烧着。

    砰砰砰！！！！

    火焰又烧到了什么易燃物品，火焰再次燃烧。

    直播间的人，忍不住吞了一口口水，才能缓过劲儿来。

    ‘我的老天！大熊猫还活着吗？这么高的地方掉下来。’

    ‘呵呵，你是不是傻。如果死了。直播间也就关闭了。直播间还存在，就说明大熊猫还活着。’

    ‘这都能活下来，牛逼！换一个玩家，早就死了十几次了。’

    就在这个时候。

    废铁坨里，传来咚咚咚地声音。

    终于，咚的一声。

    一个有点像门的废铁，被一脚踹开。

    一个纯黑色的大熊猫，从里面，走了出来。

    纯黑大熊猫出来之后，剧烈地咳嗽。

    纯黑大熊猫身上的黑色部分，涌动飞舞。

    白毛部分，逐渐出现。

    大熊猫楚玄云的身体，显现出来。

    楚玄云影子，依旧胖乎乎的。

    楚玄云扶着自己的腰，扭了扭。

    发出咔咔的骨头空响的声音。

    “嘶……车坐久了，腰还是挺酸的。”

    “还好有影子，不然我也不轻松。”

    使用厚厚的影子，把身体全部包裹起来。

    是楚玄云刚刚得到这个技能时。

    在主神空间里就试过，各种各样的功能了。

    暗碎片是真的非常强。

    刚柔并济，攻防一体。

    和我爱罗的沙子非常像。

    但是比沙子更强！

    直播间的人，都震撼了。

    楚玄云，又往回走，返回车舱。

    随后。

    楚玄云把一众残缺的乘客，从废铁里拖了出来。

    说是乘客，但都只剩下一堆碎肉，和残缺的肢体。

    什么心脏、肠子、脑袋。

    还有拐棍、鳞片。

    身体扭成麻花的短发女鬼。

    乱七八糟，都被楚玄云搬了出来。

    后来。

    楚玄云为了方便。

    不知道哪里找来了一根绳子。

    把里面的肢体器官，搬了出来。

    如果细看就会注意到。

    楚玄云手里的绳子，实际上。

    就是绷带人的绷带。

    绷带人的绷带已经打结。

    它身体里的尸蹩，已经和一堆血肉混合在一起。

    是死是活也分不出来。

    而绷带人，彻底变成工具。

    被楚玄云当成绳子，把一堆一堆的碎肉、器官。

    绑了，然后拖出来。

    楚玄云哼哧哼哧地进行着‘抢救’。

    他也不知道，这些鬼怪还有没有活着的。

    先抢救下来再说。

    最后，轰的一声！

    列车整个爆炸了。

    到处都是碎片。

    车头漆黑一片。

    只剩下一个空壳了。

    ‘S44’的牌子，都被烧黑了。

    只看得清楚一点点。

    楚玄云看着火光，松了口气。

    “也不知道任务完成了没有，应该没事了。”

    直播间。

    ‘纯黑色的熊猫也好可爱啊。我要做一个手办。’

    ‘为什么，我的眼睛又湿润了，为什么大熊猫这么善良？连鬼都不放过，连鬼都要一起抢救。’

    ‘这是必然，这些鬼怪都已经成了大熊猫的队友，对自己的队友，当然是不抛弃不放弃。’

    ‘大熊猫，就是通过爱来通关惊悚游戏的，不服不行。’

    ‘我发现啊，大熊猫似乎没太把这些鬼怪当作鬼怪，反而都当人看了。这胸襟让我自卑。’

    ‘云云真的好可爱，本妈妈没有白白粉你。’

    大熊猫在惊悚游戏里，抢救四分五裂鬼怪的视频。

    又被人录制了下来，并放在了网上。

    很快。

    这个视频，就传开了。

    大熊猫作为一个网红玩家，早就出名了。

    但作为一个玩家，却跑去抢救惊悚生物。

    太感人了。

    玩家和惊悚生物的关系，本来天生不死不休。

    但是在大熊猫这里，屡屡创造奇迹。

    玩家和惊悚生物，居然能握手言和。

    创造了一个个不可能。

    楚玄云看着地上的一堆堆烂肉和器官、肢体。

    这里面，看起来健康一些的。

    只有寒潭死鬼和短发女鬼了。

    它们两个人的实力最强。

    身体只是折断了手脚，脖子扭断了几次。

    其他都还好。

    就在这个时候。

    【叮！隐藏任务触发！】

    【请到达终点站。】

    楚玄云无语。

    “惊悚游戏真的狠，都这样了，还让我做任务。”

    “这个任务，是不是和主线任务重叠了？嗯……可能是我现在处于特殊情况，所以被系统判定给了一个隐藏任务。”

    “那岂不是说，我现在在的这个地方，非常危险？”

    楚玄云抬头看了一眼四周。

    天空中，有一点点月光和星光。

    光线不算太亮。

    但好在，大家都是惊悚生物。

    夜间视力，一般不会太差。

    楚玄云还拥有暗碎片，视力更好。

    每一个隐藏任务，都是在副本难度增加的时候出现。

    楚玄云这个新出现的副本任务。

    看起来和主线任务重叠了，实际上就是告诉楚玄云。

    现在的情况，非常危险。

    一片黑夜里，潜藏着恐惧！

    “但我的主线任务，是乘坐S44号到终点站。但是现在火车只剩一个破壳了。”

    楚玄云的黑眼圈，看着那一坨扭曲的废铁。

    “难道，我要把这些东西，一起带到终点站吗？”

    S44号，肯定已经不存在了。

    似乎唯一的办法，就是带着这个炸废的火车头一起走。

    楚玄云走到那一堆‘乘客’面前。

    “你们几个有几个还活着的？”

    “如果还活着，就来帮我推车。如果死了就算了，当我没说。”

