
    第453章帮我查一下

    叶天龙被林晨雪揪回家里。

    林晨雪把鞋子一踢，手袋一扔，连门都不关，就指着叶天龙恨铁不成钢：

    “说你多少次了，喜欢谁就正正经经谈一个恋爱，整天出去跟不三不四的女人厮混有什么意义？还在脖子留下这么深的吻痕？”

    “虽然我不是你妈，你女朋友，但也是你尊敬的顶头上司。”

    林晨雪盯着叶天龙脖子上的痕迹，俏脸很是生气：

    “你这样整天出去胡搞，我很看不下去，你给我老老实实交待，这是谁吻的？”

    “是不是沈天媚那个狐狸精？早说过你了，离她远点，远点，就是不听。”

    “林总，这个……跟沈天媚没关。”

    林晨雪穿着丝袜的脚直接踩着地板，白嫩脚丫从黑丝中隐约透出，叶天龙一边欣赏着她的风情，一边为沈天媚辩驳：

    “沈天媚也不可能出现这个小区，这个真的只是一个误会，是我今晚喝醉弄的……”

    “喝酒的一个误会。”

    叶天龙向林晨雪笑着解释，还挥动一下衣袖，让她感受到从秦紫衣身上沾染的酒气，同时懊恼好人真不能做。

    秦紫衣那神经病，好端端的装什么醉啊，他还有点后悔，自己真应该扛住考验不吃豆腐的。

    搞到现在想到秦紫衣，他就胆战心惊，亲了脸，捏了腿，掐了腰，摸了半个身子，下场不知会怎样？

    “喝酒的误会？”

    林晨雪俏脸含霜，带着一丝讥讽看向叶天龙：“你当我三岁小孩啊？”

    接着她又想起了什么：“不是沈天媚的话，那就是你上次在小区勾搭的女人了？对，你上次在公寓被人深吻了，这次又是一个。”

    “哟，痕迹跟上次一样啊，看来真是同一个女人了。”

    她还靠前看了一眼：“叶天龙，老实交待，你在小区究竟勾搭哪个女的？”

    上次没有得到答案，林晨雪就耿耿于怀了，这一次，她不能再放过了。

    叶天龙心里暗暗叫苦，这女人可以去做福尔摩斯了，吻痕大小都看得出？

    “怎么了？”

    就在叶天龙思虑着退路时，一个声音从门口传了进来，叶天龙暗呼真是怕什么来什么，抬头望向大门口。

    果然见到秦紫衣推门进来，只是身上不是外衣了，换成一套新衣服，看起来像是刚从外面回来。

    秦紫衣英姿飒爽走到林晨雪身边：“晨雪，怎么了？老远就听到你的声音，出什么事了？”

    她冷眼看着叶天龙，无法辨认深浅，让叶天龙心里一转发毛。

    “紫衣，你来的正好。”

    咕噜咕噜喝完水的林晨雪，把水杯放茶几一放，然后指着叶天龙哼出一声：

    “帮我教训教训这小子，我要他把车子开过来给我，他倒好，跑过来跟不三不四的女人厮混，就是上次咱们说的那狐狸精。”

    秦紫衣咳嗽了一声，神情有些尴尬：“狐狸精？”

    “你不记得了？”

    林晨雪提醒着秦紫衣：“上次你给我买早餐，叶天龙从外面回来，脖子带着一个吻痕的。”

    秦紫衣笑了笑：“想起来了，是有那么回事。”

    林晨雪目光炯炯地看着叶天龙：“上次我跟你把他教训一番，让他不要再去勾搭不正经的女人，很容易被对方家属打残。”

    “我以为他已经改过，没想到，又来了，给我送一下车子，也不忘记跟人鬼混。”

    秦紫衣迟疑一下：“晨雪，你怎么知道，又是同一人？”

    “你看他脖子，上面的吻痕，跟上次早餐时一样。”

    林晨雪语气很是肯定：“肯定是他上次出去跑步时勾搭的女人。”

    叶天龙一脸无奈：“林总，我真没有勾搭，我真是无辜的……”

    “闭嘴！”

    林晨雪把秦紫衣拉到叶天龙的面前，然后一把扯开叶天龙的衣领：

    “上次骗我是未成年少女，这次骗我酒吧跟人搞的暧昧，真当我白痴啊？一看就是成年女人的大力咬的，叶天龙，你真是让我失望。”

    在秦紫衣下意识沉默时，叶天龙艰难挤出一句：“林总，请你相信我，我真没勾搭，我清白啊。”

    “你没勾搭？你无辜？那就是说对方引诱你，勾搭你了，这岂不是说对方不要脸？”

    林晨雪语气一冷：“这么不要脸的你都鬼混，你是更不要脸，一点都不无辜。”

    秦紫衣摸摸自己的脸，感觉有些发烫。

    叶天龙张张嘴巴，想要辩驳，却发现什么都说不了，只能挤出五个字：“林总，我错了。”

    “你跟我认错干吗？”

    林晨雪见到叶天龙认错，态度缓和了些许，但还是拉着秦紫衣开口：

    “紫衣，你是警察，侦察经验丰富，你帮我调查一下，或者调看监控，看看他究竟是跟哪个不正经女人厮混，我要跟对方谈一谈。”

    秦紫衣下意识回道：“谈什么？”

    “谈什么……”

    林晨雪歪着脑袋：“哎呀，我暂时也不知道，见到了，就知道谈什么了，你先给我查出来。”

    她手指戳着叶天龙的额头：“如果这家伙不是我的下属，不是我的亲信，我才懒得管这破事呢。”

    秦紫衣咳嗽几下：“好，我会全力调查。”

    “一定要调查出来。”

    林晨雪神情很是肃穆：“我要看看，对方是怎样一个狐狸精？”

    不知道为什么，叶天龙感觉林晨雪骂狐狸精三个字时，脑海总会想起沈天媚。

    此刻，秦紫衣呼出一口长气，搂着林晨雪的肩膀笑道：“放心，我帮你把她揪出来。”

    叶天龙看着秦紫衣感慨，人生如戏，全靠演技啊。

    “作为对你的惩罚，我要给你一个任务。”

    林晨雪盯着叶天龙哼道：“恶性竞争一案，你一个星期内给我搞定。”

    “林总，你这也太霸道了吧。”

    叶天龙一脸郁闷：“我去找宁红妆谈了，她坚决要死磕到底，一个星期哪里搞得定？”

    “我不管。”

    林晨雪很是蛮横：“搞不定，你这个月的提成就不发了。”

    “好了，我教训完了。”

    林晨雪转身入房：“紫衣，帮我把他丢出去，我要洗澡澡了。”

    秦紫衣把目光望向叶天龙。

    叶天龙打了一个激灵，嗖的一声冲出房门。
