    “你们跟他们比起来，真的差的太远了。”

    冷声落下后。

    流光开始，从天边泛起。

    “弟兄们结阵！”

    “吼！”

    “战鼓响！战意凝！”

    伴随着鼓声一阵又一阵的雷击。

    站在各自方位之上的星辰体，其心率以及呼吸同步到了一条直线。

    伴随着古典一阵，又一阵的星辰灵光开始汇聚在天空之上的形成大蛇体内。

    随着身下战疫的加持。

    灵力冲天而起。

    巨大的灵蛇，开始发出一声毫无惧色的怒吼。

    直冲云霄的同时。

    与那三只巨大战令碰撞在一起。

    即便是孤身一人。

    即便是以少敌多。

    可是在经历过黑塔考核的他们。已经今非昔比。

    纵使身旁一个又一个弟兄倒下。

    他们都没有丝毫的退却。

    中公九方西北各个位置都有专人进行填缺。

    整个战争如同固若金汤的铁王八。

    滴水不漏。

    而天空中那只巨大的长蛇，反而在与三只手型虚影的战斗中越战越猛。

    渐渐有着气势上的压制。

    这让坐在战车之上的大皇子心中大惊。

    要知道自己的军队人数怎么说也是上百万万之多。

    而身下的这一群妖兽。

    仅仅也只有5万之众。

    5万只妖兽，凭什么可以悍敌自己百万之灵！

    “这叶尘到底用了什么鬼方法？”

    “这一支军队的气势怎么越战越勇？”

    而他又怎么会知道，虽然表面上也成这一只战阵之灵，是这一周一之内族建的军队。

    可是实际上他们已经经历了大大小小不下上百场的恶战。

    而这一恶战之中所面对的敌手都是那一种极为恐怖的军队。

    每一次战斗之后都会获得对方的教导来弥补自己在战争之上的过失。

    一来二去之后。

    也成这一之心城体，其已经从之前的杂乱无章蜕变到了现在的井然有序。

    眼看着面前这个架势。

    这10万个星辰铁骑。

    就足以抵挡人类的百万之众。

    “呵呵…大皇子，这就是你引以为傲的战阵吗？”

    “二把手的把式也敢在这里叫嚣？”

    “真是有够好笑的。”

    还站在远处高台之上的叶尘，对于大皇子的谩骂嘲讽，丝毫不减。

    冷笑的同时，目光再一次投向下方。

    “统领！族织进攻吧！”

    “是吾主！”

    “弟兄们凝力量！”

    怒声再一次响起。

    信念再一次发动。

    随着星辰之力的相助。

    天空之中那巨大的灵蛇，再次发出一声又一声的咆哮。

    粗壮的尾巴，在这天空中泛起阵阵的灵光丝丝，雷霆开始缠绕。

    “给我落！”

    怒吼，再一次响起的同时。

    一道如同闪电，一般的厚重巨尾狠狠抽在了眼前，巨大虎林战令之上。

    “闪电5连鞭！”

    “一鞭断水流！”

    “二鞭催人魂！”

    “三鞭勇超生！”

    “四鞭碎神念！”

    “五鞭破苍穹！”

    “此乃闪电五连鞭！”

    随着天空中那一只巨大的灵蛇虚影发出5次猛烈进攻之后。

    那首当其冲的虎形战令，已经明显得溃不成军。

    战争之眼很快就被为首的星辰统领识破。

    最后一击鞠为正正地抽在了阵眼之上。

    一击解决掉虎形战阵之后。

    三只巨大的战争之灵就已经去世了一名。

    “什么？”

    此刻。坐在龙车之上的大皇子，已经激动的站了起来。

    目光震惊地望着身下的虎形大军。

    着实没有想到，叶尘竟然能够在这么短的时间之内找到战阵之眼。

    “不行，不能再这么下去的！”

    “必须速战速决！”

    隐隐已经感觉到了叶城的难以应对。

    随着他手中的号令之旗再一次挥动。

    “所有将士们听令！”

    “聚拢！”

    怒声再一次从他嘴角中传导而出。

    万千人类又一次聚拢在了一起。

    感知着下方军队的动向。

    叶尘眉头也不禁挑了挑。

    “这又是要唱哪一出？”

    而紧接着。

    大皇子大手挥动之后。

    直接起身跃在了半空之中。

    几个腾挪后重重落在了平原之上。

    而蓦然抬头望着远处的叶尘。

    冷笑一声之后缓步踏足百万之众之内。

    “叶尘今天就让你好好见识见识什么才是一个出色的战阵师！”

    “列阵！”

    而伴随着后者手中号令之旗，发出阵阵灵光。

    眨眼的瞬间，原本只有一寸之长的后令之棋，瞬间变成了一面巨大的战旗。

    来回舞动的同时，灵力挥洒于整个平原。

    看着眼前大皇子的动作。

    叶尘的眉头也微微向上扬了扬。

    “这个家伙是要以自己为主指挥这百万之灵作战啊！”

    话音刚刚落下，原本天空之中的鸟形虚影，以及山下的熊形虚影也随之消散。

    再次列出奇怪的战争法门之后。

    万千人类强者的灵力交融在这一起。

    随着他手中的号令之旗又一次凝聚在天空之上。

    “战鼓起！”

    同样作为冲阵大师的他，自然也有专属的鼓手。

    一声又一声动人心魄的战鼓之声，传导在平原之上。

    而万千降临，所凝聚的冲锋战役挥洒在漫天。

    凝聚的同时，一只长相怪异的巨兽在这天空之中发出一声响彻天际的咆哮。

    巨兽脑袋，脖颈处连接的只有一张巨大的大嘴。

    吼声响起的同时。

    将原本实力弱小的一干妖兽纷纷震的七窍流血。

    抬眼再次望向天空。

    此战役之灵的凝聚，也让叶尘心中泛起惊讶。

    没想到在这里还能碰到如此恐怖的妖兽。

    “这是混沌吗？”

    吞天之资混沌异兽，上古荒兽的极致代表一张大嘴吃八方。

    没想到这百万之众。所凝聚的战阵之灵，竟然是上古荒兽混沌。

    “不得不说，其实这大皇子还是有两把刷子的。”

    “不过呵呵…”

    随着那混沌战阵之灵的出现。

    此时的平原战局又一次呈现一边倒的情况。

    在大皇子的专属指挥之下。

    天空之上的混沌之灵张开了他那吞噬一切的大嘴。

    以漩涡状的灵力开始吸收这平原之上的所有生物。

    花草树木飞石岩块，以及身旁的妖兽死尸，实力弱小的妖兽皆不在话下。

    吞天的大嘴仿佛能吞噬万物一般。

    而此时，形成铁骑一方所凝聚的战争之灵，也开始受到这混沌的影响。

    

