    坂木，火箭队创始人之子，现任的首领，以他的身份，精灵联盟不可能没有调查，但他居然还能出任关东地区，最高级别常磐道馆的馆主，就可以看出火箭队在关东地区的势力之大。

    能控制火箭队在关东地区一直不倒，连精灵联盟都毫无办法，明面上只得妥协坂木道馆馆主的身份。

    这名首领最大的兴趣，是获得世界最强的精灵，曾经支配科学家利用梦幻基因，制造出了最强战斗兵器：超梦。

    超梦，虽然只是人类科学制造的产物，不是那些远古生活至今的先天神兽，但毫无疑问是关东地区的最强大精灵，即便在整个口袋妖怪世界，它的实力也毋庸置疑的强大。

    能制造出超级神兽，在新岛科研所，还制造出了精灵克隆装置，火箭队的科技水准让人震惊。

    坂木对这个世界的神兽，拥有巨大的兴趣，得到娜姿传来的报告，最近表现极为出彩的新人王凌，居然拥有两只龙系神兽，立刻回复愿意接见他。

    其实这名首领早就想见王凌，只是得知王凌前往合众地区旅行，这一段时期又很忙碌，所以接见的事才一直延迟下来。

    获得8枚徽章，拥有芳缘区精灵联盟挑战的资格，击败代后，都是非常不错的战绩。

    当然，坂木知道代后的真正实力，并没有明显表现出来，毕竟合金十字的能力太强了，这只王牌精灵，甚至不下三神鸟那样的神兽。

    那场比赛的录像，坂木专门抽时间观看了，比试中合金十字根本没有出战。盔甲鸟、念力土偶，则是受属性克制，只要代后交换精灵，很容易就能击败正电拍拍、影精灵两只口袋妖怪。

    太古盔甲、摇篮百合，作为远古化石中复活的精灵，培养程度显然没达到很好的阶段。波士可多拉还算比较强。但王凌拥有不少触手的那只奇怪精灵，恢复力实在太强。

    和普通的观众和训练师不同，作为顶级训练师的坂木，很清楚一名联盟冠军，应该拥有什么样的实力。代后和王凌的比试。更多可以看成是一名冠军级人物。遇到不错训练师的兴致比试，而不是用出最强实力的战斗。

    至于击败8所精灵道馆，获得挑战者资格的战绩，道馆任务是考验有潜力的训练师。而不是用最强武力击败一切挑战者，让训练师们丧失信心。

    要不然冠军之路上，就不会有那么多拥有联盟挑战资格的训练师，在那片洞窟中磨砺，以求增长实力挑战四大天王和精灵联盟冠军了。

    四大天王。恶系花月、鬼系芙蓉、冰系波妮、龙系源治，精灵冠军米可利，对挑战者可不会手软。

    不过坂木也能看出，王凌的两只珍稀精灵确实很强，还拥有一只比同类精灵强许多的正电拍拍，从火箭队得到的光精灵、影精灵培养的也都不错，是很有潜力的训练师，再过个一、两年，真成为芳缘地区的联盟冠军也说不定。

    而且他先前也得到娜姿的汇报。王凌拥有神秘的特殊能力，似乎和龙相关。现在又得知此人在合众地区旅行时，获得了两只沉睡的龙系神兽，心中确实真正的好奇了。

    得到坂木愿意见自己的消息，当天王凌就坐上飞机。飞向关东地区，到达了口袋妖怪世界最大的反派组织：火箭队的总部。

    芳缘地区也有反派，但和火箭队比起来，火岩队、水舰队。未免都有些底蕴不足。

    火箭队相当于控制了关东地区的地下世界，并且在城都地区也有极大势力。现在开始入侵芳缘地区，未来肯定还会入侵新奥地区、合众地区。

    财富上，火箭队旗下拥有大量公司；科技上，火箭队控制科学家制造出了超梦；人员上，除了娜姿、马志士、阿桔三干部，还有许多分管分部的大头目，比如凯撒、雅典娜、阿波罗、比夏斯、巴林、森普等等。

    每个头目的实力都很强。

    芳缘地区的水舰队，区区一艘潜水艇都制造不出来，进入海底寻找海皇牙，还要抢夺凯那市造船公司的潜水艇。火岩队想炸掉烟突山，只能去抢夺太空船发射基地的火箭燃料，实在是挫。

    可想而知，火箭队要大举入侵芳缘地区，两个本土反派根本无法抵挡。

    “你就是才加入我的组织，却做出不少成绩的小凌，真是年轻，看到你我不由得想到了我失散多年的儿子。我除了喜欢强大的精灵，也很喜欢有潜力的年轻人，哈哈哈……”

    一间看起来很朴素的办公室中，坐在皮椅上，臂弯抱一只猫老大的坂木，发出浑厚的大笑声。

    “失散多年的儿子……”王凌嘴角抽动了一下，他知道这是坂木用来拉近关系的招呼，可怎么像是占他便宜呢？

    锐利带有侵略性的目光，不怒自威的气质，金黄色的猫老大趴在臂弯，一身橙色的西服西裤，系着红色领带，右手上带一枚硕大的宝石戒指，这名火箭队的枭雄，仅仅是坐着，就给人以一种沉重的压力。

    目光闪烁了几下，王凌微微一笑：“能见到坂木老大我也很高兴，没见你之前，我曾想过能控制庞大火箭队的人，会是什么样的英雄人物，这次见到首领，阁下的风采果然让人心折。”

    “哈哈哈哈哈……”

    坂木发出了一阵爽朗的大笑，开口道：“你和代后的那场比赛我也看了，光精灵和影精灵，在你手中培养的不错，看来它们得到了一个好主人。”

    接下来，两人随意的闲聊了5分钟后，坂木终于提出了正事：“听娜姿说，你有困难需要我帮忙，具体是什么事你就说吧。”

    王凌将背包中的光明石、黑暗石拿出来，坂木好奇的伸手上去，毫无意外和娜姿一样，被爆发的能量弹开——他摸的是黑暗石，爆起的是伴随暗光的闪电。

    还好，无论白龙、黑龙都是为人类而战的神兽，爆出的能量会自动克制。并不会伤害到人类。

    坂木露出了饶有兴致的神色：“确实很奇特，我听娜姿说，两只神兽的名字是雷希拉姆和捷克罗姆。”

    “火箭队在合众地区并没有势力，不过我让人收集了一下情报，得知这两个名字。是古代的白色火龙和黑色电龙。似乎还有一头灰色冰龙存在。”

    “艾因多奥克的大地之剑，因为传说中的神兽：胜利之星比克提尼流传很广，许多人都前往那里，黑白英雄的传说从而也随着流传开来。我了解到这三者似乎是从一头神龙中分出的。”

    “呵呵，对于传说能带来胜利的比克提尼，我到很有些好奇，以后如果有机会，火箭队应该将那只胜利之星收入麾下。”

    王凌的心中。顿时为比克提尼默哀，想不到坂木居然对倒霉的它有了兴趣。同时心中又暗暗的高兴，恐怕坂木并没有意识到，白龙、黑龙还有那只灰龙，才是合众地区超神级别的神兽。

    坂木毕竟是生活在关东区的人，关东地区的超神兽，只不过有超梦一个罢了。很可能他将比克提尼当成了超神兽，将白龙、黑龙、灰龙，当成了次等神兽。

    “你的两颗龙石。是在大地之剑中获得的吧。”

    嘴角翘起，露出一种反派boss的霸道笑容，坂木继续说道：“这两颗龙石，应该是大地之民的宝物，只不过消失在历史中了。你并不是大地之民。却得到了它们，如果被大地之民知道，恐怕会联合施压让你还回龙石。”

    “可是，这两颗龙石已经认可了我。除了我，甚至没有人可以触摸它们。”

    “解决方法很简单。只要杀死你，就能让两只神兽解放出来。”坂木微微一笑，“所以你要小心大地之民的后裔们，这些人虽然不多，但分散遍布全世界各地区。”

    王凌有些无语的说道：“大地之民应该不会采取这样极端的手段吧，我在艾因多奥克看见的大地之民，都是很和善的人。”

    “不……人心难测，这个世界上，带着虚伪面具的人实在太多，不要去相信所谓的正义人士，这是我对你的忠告。”

    坂木轻轻抚摸着猫老大，冷哼一声道：“抢夺别人的精灵，本来就是火箭队的宗旨，既然龙石被你得到，就没有交出去的可能。你放心，只要你不背叛火箭队，起码在关东地区，别说是大地之民，就是精灵联盟索要龙石，你也不用甩他们。”

    “多谢首领，火箭队对我很好，光精灵、影精灵，还有七颗进化石，给予我的这些好处，我一直都记在心中。无论现在还是未来，我都不会有背叛火箭队的想法，一定会为组织尽力。”

    反正又不会在这个世界待一辈子，表效忠也没什么困难。

    “很好，你有这样的心意我很高兴，期待你未来的活跃表现。”坂木的笑容很有些让人捉摸不定。

    在芳缘地区，火箭队的势力非常薄弱，毕竟才进入那里。坂木有着趁远古神兽苏醒大战，一举将火岩队、水舰队两个本土势力彻底干掉的想法，到时接管芳缘地区，只有娜姿一个坐镇显然不够。

    芳缘地区的精灵联盟，也不会让火箭队再在那里发展起来，肯定要打压。

    王凌是火箭队新人，联盟不会知道他的情报，目前他在芳缘地区也有了一些人气，和代后这样的前冠军也有接触。如果他未来成为联盟冠军，那么芳缘地区，也会像关东地区一样，被火箭队完全控制。

    此人会不会忠心？

    王凌的身份越高，火箭队对他的控制力就越强，否则把火箭队成员的身份泄露，到时他就会成为众矢之的。

    坂木现在考虑的是另外一件事，他曲起手指轻轻叩打着桌面，发出了清脆的声音，怀中猫老大也懒散的打了个哈欠，看到他思索的表情，王凌并没有开口说话，心中也在暗暗思考。

    “合众地区的黑白英雄传说，想不到坂木已经查证了，不过坂木很难知道，白龙和黑龙，都是相当于关东区超梦这个等级的存在。毕竟，这两只龙在传说中流传，火焰之龙、闪电之龙听起来，远没有超梦、七彩凤王、裂空座的名气大。”

    事实上确实如此，坂木探查到合众地区的传说中，出现的黑色电龙，白色火龙，灰色冰龙时，只是将这些神兽当成和闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟同级的存在，正好都是三种，而且同时掌控三种元素。

    城都地区的普通神兽：炎帝、雷皇、水君，也是类似的三种。

    如果坂木知道两只龙是超级神兽，哪怕不夺取王凌手中的龙石，肯定也要借过去让科学院研究研究。

    现在这名火箭队oss的沉默，其实是在判断为了王凌，和拥有三只神兽的铃铛塔开战，到底值不值得。

    城都地区拥有极大势力的火箭队，在铃铛塔内的僧侣中当然有间谍成员在其中，凤王羽毛这件物品确实存在，不过那是铃铛塔的圣物，和透明铃铛一起被僧侣和佛师们世代供奉。

    传说，凤王羽毛和透明铃铛供奉在塔上，未来七彩凤王将会归巢一般再次降落在铃铛塔，除非发动一场战争强行夺取，否则佛师们绝不可能乖乖将羽毛交出来。

    “一边是拥有联盟冠军潜力，还得到两只神兽追随的训练师，一边是城都地区有极大势力，控制炎帝、雷皇、水君三神兽的铃铛塔……”

    脑海中思索一番，坂木也不是优柔寡断的人，心中很快做出了决断，开口道：“我会出动三神鸟，代欧奇希斯，压制住铃铛塔的神兽和五名强大佛师，你带人进入塔内亲自去夺取凤王羽毛。”

    “帮助你成功夺取了凤王羽毛，你必须带神兽跟我去做一件事情，帮助我达成那件事。”

    听到坂木答应，王凌心中一喜连忙问道：“什么事？”

    “抓捕超梦。”

