
　　峨嵋九阳功是峨眉派的镇派武学。

　　相当于少林寺的“易筋经”，武当派的“太极拳”。

　　当年觉远大师圆寂之际，蒙胧呓语部分《九阳真经》经文，张三丰、郭襄、无色禅师默记了一部分。

　　传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。

　　武功是无色大师最高；郭襄所学最博；张三丰当时武功全无根基，正因如此所学反而最精纯。

　　是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其“高”，一个得其“博”，一个得其“纯”。

　　但就算如此，三派将各家的九阳功练到大成，也不知耗费了多少岁月。

　　张三丰和郭襄，都是从十几岁练到几十岁。

　　即便是站在前人肩膀上的风陵师太和灭绝师太，也都修练近十几年才算大成。

　　这已经是天赋绝伦，被掌门人深深器重的缘故了。

　　灭绝师太知道陈昭天赋绝伦，她本以为自己传授之后，陈昭无论如何也要修练一年以上，才能有所成就。

　　所以灭绝师太将峨嵋九阳功的内容讲解之后，又细细解说了其中的种种关键。

　　比如“气沉于渊，力凝山根”，何谓“渊”，何谓“山根”？

　　还有“气如车轮”，何谓“车轮”？

　　灭绝师太毫不藏私，将多年领悟所得一一指点。

　　陈昭便进了密室，安心修炼。

　　灭绝师太吩咐弟子，只是一日三餐的时候将饭菜送进去，其他时间不得打扰。

　　陈昭便在里面，一边细细领悟峨嵋九阳功的内容，一边翻阅峨眉派上层武功的典籍。

　　这一日，晓月师太处理完相关事务之后，便找美爵士太汇报工作。

　　“不错，你把事情处理的井井有条，正是我峨眉派的中枢平章政事！”灭绝师太赞道。

　　晓月师太笑道：“力所能及，不敢懈怠。”

　　灭绝师太道：“眼见山下大乱将起，你可要交代好下山的人，一定要安全为上。”

　　“那是自然。咱们峨眉派名声广播，弟子们行走江湖，一般的宵小不敢打扰。不过……”晓月师太皱了一下眉头：“如今不光元廷横征暴敛，魔教也四处起事，我们在中原的不少生意都受到影响。”

　　“哼！”灭绝师太眉头皱起，冷哼道：“元廷欺人，魔教贼子更是居心叵测，当初造反闹事，各处都是兵灾，百姓流离失所。要我说，就该灭掉魔教，咱们中原武林联合在一起，推翻元廷，光复汉家山河！”

　　“驱逐鞑子，恢复河山，这是千难万难的事情，哪里是我们女流之辈所能支撑的！我们能护住川蜀一片安宁，就是天大的造化了。”晓月师太叹道。

　　正谈论间，有弟子进来禀报：“启禀掌门，冯海鸥回来了。”

　　“都是自家人，还不让他进来。”灭绝师太挥手道。

　　片刻之后，一个三十多岁的中年人既不进来，直接施礼：“冯海鸥拜见掌门师叔，拜见晓月师叔。”

　　“你怎么突然回来？可是刘仁师叔有什么事吗？”晓月师太没有和他客套，直接开口问道。

　　原来冯海鸥是峨眉派外门弟子，和静玄一个辈分，是川蜀镖局总镖头刘仁的弟子，同时也是灭绝大师兄孤鸿子的俗家侄子，小时候常在峨眉山上玩，灭绝师太等几个师叔都很喜欢他。

　　刘仁今年五十岁，出身川蜀耕读世家，祖父和父亲都是蜀中大儒，名望极高，因为从小体弱，所以拜入峨眉派风陵师太门下。

　　只是没想到刘仁根骨不错，再加上元廷歧视文人，所以刘仁没有继承家学渊源，反而开起了镖局……

　　冯海鸥见晓月师太询问，灭绝师太也露出关切的眼神，不由得眼圈红了，当即双膝跪倒：“师父往西域运输货物，前段时间中了埋伏，货物全部被马贼抢去了，损伤了五十多名弟兄，这一下损失巨大，光是黄金就有上万两，呜呜呜呜……”

　　“男子汉，哭什么？”

　　灭绝师太疾步上前，将冯海鸥扶起来，冷哼道：“师兄怎么样，可曾受伤？”

　　冯海鸥道：“师父收了轻伤，没有大碍，但心情很不好，他不让我回来告诉你们，但我觉得事情太大，十万匹蜀锦，师叔赔不起的！”

　　灭绝师太大怒道：“是什么人这么大胆？我现在就去河西走一趟！”

　　川蜀镖局是刘仁创建，虽然与燕云、晋阳、虎踞三大镖局略有差距，却也是天下闻名的大镖局。

　　其中也有峨眉派的股份。

　　峨眉派的不少外门弟子，出师之后便去川蜀镖局做镖师。

　　可以说，川蜀镖局其实就是峨眉派锦官城分号。

　　以刘仁、冯海鸥和众多峨眉派外门弟子的武功修为，还能被马匪劫走货物，足以证明对方势力雄厚，极不好惹。

　　所以若是凭武功解决此事，非灭绝师太亲自出手不可。

　　晓月师太脸色一变。

　　要知道自从倚天剑被孤鸿子丢失，辗转落入汝阳王府之后，灭绝师太便苦练武功，以期大成之后，潜入大都汝阳王府盗回宝剑。

　　现在若是下山，岂不是打乱了既定安排？

　　可是这趟买卖，事关峨眉派声威，真要是夺不回来，连区区马匪都能在峨眉派身上耀武扬威，还有什么资格自称武林大派？

　　晓月师太张了张嘴，不知说什么好。

　　便在此时，一个声音传来：

　　“师父！”

　　却是陈昭出现，只见他渊渟岳峙，目光淡然，完全看不出宗师气象，但似乎又暗合方圆动静四象的气派。天籁小说网

　　只听他开口道：“君子喻于义，师父身为峨眉掌门，岂能轻移玉趾，为那区区几千两黄金下山？再说了，师伯那边有困难，正是弟子们出力的时机！”

　　“西域风情，河西走廊，弟子早就心向往之，弟子斗胆，愿代师父一行，不但可以见识见识马匪，也可以会一会西域武林群雄。”

　　灭绝师太深深地吸了一口气，仔细的打量了一番陈昭，问道：“你出关了？”

　　“是，弟子已经将峨嵋九阳功修练完成，内力推行到大圆满，任督二脉、奇经八脉均已贯穿如意，便是到了武当山上，也敢向张真人求教。”

　　敢向张真人讨教？

　　这几十年来你是第一个这么说的吧。

　　灭绝师太嘴角抽了抽，但最终没有说出来。只是缓缓点头：“既然你已经功成出关，那就去川蜀镖局走一趟吧。”

　　“是！师父。”陈昭说完，便看向冯海鸥：“还请师兄带我去找刘仁师伯。”

　　冯海鸥知道掌门师叔灭绝师太孤傲，对弟子们的武功极少看重，如今灭绝师太既然觉得这个弟子能成，那这个师弟武功多半很了不起。

　　当即便道：“好，我们现在就走！”

　　陈昭笑了：“师兄，事情虽然急，但心急吃不了热豆腐，你先吃饭，再睡觉，等你吃饱喝足休息够了，我们再出发。”

　　冯海鸥道：“我已经吃过，此时也不困，现在就可以赶路。”

　　陈昭笑了：‘师兄两眼发红，身子发颤，早就是筋疲力尽之像，便是撑上半天也是不能，赶快睡觉，明天再行赶路！”

　　此言一出，冯海鸥顿时觉得自己两眼都快睁不开了，于是从谏如流，乖乖去吃饭睡觉，快睡着之前还在想：‘我为什么要听他的话？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第340章 议定下山免费阅读。https://xs.23sk.com 