    原本温静茹打算，如果打的过的话，就杀了这个摩罗睺灭口。

    免得让这个罗刹天王玉寒烟身上的异常被他察觉，惊动了这里的土著高手。

    如果打不过呢，她也不强求，还是以保全自身为要。

    见机不对，果断撤离，再从长计议，也没有什么不可以的。

    可是见到他使出了红莲宗特有的修罗力场，温静茹的想法却改变了。

    修罗力场，这是在大周朝末期才拥有的修罗道手段。

    在现在这个年代中，根本就没出现。

    那么能够使用出这一招来的，就必然是现实中人。

    而且把红莲宗的核心功法修习到这样的一种境界，对方在红莲宗中的身份一定不低。

    这里是公输家族的秘境，近年来公输家族越来越排外，红莲宗之人根本就不应该出现在这里。

    除非是潜入到这里来图谋不轨的。

    想来想去，温静茹都觉得符合这样的条件之人，非他莫属。

    必是拓跋老魔无疑！

    真是冤家路窄。

    如果是在外界遇到拓跋老魔，温静茹绝对有多远跑多远。没有百分百的把握绝不和他正面放对。

    可是这里是影界，却让温静茹看到了一线希望。

    在影界之中，他的马甲就和外界的诸多马甲失去了联系。这个时候若是弄死这个马甲，外界根本不会察觉这里的情况。

    反而若是让这个马甲活着出去，外界的马甲们在他出影界的时候，共享了这里的记忆。没准真的对她产生一些怀疑。

    毕竟黄龙真人传承的星空召唤、星空倒影、移形换影等诸多手段，都还是比较显眼的。

    就算他猜不到温静茹的身上，也很可能察觉这里与黄龙真人有联系，从而继续调查。

    所以为了自身安全不暴露，最佳方案就是在这里把他的这个马甲给除掉！

    有了这种想法，温静茹就一改刚才试探的风格。

    把自己最多能够召唤的三十条狗统统的都给召出来。

    这还不算完。

    她手上星光一洒，一只只星光恶犬顿时猛然又大了一号。

    嗜血！

    温静茹又念出一段晦涩的咒语，一只只恶犬的眼睛也全都释放了猩红的光芒，身上气势大增。

    狂暴！

    吴浩在木遁的神魂疲惫期内，很快就被淹没在嗜血狂暴犬的海洋中。

    他感觉烦躁无比。

    三十多狂暴了的狗不计生死的疯狂撕咬上来，和之前那样温柔的围杀完全是两码事。

    这些狗子们，宁肯被他拧断脖子，也要在他的身上留下一道痕迹，让吴浩头痛不已。

    还好他有着蛟之鳞的防御，不至于被尖牙利爪开膛破肚，但是时间一长，他的身上也是处处挂彩。

    最重要的是，吴浩始终抓不住那个女人的踪迹。

    找到她的时候不是发现的是幻影，就是被她一个移形换影换成狗。

    让吴浩数次试图斩首都做出无用功。

    偏偏她移形换影的神魂疲惫期和吴浩的木遁又差不多，甚至比吴浩恢复的还要快一些。

    这让吴浩特别难受，总感觉受伤受的毫无意义。

    还好，这里是森林。

    当吴浩遍体鳞伤的时候，他乙木不死身发动，很快就变得恢复如初。

    那一瞬间，他甚至察觉到森林中的所有恶犬动作微微一顿。

    吴浩心中得意的时候，却看到一道道星光落到这些恶犬身上，这些恶犬之中在战斗中受伤的那些，也以肉眼可见的恢复着。

    就连死掉的那几条，身上一阵浓郁的星光凝聚，居然也抖抖身子站了起来。

    一切似乎都回到了初始的时候……

    大家都毫发无损，精神百倍。

    可是吴浩心中却更加烦躁了。

    狗做了无用功，可能会毫不在意。

    可是他不行。

    出道以来，哪怕是被高手追成狗的时候，他还从来没感觉到，有一场战斗，能够让他这么憋屈。

    “你给我出来！”吴浩忍不住对着森林吼道。

    然而还是毫无反应。

    回答他的只有此起彼伏的犬吠。

    三十条狗再次扑上来的时候，终于让吴浩失去了耐心。

    他反而变得冷静了下来。

    他身如幻影，不知疲倦的和三十多条狗中穿梭战斗着，掌心却隐有红光闪烁。

    良久，他终于等到了合适的时机！

    一朵朵红莲业火在他的身周凝聚环绕，很快形成就形成一个巨大的红莲阵图。

    红莲猛然收缩成了一朵花骨朵……

    然后轰然绽放。

    呼！

    无尽的红莲业火喷发而出，一下子就把周围的树木瞬间焚烧一空。

    温静茹也在一声惊呼之中显露了踪迹。

    这些红莲业火却好像无穷无尽一般，不停的爆着，遇物即燃，把这里的一切都给笼罩。

    万焱.红莲散华！

    这是吴浩处心积虑叠出来的大招，一下子就笼罩了周围的一大片范围。

     AOE破隐匿！

    既然知道敌人藏在附近，正好让她尝尝这无差别的攻击。

    这是真正的无差别，连吴浩自身都在攻击的范围内。

    不过他启动“万焱.红莲散华”的时候，也同时利用二相之力使用了一种护身手段。

    二相.寒冰护体！

    这是二相之力的另一种使用方式，寒冰护体正好和红莲散华的威力一阴一阳形成互补。

    它们一攻一守。

    红莲散华爆发能有多爆裂，那寒冰护体的守御就能够有多稳固。

    传奇级的真气，叠加到了万焱的程度，这种爆发之下，吴浩倒要看看那女人还有何种手段应对。

    红莲业火的爆发渐渐的暗淡下去，这一小片森林已经化为了一片焦土。

    在焦土的正中心，是一块寒冰。

    寒冰咔啦啦的裂开，显现出吴浩的身形。

    他一眼就被焦土中最显眼的那个东西给吸引过去。

    那是一座塔。

    狗塔。

    三十条狗，如同叠罗汉一样，叠了一层又一层，好像是一座塔一般，把最中心的那个女人给牢牢的护在其中。

    此时，这些狗全部都已经化为了黑炭，生机全无。

    就算是被一层层的狗护住的温静茹，也满脸漆黑，看上去狼狈无比。

    但是她终究被保护住，没有受到实质性的伤害。

    很快，这些死狗就重新化作一道道星光消失在了虚空，原地只留下温静茹的身影。

    温静茹二话不说，转身就跑。

    “哪里跑！”

    吴浩大喝一声，就准备木遁完成绝杀！

    此时在吴浩的大范围爆发下，对方的辅助手段全部被清空，正是天赐良机。

    然而……

    木遁！……木遁！

    吴浩试着发动了两次，都没遁出去。

    他左右一扫视，才发现四周所有的树木都被他给烧成灰烬了。

    吴浩暗骂一声，赶紧奋起直追。

    却发现对方的轻功根本不弱于他。

    他眼睁睁的看着对方深入到还没被波及到的森林中消失了身形。

    等他要追入森林中的时候，一条狗迎了出来。

    然后是第二条、第三条……

    几分钟后，吴浩发现一切又回到了开始的时候。

    一个人，三十条狗！

    ……

    然而，森林中交锋的两人闹出了这么大的动静，怎么可能不把夜魇林的其他存在给惊动？

    不知道什么时候起，一双幽深的眼睛就出现在暗处。

    悄无声息的观察着他们两个的战斗情形。