    与陆小天激斗的几尊石佛原本就处于下风，又毫无准备之下，被吸往空间漩涡，没有丝毫的心理准备。陆小天抵挡着漩涡的吸扯力时，也无力他顾。那空间漩涡内的巨大撕扯之力，哪怕是陆小天亦是倍感心惊肉跳。

    待到此时发现，再想抗争已经为时已晚。只是这石佛眼中的惊诧，与明厄眼中的如出一辄，陆小天也不由看得大感意外。原本他只以为是佛宗的后手，没想到竟然连佛宗高僧也知情！

    “空明师兄，怎么回事？”空厄作为大乘修士，在眼前的情形下，亦是迅速地反应过来。这空天鼎原本是由他与空明共同控制。此时他法力激发之下，竟是毫无反应，而且他也是受到那空间漩涡的吸扯，身体不受控制的向空间漩涡飞去，便是其运转法力，也无法摆脱！

    别说是毫无准备的空厄，便是受到了提醒的项倾城，东方仪，通天魔君，在空间漩涡的巨大吸扯下，亦是无法自持。

    倒是鬼蚁王与另外一尊石佛离得远一些，受到的影响相对较小，鬼蚁王此时哪里还顾得与石佛相斗。神色惊慌的向后暴退。

    “阿弥陀佛，佛宗此劫竟祸起宗门之内，罪过，罪过！”五具石佛幽然长叹一声，便是与鬼蚁王相斗的那个，亦是主动投入那空间漩涡之内。

    五绝僧再次汇聚，此时五尊石佛，也就是五绝僧，那厚重的身体如同水滴一般融化，逐渐露出里面的万佛魂晶，那万佛魂晶佛光大放，浩翰佛音如波纹荡漾开来。

    五绝僧竟是以直接溶解身体为代价，在那么极其短暂的瞬间，将空间漩涡巨大吸扯力降低了少许。

    此时陆小天法力陡然间运转，才算是勉强从那巨大漩涡内脱身出来。

    空间之力何等伟岸，便是五绝僧齐聚，亦只能稍微遏制那巨大漩涡的部分吸力。其间也极其短暂，五颗万佛魂晶便止不住的被吸往漩涡。

    项倾城

    “倾城，东方仪！”靠得不远的东方仪与项倾城实力比陆小天差上一些，却是未能脱困，陆小天伸手虚空往前一抓，那巨大吸扯的力量几乎重新将陆小天拽进漩涡，东方仪却是伸手反劈一掌，“这等空间之力太强，趁着万佛魂晶还有阻滞之力，我们联手进去还有一线生机，你在外面，想办法救我们出去！”

    项倾城面色平静地看了陆小天一眼，眼神平静，似有千言万语，最终却是跟东方仪一样的意思。

    通天魔君与空厄两个反应亦是不慢，眼见得抵挡无力，亦是主动投入那漩涡之内，乘着五颗万佛魂晶对于漩涡尚有阻滞之力，纷纷接接万佛魂晶，一行大乘修士，方才还斗得天翻地覆，此时转瞬间，竟是联手自保。那空间之力虽是伟岸无比，可有五绝僧在前，其他数名大乘修士在后，竟是联手挡住了漩涡口的巨大吸撕扯力。

    一众人不愧是大乘境强者，竟然在这极短的瞬间，在这稍纵即逝的功夫，抓住了那一线生机，避开了漩涡口的极端撕扯力，体形缩小了不少的五颗万佛魂晶与项倾城，东方仪一行纷纷没入那漩涡之内。

    空间漩涡出现得快，维系的时间并不长。随后便缓缓愈合起来。空中恢复如初，似乎什么都没有出现过一般。

    陆小天目光凛冽如刀，看向静立于虚空中的空明。至于那噬空鬼蚁王则是惊惧不已的看着空明，纵是大乘鬼物，亦是被方才那恐怖的空间漩涡给吓到了。

    “剑胎幕后之人。”陆小天眼神锐利地看着空明，佛宗本宗这里的空间原本稳固，也是此役中聚集的大乘修士过多，大打出手下，才使得空间出现些许细微的裂纹，这丝空间之力应该是被那空天鼎所吸收，引起空天鼎与此地空间的短暂共鸣，在极短的时间里撕扯出巨大的漩涡。利用这恐怖的空间之力，绞杀自己以及佛宗一众大乘境强者。

    虽然中间出了些意外，比如说陆小天期间发现了些许异常，使得空明在条件不是完全成熟的情况下动手，而五绝僧在洞悉事情阴谋之后，联手阻滞空间巨大吸扯之力。随后其他大乘修士也迅速联手，并未直接被撕裂在漩涡入口，而是进入到另外一片空间之内。

    除了剑胎幕后之人，陆小天想不出谁能如此处心积虑的算计自己。又有谁能有这般手段，将佛宗空见，空厄，空劫等诸多大能玩弄于鼓掌之内。

    空明的计划可以说成了，成功导致赤月荒漠与殚珠佛宗厮杀，却也未竟全功，陆小天与噬空鬼蚁仍然安好。便是项倾城一行人，也并未直接被漩涡撕碎，只是进入到了另外一片空间，虽是福祸难料，可数名大乘修士聚在一起，联手之下，还是有相当机率能幸存下去的。

    “不愧是陆丹王，竟然这么快就反应过来了。若不是你提前有所警觉，足可将你们一网打尽。本座潜伏佛宗日长月久，也未被其看出端睨，没想到跟陆丹王才打了这么几次交道，便被陆丹王看出了底细。”

    空明看陆小天眼神中带着几分异色。

    “修炼到了你这般境界，本该心头通明豁达，本心直指大道，却喜行这等阴谋诡计，藏头漏尾，日后你也成就有限。”陆小天道。

    “你也不用行这等激将之法，本座行事，随心所欲，又何须向蝼蚁解释。不过你智计，天赋皆是上上之选，倒也有资格成为此界第一个知道本座的小辈。本座嗜剑成魔，道号元始。”空明束手而立，一股清冽的傲意逸散开来。

    “第一个知道你道号，也是第一个杀你的人。”眼见得那漩涡彻底消失，空天鼎与虚空的联系暂时为之中断，陆小天方天画戟朝着空明一戟斩去，这一戟直接横亘在空明与方天画戟之间。

    “凭你现在的道行想要杀本座，还差了许多。本座本尊暂时无暇出手，就先不跟你纠缠了。”对于陆小天的攻击，空明并未显得有多忌惮，其体内的暴发出一道惊人的剑意，径直向陆小天斩来。

