    “陛下驾到！”

    所有人齐齐朝正款款走来的玄色龙袍之人行礼。

    今日。

    御九宸穿的龙袍是游龙腾云的图案，没了平日的翘肩背夹，少了两分威严，多了三分俊雅。加之玄色沉霭，衬得一张温润俊脸，如玉如月，如琢如磨。

    也不知是不是苏长招的错觉——

    【奇了怪，怎么感觉狗皇帝比前段时间气色好多了？】

    【以前见他总是病歪歪的，人也消瘦，仿佛风一吹就会飞走…】

    御九宸：“……”朕有你说得那么弱不禁风么？

    【如今的他，双目有神，英姿挺拔，周身仿佛有熠熠华彩环绕，让人……有点移不开视线呢。】

    听到苏长招真心话的御九宸，嘴角夹着一丝不易察觉的笑。

    在风挽花香和群臣的行礼下，他终是来到了某人的跟前。

    “长招。”

    一如平日那般亲切的喊道。

    苏长招拱手：“陛下。”

    御九宸一把抓住她的一只手。

    苏长招：“！！”

    见御九宸对苏长招果然不一般，周围人开始私下互递眼神。

    而他们眼中的意思，很明显在说御九宸和苏长招之间有什么。

    那天在御书房的人毕竟不多，关于皇家秘辛之事，还是眼见为实才能作真。

    就御九宸此刻对苏长招的态度，说他俩清白……只怕真没人信。

    苏长招面上沉稳，实则暗地使力抽回手，可——

    【抽不出来啊，狗皇帝什么时候力气那么大了？】

    御九宸微笑，面色如常：朕已停药月余，如今功力恢复了六七成，自是跟以前大不相同。

    周遭有看热闹的，有痛心疾首的，还有义愤填膺的。

    离他俩最近的沈珏州，就属这最后一类。

    沈珏州先是震惊，千里迢迢来都城的路上，他就已有耳闻，苏长招不仅把持朝堂，把朝野内外搞得乌烟瘴气，关键最近还加了一条——

    魅惑君王。

    原以为是市井之言，夸大其词。

    如今亲眼所见，想他一个尚未娶妻，不通男女情爱之人都看得出御九宸对苏长招的确很不一般。

    那眼里的期许与专注，韫色与柔情，实在不像在看一个臣子。

    目光死死盯着御九宸抓苏长招手的动作上，沈珏州终是忍不住跪行过来，行礼叩首道：“陛下~~~臣，沈珏州参见陛下！”

    像是突然发现有他这号人，御九宸瞥向他：“哦。”

    叩首中的沈珏州：“……”

    周围人：“……”

    苏长招内心：【好冷淡！狗皇帝的态度也太冷淡了吧？】

    御九宸听苏长招心里的意思，他应该……热情？

    刚刚他虽没有看到事情的原貌，但大致能猜到，跟前这个小官吏，有胆大包天的欺负他的人。

    标签：

    苏长招=他的人！

    苏长招的事=他的事！

    欺负苏长招=找死！

    所以与其说御九宸态度冷淡，不如说，他现在看沈珏州的眼神就像在看一个死人！

    “走，上朝去。”

    他没再管沈珏州，而是拉着苏长招就往殿里去。

    见状，其他的朝臣也纷纷涌进朝殿内。

    独独就剩下沈珏州一人，跪在殿门外。

    其实御九宸也没喊他跪，是他自己执意如此。

    【完了，这不就跟原著一样了么？】

    【沈珏州本不是一个不知变通的人，他最大的缺点和优点就是极度忠君。】

    【与狗皇帝的第一次见面，就是跪在殿外，想让狗皇帝清醒，让狗皇帝认识到自己正把国家的未来拱手让人。】

    【而那时的狗皇帝羽翼未丰，还不宜与原主苏长招撕破脸，于是就佯装不懂沈珏州的良苦用心，还将其罢免。】

    【直到原主苏长招倒台，沈珏州才知狗皇帝并非庸碌之人，再度回来效忠他。】

    【从此强强联手，后期在狗皇帝的统一霸业中，沈珏州都起到了关键性的作用，可以说是狗皇帝的左膀右臂，兼良师益友，大到军机要务，小到起居饮食，对狗皇帝简直无微不至，被网友亲切得称为‘沈妈’。】

    御九宸一直在听苏长招的心声。

    听完，他对殿外那人终于有了新的认识。

    只不过听到苏长招称对方叫‘沈妈’，他心里颇有些忍俊不禁。

    因为一名男子，竟然会被冠以‘妈’的称谓，这该是怎样的一个人？

    好笑的同时，他赫然也对外头的人感兴趣了。

    而此时，殿外一直长跪不起的沈珏州。

    在烈日的炙烤下，他只感到五内俱焚的怒火。

    他一直心心念念要报效的朝廷和君王，怎能是这副样子？

    不！他看不下去！也不允许！

    “陛下！！”

    他赫然在门外高喊起来。

    “陛下近小人，远忠臣，国将不国啊陛下！”

    朝殿上，原本还在讨论政要，被他这么一喊，所有人开始交头接耳。

    见状。

    生怕沈珏州走了原著老路，苏长招刚要开口求情。

    御九宸先她一步道：“来人，将门外那位轰出皇城！”

    未免苏长招真开口替他求情，他还补充一句：“公然喧哗，当这儿是什么地方，没规矩。”

    闻言，苏长招也不好说什么了。

    御九宸说的是事实，好在他只是赶人，并没有下旨罢免。

    【那等朝议过后，还有机会替沈珏州说好话。】

    沈珏州被架走，一路上都在喊：“陛下！陛下！”

    被两名侍卫架出宫门，往外一丢。

    “快走快走！”

    侍卫不耐烦道。

    沈珏州摔到地上：“我乃朝廷命官，你们敢对本官无礼！”

    “什么朝廷命官！”两名侍卫嘲笑道：“敢得罪九千岁，简直不想活了！”

    “说不定你一会儿回家就接到被罢免的圣旨了。”

    “快滚吧，再不滚，休怪我们不客气！”

    “你……你们……”沈珏州气得说不出话来，见对方亮出兵刃，他也拼不过，只得从地上爬起来，连灰都顾不得拍，一甩长袖，失望离开。

    ·

    朝议结束后。

    苏长招决定先把劝御九宸出宫‘体察民情’的事落实了，后再为沈珏州说好话。

    而听完她心中打算的御九宸，已经了解了来龙去脉。

    域疆圣童，百毒不侵？

    听起来好像挺有意思。

    至于沈珏州——

    “长招说的体察民情，我觉得甚好，一切就由长招你安排吧。”

    苏长招闻言一喜：“是，那等臣安排好就通知陛下。”

    “好，”御九宸笑点首：“对了，不知长招对沈珏州这个人怎么看？”

    苏长招原就想给沈珏州说好话来着，没想到御九宸那么快就提到对方了。

    她忙道：“沈珏州，此人心气极高，胆大妄为，但依臣看，不失为一个忠君爱国的可造之材。”

    “嗯，既然长招这般说，朕想考验他一下。”

    【我听错了吧？狗皇帝不是罢免，而是想考验沈珏州？】

    面上，拱手：“但凭陛下吩咐。”

    于是两天后。

    一直在家等消息的沈珏州，接连两日连皇宫都没去。

    他不傻，自是看出整个朝野的人，他得罪了大半，加上连皇城侍卫都看出，他即将被罢免。

    那他还舔着脸去什么皇宫。

    在家睡懒觉不香么？

    谁曾想，今早还没日上三竿，家里就来人了。

    对方也不知是怎么进来的，等他发现的时候，对方已经站在床前。

    “小人特奉主人之命，特来请沈大人走一趟。”

    沈珏州见对方长得冷眉俊目，同时也看出了对方的衣着制式：他是监察院的人？

    阉狗找他？

    背过身，一副不待见的语气：“不去！”

    谁知，下一秒。

    “得罪了。”

    李刑话音刚落，抓起沈珏州挂在边上的衣物，提起床上他一整个人就走。

    “欸？？？”

    沈珏州从未想过自己会经历一次被人掳走的戏码，还是在自己家里。

    “我告诉你，只要我一天没被罢免，就是朝廷命官！即便你是监察院的人，上头有阉狗罩着，光天化日之下掳劫朝廷命官，依照法度也要是蹲大牢的！”

    沈珏州被李刑扛在肩头上在大街上狂奔，但也不耽误他一张嘴喋喋不休。

    他就是要让路上所有人都知道，他沈珏州被人掳走了，而干这事儿的就是监察院，是苏长招派人所为。

    可没过一会儿，他就被李刑扔到地上。

    “哎哟！”沈珏州屁股着地叫疼。

    紧接着，他的衣服，劈头盖脸地落下。

    “你们监察院果然都不是好东西，欺负我一个手无缚鸡之力，当真是干得出来！你主子呢？叫她出来！让我骂个痛快，之后要杀要剐悉听尊便！”

    李刑见他从一开始就出言不逊，眼底生寒。

    然而当看向一个方位时，他赫然恭敬一礼。

    沈珏州自是也看到了他的反应，知道身后似乎来了什么人。

    下一秒。

    “沈珏州。”身后赫然传来一声。

    沈珏州以为是苏长招，立即不客气道：“哪个王八羔子喊本官？”

    可一回头，他傻眼了，因为对方不是别人，正是着了素衣便服的御九宸！

    双膝一软，忙跪地叩首道：“陛下……臣该死！臣不知是您……臣……臣罪该万死！”

    “不知者无罪，快起吧。”见沈珏州似是还在懊恼，御九宸又道：“这里人多眼杂，朕此次微服出行，还不想那么快暴露。”

    沈珏州是个聪明的，立马起身，并开始穿戴。

    而完毕后，他亦发现了御九宸身边的绝美之人。

    原来此次出行，御九宸除了喊了他，也带上了苏长招。

    苏长招深得帝心，又传闻武功盖世，陛下出行带着他无可厚非。

    可为何又要带上自己？

    其实不止沈珏州纳闷，苏长招也不知御九宸葫芦里买的什么药。

    御九宸看出二人眼里的惊疑不定：苏长招，你又岂会了解朕的良苦用心，你既然声名狼藉，最好的做法就是让人看清你的忠君之心。

    相信此行下来，沈珏州会对你有所改观。

