
        “呃——”

    刘长青终于明白苏漓说的是什么了。

    一想到那种画面，尽管是现在很紧张本应很恐怖的气氛，也忍不住有点绯色的旖念。

    他不自觉的转动了一下手腕，结果苏漓立即媚媚的嗯了一声，那是因为刘长青手中的法器摩擦到了她敏感肌肤，那一刹那，苏漓差点都要崩溃了，在非常紧张害怕的情况下，那个地方被如此摩擦，她有种想尿出来的感觉。

    “没什么啦，你先松开我，我手不能动了。”

    刘长青压下心中旖旎，小声的说道。

    苏漓紧张的夹着双腿，甚至将他的手都夹进去了。

    过了几秒钟，她才缓过神来，虽然依旧紧张，但是有刘长青陪着，比她一个人面对女鬼的时候要好多了……她这时候意识到自己身上什么都没穿，又羞又恼又害怕，一下子都不知道要怎么办才好；而此刻，刘长青忽然一把搂住了她的柳腰，用力一带，抱着她后退了两步。

    他准备先离开这个宿舍房间的。

    可是——

    一阵阴风吹过。

    宿舍里面苏漓放着的脸盆牙刷毛巾等物体，纷纷飞了起来，然后又落在地上，发出丁零当啷的声音。

    紧接着“呯”的一声响，宿舍的房门竟然再次关上。

    将刘长青的退路给封闭了。

    “啊——”

    苏漓一声尖叫，吓的双股战战，两只手死死的抱着刘长青的脖子。

    “放开我，快点！”刘长青盯着苏漓的后面，那个女鬼其实一直就在那里，只是她不知道用了什么能力，苏漓已经看不见她，可是刘长青和夏青薇，却能清晰的知道她的存在；而女鬼现在是放弃苏漓，转而盯上了夏青薇，似乎要对她不利。

    刘长青怕嫂子有麻烦，自然想去帮忙，所以要先挣脱苏漓。

    可是苏漓被吓的神经快要崩溃，哪里肯听他的话，大声叫道：“不放不放，死都不放，啊——，怎么办，怎么办？”

    “你放手啊，我来对付她。”

    “她还没走吗？”

    “废话，她就在你后面。”刘长青没好气的说。

    苏漓抱着他不肯放手，转头看了看，却是什么都没有看见。

    “没有啊？你个混蛋，这都什么时候了，你还在骗我！”苏漓大声控诉。

    “你看不见，我可以。”刘长青气恼的说道，看见女鬼已经慢慢飘向夏青薇，他心急如焚，重重的在苏漓屁股上打了一巴掌，“啪”，非常清脆响亮，“快点放手，不然我对你不客气了。”

    “啊——，你个混蛋，你敢打我屁股，这也叫客气？”

    “呯呯呯——”女鬼和夏青薇这时已经战斗上了，女鬼一边戛戛怪笑，说，“原来是同类，正好给我补补元气，我要吃了你！”

    “看你有没有这个本事。”夏青薇说道。

    刘长青更着急了，当下不管不顾的“啪啪啪”在苏漓屁股上打了好几下，每一下都用了大力气，顿时打的苏漓屁股发麻，痛的仿佛不是自己的了。

    “姓刘的，你个乌龟王八蛋，从来没有人这么打过我，我跟你拼了。”剧痛让她克服了害怕，居然有力气跟刘长青拼命了，她张开嘴，一下朝刘长青咬了过来。

    “麻烦的家伙。”

    刘长青猛的用力，右手抽出来，挡在前面；左手手指凝聚青莲内劲，一下点在了苏漓脖子旁边的穴位上，苏漓感觉脖子一阵钝痛，蔓延全身，紧接着就失去了知觉。

    “薇姐，我来帮你！”

    刘长青左手手链露出来，左手成爪，朝着女鬼抓了过去。

    一瞬间，女鬼就发出了一声惨绝人寰的喊叫声。

    这个家伙的身体，有一小半被刘长青的手链给吸掉了。

    对女鬼来说，这就好比是腰斩啊，当然痛了，不过她的动作也算快，很快冲出去，拉开了跟刘长青之间的距离，一脸疑惑和惊恐的看着刘长青手中的奇怪手链：“那是什么东西？”

    “收你的东西。”刘长青知道有用，顿时心安不少。

    “你做梦！”女鬼随后猛的一跳，竟然跳到了苏漓的身上，然后唰的一下钻进去消失不见了。

    “哎呀，糟糕了！”

    刘长青怪叫一声，怔怔的看向苏漓，随后忙问夏青薇，“那鬼东西附身到苏老师身上去了？”

    这个问题不需要再回答了。

    因为苏漓很快苏醒过来，从地上站了起来。

    她盯着刘长青，问道：“你是什么人？是那个臭道士的徒弟吗？”

    “臭道士？”

    刘长青微微一愣，莫名其妙。

    他的确杜撰了自己有一个道士师傅，但那完全是假冒的，什么时候真的冒出一个道士师傅来？但他也没有否认：“你先来跟我说说，你又是什么人？要躲在这里害人？”

    “嗯？你不知道我是谁？难道你不是臭道士的徒弟？不是他叫你来收我的？”女鬼说道。

    刘长青道：“我没那闲工夫，你先从她身上出来，有什么话好好说。”

    女鬼道：“你当傻呀？等我出来，你又来伤害我了……我就是不出来，有本事，你把她也一起打死。”

    刘长青冷哼：“你以为我对付不了你？既然你一意孤行，那我就只好收了你，免得你再出来害人……临兵斗者街阵列在前，收！”

    他左手张开，按向苏漓的脑袋。

    但是预想中，将女鬼从苏漓身上吸出来的事情并没有发生，这让刘长青有些懊恼，这个情况似乎跟之前白玉身上那只古代女鬼有点像，那个时候，同样无法从体内吸出。

    “这可怎么办？”

    他无功而返，一脸的挫败感。

    苏漓，也就是现在的女鬼，咯咯咯的笑了起来，笑的时候花枝乱颤，胸前个团子上下颠簸，把刘长青的心都颠的动荡不止。

    “还以为你有多厉害呢，原来也就这么点本事！”女鬼笑道，“不如我们来做个交易怎么样？”

    “什么交易？”

    “你看我这具身体怎么样？原来的这个苏老师，你也很喜欢的吧？看这身材，容貌，肌肤，我让她陪你睡觉，你把你养的那只鬼送给我怎么样？”

    她指了指夏青薇。

    她以为夏青薇是刘长青从什么地方抓来，专门养着的。

    刘长青道：“不怎么样。”

    “难道你不动心吗？”女鬼控制着苏漓的身体，搔首弄姿，挺胸扭腰，甚至还缓缓的把唯一的布片一点点剥落下去。

    “我勒个去！”刘长青瞪圆了眼睛，感觉血脉喷张，精冲头脑。
  