    凝固的时空被神秘人彻底瓦解，所有的人都在威压的席卷下，失去了所有的战斗力。

    玄铁城尸毒蔓延，曹莽等人只能眼睁睁看着无数的百姓化作邪尸。

    这一战，终究是败了。

    而事实上，这一战也从来没有过任何悬念。

    当神秘人出现的那一刻，一切就似乎已然注定。

    风无相缓步走到了慕容柔弱身边，探了探她的鼻息，心中稍安。

    夜行照那一袖终究还是留了手，只是碎了她的筋骨，伤了她的丹田，却没有夺走她的性命。

    “伤太重，即使是万古圣体也无法自愈，她至少需要半年的时间休养，才能慢慢恢复实力。”

    神秘人的声音很淡，眼中不含任何情绪，只是继续道：“和你一起来的那条龙，会把她救走的。”

    风无相点头道：“那我放心了，走吧。”

    神秘人笑了笑，右手轻轻一挥，便带着风无相直直朝北而去。

    高空上，风无相朝下看去，只见玄铁城断壁残垣，所有百姓几乎都已然变成了邪尸。

    他们像是受到某种指引，发了疯似的涌出城门，朝北而去。

    夜行照已然不见，梵泪熄和玄歌正跟在后面，直追风无相两人。

    神秘人道：“她们两个，倒是挺在乎你的。”

    风无相笑道：“梵泪熄欠我不少，她想还。我是玄歌的贵人，我死了她也得死。”

    “贵人？”

    神秘人微微眯眼，道：“谁下的预言？”

    风无相道：“一个神灵，至少她是这么说的。”

    神秘人点了点头，道：“预言没错，那个所谓的神灵，应该多少有些手段，只是他没算到我会出现，所以失误了。”

    风无相沉默了。

    过了十多个呼吸，他才忽然道：“万一他没失误呢？”

    神秘人偏头看了他一眼，道：“意思是，这一次你能赢我？”

    风无相道：“万一呢。”

    神秘人哼了一声，道：“我想不到你有任何办法能赢，但如果你真的赢了，那我允许你跟着我。”

    风无相摇头道：“我和夜行照一样，不喜欢当狗。”

    “错。”

    神秘人脸色肃穆，郑重道：“不是当狗，而是一种信仰，一种让人愿意去死，去付出一切的信仰。”

    风无相道：“这样的信仰还真是可怕。”

    “你不会明白的。”

    神秘人不再都说，只是带着风无相飞了下去，稳稳落在了大地之上。

    这是一片旷野，距离玄铁城大约二十里，前方便是月牙形的玄铁山。

    正值初春，莺飞草长，万木逢春。

    四处野芳幽发，蛾蝶起舞，蜂鸟翱翔。

    陆陆续续的身影，已然从背后跑来。

    这些都是凝灭境以上的强者，常年居住在玄铁城，此刻化作了邪尸，受到指引，最先到达。

    紧接着便是普通修者，然后是平民。

    他们衣衫破碎，满身血污，处处都是创伤。

    麻木的脸，迷惘的目光，与四周绝美的自然环境形成鲜明的对比。

    梵泪熄和玄歌也落了下来，背后跟着的圣龙和青青。

    她们远远看着风无相，却不敢靠近。

    没有人能在神秘人手中，救出风无相。

    “那个姑娘，很特别。”

    神秘人皱起了眉头，道：“看不出任何不对劲，但偏偏我的威压对她无效。”

    风无相道：“我也在挖掘她的天赋，但相处时间太短，还未有发现。”

    “以后我会注意的。”

    神秘人说了一句，然后抬起头来，看向前方的山脉。

    他呢喃道：“我等这一天，其实也很久了。”

    风无相顺着他的目光看去，眯眼道：“此山名为玄铁山，是云灵大陆著名的山脉，因为它的矿藏资源极为丰富，似乎取之不尽，用之不竭，支撑起了大半个东魏的武器锻造原材料。”

    神秘人冷冷一笑，道：“一人得道，鸡犬升天，这四周所有的一切，都不过只是有所荫蔽而已。”

    风无相不禁道：“你是说，玄铁山别有洞天？因为某种东西或力量的影响，才让这里产生了如此多的矿藏？”

    神秘人道：“你不妨看看他们在做什么。”

    风无相连忙回头，只见玄铁城的邪尸们全部都出来了，他们对着玄铁山，纷纷跪到在地，不停磕着头。

    数十万人，同时下跪磕头，口中念着莫名的语言，形成一股浩瀚的信仰之力。

    而这一股信仰之力，以肉眼难见的方式，汇聚成汪洋巨浪，灌注进了月牙形的玄铁山中。

    风无相深深吸了口气，道：“原来你将他们化作邪尸，是为了打开这座山，这座山有封印？”

    “当然有，但这样的封印，却拦不住我。”

    神秘人沉声道：“只是我要做的是，唤醒这座山。”

    说话间，他右手突然伸出，化作残影。

    仅仅一个呼吸，他朝前戳出上千指，无数道规则形成一张古怪的图案，瞬间朝着玄铁山而去。

    而就在此时，玄铁城上空，虚空陡然破碎，足足四面黑色的古盾降落而下，似乎要镇住这一切。

    “看到了吗？这就是玄铁山的阵法，只有神灵的力量才能将其引出，可它在我面前，却太弱了。”

    神秘人的话刚说完，古怪的图案已然印在了四面黑色古盾之上，强大的力量一瞬间便将四面古盾化作齑粉，连尘埃都未曾留下。

    风无相清楚地看到，前面的虚空似乎坍缩了无数次，只是被古盾修复了而已。

    这一瞬间的碰撞，是道的法则在角逐。

    只是凡人根本看不出来，还只是以为爆炸了一下而已。

    无论如何，阵法就被什么人轻易打碎了。

    “看吧！不枯不朽的存在，该出世了。”

    神秘人的声音也有些激动，大声道：“现在你可以看到，这座山的真面目了。”

    随着他的声音，大地颤抖了起来，整个玄铁城都开始摇晃。

    巨树折断，泥石坍塌，整个山都在开裂。

    风无相瞪大了眼。

    他终于看到了。

    一根根触角从山体内部穿透了出来，张牙舞爪如乱发在虚空蠕动着。

    再仔细一看，那哪里是什么触角，分明是形状变化无穷的肉芽儿。

    那些血肉是黑色的，像是尸体内部的寄生虫，一瞬间穿透皮肤爆开的感觉，让人头皮发麻。

    一瞬间，无数的黑色肉芽都投了出来，将整个玄铁山的泥石都迅速剥离。

    紧接着，那些古怪的肉芽上，竟然长出了羽毛。

    灰暗的羽毛，无比凌乱，看了恶心难耐。

    但渐渐的，随着山体被完全剥落，风无相终于看到了内部的景象。

    他愣住了，只觉呼吸都停滞了。

    那哪里是什么山，分明是扎入大地深处的巨喙。

    虽然只露出了尖端的一部分，但已然是高达千丈，雄伟壮阔。

    巨喙之上，长满了烂肉，与莫名的羽毛混杂在一起，像是不可名状的怪物。

    当它出现在天地间的那一刻，无尽的威压，已然席卷天下。

    《葬命神箓》发出金属铿锵之声，不停旋转着，似乎遇到了生死仇敌一般。

    而梵泪熄与玄歌已然疯狂后退，同时身上的灵气也在瓦解。

    可以说，如果不是神秘人在，她们已然在这股威压之下，化作齑粉。

    此刻，东魏、中山、姬武、燕国、西唐、楚江、大凉、蜀莊等人族七国都感受到了这一股邪恶的气息。

    永恒雪疆有雪兽嘶吼出声，古神沙漠卷起黄沙千丈，有莫名的存在低语。

    万里莲塘卷起巨浪，无数莲花被淹没。

    巫蛊山脉发生了大地震，无数毒虫开始厮杀。

    西妖国，神塔之巅，那位早已隐世的西妖天母睁开了眼睛，满脸的惊愕。

    恶毒沼泽之中，一条长达百丈的巨蟒探出了头颅，小心翼翼看着天空，又连忙缩了进去。

    剥山成喙，天地剧变。

    只有神秘人看着那露出的巨喙尖缘，叹声道：“无数年过去了，岁月悠悠，沧海桑田，它依旧是当初模样。”

    “即使深埋大地，即使封印再深，依然不枯不朽，不死不灭。”

    “这就是伟大，伟大的姑获鸟。”

    风无相闭上了眼，道：“果然是姑获鸟之喙。”

