    云黛问：“你不喜欢小郡主吗？”

    “妾身喜欢，喜欢的要命。可是……妾身也不愿看着王爷失望。”她垂下头去。

    云黛笑道：“养好身子再生便是。只要你喜欢，你想要，就可以生。但如果你自己不愿意再生，谁也不能强迫你。”

    “妾身很愿意为王爷生孩子。”

    “好，不说这些。你去床上靠着，别坐在地上。”云黛吩咐婢女扶她歇着，她自己则去旁边小摇篮里看小郡主。

    刚满月的小女婴，已经是皮肤雪白，眼睛乌亮，攥着一对小小的拳头，惹人喜爱。

    云黛伸手把小女婴抱起来。

    香香的，软软的。

    云黛在小婴儿的脸颊蹭了蹭，笑道：“好软哦，我都忘了以前抱孩子的感觉了，哇，好喜欢，好香软，想吃一口。”

    周围婢女婆子都笑。

    皇后娘娘原来私底下是这么温软活泼的，也太可爱了。

    虽然舍不得，但云黛还是很快就把孩子放回到摇篮里了。

    太小了，才满月呢。

    楚氏微笑着看着，笑道：“娘娘这么喜欢，再生一个呢。宫里只两位皇子，还是太少了些。”

    云黛道：“我可不要再生了。”

    “为何？娘娘还很年轻呢。”

    “不年轻了。小二都快十岁了。从前年纪小生孩子，体力好，恢复的快。如今再生，我怕是受不了。”云黛笑道，“就这样吧，我现在还是愿意活的舒服点。”

    “娘娘说的是，女人生孩子，就是鬼门关，个中苦楚，男人哪里能体会。”

    云黛让保兴把一只锦盒打过来，给她看：“这是我特意命人打的，给小郡主。”

    盒子打开，里面是一整套的项圈，首饰和头面。

    金闪闪的，镶嵌着宝石。

    周围婢女都看直了眼。

    楚氏虽是大户出身，也没见过，吸了口气，忙道：“娘娘，这太贵重了。这一套下来，怎么也得几万两银子。”

    云黛笑道：“彤儿是萧家这一辈的第一个孩子，我疼她。这是给她的，你可没资格拒绝，好好替她收着便是。”

    楚氏下床要磕头谢恩，云黛拦住了，说道：“我也不能在这里多待，这就要回去了。你好好养身体吧。”

    她正要走，外面管事媳妇说：“王妃，蓝侧妃和姨娘们来了。”

    楚氏皱眉，喝道：“不知道娘娘在这里？有没有点规矩？都退下。”

    云黛说道：“叫娇娇进来吧。”

    “是。”

    楚氏这才让人把侧妃放进来。

    娇娇进来先跪下给云黛磕头：“妾身知道娘娘来了，特意来给娘娘磕头请安。”

    “起吧。”云黛笑道，“你来了，还把这里的小妾都带来呢？乌央乌央的。”

    娇娇说道：“她们……妾身是没资格管的。妾身也不愿意打搅娘娘，只是刚才妾身送膳食去阿茹娜屋里，听她说肚子有些疼，妾身不放心，想求娘娘让宫里的御医来瞧瞧。”

    楚氏听了问：“好端端的怎么肚子疼？”

    云黛道：“莫不是要生了？”

    楚氏疑惑：“不应该啊，日子还早呢，怎么也得一个月才到日子。”

