    林诚的凯南在上路反压住了璐璐，但是Canyon除了在兵线进塔的时候过来反蹲，并没有选择主动对凯南动手。

    有大有闪的凯南确实不好抓，这种局面反蹲显然是最合适的选择。

    而且这也是当前版本比较奇葩的一点，打野主动GANK容错率太低了，远不如刷野+反蹲的游戏策略来得保险。

    KT也没有选择越璐璐的塔，Bono埋头刷野补发育。

    正因为Canyon这波在上路反蹲的时候没有露头，下半区刷野的Bono也不敢去动小龙，错过了偷龙的机会。

    等到7分多钟豹女下去动小龙的时候，KT选择放掉第一条小龙。

    一是因为凯南没有TP，更重要的是Bono才五级，而豹女已经七级了。

    Bono之所以落后这么多除了一开始的中上线权问题以外，鬼皇的艾希也功不可没。

    好几次狗熊都在野区被艾希的E技能找到了位置，豹女见缝插针的跑来反野让笨重的狗熊防不胜防，这也进一步加大了打野位的差距。

    8分钟，峡谷先锋刷新。

    此时，Ghost的艾希还没有清完下路兵线，KT双人组已经提前回城出门往上半区靠了。

    蓝色方想要趁着双人组先动的时间差抢下先锋。

    Bono卡着时间激活了先锋。

    现在Bono仍旧没有到六级，和辅助一个等级就可想这一局狗熊发育有多惨了。

    但这个先锋蓝色方还是想要争取一下，不然让豹女拿到先锋将雪球滚起来，局势会越来越不受控制。

    泽元：“哦？八分钟五级打先锋····这~~~小天直呼内行！”

    记得：“这打不了吧？打野5级对7级你怎么打？DWG的人就在附近，应该偷不掉的。”

    米勒：“看得出来KT有点急，他们虽然经济落后不多，但是打野等级节奏落后太多了，而且可以想象后面豹女一直会在野区追着狗熊打，如果给DWG拿到这个先锋恐怕节奏会起得很快。”

    这波Bono卡着时间动先锋的举动很突然，如果对面第一时间不注意可能还真的让Bono得逞。

    但是Beryl的潘森也早就靠向了上半区。

    DWG在前期优势的时候游戏策略其实很公式化，辅助总会在八分钟之前就往上靠。

    这也是为什么刚才鬼皇一个人在下路不敢吃线，等KT双人组先推线回城之后寒冰才敢一个人在后面露头慢慢清线。

    因为Beryl提前就丢下鬼皇一个人跑路了，潘森到达上半区的时候KT双人组才出了高地。

    狗熊没打掉先锋多少血量，就被赶上来的潘森打掉占卜花朵照了出来。

    艾希还在下路线上，Bono没有选择停手。

    林诚已经将上路兵线压进了防御塔，跑过来和沙皇一起帮着Bono一起打先锋。

    Nuguri很团队的放弃了塔下的半波线，被卡住位置的情况下从野区绕下去和队友汇合。

    豹女和发条在河道试图骚扰。

    但是DWG也不敢靠得太近骚扰对手打先锋。

    红色方不清楚KT双人组的位置，也怕在艾希没到场的情况下被直接开了起来。

    就在艾希还没有在中路露头的时候，KT双人组已经到场。

    “要开吗？艾希还没到。”

    “别开！先RUSH先锋！小心点艾希升六了。”

    眼见先锋血量就要见底的时候，豹女远远一标扎在先锋身上，切换形态就要扑上来拼惩。

    嘭！

    Kuro眼疾手快，看到豹女前压沙皇直接闪现大招把豹女推开，不给Canyon抢先锋的机会。

    Bono稳稳的惩下了先锋。

    按照KT的打算，这个时候野辅都没有到六要尽量避免5V5的团战，击杀先锋就该果断后撤。

    即使捡不到先锋之眼，只要不给对手拿到其实KT都可以接受。

    但就在沙皇放完大招掩护狗熊惩戒先锋之后，准备漂移离场的Kuro被潘森闪现W留了下来。

    女坦反手E技能指向潘森做位移，闪现Q拍晕后排的发条。

    烬先是利用第四发低语的子弹逼出了潘森的盾牌，反手接上W致命华彩控住发条。

    狗熊开启Q技能，四肢着地往前狂奔。

    而林诚的凯南早在对手开团的时候就开启E技能迅速前压了。

    这个时候没有什么绕后的机会，林诚只能正面进场。

    在路过龙坑口的时候刚好先锋之眼刷了出来，林诚捡起先锋之眼正好烬W禁锢住了发条。

    嘭！

    毫不犹豫，林诚开启大招R万雷天牢引，同时按下闪现。

    小约德尔人周身雷暴缠绕，林诚的大招同时给对方三人电疗。

    在六分钟之后林诚已经利用启封的秘籍换出了引燃，进场同时给发条挂上。

    嘭！

    Canyon果断交闪逃离万雷天牢引的范围。

    潘森虽然提前举盾，但是林诚闪现绕到了Beryl背后，潘森血量肉眼可见的往下掉。

    许秀的发则条被一通连环控制动弹不得，血量更是迅速见底。

    牛宝的璐璐这时候作用体现出来了，在凯南进场的时候给到变羊，然后给盾给大迅速抬了一手发条的血量。

    变羊虽然对于已经开出大招的凯南来说影响不大，但是林诚手里愣是捏着W技能的被动和主动效果打不出去。

    Kuro顶着面前的潘森在操控沙兵输出发条，但因为璐璐的盾，发条残血起身拉出大招。

    凯南和狗熊、女坦三人同时被冲击波卷中。

    不过发条刚刚出手大招就被万雷天牢引再次判定了三层风暴印记，许秀又一次陷入眩晕。

    沙兵在旁边戳了一枪，林诚激活W配合引燃伤害击杀了发条。

    这时候，一道透明的魔法水晶箭射了过来。

    凯南走位失败被晕住，并且周围的狗熊和日女也吃到了伤害。

    豹女远远一标然后切换形态扑上来。

    林诚瞬间倒地。

    艾希加入战场之后局势就彻底倒向了DWG。

    对面实在太灵活了！

    艾希、豹女、璐璐这三个人残局拉扯起来非常厉害。

    五级的烬和沙皇这时候本身就没什么输出能力，而且Kuro刚才顶着潘森输出发条自己差点就被潘森单杀了，血量也非常低。

    尽管配合队友的输出Kuro临死前击杀了潘森，但是残局剩个烬已经没什么伤害了。

    对面各种奶和盾疯狂拉扯，被DWG的人员各种减速拉扯之后日女和狗熊逐一倒下，只有烬提前闪现溜掉。

    Canyon的豹女拿下三杀。

    泽元：“坏了呀！KT为了这个先锋被打出了二换四的团战，这波Canyon豹女杀了个七进七出。”

    米勒：“KT逆版本战术的弊端终于体现出来了！这波一个七级这么肥的豹女，KT这边除了凯南和沙皇以外全员只有五级，而DWG只有辅助没有到六，那你凭什么敢打？”

    记得：“哎！该不会····KT世界赛的首败该不会就在今天吧？”

