
最后某人还是觉得一指头点晕人有些太恶劣了，毕竟洛克李也是一个好苗子。而且感应着场外迈克凯，周身的力量以经开始并慢慢向着小宇宙凝聚，以及对面小李开始修行小宇宙的痕迹，这些都让我爱罗决定演一波。

“咦！看来大叔成为黄金也许就从凯开始了，这个粗眉毛小子也是个不错的苗子，顺便指导指导他吧。”

心中做出了决定后，我爱罗也轻笑着开口道：“那么点燃你的青春，来战吧！”

一句轻语，点燃了战火。

小李一声怒喝，周身的查克拉瞬间沸腾，强劲的气流吹散了灰尘。而后在旁人眼中化为了一团模糊的影子，瞬间袭向了我爱罗。

我爱罗依旧站在原地，只是伸出的手臂也舞成了一团。一连串仿佛闷雷的碰撞声，随着激荡在考场中的气流，让观众们明白了对决的激烈。

从容阻挡洛克李攻击的我爱罗，再一次摇了摇头，“八门遁甲么，以查克拉刺激提升肌肉的力量反应，不错的招式。不过修行了小宇宙，你要明白如今的你浪费了多少的力量。”

而高速移动攻击中的小李，看着被自己攻击的少年如此从容的应对，以及对于自己敬爱的老师，教授的秘技的轻视，让他心中升起了一丝不忿。

当下不在迟疑，厉喝了一声：“杜门，开！”

瞬间速度在上一层，那迅捷的速度，让大部分旁观者们几乎寻不见了他的身影。

然而处在那疾风暴雨般的打击中的我爱罗，依旧没有动摇分毫。伸出的单掌，如天堑一般尽数隔绝了袭身的一切攻击。

面对依旧如故的我爱罗，洛克李一甩绕在两手的绷带，如毒蛇一般缠向了伫立于地的我爱罗。

“黔驴技穷了吗？如果我没记错，这招是在敌人被击上天空才发挥杀伤的招式吧。”

看着周身溢散的查克拉更甚的小李，以及缠向自己双腿的绷带，我爱罗也不在被动的接受小李的攻击。

小李耳中听到了我爱罗的评判，看着自己甩出的绷带穿过了那原本站立的身影，顿时觉得不妙。低喝了一声：“残像！”

正准备寻觅我爱罗的踪影时，一根手指已经来到了他的面前。

而我爱罗的话语再次传到了他的脑中。

“四溢的力量就表明了不受控制，依靠五感寻觅敌人也有局限。集中于所袭击的目标，汇集力量一瞬爆发，做到每一击都不浪费才是小宇宙的真谛。就比如这样！”

随着我爱罗讲述完毕，那停在小李面前的手指对着他的眉心轻轻一点。

顿时巨大的冲击，让他不由自主的飞了出去，瞬间就撞入了会场的墙壁之中。

而场外的大部分观众们都有些茫然的看着场中的情势，没有明白那一瞬间发生了什么。

甚至关注着战斗的上忍级别的高手们，瞳孔也不由一缩，因为他们发现自己也并未捕捉到我爱罗移动的身形。更让他们感觉诡异的是，为何那一瞬竟然还能如此清晰的听清我爱罗所讲的话语！

同样开始研究小宇宙的迈克凯，则皱着眉思索着刚刚那一瞬，我爱罗所传达的话语。

抬头看着场外陷入了沉思的凯，我爱罗眼中闪过了一丝笑意。

同时，被击入了墙中的小李，也剥开了盖住了他身躯的砖石，有些摇摆不定的站了起来。

“我……还……能再战！”

他那勉强的话语，惊醒了裁判，也打断了迈克凯的沉思。看着场中摇摇欲坠的少年，凯动了动嘴，还是没有说出让弟子认输的话语。

转头看着坚持着站立的少年，我爱罗皱了下眉，略带不悦的训斥道：“我希望你能苦练几年，有了真正站在我面前的资格之时，再有这股强撑的韧性！现在的你，只是用自己的前途开玩笑罢了！”

“呵呵。”

勉强的笑了笑，洛克李喘息着倔强的说道：“我知道，但是我只……想证明，凯老师传……授给我的秘技，并不比你的差！只是……我这个使……用者太弱罢了！”

听到了小李那倔强的话语，场外的凯紧紧握住了场外的栏杆，激动的说道：“李！你已经证明了自己，没有辜负我的期望，认输吧！这场青春的对决，该结束了！”

听到了自己老师的话语，场中虚弱的少年只是又扯开了嘴角，向着自己的老师勉强的竖起了大拇指，而后坚定的吼道：“不！我……还能再战！”

说罢，不顾自身的安危，就要继续聚集查克拉，再一次开启八门遁甲。

这一幕让场中的我爱罗紧紧皱起了眉头，而后面无表情的淡淡说道，“开始吧！”

随着他的话语，原本处于两位影所在的观影台中，大蛇丸也咧开了嘴，扫了眼已经不知不觉靠到了火影守卫身边的护卫们，也开口道：“那就开始吧！”

原本听到我爱罗话语有些摸不到头脑的三代，在听到身边风影的话语后，心头不妙正想要有所动作时，猛然看向了比赛场中！

“百式观音！”

一阵庞然的威势随着一声淡然的低喝传遍了四周，在场中一个巨大的观音法像顶天立地出现在场中，其眉心处，我爱罗漠然的双手合什而立。

而木叶忍众的目光也不约而同的，被场内的动静所吸引。

正当他们要有所动作时，就见那巨大观音合什胸前的双掌有了动作，其双臂挥舞中一手指天一手指地，同时我爱罗的低喝又一次传遍四周，也让他们猛然落入了一阵阵失重的空间之中。

“天舞宝轮！”

“怎么回事！”“幻术吗？”“小心……”

无数呼喊从各自的口中传出，但在缥缈空间之中，却丝毫感受不到其他人的存在声响，只有金光流转的经墙伫立，缥缈的梵唱回荡，让他们显得无比的渺小孤独。

大蛇丸看着四周的隐现的经墙，以及飘舞的光斑与字符串联而成的金色锁链，耳中隐约传来的晦涩梵唱，心中也是一愣。

啥情况？说好的他吸引注意力，我这面砍老师。咋还带误伤自己人的？

仿佛听到了他的心声一般，我爱罗的声音也随之传来。

“咳咳，不好意思，没有全力施展过，误伤队友了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682905"  chaptername="第二十九章  木叶崩溃计划开始">加入书签</a>
</div>
