 雷劫渐渐消失，乌云散去，洛天的大劫终于结束了，洛天三千丈法相真身屹立在虚空深处，黑发飞舞，默默感应晋级所带来的玄妙。二

    级主宰顶峰，让洛天没有想到的，他没有想到那半枚果子的能量如此强大，让他直接晋级到了二级主宰顶峰。感

    受体内的变化，洛天心中欣慰无比，但论肉身的力量，他自认为就可以承受半仙器以下的任何重器的攻击。但

    也只是承受，就像一座铁山撞击一块铁板，这铁板同样受不了，会碎裂，这也和体积有关。

    不过如果近身大战，洛天不惧八级以下的任何主宰，起码，他这样认为。同

    样，晋级主宰后，他的神识更是强大无比，一旦释放，如同海啸潮汐一般，覆盖附近的千万里虚空，任何异动，都逃不过他的神识查看。

    而主宰战技，九转翻天还有诸天轮回，更是得心应手，威力强大了许多。“

    吼！”洛

    天一声大吼，打出了一招攻神伐仙，顿时，虚空十万里尽成虚无，凭空被他集成了一道天堑鸿沟，然后才慢慢愈合。“

    这个变态——”远

    处恨天剑不由的脸色一变，轻声嗔语。

    “这简单一击，怕是七级主宰也难以接下来！”看

    到洛天出手，九妙玄女微微一笑，暗自想到。“

    他的战力到底有多强？”

    弃天剑看向九妙玄女好奇问道。

    “我也不知道，所有底牌动用的话，现在三十三世界能够压制他的强者很有限，”

    九妙玄女淡淡的说道。

    “你们在说什么？”洛

    天此刻恢复了本来身体大小，一步夸来，出现在众人面前，微笑着问道。

    “没什么，我们在讨论你的战力如何！”九妙玄女浅笑道。“

    恐怕我们三剑联手也不是你的对手吧！”

    弃天剑望着洛天试探道，洛天随意的站在那里，给她一种莫名的压力，寻常的二级主宰，她有信心一斗，可是面对洛天，她连出手的勇气都没有，这不仅仅洛天是她的主人，更是洛天身上的气息。

    “你可以试试！”

    洛天看向弃天剑咧嘴一笑道。“

    算了吧，我们可不想自寻其辱！”恨天剑接口淡淡的说道。

    “先前有人出手，你可知是什么人？”

    九妙玄女转入正题，凝重的说道。“

    我也不清楚，不过我想到一个人，尚需要证实，”洛

    天冷冷的说道。“

    谁？”九

    妙玄女追问道，三大天剑也看向洛天。“

    永恒背后的人，当日盘龙要杀永恒，他背后之人出手了，虽然被盘龙身后的强者阻拦，但是，有一道轻微的气息，我能感知道！”洛

    天认真的说道。

    “也许你以后的战场更加恐怖，我们都无法助你了！”

    听了洛天的话，九妙玄女苦涩说道。

    那些人即使不是混沌级别，也是主宰后期无疑，以她们现在的境界想帮助都有些力不从心了！

    “没有关系，只要你们安好！”

    洛天深情的望着九妙玄女，其他的女人也许帮不上，不过九妙玄女对于神通有独到的破解能力，而且见识深远，这些是洛天不能比的。毕

    竟洛天修炼的时间相对于一些老怪物来说，还是很短的，而且，他是从金月大陆飞升上来的，对于三十三世界的一些事情他并不甚明白！

    “不管如何我们现在还能帮你吧！”弃

    天剑有些不甘的说道，她渴望能帮到洛天。“

    那是自然，你们三剑合一，威力很大，直逼半仙器，会用到你们的时候！”

    看了一眼恨天剑洛天实话实说道。“

    那就好！”弃天剑听了满意的点点头。

    “好了，先离开这里再说吧，我刚刚晋级，不易和强者动手，需要闭关一段时间，感悟一番，淬炼自己的神通！”最

    后洛天说道。

    九妙玄女和三剑齐齐点头，被洛天收了回去，一步踏出，离开了这里。“

    轰轰——”洛

    天遥遥挥出一掌，打乱了这里的天地秩序，其中有神秘树叶闪过，最后，洛天彻底离开了这里。洛

    天离开不久，这片虚空之中，无声无息的出现了一个人影，让人看不清楚，如同隐藏在虚空之中，不过隐约，可以看的出来，这是一个魁梧的中年男子。

    “好小子，竟然打乱了这里的天地秩序，让我无法追根溯源！他的身上到底有什么宝物？我都查探不出来，”

    虚空中，中年男子开始闭目，而后轻轻的睁开了眼睛，轻声自语，声音却是听起来有些苍老，像一个老人，根本不像是一个中年男子发出的声音，如果永恒主宰在场，他一定听出来此人是谁，正是他的尊上，背后的人物。“

    不管如何，毕竟是小人物而已，算了，倒是那株青莲在至仙门开启时也许会有用！”苍

    老的声音再次从中年男子口中发出，轻声自语，而后，消失在这片天地间。

    “血魔老怪，你意欲何为，真的以为我怕你不成？”

    玄天域，另一处，妩媚娘娘此刻，神色冷漠的喝问。前

    面血海沉浮，血涛滔天，一个巨大的血魔身影出现，正是魔道中恐怖的人物，血魔，拦住了妩媚娘娘的去路。“

    嘿，妩媚娘娘，你也是十大魔道之一，如今天地大劫将至，琴魔君豪兄有意收你为座下弟子，跟随他一起渡过天地大劫，这是你的造化，跟我走吧，”

    滔天的血海之中，血魔的身影出现，秃顶，四周却是红色的毛发，身穿血红大袍，一双如同红灯一般的眼睛，盯着妩媚娘娘阴测测的笑道。“

    哼，血魔老怪，愧你是十大魔道之一，竟然甘心做谢君豪的走狗，他的儿子弃你女儿不顾，你竟然却——”妩

    媚娘娘冷声喝道。“

    你住口，该死的女人，不要再提这件事，”血魔猛的打断了妩媚娘娘的话，阴测测的接着说道上：“现在琴魔的实力不是你想像到的，看你也曾是十大魔道之一，这才招揽你，你不要不识抬举，”“

    招拦我？哼，我不需要，我妩媚纵横天地，从来不会做别人的手下，你死了这份心吧，”

    妩媚娘娘冷哼的喝道。“

    该死的臭女人，如今琴魔号令诸魔，建立势力，连彩衣童子，云衫公子都加入了他的麾下，你竟然敢不从，我知道，你是喜欢上那个洛天那小子了吧，告诉你，今天你只有一条路可走，否则的话，死！”

    “哦？你好大的口气！我想看看，你有什么手段能杀了她！”一

    个冷漠的声音从虚空中传来，一个人影瞬间出现在妩媚娘的身边。

    正是洛天！ 