    方别的下落，薛铃当然是想要知道的。

    但是那么问题来了。

    什么时候，方别的下落需要殷夜来告诉自己了。

    所以薛铃转身就要离开。

    殷夜看着薛铃的背影，淡淡道：“你还不知道究竟发生了什么事情对吧。”

    薛铃依然没有理她。

    因为薛铃知道自己笨，不是殷夜这种老狐狸的对手，多说多错，那么不说就定然不错。

    殷夜笑了笑。

    她知道自己只有一句话能够打动薛铃。

    也只有一句话的机会。

    “薛平是蜂王。”殷夜看着薛铃的背影平静说道。

    薛铃这一刻甚至以为自己听错了。

    她还是回过头来。

    “胡说八道。”

    “你还是相信了对吧。”殷夜淡淡说道：“我这里有很长一个故事，关于你父亲死亡的真相。”

    “如果你想知道的话，那就跟我走吧。”

    薛铃浑身有些颤抖。

    她当然想知道自己父亲是怎么死的。

    那一切的噩梦似乎都是在一瞬间发生的。

    当父亲死后，关于薛铃身边的一切都发生了天翻地覆的变化。

    薛铃一直以来最大的梦想或者说是目标，都是要想搞清楚自己父亲的死因。

    事实上，在这半年多来，薛铃也找到了很多相关的情报。

    但是，知道的越多，薛铃就感到了那背后更加可怕的黑暗。

    其实很多时候，薛铃也会有就到此为止吧这种想法。

    但是现在殷夜出现在自己的面前，告诉自己，自己的父亲就是蜂巢的蜂王。

    并且，自己这里有一个关于她父亲的故事。

    该不该相信这个女人？

    这一刻，薛铃真的什么也不知道。

    但是，她想知道吗？

    少女很想知道。

    薛铃咬住嘴唇，继续向远方离去。

    殷夜看着薛铃的背影静静叹了口气：“知道你当初为什么会被送到洛城吗？”

    “是我亲自经手将你送到方别身边的，因为我相信那个男人能够保护你，也相信，他会将你重新送回到我们身边。”

    “你这一路走来，一定已经遇到过了很多曾经薛平大人的手下，那么，我可以告诉你，秦大人就是当初薛平大人身边最得力的助手，并且，如今秦大人是唯一继承了薛平大人遗志的人。”

    “我们需要你。”

    薛铃回头：“那你们能给我什么？”

    殷夜笑了笑：“我们能给你别人都给不了你的东西。”

    “公平。”

    ……

    ……

    薛铃走了。

    跟着殷夜离开。

    那个女人这次过来所带的筹码过于充分，充分到薛铃根本就无法对她说出拒绝。

    如果说唯一能够让薛铃说出拒绝的只有她对殷夜的不信任。

    但是另外一方面，薛铃也清楚知道。

    自己的行踪一旦暴露，如果说蜂巢想要将自己强行擒回蜂巢，并不是什么难事。

    而不是殷夜自己亲自到来邀请。

    虽然说这个时候，薛铃还不太清楚殷夜如今在蜂巢的真实身份和地位。

    但是，薛铃至少知道一件事情。

    就是殷夜这个女人真的很可怕。

    然后，在那座大船上，薛铃看到了秦。

    一个向她半跪着的秦。

    这并不是薛铃第一次见到秦。

    之前已经从很多人的口中听说过这个蜂巢目前唯一的玉蜂，但是现在看着这个玉蜂出现在自己的面前，少女的情绪还是有那么一瞬间的微妙，更何况与当时西湖小筑的相见相比，当初无比强势跋扈的秦。

    如今竟然显得有那么一点点的卑微。

    秦这次穿着一件鲜红的大氅，鲜红地就像是一团火焰。

    他半跪在甲板之上，迎接薛铃的到来，当薛铃的脚步声响起，当薛铃来到他的面前，他依旧没有抬头。

    反而是薛铃感到了一些不安。

    “你为什么要这样？”薛铃看着秦说道。

    “因为您是薛平大人唯一的女儿。”秦低头静静说道。

    “薛平已经死了，他唯一的女儿非但一文不名，更是灾祸之源。”薛铃看着秦平静说道：“我不知道我还有什么利用价值，但是我知道，我并不想被你利用。”

    秦依旧跪在地上。

    只是他笑了起来。

    “真是有趣。”

    “真是有趣。”

    秦低着头。

    “薛铃，倘若我是在薛平大人新死之际，来到你的身边，向你讲述那个关于阴谋与背叛的故事，你会不会很乐意接受我的跪拜与侍奉？”

    秦低着头，态度恭卑，但是他的话语中，却带着淡淡的戏谑和嘲笑。

    薛铃点了点头：“大概会吧。”

    虽然说薛铃至今都明白自己还是蛮蠢的。

    但是和当初的自己相比，至少自己现在更有自知之明一点。

    毕竟人总是需要成长的，只是有些人可能一辈子都成长不了多少。

    而有些人则会在很短的时间里，成长许多。

    “那么现在呢？”秦继续问道。

    薛铃看着跪在自己面前的秦：“我清楚地知道，我并不值得你跪。”

    “不要说现在父亲已经死了，就算父亲还活着，我父亲的手下，也没有向我跪拜的必要。”

    “我从来不会是什么少主，过去不是，现在不是，未来也不会是。”

    “你跪在我面前，我一点都不会开心。”

    “我只会感到不安。”

    薛铃的话音未落，秦就站了起来。

    站起来的秦，比薛铃想象中还要高大。

    他就像是一座山，他的红色大氅，又让他像是一座燃烧着山火的山。

    他的面容坚毅而深刻。

    他看着薛铃的脸：“您更像您的母亲。”

    “我知道。”薛铃简单说道。

    “既然您在这里，那么方别他们呢？”薛铃继续问道。

    “这会是一个漫长的故事，不过既然您提问了，那么我可以简单回答。”秦看着薛铃：“我也在等待他们的回来。”

    “只是似乎。”

    “他们不敢回来了。”

    “但是我回来了。”薛铃说道。

    “因为方别并没有向我们隐藏你。”

    “因为他清楚，我们并不会伤害你，更会将你保护的很好。”

    “并且，如果您在我们这边，那么，您所在意的人，都会被保护的很好。”

    秦看着薛铃：“如果我以这个条件来邀请您协助我们。”

    “您愿意吗？”秦静静说道。

    “协助什么？”薛铃问道。

    秦看着薛铃。

    “成为新的蜂后。”

