    在这个陌生的森林里，山娜并不知晓返回村庄的路。

    不过她能通过远处的山脉，加上天空上的星辰，有一个大体的方向判断。

    送佛送到西。

    林夕既然决定要送她回去，就不会半途而废。

    按照山娜所指的方向，两人顺着不平的道路向前走着。

    沿途找到了一些可以充饥的野果。

    山娜似乎是惊弓之鸟，四周稍有风吹草动，她就往林夕那边挤。

    仿佛只有这种身体上的接触，才会带给她安全感。

    不知道是山娜的幸运，还是猛兽的幸运，这一路行来，居然没有碰到一头猎物。

    此刻的天空开始放亮了，清晨即将到来。

    前方豁然出现了一条大路，山娜顿时兴奋起来。

    只因她认得，这条路正是通向村庄的。

    她可以回家了。

    “你可以一个人走回去么？”

    林夕用蹩脚的声音询问。

    山娜没有回答，只是拽着林夕衣服的手突然收紧。

    “大概还有多远的路？”

    林夕无奈地询问。

    倒不是他不耐烦，实在是因为他哥布林的身份过于敏感。

    这种大路上，很容易有过路者。

    如果被人看到有一只幼小落单的哥布林，会是怎样的结果？

    哥布林这种野蛮、凶残的生物。

    人人得而诛之！

    “不……不远了。”

    山娜可怜巴巴地看着林夕。

    当初，她就是在这种大路上被哥布林劫走的，几位叔叔也遇害了。

    她可不敢一个人走回去。

    少女口中的“不远了”，让林夕足足走了一个多小时。

    说来也奇怪，这么宽敞的大路，居然没有碰到一个行人。

    难道哥布林出没的消息已经传扬出去了？

    本来林夕还打算将少女丢给过路的行人呢，现在看来，只能陪她走下去了。

    林夕不禁在想，真到了少女的村庄，那些村民会怎样欢迎自己呢？

    好吃好喝？

    还是刀枪棍棒？

    答案恐怕很明显。

    不知不觉，两人又走了一段路。

    终于能够远远地看到村庄屋舍了。

    然而。

    林夕的神情却是严肃起来。

    他在空气中闻到了血腥味。

    正是从村庄的方向传过来的。

    少女还不自知地看见村庄就跑了起来。

    那激动的模样，直接将林夕这个精神支柱抛弃了。

    林夕对此没有多少想法。

    他只是很好奇，那边到底发生了什么事？

    野兽攻击？

    还是哥布林屠村？

    不管是哪一种，单从空气中的血腥味来判断，一定死了不少人。

    看着少女越来越远的背影，林夕决定跟过去看看。

    如果运气好的话，早上的食物就有着落了。

    事实上，山娜的村庄确实发生了大事。

    一伙不知道从哪里流窜的盗贼，洗劫了这里。

    反抗的村民，都被他们杀了。

    留下的只是老弱妇孺，被他们像对待牲口一样赶到广场上。

    “你们这帮畜生，一定会遭报应的。”

    驼背的老村长，老泪纵横。

    这帮天杀的，简直比哥布林还没有人性，连几岁的娃娃都忍心杀害。

    “老东西，让你活着，是因为你还有价值，信不信我现在就割了你的舌头！”

    一位手拿短刃，梳着小辫子的男子眼神凶狠地说道。

    “快看我逮到了什么？”

    这个时候，一位接近两米身高的壮汉走了过来，手上拎着一位少女，正是刚回来不久的山娜。

    山娜做梦也想不到，自己才从哥布林的手中活命，居然又落到了这帮盗贼的手中。

    “山娜？”

    “山娜！”

    “山娜……”

    一众村民见到山娜，全都一脸的惊讶。

    只因他们知道，山娜已经被哥布林抓走了，为此他们还专门上报给了镇守，希望能够派兵清剿哥布林。

    要不是村子太穷了，他们倒是想去聘请佣兵，毕竟佣兵的效率最快。

    “兄弟们快看，想不到这种穷乡僻壤的小地方，居然也有这种货色。”

    拎着山娜的壮汉得意洋洋，向他的那些同伴炫耀。

    确实。

    山娜的容貌出类拔萃，加上发育的好，就算小脸有些脏，也能让人看出，这是一个美人胚子。

    “黑牛，你是从哪里抓到的？”

    一位手拿长枪的男子立即凑过来，舔着嘴唇。

    “滚蛋，这是老子的猎物。”壮汉拎着山娜向一侧的屋舍走去，“我先去乐一乐，别来打搅我！”

    山娜又怎么会不知道将要面对什么。

    她挣扎。

    她努力反抗。

    可是越是如此，越是激发了壮汉想要征服她的欲望。

    “叫吧，大声地叫吧！就算你叫破喉咙，也不会有人来救你！”

    壮汉兴趣高涨，说话间，已经到了那间屋舍前。

    而就在这时，眼前绿影一闪，吓了他一跳。

    啥鬼玩意？

    定眼一瞧。

    妈的。

    居然是一只哥布林。

    还是一只幼小、单薄、弱鸡的哥布林。

    对于像他们这种四处作案的盗贼来说，这种弱鸡般的哥布林，根本够不上威胁。

    更何况还只是一只。

    壮汉现在一门心思都在山娜身上，根本没有将眼前的这只哥布林放在眼里。

    可是山娜不一样。

    她见到这只哥布林，就像是黑暗中看到了一道光。

    “哥布林大人！”

    山娜一脸委屈，才十四岁的她，偏偏要接连经受这种经历。

    呼！

    壮汉抡起空闲的拳头，向着林夕的面门打来。

    在壮汉看来，只这一拳，就可以叫这只哥布林脑袋崩裂。

    他可是在队伍中有着“黑牛”称号的人。

    力大如牛！

    一拳打死一只弱鸡哥布林，根本就不是什么难事。

    碰！

    拳头结实地命中。

    可是传来的触感，却是令壮汉直皱眉。

    刚刚的一拳，好似打在了铁板上，整条手臂差点废了。

    啥玩意这么硬？

    壮汉收回拳头，惊恐地发现，眼前的哥布林纹丝未动。

    一双冰冷的眼睛正死死地盯着他。

    嘶！

    壮汉倒吸一口凉气。

    这只哥布林有古怪！

    才刚刚冒出这个念头，面前的这只幼小哥布林便动了。

    一个跨步上前。

    紧跟着挥出绿色的小拳拳。

    壮汉下意识地伸手格挡。

    噗！

    壮汉的手臂应声碎裂。

    拳劲未消。

    摧枯拉朽般。

    贯穿了他的身体。

    在他的腹部，开了一个面饼大小的血洞。

    通过这个血洞，可以清楚地瞧见壮汉的那些同伴惊骇的面容。

