    这样一想，他开心多了，晚上还做了一个快乐的梦，他梦到小想想被吓走了，离开了他的家，再也不来了。

    而他嘛，当然又回到他以前的幼儿园、以前的房间，继续过着无忧无虑的生活。

    至于那个小坏蛋去哪里了，他也没梦到，反正他过上了美好的生活。

    梦里，小森宝“咯咯”笑。

    ……

    周五晚上。

    放学后，宋家的司机来接小森宝。

    小森宝学会了在司机面前彬彬有礼，叔叔长叔叔短，司机差点以为小少爷改正了。

    不然，短短几天，变化还挺大。

    回了家天还亮着，宋宅的灯已经透亮，这座漂亮的老别墅崭新别致，对于森宝来说就像皇宫一样了！

    他下车的时候差点呜呜哭起来，他好多天没回家了。

    他抱着狗狗亲了亲，又抱着猫猫亲了亲。

    小想想已经在家，听到有声音就跑了出来，果然是森宝弟弟！

    她开心地喊他：“森宝宝。”

    森宝冷哼，头也不抬就走，他从台阶走回客厅。

    爸爸妈妈都还没回家，但管家和他的保姆都在。

    洪湘就跟见了小祖宗一样帮他拿下书包，给他端茶递水，还问他累不累，想帮他按摩。

    森宝也没那么娇气，躺在柔软舒服干净的沙发上吃水果。

    葡萄好吃。

    哈密瓜好吃。

    什么都好吃！

    就好像从黑暗进入了光明，世界一下子就不一样了。

    森宝闭着眼睛享受，懒得再自己动手吃，直接喊佣人喂他，他晃着双腿，悠闲自得。

    想想从门外进来，陌生地看着沙发上的森宝，这个臭弟弟好像变了一个人。

    反正就是不一样了。

    他以前虽然坏，但不像现在这么随随便便，一点都不注意形象。

    佣人蹲在一旁托着水果盘喂森宝，森宝只要负责张开嘴就行。

    想想走过去小声道：“宋北森，你不是小孩子了，不能喂了。”

    宋北森睁开眼睛瞪她：“看什么看，让你喂了吗？”

    想想害怕，不敢再惹他，转身上楼去。

    宋北森盯着她离开的背影不屑一顾：“哼，总有一天让你也乖乖喂小爷。”

    谁敢不听他的话？

    他才是老宋的亲儿子，唯一的儿子，保姆阿姨早就偷偷告诉过他了，将来他爸爸的公司、钱财都是他的。

    现在只是吃一点点苦而已。

    等他长大了就是无限的幸福生活。

    森宝躺在床上吃着水果，这才是小神仙应该有的日子。

    幼儿园的日子他真是过够了。

    吃着吃着，他听到外面有汽车引擎的声音，他连忙睁开眼睛，正襟危坐，自己斯斯文文吃水果，不再让佣人喂。

    果然是宋邵言和宁安回来了。

    他们一进门，宋北森就乖乖喊了一声：“爸爸，妈妈。”

    “哟，回家啦。”宋邵言很热情，抱着儿子看了看，“让爸爸看看……嗯，还好，没瘦，就是黑了点。新幼儿园的生活习惯吗？”

    “已经习惯了。”

    “那就好，我还担心呢，我就知道，虎父无犬子。”

    宁安板着脸，听不下去。

