    很快楚风眠就在这一座城池之中，寻找了一处庭院，租住了下来。

    这一处庭院，占据了一大片的区域，周围时时刻刻，都有着武者进行守卫，防止有人闯入其中，影响其中居住的人。

    这样一处庭院，每天所需要消耗的仙石，都堪比当初楚风眠在齐仙城之中买下的那一处庭院。

    齐仙城，毕竟只是九华天的一处偏僻城池。

    而这神算山下，可是聚集着整个九华天之中各方实力的强者，可所谓的寸土寸金，可以在其中租下这样一座巨大庭院的人，寥寥无几，几乎都是各方巨头。

    不过对于楚风眠来说，仙石只是一个数字罢了，他所需要的，是一处安静之地，来炼制仙丹。

    楚风眠打算要去救治白蛇公子，不过空手无凭，他虽然打算，是利用生命果实，跟吞天秘术的力量，来化解白蛇公子身上的剧毒。

    但是不管是吞天秘术，还是生命果实，都是楚风眠的底牌，轻易不能暴露，他自然是需要一些掩饰，所以楚风眠准备是先炼制一些仙丹。

    这两种仙丹，都是上剑宗药殿之中记载的，极为古老偏僻的丹方，哪怕是在荒古时代之中，知道这两种仙丹的人，都寥寥无几。

    更何况是到了这个就连上剑宗都已经是成为了传说的后世之中。

    越是这种无人认识的仙丹，对于楚风眠来说，就越是可以隐藏好他的底牌。

    “前辈，是打算炼丹？”

    看着楚风眠将一个个玉盒，从空戒之中拿了出来，摆放在面前，苏荷有些惊讶的问道。

    “前辈难道是打算，去接下那天价悬赏，为白蛇公子解毒？”

    “正是。”

    楚风眠点了点头道。

    他一边说话，一边便是心神一动，一团巫神之火便是从他的手心之中凝聚，就在楚风眠的面前，这一团巫神之火，便是化为了一副丹炉的样子。

    楚风眠现在继承了火之巫神的血脉，更是已经将火之法则参悟到了大成层次，对于巫神之火的掌控性，已经是达到了登峰造极的层次了，他现在炼制丹药，都不需要用丹炉了。

    直接便是以巫神之火，塑造出一座丹炉来。

    随后随着楚风眠大手一挥，一个个玉盒便是全部打开，其中的仙药，都是纷纷飞了出来，进入到了丹炉之中，在巫神之火的炙烤之下。

    这些仙药，便是全部都化为了精粹的药液，开始淬炼。

    这两种仙丹，本质上都不算难以炼制，只是需要的仙药无比偏僻，所以哪怕是在荒古时代之中，都少有炼丹师愿意炼制。

    以现在楚风眠掌握的火之法则，炼制仙丹这种事，对于他已经是轻而易举了，在控火之道上，楚风眠的造诣已经是达到了巅峰。

    所有的仙药，都被一口气的投放到了巫神之火化为的丹炉之中，这些仙药却是被一同淬炼，每一种仙药，所需要淬炼的火焰温度都不同。

    温度高了低了，都会是一个药毁的下场。

    但是楚风眠现在一口气淬炼数十种仙药，却是没有任何一种仙药淬炼失败，全部成功了。

    这种对于火焰的掌控力，苏荷都惊叹不已，她也是第一次看到，有人可以将控火之道，修行到如此登峰造极的地步。

    苏荷可是天兵苏家公认的炼器天才，甚至是得到了天兵苏家祖地的承认，但是她在淬炼材料的时候就，最多也就是同时淬炼其中材料。

    这已经是同辈之中，无人能敌的存在了。

    但是跟楚风眠这一手控火之道相比，还是相差甚远。

    当然楚风眠这手堪称逆天神迹的控火之道，也是因为这巫神血脉带来的加持，如果没有得到巫神血脉的话，哪怕是楚风眠将火之法则参悟到大成层次，也不可能做到这般玄妙的控货之道。

    这巫神血脉，带来的便是与生俱来的优势。

    数十株仙药，在这巫神之火化为的药鼎之中，很快就化为了一团精粹的药液，随着楚风眠的控制，这一团药液开始凝聚在一起，逐渐凝聚成丹。

    几个呼吸的时间，丹成。

    一股清香从药鼎之中散发出来。

    一枚枚仙丹，顿时从药鼎之中飞了出来。

    这每一枚仙丹的成色，都是堪称极品。

    对于炼药来说，最难的一件事，便是淬炼药液，只要是淬炼的药液足够精粹的话，炼制出来的仙丹品质都不会低。

    而楚风眠恰恰的淬炼药液堪称最强的炼丹师。

    他炼制出的仙丹，无一例外都是极品成色，散发这纯粹的仙丹药香，从其中都察觉不到一点点的杂质。

    “不错。”

    楚风眠看到这一枚枚飞出来的丹药，也是满意的点了点头。

    他在离开了北境之后，就一直没有在炼制仙丹了，这一次炼制出来的品质，令楚风眠也很满意，他手心一动，两个玉瓶出现在了楚风眠的手心之中，玉瓶打开。

    这一枚枚的仙丹，便是全部落入到了玉瓶之中。

    这两个玉瓶装载的，分别的两种仙丹，一种名为化生丹，是一种疗伤仙丹，只是其中的药力无比霸道，不好控制，所以这种化生丹，一般的武者哪怕是得到，也无法私自服用，只有在炼丹师的辅助下，才可以服用。

    一般的武者，也只有在陷入无比危险的境地之中，才会服用仙丹来疗伤，可是这化生丹，其中的药力恰恰的难以控制。

    一般重伤的武者，服用这化生丹，反而是有着被药力反噬的风险。

    在几位古老的时代之中，死在这化生丹狂暴药力下的武者，可不再少数。

    如此危险的一种疗伤仙丹，在后世之中自然是慢慢失传了。

    另外一种仙丹，则是名为清神仙丹，算是一种解毒的仙丹了。

    这两种仙丹，当世之中认识的人都不多。

    楚风眠要的，就是这样一种效果。

    只有用这种谁都不认识的仙丹，楚风眠才可以作为掩护去救人，不然的话，反倒是不好解释，可能会暴露出许多问题来。

    楚风眠只所以挑选这两种仙丹，就是看中了他们极为偏僻古老的丹方。

