    　　见秦剑瑶走了之后，柳初晴轻轻地说道：“陛下，你，你这样是不是对秦仙子太过份了呢？她，她前来问候也算是一番好意。”

    　　“一番好意？”李七夜轻轻地抚着她的秀发，有些爱怜，说道：“傻丫头，你是太善良了。对于他们来说，哪里有什么好意不好意的，更没有仁慈什么的。对于他们而言，只有是有没有价值而已。”

    　　“真的是这样吗？”柳初晴将信将疑，她是一个心地醇朴的女孩子。

    　　“如果说，静莲观真的要扶持一个皇帝了，而我这个新皇要阻止其他人夺取九秘道统的皇权，那么你认为静莲观会怎么样做？”李七夜淡淡地一笑。

    　　“杀之——”柳初晴虽然是心地纯朴，这并不代表她愚蠢，李七夜这么一说，她也一下子明白。

    　　“就算我这个皇帝不阻止新皇登基了，但是，不要忘记了，我始终是一个合法的皇帝，是当下九秘道统唯一一位合法的皇帝。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果其他人当上了皇帝，你觉得像静莲观会放心我这个皇帝吗？你觉得他们会放任我流落在外面吗？就算静莲观不杀我，只怕也会把我软禁起来。”

    　　李七夜这样的话，顿时让柳初静沉默起来，这里面的道理她也是一点即透，千百万年以来，静莲观与皇权有着千丝万缕的关系，静莲观的女弟子也曾经有过不少是当上皇后的。

    　　在千百万年以来，虽然静莲观很少直接掌握着皇权，但他们扶持过不少的皇帝。

    　　太清皇驾崩，新皇丢失江山，独尊天下的局势已经被打破，在这样的大好时机之下，静莲观只怕也会考虑扶持一位皇帝，只不过李七夜这种荒淫无道、昏庸无能的人选是无法入静莲观的法眼了。

    　　真的让静莲观扶持了九秘道统的新皇帝，而李七夜这位唯一合法的皇帝依然还活着的话，静莲观只怕是不会放心的。

    　　最后柳初晴轻轻地叹息一声，她一直留在临海阁，很少在外面行走，所以对于世间的权势之争并不喜欢。

    　　“婚约，乃是白纸黑字的契约，要么就是抵死不签，既然签了，就去履行它。”李七夜淡淡地说道：“一个传承也好，一个修士也罢，言出必行。在当下，婚约在静莲观眼中，那只不过是一张废纸而已。”

    　　“既是如此，我何需给静莲观好脸色看呢？”李七夜淡淡地笑着说道：“就如刚才我所言，给她一个婢女的位置，那已经是皇恩浩荡了。”

    　　“可，可是，她是秦仙子呀，怎么，怎么能当我的丫环。”见李七夜并不是开玩笑，这把柳初晴吓了一跳，底气不足。

    　　“一个传承的女弟子而已，什么仙子不仙子的。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“一群俗人抬举而已，仙子哪里有那么的廉价，区区一个女人，谈不上什么仙子。”

    　　“再说了，我李七夜开口，就算是真正的仙子，那也得乖乖地给你做丫环。”李七夜风轻云淡，笑着说道：“举世之间，仙子值得几文，只有我在意的才真正是无价。”

    　　听到李七夜这样的话，柳初晴不由呆呆地看着李七夜，在这一刻她心里不知道有多甜蜜，这样的甜蜜那简直就是酥甜到骨子里了，全身酥酥麻麻的，整颗芳心都如被甜蜜浸泡着，整个有一种飘飘然的感觉，宛如同云端一般，是那么的快乐，是那么的幸福。

    　　在这个时候，她感觉被眼前这个男人宠爱，是那么甜蜜的事情，是那么快乐的事情，是那么幸福的事情。

    　　在这一刻眼前这个男人在她眼中是那么的有魅力，是那么的让她心痴神醉，恨不得投入他的怀中让他好好地疼爱……

    　　在洪荒山之外，不知道有多少人屏住呼吸看着石屋，大家都想知道秦仙子和新皇都谈了些什么东西。

    　　毕竟九秘道统当下的局势是十分的敏感，特别是像静莲观这种有能力扶持皇帝的传承，他们的一举一动更是受到天下人的关注。

    　　当秦剑瑶找上新皇的时候，更是让不少人心里面跳动了一下，难道说静莲观是想重新扶新皇上位，难道说秦剑瑶真的是要嫁给新皇。

    　　对于后者，九秘道统不知道有多少年轻修士是不愿意看到的，特别是抱有幻想的年轻天才，更是不希望这样的事情发生。

    　　“吱——”的一声，石门打开了，所有人都不由望去，此时见秦剑瑶从石屋之中走了出来，一下子无数的目光都聚集在了秦剑瑶的身上。

    　　“出来了。”看到秦剑瑶从石屋之中走出来，不少人低声地说道。一时之间，不少人心里面忐忑不安起来。

    　　毕竟此时秦剑瑶的决定有可能打碎不少人心里面的幻象，也有可能是影响着整个九秘道统的大势。

    　　无数双的目光落在秦剑瑶的身上，不少人看着秦剑瑶那美丽无双的脸庞，想从她的神态间看出什么来。

    　　虽然说秦剑瑶心里面十分的不悦，但她喜怒不露于脸上，大家很难从她的脸色上看出什么端倪来。

    　　只不过，秦剑瑶很快就离开了洪荒山，动作如行云流水，没有作丝毫的停留，也没有回首观望，这就意味着秦剑瑶完全不在意这件事情了。

    　　看着秦剑瑶如同行云流水一般离开了洪荒山，没有再稍作停留，经验丰富的人一下子看出什么端倪来了。

    　　“新皇被抛弃了。”看到秦剑瑶没有稍作停留，有年纪比较大的修士看出了端倪，徐徐地说道。

    　　看到秦剑瑶毫不稍作停留，便离开了洪荒山，这让许多的年轻修士松了一口气，特别是抱有幻想的年轻天才更是长长地吁了一口气，忐忑的心情彻底地稳定下来。

    　　“哼，癞蛤蟆也想吃天鹅肉。”有年轻天才不屑地说道：“新皇算什么东西，只不过是一个烂泥扶不上墙的废物而已，一个好色无能的蠢材而已。像他这种垃圾，也不撒泡尿照照自己的模样，他也配得上秦仙子？哼，有婚约又怎么样，现在也只不过是一纸空文而已。”

    　　“时代已经变了，不再是斗圣王朝的天下了。”年纪大一点的修士也不得不承认说道：“新皇也不再是独掌天下大权的皇帝了，想单凭一纸婚约绑住秦姑娘，那是不可能的事情了。时至今日，那是他高攀静莲观了，秦姑娘能多看他一眼，那就已经是青眼有加了。”

    　　一些年纪大的强者并不关注这种男女私情，见秦剑瑶毫不稍作停留，顿时明白，徐徐地说道：“新皇想重登皇位，那已经是不可能的事情了，只怕他是彻底的废了。他这个唯一合法的皇帝，现在连静莲观都不会去扶持他，这已经说明他没有什么利用价值了。”

    　　一时之间，不少大教世家的强者都意识到这一点，连静莲观都放弃了新皇，那就意味着新皇已经是没有丝毫价值可言了。

    　　秦剑瑶离开了洪荒山之后，便直接进入了九湖之一，居住在湖中的湘离岛上。

    　　当秦剑瑶安顿下来，居住湘离岛，这一下子让大家知道秦剑瑶也是为九湖变色而来的了。

    　　虽然说秦剑瑶为九湖变色而来，让很多人感受到不小的压力，但是也有更多人乐意见到秦剑瑶留在九连山，毕竟说不定有机亲近秦剑瑶。

    　　当秦剑瑶居住在湘离岛之后，立即有一些修士强者去拜访她，其中有年轻天才，也有大教世家的强者。

    　　当然拜访秦剑瑶的人，并不一定完全是想找机会亲近一下秦剑瑶，也有不少是想与秦剑瑶拉上关系的，毕竟静莲观的强大，不知道让多少人为之巴结的，如果能攀上静莲观这株大树，那对于很多人来说，是受益匪浅的事情。

    　　但是，对于络绎不绝的访客，秦剑瑶乃是闭门谢客，以清修之名，避而不见。

    　　就算是马金明亲去拜访秦剑瑶，秦剑瑶都避而不见，要知道，马金明在年轻一辈之中地位可以称得上是举足轻重了。

    　　见马金明都未能得到秦剑瑶的接见，这顿时让大家明白，想得到秦剑瑶的垂青，那必须还是需要有份量的人，一般的强者，一般的天才，还是难于入秦剑瑶法眼。

    　　不过，当有一个青年前来拜见的时候，秦剑瑶难得现身一见。

    　　“弟子杨博凡，受师尊之托，前来拜见仙子。”这个青年并不俊气，但给人有一种磅礴大气的感觉，似乎他是一座巍峨青山。

    　　“杨博凡——”听到这个名字，不少人心里为之一震，一时之间，无数双目光聚集在了这个青年的身上。

    　　“八阵真帝的亲传弟子。”看到这个青人，一下子所有人都认出他的来历。

    　　“少年一代了不起的天才，甚至有人说他是少年一代的第一天才。”见到杨博凡，就算是一些天才少年都不由惊叹一声。

    　　有人把八阵真帝、秦剑瑶这一代人划分为青年一代，而像杨博凡这一代人则是划为少年一代。

    　　而杨博凡则是少年一代的领军人物，威名赫赫。

