    看到来势汹汹的希尔巴贡，嘎地不禁向后退了一步，眼中闪过惊恐神色。

    毕竟那道屏障可是嘎地强有力的防御手段，现在竟然被对方轻易击碎，这种恐怖的力量，恐怕就算是它自己也扛不住。

    “吼，吼……”（青山依旧在，我先说拜拜，这块地盘我不要了，我离开行不行？）

    嘎地挥动着双爪，用叫声说着“兽语”，它在向希尔巴贡示弱，所以叫声显得低沉了。

    嗤~

    希尔巴贡打了个响鼻，同样张嘴吼道：“吼，吼”（刚刚不是挺嚣张吗，现在知道怂了？想跑路，门都没有！）

    吼叫的同时，希尔巴贡还嘚瑟的甩着自己的大尾巴，将一大片树木都给扫平了。

    “吼，吼……”（投降都不行？）

    嘎地再次发出示弱的吼叫，不过它也扬起自己爪子上的两根触手，重重甩在地上，显示自己也不是好惹的！

    噔噔噔……

    “吼~”（小命给我拿来吧你！）

    希尔巴贡不屑的大吼一声，这次直接迈开双腿大步跑了过来，显然是不打算放过嘎地了。

    见状，嘎地的怒火也被彻底点燃了，双眼闪过血红色光芒。

    既然没得商量，那就只能开打了，他也不是好惹的！

    滋~

    嘎地将能量汇聚到头部那紫色的巨大尖角，下一刻从中发出一道暗红色破坏光束！

    轰隆隆！

    这道光束正面击中希尔巴贡的胸口，炸出一大片火花，但出乎嘎地意料的是，对方硬抗了这一击，竟然连一步都没有后退！

    爆炸所产生的烟雾散去，希尔巴贡身上竟然连半点伤痕都没有。

    典型的有烟无伤……

    这下嘎地更傻眼了，不过希尔巴贡已经近在眼前，所以它也只能硬着头皮迎了上去。

    嘭，嘭！

    两尊庞然大物轰然相撞，对碰产生的巨大的音爆声。对于它们这样的巨兽来说，战斗基本不会有什么花里胡哨，基本都是这样充满视觉冲击的肉搏。

    在交战的第一时间，嘎地就陷入到绝对的下风。

    它的力量远不如希尔巴贡，甚至还被对方抓住机会，一甩就重重摔倒在地上。

    趁这两只怪兽鏖战之际，宗方他们都已经进入到屏障当中，并且将接到了被困人员。

    “那是魔境的出口！”

    大古抬头看向远方，发现那里正挂着一道颜色上下颠倒的彩虹。

    宗方当机立断，大声下令：“所有人快上车，立即向彩虹方向前进！”

    “明白！”

    众人纷纷点头，然后朝着汽车方向跑去，而被困人员的汽车已经没油了，所以只能由德拉姆车拖拽着走。

    吼~

    嘎地从地上狼狈的爬起来，伸出自己的两只尝尝触手，将希尔巴贡的脖子牢牢捆住，它不断发力，触手的缠绕越来越紧，试图让希尔巴贡窒息。

    不过希尔巴贡不慌不忙的抓住触手，只用力一扯，就将触手都扯断了！

    嘎地痛苦的大叫一声，触手断裂让它失去了最后的武器。

    希尔巴贡一步步走过来，还相当恶趣味的用嘎地的触手抽击到嘎地身上，当场把它脑壳抽得嗡嗡响。

    在见到嘎地已经没有什么反抗能力之后，希尔巴贡将触手丢掉，一手抓住嘎地头上的尖角，一手抓住它的右爪。

    噗！

    希尔巴贡低下头，用自己下巴那尖锐的骨刺扎向嘎地的脖颈处，伴随着一个钝器入肉的声音，嘎地开始剧烈的挣扎起来。

    不过这显然是没用的，很快，嘎地的挣扎弧度就越来越小，随后更是干脆的翘了辫子！

    吼，吼~

    希尔巴贡把嘎地的尸体甩到地上，它仰天大吼了几声，同时还像猩猩一样，用小短爪捶打着自己的胸口。

    它在尽情的宣泄，自己作为胜利者的骄傲！

    ……

    于此同时，在离TPC基地不远的某个角落处。

    嗤啦~

    虚无的空间裂开了一道直径约为两米的“口子”，显现出一条看不到尽头的暗红色通道。

    “我去，这两个宇宙之间的距离又缩短了……”

    正木敬吾从异次元通道中走出，他抬头看天嘴角微抽：“别跟我说，这俩宇宙到时候会相撞吧？”

    之前他去到艾克斯宇宙的时候，就已经觉得两宇宙的间隔近得离谱，哪知道返程速度更快，那就说明这两个宇宙还在不断靠近！

    如果真的发生次元宇宙相撞事件，那除了极少数的特殊存在，这两个宇宙的生命都会凋零！

    所幸现在正木敬吾已经掌握了跨越次元的力量，发生意外的话也能够利用次元空间救一点人，其他事情他也无能为力了……

    甩了甩脑袋，他暂时屏蔽了这种种想法，然后拿出了PDI。

    滴滴滴……

    正木敬吾联系到露西亚，不过却处于无信号的状态，这让他感到有些纳闷。

    毕竟PDI可是胜利队员专属的联络器，不仅功能广泛，而且信号从来都是杠杠滴，他这还是第一次遇到这种情况，于是他只能先向居间惠联系。

    “队长，我是正木敬吾！”

    “正木顾问，你终于回来了？！”

    PDI传出居间惠激动的声音，随后通过她的讲述，正木敬吾终于搞清楚了当前的状况。

    原来露西亚他们已经进入到了希尔巴贡的魔境当中，那里面要是PDI还能有信号，那才是真见鬼了！

    不过旋即正木敬吾兴奋起来，他已经打这头憨憨怪兽的主意很久了！

    “队长，那我现在先去现场，回头再向你汇报我这几天调查的发现吧。”

    “好。”

    居间惠沉吟了片刻，虽然她现在确实满肚子疑问，不过最后还是点点头。

    而且现在宗方他们都失联了，居间惠也有些担心。

    说完，正木敬吾就直接关闭的PDI，随后直接一个传送来到了狮子鼻树海。

    吼~

    正木敬吾刚一现身，就听到希尔巴贡的一声吼叫，同时他看到希尔巴贡正追着宗方他们的那三辆车呢！

    原来希尔巴贡在解决了嘎地之后，就被车子的动静所吸引，所以追着过去了。

    不过正木敬吾倒也不捉急，他先是来到嘎地尸体旁边，然后朝它发出数据化光线，成功制作出来嘎地胶囊之后，才又将注意力转移过来。

    “指挥，我和丽娜去引开怪兽！”

    眼看着希尔巴贡越发逼近，大古毅然决然的说道。

    “注意安全！”

    “明白。”

    大古和丽娜对视一眼，随即开着夏洛克车主动靠近希尔巴贡。

    这期间，大古目光闪烁，盘算着要怎么样才能在不被丽娜发现的情况下变身。

    就在这时，他的脑海中忽然传出正木敬吾的声音：“大古，你快变身去战斗吧，丽娜我帮你照看。”

    “正木顾问？！”

    大古心头一惊，同时夏洛克车也“嘎”的一声直接停了下来，他连忙向旁边的丽娜看过去，却看到丽娜已经闭着眼睛睡着了……

    下一刻，正木敬吾就来到了车旁边。

    他轻笑一声说道：“我用奥特念力让丽娜暂时陷入睡眠，要不了多久她就能醒过来了。”

    “明白。”

    大古走下车，他现在已经能做到用奥特念力把人敲晕，不过想像这样让人陷入沉睡，那还差得远。

    如果他能做到这种程度的话，也许能为基地减少一些战机的损失……

    “迪迦！”

    不过正木敬吾既然已经来了，那丽娜的安危肯定就不用再担心，所以大古直接挥舞神光棒变身了！

    “渍，又能当吃瓜群众，美滋滋~”

    正木敬吾启动虚拟盒，把夏洛克车传送到更远的地方，然后默默看向迪迦与希尔巴贡的战斗。

    他现在并不打算弄死这银龙，所以就没有告诉大古它的弱点，正好，这也是让大古练手的好对象！

    按照实力来说，希尔巴贡绝对已经达到了高级战士的层次，如果不是它有着“近视”的致命弱点，迪迦也基本不会是它的对手。

    果然，迪迦在与希尔巴贡对战的时候，也遭遇了嘎地一样的待遇，直接被对方暴力碾压。

    迪迦的拳打脚踢对希尔巴贡基本没有伤害，这期间他还释放了手掌光弹和冷霜冲击进行消耗，不过依旧是没有半点作用！

    虽然这段时间大古的体术强了不少，不过力量等级的差距还是很难弥补过来。

    轰隆隆！

    希尔巴贡瞅准一个空档，一个甩尾将迪迦击倒在地，它顺势想要上去补两脚，不过迪迦却是朝着远处翻滚，躲过了这波连招。

    “渍，名场面应该快要来了吧！”

    见到这一幕，正木敬吾摇头失笑，同时他从系统空间中拿出了一台照相机！

    滋……

    迪迦站起身来，同时他快速汇聚能量，双手组成L型，朝着希尔巴贡发出一道稍微简化的哉佩利敖光线！

    轰！

    伴随着一声巨响，希尔巴贡直接被击倒，不过下一刻它又立即站了起来！

    “吼吼吼~”

    希尔巴贡发出吃痛的叫声，同时它双爪不断拍打着自己被击中的部位，显然，迪迦的这一击还是对它造成了一些伤害。

    “叮，收集到百分之五希尔巴贡暗之本源！”

    脑海中响起系统的声音，正木敬吾暗自点点头，银龙的防御力确实相当变态！

    要知道，迪迦这一击虽然没有凝聚出最大的能量，不过他前期已经进行了一定的消耗，如果对手是嘎地的话，恐怕没有直接嗝屁也半死不活了，然而希尔巴贡却只是一点小伤而已。

    希尔巴贡将愤恨的目光投向迪迦，同时它两只小短爪也模仿这迪迦之前的姿势，组成L型！

    可是它却释放不出光线！

    “噗，哈哈哈……”

    饶是正木敬吾已经知道了希尔巴贡要做什么，不过亲眼见到它这憨憨的样子，还有因为放不出光线而被气得跳脚，正木敬吾还是笑出了声。

    同时，他也不停的按下相机的快门，记录下这一幅幅“名画”。

