    又赚了一笔小钱钱的王小乐，现在正在研究着燕京附近的房产。

    现在的他终于可以实践当初的诺言，让外公外婆她们来燕京养老了。

    “首先是要绿化，空气好，然后是物管方面要贴心……”

    王小乐也有着自己的私心。

    这一次给二老买房，顺便也给老妈买一套，这样可是大大的尽孝，肯定加分。

    实际上嘛，因为赵寒颖现在也住在棕榈泉小区。

    就算陆浅雪就住在对门，有很多事情还是不好操作。

    御用女演员，就要用啊！

    在老妈眼皮子底下，总是不太自在，借着这个机会岂不是两全其美？

    “王导，那您感觉这个碧海方舟小区怎么样？陈宝明老师，冯亚军老师都住在这里。”

    其实棕榈泉小区就挺好的，但是王小乐故意想把这房子的距离拉开一点。

    “冯亚军老师也住这里？那等我一下。”

    王小乐打断了助理的话，立马掏出手机拨通了冯亚军的电话。

    他和这位获得极大成就的影视巨星，关系挺不错的。

    “王导，你还有空给我打电话？”

    冯亚军接通电话的第一句话，就让王小乐惊诧莫名。

    “我拍完戏了，当然有空了。冯老师，你们那个小区你感觉怎么样？”

    “你要买房子？这边还可以，不过都是我们这些老一辈的家伙在，可没有什么年轻漂亮的女孩子。”

    “冯老师你不要乱说，我是给我外公外婆和老妈买的。”

    对于这种老渣男，有些事情必须要说清楚。

    “那你过来实地看看情况吧，我正好在家。”

    挂掉电话之后，王小乐总有种不太对劲的感觉。

    冯亚军老师刚刚在电话里的声音，总有那么一点点让他想起老奸巨猾的吴站长，把人卖了还要帮着数钱的那种。

    …………

    燕京居大不易。

    作为华夏国的首都，政治文化中心了，燕京的房产价格也是很有牌面的。

    只要你能够在燕京拥有一套大一点的三居室，那么你就基本上算是千万富翁了。

    当然，像王小乐这种，现在娱乐圈中的知名导演，就是地地道道的“中产阶级”。

    跳一跳，伸伸手，就可以财富自由的那种“中产阶级”。

    碧海方舟其实是个有些年代的老小区了。

    不过这个小区当年修建的时候就是以高档别墅为主，服务对象也是高净值人群，这些年物管的各种修缮保养也做的不错。

    尤其是绿化，那大片大片的草坪和名贵树种构成的自然风光，让人一眼看去就心旷神怡。

    这地方，一下就让王小乐喜欢上了。

    但是，王小乐去拜访冯亚军老师的时候，他却发现，冯亚军老师的家里还有别的人。

    “王导，我们又见面了。”

    光鲜传媒的艺人总监李易达笑着向着王小乐伸出了手。

    “李总你好！”

    王小乐露出一丝苦笑，果然他的感觉是对的。

    “刚刚我们还在说王小乐参加死字旗编剧一事，现在看到真人了。那编剧是同名同姓还是你啊？”

    虽然大家都有了猜测，但是这事情还是要王小乐确认才行。

    “不是什么编剧，我就是帮康大哥和林大哥他们出了一点点主意而已。”

    王小乐仗着年轻，尊敬长辈这方面一直做的不错，其实在圈内有不少人都对此挺有好感的。

    “哦……”

    冯亚军拖长了音调，然后话锋一转。

    “王导你对当年的北洋水师怎么看？”

    王小乐眨巴眨巴眼睛，点点头，表示自己懂一点点。

    “王导，是这样，明年光线传谋想要打造一部历史方面的电视剧。”

    “当年的北洋水师，可是全亚洲最强大的舰队，我们想重现这段历史。”

    听着李易达的话，王小乐的眼中不由得出现了震惊的神色。

    果然这些一线巨头，这立意就要比普通的娱乐公司高得多。

    这些年，华夏经济快速发展，华夏军队也在增强战力，人们的爱国之情也日渐强大。

    北洋水师，那是整个华夏民族一段抹不去的记忆。

    正是从那段历史开始，华夏才从泱泱大国的位置衰落下来，历经百年，才浴火重生。

    “这种片子，投资太大了吧？”

    “还好了，现在模型和电脑技术都比较成熟，很多东西也可以拍了。”

    王小乐咽了咽喉头的口水：“我可以看看剧本吗？”

    “剧本正在筹备中，为了力求还原真实，我们今天也可以随便聊聊嘛。”

    王小乐摸了摸鼻翼：“这样不太好说吧？”

    “就当随便聊聊天了。”

    在两个“老奸巨猾”的中年男人怂恿下，王小乐眨巴着眼睛想了一下，就开始说道。

    “其实，那帮海军将领都是当时难得的精英人才，完全可以拍摄一下他们约翰牛的海军学院学习的情况。”

    “当然这种历史正剧，就不要加什么异国恋情的场面了。”

    突然，王小乐一拍大腿。

    “我记得当年北洋水师去接舰的时候，曾经有几名水兵，在约翰牛那边病逝，就安葬在那边的墓园里。”

    “我们完全可以在剧中交代这么一段，然后在剧中回忆片段的时候，让人去扫墓的时候，将我国最新服役的军舰照片，放在他们的墓前。”

    “嗯，王导，你等一下，有这种事情吗？”

    李易达和冯亚军明显也对那段历史下过一番功夫，但是他们根本不清楚这个。

    “我记得有的，当初在一本书上看到过。我们可以去查证一下？”

    “这个好，这个好，画龙点睛啊。王导你继续说。”

    王小乐嘿嘿一笑：“想不起来了，主要是这东西还是要编剧说了算，贸然添加一些东西不太合适。”

    “那不行，你小子明显在找借口，今天总要拿点东西出来！”

    冯亚军一下就看穿了王小乐。

    王小乐眼珠子滴溜溜一阵打转。

    他才不会继续说，这东西说多了没好处，不过看样子好像是得交代一点东西。

    “我突然想起一首歌，比较符合北洋水师，您们看看能不能用得上？”

    冯亚军和李易达一下愣住了。

    对了，王小乐这家伙还是个歌手，自己编曲自己作词的那种。