    “达令，刚才吓死人家了。”妖艳女人在切克温怀里扭来扭去，那种矫揉造作，是真让人受不了。

    “吓到我宝贝了，等下我好好补偿你。”切克温迎和安慰的模样让西蒙更受不了。

    “达令，刚才三只怪物中最大的那只还舔我了，你看，你看，臭死了，我会不会得病啊。”妖艳女人摆弄着她那双挺长大腿，有些慌张的道。

    “别担心，宝贝，我等下帮你教训它。”切克温安慰道。

    “是要教训一下了。”西蒙也道，心里补充了一句：什么人都舔，要是得病了怎么办。

    “蕊琪儿和门塞都在这里，这两天你给我收敛点，要是让他们撞见了，听见了，你会很惨。”西蒙对切克温道。

    “这里是我家好不好。”切克温小声的嘀咕了一句。

    西蒙装作没听见，带着奥利萨他们离开。

    “宝贝，这家伙这么嚣张，他是谁啊。”妖艳女人小声问道。

    “他，你都不认识？目光短浅。”

    “人家胸怀大不就够了吗？”

    “对对对，胸怀大，确实大。走走走，让哥哥看看你的胸怀有多大。”

    一对狗男**声艳语的离开了。

    “切克温这样下去可不行，你得想想办法。”奥利萨说道。

    “确实不能让他继续荒唐下去了，回头我和爱德华叔叔商量一下，试试催眠的效果。”

    西蒙带着保罗几个人出了庄园，他要骑士训练场看一看。

    骑士训练场里的受训学员们在挥汗如雨的进行着训练，保罗留下来监督，他顺便去交易区看看。

    交易区是西蒙提议规划出来的特别区域，专门用来进行商品交易的地方，这个交易区主要不是将物品卖给佛萨城的本地居民，而是售卖到其他城市。

    本地居民的购买程度有限，佛萨城想要发展就不能光靠内部生意，以前和其他城市做生意大部分都是凭借着关系网和人脉在进行，局限性很大。

    西蒙将能够出口向其他城市的产品集合在交易区，而后邀请其他城市的商人过来自己选择，消除了局限性。

    划建交易区的时候，西蒙也有自己的目的，他想要扩大魔兽生意，所以不能光靠各大家族的狩猎队，所以他一早就想要吸纳民间的狩猎队，或者是其他城市的魔兽生意。

    依靠着莱恩和达卡洛·威廉他们各大家族的力量，以及丰厚的报酬吸引了其他城市中专门狩猎魔兽的狩猎团队过来，半年的发展，取得了不小的成果。

    交易区里人来人往，非常繁荣。

    西蒙朝着魔**易的区域走去，结果路上碰到了骑警和骑士在街道上疾驰，应该是出了什么事。

    西蒙拦下了一个骑士，他是九局的骑士，所以一眼就认出了西蒙。

    “出什么事了？”

    “前面有骑士级闹事？”

    “外来的骑士级？”

    “是，对方是一个狩猎团，有七个人，其中一个人失控了，在胡乱攻击路人，管理处的兄弟们无法阻止。”

    “我去看看。”西蒙皱紧眉头。

    外来的狩猎团能够扩大他的魔兽生意，但是相应的也有弊端，这些狩猎团很容易惹出事来，这半年不知道发生了多少起狩猎团生事事件。

    甚至还出现过杀人事件，不过都被西蒙以霹雳手段震慑住了。

    他赶到了现场，一大圈人围在周围，不管哪个世界永远不缺吃瓜群众。

    西蒙轻易的挤开人群，进去里面。

    此时有六个穿着轻甲的骑士级正在联合压制一个壮硕巨汉。

    周围散布着巡警和九局的骑士，都在严阵以待。

    西蒙看向壮硕巨汉，他双眼没有意识，如野兽一般暴躁，明显不正常，他应该就是失控的骑士级。

    周围六个压制他的应该是他的队友。

    这个壮硕巨汉非常强大，他的六个队友都无法压制他。

    他如同猛兽在嘶吼，一拳将自己的队友击飞，撞到了一大片的人群。

    “都闪开，躲远点。”九局骑士大吼起来。

    壮硕巨汉将自己的队友一个接着一个的打倒在地，他的队友不愿意对他动用武器，壮硕巨汉突破了出去，九局的骑士们抬枪对准壮硕巨汉。

    “别动手，别动手。”他的队友一下子冲到九局骑士的面前，拦住他们开枪。

    “我们给了你们这么长时间已经是仁至义尽了，如果让他继续破坏下去，伤到人命，谁都交代不了。”九局骑士喝道。

    “再给我们兄弟几分钟，就五分钟时间。”

    这时候壮硕巨汉越发癫狂，无人能挡，就要冲入人群之时。

    西蒙果断出手了，迅速来到巨汉面前，一拳将巨汉打的倒退了七八步。

    “是古斯特大人来了。”九局骑士见到西蒙立马呼唤而出，紧张的神色松弛下来。

    壮硕巨汉的队友们全部定睛看向西蒙，在佛萨城混，他们对影鬼骑士的名号那是如雷贯耳。

    壮硕巨汉恼怒狂暴的再度冲向西蒙，挥动着沙包大的拳头，速度很快，将空气都给打爆了。

    这股力量让西蒙一惊，西蒙身形一晃瞬间避开他的拳击，壮硕巨汉双拳如炮弹一般轰来，这般迅猛的攻击速度已经不是精锐骑士级能够对付的了，加上他的力量，整体实力绝对是在高级骑士级。

    西蒙接连避开他的攻击，精神力猛地一冲，让壮硕巨汉的痛苦的惨叫一声，西蒙抓住机会，一脚踢在他的膝弯处，他直接是单膝跪地。

    手掌猛地扣住他的后脑勺，用力的掼在了地上。

    壮硕巨汉挣扎起来，那股巨力让西蒙都为之变色。

    西蒙将脑袋上的帽子向下压了压，挡住眼睛，审灵眼猛地发动，看到了他的灵魂，发现他的灵魂之上竟然附着着一道灰气，这灰气散发着不详的邪恶气息。

    之前西蒙就隐约觉察到巨汉身上的不正常，是因为这道灰气吗？

    壮硕巨汉的灵魂此时也迷蒙着淡淡的灰色，是这道灰气在影响壮硕巨汉的灵魂。

    灰气就是让壮硕巨汉失控的原因。

    西蒙的精神力冲击壮硕巨汉的灵魂，想要将灰气拔出来，但是灰气像是和壮硕巨汉的灵魂融为一体了，一拔动壮硕巨汉就痛苦的惨嚎起来。

