    “清瑶仙子是谁？”

    身为女人，陈妃妃的第六感很是准确，在听到这个名字的时候，她心中就察觉到了一股危机感。琼玉楼的女子微微一笑，道：“我叫紫薇，是琼玉楼的弟子，清瑶仙子与我一样，同样出身于琼玉楼。”

    “只是，她的身份特殊，很不一般，是妖帝的最高传承人，更是号称万族第一美人！”

    “紫薇仙子你好。”陈妃妃很是客气，微笑的冲着她点头。

    虽然，她心中的危机感越发的强烈，可依旧保持着淡定的笑容，问道：“可是这与我又有什么关系呢？我不认识你口中的清瑶仙子。”

    “啊？”

    紫薇仙子做出一副惊讶的神情，道：“这么说你还不知道？我还以为，人族圣子林道一已经与你说过了。也是，你只是她的未婚妻，他与清瑶仙子之间的事情，你也无法做主，我们女人若是自己的实力不行，确实只能成为他人的附属品。”

    “你放心，我们琼玉楼很开明，林道一若是与清瑶仙子完婚，你也能做他的妾室，并不会影响你们二人在一起。”

    “什么？”

    陈妃妃如遭雷击，整个人懵了，眼睛瞪大，一副不敢置信的样子。

    “你什么意思？”

    “什么妾室？”

    “什么叫与清瑶仙子完婚？”

    “他们怎么可以结婚的？怎么可以！！！”

    陈妃妃的脑子一片空白，呆呆的看着紫薇仙子，她心中一瞬间想到许多，莫非林南哥哥真的与清瑶仙子在一起了，而她依旧被蒙在鼓里？

    “看来你是真的一点都不知情，既然这样，我告诉你也无妨。”紫薇仙子露出笑容，一副老好人的模样。

    她将林南与清瑶仙子之间的传言，一五一十的说出来，陈妃妃僵硬的站在原地，感觉自己被全世界抛弃。她无法接受，泪水哗的一下子狂涌而出。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样的？林南哥哥……你怎么可以……”

    紫薇仙子上前，安慰一句：“好妹妹，别哭了，我们女人就是命苦。”

    “你骗我的对不对？”陈妃妃抬起头，眸子里全是血丝，声音都有些歇斯底里。紫薇仙子摇头，认真的看着陈妃妃，道：“我以心魔发誓，刚才所说的话，一五一十全都是真的。”

    陈妃妃的修为，已经到了筑基中期。

    故此，她知道对于修士来说，心魔起誓意味着什么。

    紫薇仙子所言，绝对是真的，否则她日后提升修为，便会伴随着一生一世的心魔。陈妃妃低着头，泪珠如水一般，哗哗哗的滴落在地上，她蹲在那里，双手抱着膝盖，默默无声的哭泣着。

    “林南哥哥，为什么会这样？你为什么要这样？我到底做错了什么？”陈妃妃心中非常难受，有一股窒息般的感觉。

    紫薇仙子蹲在陈妃妃的身边，拍了拍她的肩膀，道：“好妹妹，都怪我，不该告诉你这些事情，但是姐姐绝对没有骗你，不信的话，你可以去外面打听一下。林道一与清瑶仙子风花雪月，还在她寝宫留宿的事情，举世皆知。”

    “什么？还留宿了……”

    陈妃妃又一次遭受雷击，她口中一甜，吐出一口心头血。

    紫薇仙子又说了许多，陈妃妃一句话都听不进去，只是蹲在那里，呜呜的哭泣。

    不知道过了多久，紫薇仙子安慰道：“问世间情为何物，妃妃妹妹，你不用伤心，世间男人多的是，何必因为一个花心的男人这样呢？你若是真的爱他，当他的妾室，也不是不行。”

    “我不！”

    陈妃妃闭上眼睛，一行清泪涌出。

    “阿弥陀佛。”

    突然，耳边传来一道佛号，接着一名女僧人出现，她对着陈妃妃微微施礼，道：“女菩萨，归位吧，你在人间受苦，是时候回到极乐净土了。”

    “大师？”

    陈妃妃迷茫的看着眼前的女僧人，她背后佛光万丈，瞬间让陈妃妃心静下来。

    “啊——！”刹那间，陈妃妃的脑袋里，浮现一片虚影，和刚才在圣拍之前的情况一模一样，各种经历与一暮暮出现在她的脑海之中。

    “阿弥陀佛，莲花菩萨请归位。”女僧人盘膝坐下，口中念叨各种佛号，在她的身后，浮现大量的‘卍’字符文，在虚空中涌动。

    金色的佛光蔓延过来，将陈妃妃笼罩在其中！

    瞬息之间，陈妃妃整个人变得心境祥和起来。

    她的俏脸上，虽然依旧挂着泪痕，一双眸子却由迷茫变得坚定和空洞起来，口中还喃喃自语：“斩断情缘，遁入空门。”

    “善。”

    女僧人微微一笑，冲着陈妃妃点头，道：“佛女，你已经悟了，随我归去小西天极乐世界。”

    “走吧。”陈妃妃默默的说出一句，低着头眼角流出最后一滴泪水。

    前方，一片金芒大道出现，四周的虚空中，无数的佛陀在吟唱。

    陈妃妃脚踩佛光神道，朝着小西天的方向而去，等到一切金芒消失，四周归于平静，仿佛一切都没有发生过一样。紫薇仙子的目光有些怪异，道：“小西天的修炼体系真诡异，刚才还好好的一个女孩，为情所伤，竟然一下子就皈依佛门了。”

    “以后要离他们远一点。”

    紫薇仙子摇头，转身飘飘然的离开。

    与此同时，林南与琼玉楼主尹姬并肩而行，他还不知道陈妃妃身上发生的事情。这里是天妖宫的一处小世界，一片原始的景象，前方是莽荒丛林，身边有溪水奔腾。

    林间还有各种异兽，皆是荒古时代活下来的异种。

    一条石板路，顺着林间铺设，四周还有法阵掩护。

    两人行走在林间，四周的异兽无法发现二人，尽情的欣赏荒古前的异景。

    “楼主找我，可是为了人参果之事？”林南负手而立，缓缓说道。

    尹姬面露笑容，道：“圣子你误会了，妖帝道果之事，一切皆有定数。这三枚人参果，注定要离开琼玉楼，而你只是推动者而已，与你无关。”

    “一切皆有定数？”

    林南不置可否，没有表态。

    他话语一转，扫了尹姬一眼，道：“楼主不是为人参道果而来，那是为何？”

    “一场大婚。”尹姬道。

    林南的眉头，莫名的一跳，他又不傻，瞬间知道了尹姬的意思，他的眉心闪烁光点，那里的灵台在闪动。

    “和清瑶仙子吗？”林南道。

    “正是。”尹姬笑着点头。

    “我拒绝。”林南拒绝道。

    尹姬仿佛早已知道林南会拒绝，她并不生气，反而露出淡淡的笑意，道：“你先听我说完再考虑也不迟。”

    林南看着尹姬，没有表态，两人继续一路向前。

    尹姬的声音传来，她道：“以你现在的情况来看，是帝路争雄的最大黑马之一！在此之前，各大荒古皇族，并未真的将你放在眼中，可是今日一战，你重创金龙佛子，展现出了惊人的天赋与实力。”

    “你的存在，万族都心惊胆颤，很担心人族会再出现第九尊大帝！且，你可知晓，荒古末年，也就是百万年前，天地间的灵气突然枯竭，万族都选择自封祖巢之中，并不出世。”

    “当然知晓。”

    林南颔首，他也很是疑惑，道：“为何灵气会突然枯竭？”

    “据我所知，宇宙深处同样有生命星辰枯竭，但灵气枯竭后，那颗星辰在经历一段岁月后，便会化为一颗死星，再无生命可以出现。但地星明显不同，荒古末期灵气枯竭后，过去百万年，竟可以灵气复苏？到底是为何？”

    “我也不知道，但万族之间都有一个传言，说是仙路即将开启，故此灵气复苏。”尹姬说出一个惊天大秘密，林南不由得一震。

    “仙路开启？”

    “只是传言罢了，当不得真。”尹姬则表现的很是淡定，她笑着解释：“这种传言，在荒古时代，没出现过一百次，也有几十次了，每过一段岁月，就有类似的传言出现。”

    “原来如此。”林南表示理解。

    尹姬又笑道：“荒古岁月过去，万族自封百万年，你知道这百万年间，他们虽然自封，可是都生存在祖巢中。普通天赋的族人，并没有自封，而是在岁月的长河中，于祖巢深处老去、死去。”

    “只有天赋异禀，未来有机会走向更高修道之路的生灵，才会被保护下来，从而封印到现在。”

    “百万年过去，各大荒古皇族、王族加起来，你觉得有多少年轻人在这一世醒来？”

    林南点头：“如过江之鲫。”

    “不错。”

    尹姬施施然的走到一块奇石前，慢悠悠的坐下，双手放在大腿上，道：“你的存在，深深的威胁到了那些生灵，特别是你表现出的惊人实力与天赋，让那些古族很是不安。若你真的成了人族的第九帝，这些妖孽与天才，等了一百万年，最后被你一个人镇压！”

    说到此处，尹姬停顿一下，她的呼吸都变得急促起来。

    这是一个可怕的想法，很可怕的想法。古族积攒了百万年的妖孽与天才，被一个人族镇压，那这个人族必将是……万古第一帝！

    “你懂我的意思吗？”尹姬抬起头，面色发烫的看着林南。

    林南负手而立，月光落下来，透过法阵，落在他的黑发之上，仿佛渡上一层银辉，道：“确实很让人热血沸腾，一个人镇压百万年累积的天才，很有挑战性。”

    “这不是有挑战性。”尹姬不赞同林南的观点，道：“你会死的很惨，万族不会让你崛起的，定然有人要暗杀你，而且是你根本挡不住的存在出手！”

    林南的眉头微蹙，这对于他来说，确实是很恐怖的危机。

    “所以，你要我与清瑶仙子成亲？”林南道。

    “是的。”

    尹姬笑吟吟的点头，她看起来如人类三十出头的贵妇一样，韵味十足，有一种异样的风情。且她身材丰腴，比那种清纯的仙子更多了一抹成熟的味道。

    “琼玉楼也算是妖帝的传承，虽然不大，但底蕴也绝非那些皇族想动就能动的！我也不说让你入赘琼玉楼，只要你与清瑶仙子成亲，我可以保证，至少在你进入祖王境界之前，无人可以动你。”

    “你要什么修炼资源，琼玉楼都可以提供，妖帝寝宫你想进就能进，人参果树上的果实，你可以再摘三枚带走！”

    尹姬开出的条件很诱人。

    琼玉楼的庇护，一直到祖王境界之前，还有海量的修炼资源，还有三枚人参道果。也就是说，只要林南此刻点头答应，一切都唾手可得。

    更别说，清瑶仙子号称万族第一美人，又是妖帝传承人，容貌与身份绝对没话说。

    林南笑道：“这样看来，你们琼玉楼亏大了，在我身上，你们想要什么好处？”

    “谁会拒绝，培养一尊未来的大帝呢？”尹姬风情万种的笑道。

    “你想太多了，金鹏神子、魔腾、黄金神女、龙雀神子他们，都是顶尖妖孽，你就这么看好我？”林南笑着摇了摇头，没有就这句话说下去。

    “他们与你相比，终究是差了一筹。”尹姬说话非常大胆。

    “古族的气运，我觉得在荒古末期，就已经消耗完了，每个时代，都有每个时代的主角。虽然万族选择自封，强行扛过了一百万年，可这一世，明显不是我们妖族的天下。”

    她长叹一声，眸子里充斥着不属于她的睿智，道：“你答应吗？”

    林南这才深深的看了尹姬一眼，这个女人不简单，绝非表面上看到的那般。但，林南自始至终，都没有想要与琼玉楼绑定的意思。

    “多谢楼主的好意，我拒绝。”林南很是平静的回答。

    “你确定吗？”

    尹姬的眉头拧在一起，凝重的看着林南，道：“你若是拒绝，便会被万族追杀！没有琼玉楼的庇护，会死得很惨，且，你别想龙雀族保护你，你与龙溟的关系可能不错，第九王也会护着你！可，他们并不能代表龙雀族，所有荒古皇族决定族中选择的，永远是背后的那些祖王们。”

    “他们平日里不显山不露水，可一旦到了关键时刻，抹杀一个种族都是一句话的事情，无人可以改变。”

    尹姬在很认真的与林南分析，可林南却一副淡定的模样。

    他笑道：“多谢楼主的好意，我还是拒绝。”

    “可以告诉我为什么吗？”尹姬看出林南的决心。

    “嗯。”

    林南沉吟片刻，道：“若是没有妃妃，我可能会选择琼玉楼！至少，修炼资源和人参道果，对我的帮助也许很大，可我林道一也不是为了成帝，就可以抛弃自己女人的人。”

    “你是为了那个人族女子？”尹姬惊呆了，瞪大眼睛，好像是听到了天底下最不敢置信的话。

    她想到了林南所有拒绝的理由，甚至不喜欢清瑶仙子，都有可能。

    唯独没有想到，竟是为了一个人族女子？

    “她的模样，在人族女子中，也许不错，但与万族中的女子相比，绝对排不上号，清瑶仙子与她相比，一个在天上一个在地下。”尹姬有些难以接受，她目光有些复杂的看着林南，道：“林道一，你没有骗我吗？”

    “你真的是为了一个人族女子。”

    “楼主，人族和妖族是不一样的。”林南笑而不语。

    看到林南这种笑容，尹姬知道，她低估了陈妃妃在林南心中的地位，她的表情有些怪异，眸光闪动两下后，一抬手，掌心多了一颗晶莹剔透的果实。

    林南吃惊，不敢相信，道：“人参果？”

    “就算此事不成，琼玉楼也准备送圣子神果一枚。”尹姬笑道。

    “为何？”林南恢复镇定。

    “琼玉楼想与未来大帝交好。”尹姬说出内心最真实的想法。

    林南立在那里，脸色平静，眉心的灵台涌出一片金光，将人参果笼罩，收入灵台之中。林南神念金色海洋的上空，一尊与他一模一样的小人走来，将人参果放在身旁浮沉。

    “多谢了。”

    林南笑着拱了拱手后，转身离去。他前脚刚离开这片区域，尹姬后方的一株参天古木下，华光一转，一个倩影缓缓走出，她藕臂雪白，小蛮腰盈盈一握，玉足距离地面一尺左右，在柔软的草间走来。

    “他拒绝了。”尹姬无奈叹息一声。

    清瑶仙子神情有些没落，道：“我听到了。”

    “现在你有什么打算？”尹姬询问，想听听清瑶仙子内心的想法。

    清瑶仙子没有多言，只是摇了摇头，道：“再说吧，我先回去了。”

    尹姬却露出一丝笑容，道：“你未必没有机会，我让紫薇去找那人类女子了，现在估计她也离开了，小西天的那些僧人，对她很感兴趣。”

    “你做了什么？”清瑶仙子回头，惊愕的看着尹姬。

