    “哪有什么然后，我随口说说而已。”

    贾蓉摆了摆手，拔腿开溜。

    尹安懵逼的眨了眨眼，等他回头瞧见不远处的慕鸾，整个人呆了呆，瞬间原地起跳，跑的比贾蓉还快。

    没办法，慕鸾这两天情绪不太稳定。

    昨儿吃饭，尹安无意多嘴了一句，也不知道怎么惹她不痛快了。

    饭后被叫去切磋，差点没把他种地下。

    见慕鸾没追过来，贾蓉跟尹安吐出一口气。

    生理期的女人惹不起。

    “大爷。”

    晚间，尹安将一个漆筒给贾蓉，里头是六顺他们探听到的扬州城里的消息。

    看完纸条，贾蓉拿火折子点燃。

    前段时间，淮南水师数十个水兵起了冲突，打斗中，不慎将灯盏打翻，仓库走火，记录水师银两支出的账本全部被烧毁。

    巧合？

    不用想，也知道是洪盛做的。

    他倒是会把握时机，趁着晏向纵情享受，不会细究。

    直接把账目毁了。

    这下，就是想查他，也无从着手。

    扬了扬唇，贾蓉把窗户打开，且让他将这心安了。

    “何事？”

    听到外面的敲门声，慕鸾抬眸。

    贾蓉推门而入，手上端着一碗红糖水，“喝了会好受些。”

    也免得他和尹安提心吊胆。

    瞧了瞧红糖水，慕鸾看着贾蓉，“岛上可没有这东西，难怪那小子总半夜出去。”

    “你就没跟上去瞧瞧？”

    “看看我都搞了些什么。”

    贾蓉给自己倒了杯水，随口道。

    “有哪个必要？”

    “没有。”

    两人对视一眼，有些话不用说的太明白。

    慕鸾不可能猜不到他这是同外界联系。

    她如果追踪过去，自己势必会更换方式。

    贸然的举动，除了让关系恶劣，不会有任何意义。

    何况，这么做的又不是他一个。

    慕鸾只怕早就把消息递了出去。

    “喝完了早点休息，等这次了结，要不了多久，我们就可以身退了。”

    “你要的东西，到时，我会给你。”

    说完，贾蓉起身出了去。

    慕鸾看着贾蓉离去的身影，垂了垂眸，端起红糖水浅饮。

    …

    …

    “惜儿，从兴安帮近期的行动看，他应当不会就此停手，下一个目标……”

    “极有可能是十焰。”

    赵瑜与楚惜对坐，语气轻浅道。

    “这一次，要你出马了。”

    应当会极有意思。

    看着凝神沉思的楚惜，赵瑜眼里有一丝玩味。

    她现在可以肯定，秦均就是贾蓉那小子，但这点，她并未告诉楚惜。

    甚至有意误导了她。

    也不知道两人见面，会是什么样的。

    想着，赵瑜不禁唇角微扬，她的恶趣味好像越发浓了。

    “殿下？”

    楚惜眸子微抬，总觉得哪里不对劲。

    “想到一些趣事，夜深了，去歇息吧。”

    “当然，你要想留下来侍寝，我也没意见。”

    赵瑜眸子微动，一脸戏谑。

    又开始不正经了。

    楚惜无奈的抚了抚额，“侍寝这事，梦云一定相当欢喜，让罗延去唤她，不出半刻钟，人就能到。”

    “啧，惜儿这是劝我雨露均沾。”

    赵瑜理了理袖口，走向楚惜。

    不多时，楚惜衣衫微乱的从房里掠了出去。

    论欺负人，她家殿下是自小到大一点没变。

    半夜，睡得香甜的尹安猛地睁开眼睛，一把掀开被子，冲了出去。

    四五个黑衣人已经离贾蓉的房间不足十米。

    这种情况，哪用多说，尹安上去就是开打。

    “拖住他！”

    领头的一人声音低沉道。

    很快尹安就被二人围攻，另两人则朝着贾蓉的房门靠近。

    尹安心急，却分身乏术。

    这些人的武功底子都不弱。

    短时间里，他没法摆脱纠缠。

    贾蓉早已睁开了眼睛，外头的动静，他听得一清二楚。

    脑子急速运转。

    究竟是哪伙势力？竟然探知到他在这里。

    但眼下这个不是最主要的。

    握了把巴掌大的小刀，贾蓉目光紧盯门口。

    已经暴露，黑衣人也没再遮遮掩掩，直接破门而入。

    朝着贾蓉就掠了过去。

    身子微微后仰，贾蓉手心蓄力。

    最多趁他们不备，刺伤一个，另一个却是没办法了。

    就在双方都蓄势待发之际，黑衣人的手已经伸出。

    但下一刻，他们从屋里飞了出去，摔在地上，哇的吐出一大口血。

    原本缠着尹安的黑衣人，见同伴刚进屋就被重伤，都是大惊失色。

    这书生什么来历？

    不等他们思索，一个曼妙的身影朝他们走来。

    毫无抵抗之力，甫一接手，剩下的两人立马步了后尘。

    不等四人咬破嘴里的毒囊，一道劲风直接打的三人晕死过去。

    其中一人，武功较高些，试图挣扎，但下一瞬，当场去世，半个身子埋进了土里。

    做完这一切，慕鸾眼皮都没动，转身回屋。

    贾蓉跟尹安对视一眼，心里都只有两个字，生猛！

    都说了，特殊时期的女人不好惹。

    这个时候过来，不是找死。

    好在明天就攻打十焰了，可以出去避避。

    惹不起，咱躲得起。

    处理了地上的血迹，贾蓉示意尹安把人弄醒。

    在清晨来临之前，黑衣人留下的痕迹都被抹除。

    包括他们本人。

    和贾蓉想的不一样，这些人抓他，并非识破了他的身份。

    而是有人看中了他。

    再多的却是问不出来了。

    用了早饭，给慕鸾备了红糖粥，在田熊那货朝他的门下手前，贾蓉带尹安先行出了去。

    人员齐聚，浩浩荡荡上了战舰。

    兴安帮这一动，自然引来其他势力关注。

    胆子小的，直接领着人就跑了。

    其他的，也都在暗暗警戒。

    然而，让他们没有想到的是，兴安帮竟然直直朝着鲸鲨那些人所在的岛屿航行。

    这是膨胀了，想找死？

    并没有放炮，兴安帮的战舰只是在鲸鲨的势力边界环行击鼓。

    耀武扬威之意很明显。

    在鲸鲨有所动作之前，兴安帮哄笑着离开。

    感情就是去挑衅一下。

    暗中观望的众人都是嗤笑，果然是膨胀了，猴子跑大象面前秀肌肉。

    昙花之景，要不了多久，兴安帮就该覆灭了。

    就在众人不再理会的时候，兴安帮的战舰返程路上，把十焰围了。

