    

    其他人还没反应过来他说的什么意思，就听到了警报声。

    屏幕上出现了吉永和希恩，但两人都捂着脖子，一副虚弱的样子。

    “怎么了？发生了什么？”

    “陨石里潜伏着外星生命体。”

    “它攻击了我们的脖子！”希恩勉强支撑着身体，说完这句话，两人就向下倒去，出了屏幕范围。

    “希恩，教授！”土方吓了一跳，这外星生命体怕不是有毒哦！

    所有人赶忙出了指挥室，只有红荼和艾莉还待在原地。

    “艾莉，找找那东西。”红荼走到了艾莉的身边。他知道，有一个东西在基地里不断地快速移动，袭击基地人员，渐渐成长，但他需要知道那是个什么东西。

    艾莉点点头，开始调出各区的监控，最终在D区域的一个监控里发现了一闪而逝的那个怪物。

    她将画面迅速定格，看到了那个虫子一样的外星生命体。

    再抬头时，发现刚刚还站在身边的红荼不知何时已经消失不见，艾莉困惑的眨眨眼睛，最后给土方汇报了情况。

    红荼走在通道里，通道里已经倒了很多人，但红荼的脚步没有停留，他的目的是那个跑出来的东西。

    一些医护人员扶着这些人往医疗部走，与红荼擦肩而过，却好像没有人能发觉到他的存在一样。

    黑暗圆环在他腰后一闪一烁，蓄势待发。

    “你确定是那个东西？”红荼避过两个人，轻声问道。

    圆环明明暗暗，发出微微的颤音。

    “真的存在完美生命体？”

    “……”

    “进化吗……这种特性，也是很强大呢。吸取了生物的体能，来让自己更快进化，尽快适应一个星球环境，来进行繁衍……听起来就像是小说里的虫族一样。”

    “？？？”

    “说起来，那玩意本身也长的很像虫族。”

    青年停下脚步，看到了拐角而来的三个人，瑞希和木庭架着一个被虫子袭击过的人，在赶往医疗中心。

    这三人并没有发觉他，但木庭发现了那个悄咪咪跟在他们身后的虫子。

    他放下肩上那人的胳膊，转身拔出双枪，头也不回对瑞希说的：“快走，快送他去医疗中心。”

    说完，就头也不回的往他们来的那个拐角跑去。

    “木庭队员！”瑞希喊了一句，就听到了木庭发出的惨叫声，她顿时表情悲痛，活像是经历了什么队友牺牲的生死离别似的，毅然决然的，红着眼睛的扶着人往医疗中心赶去。

    红荼：“……”

    只是被吸收了体能而已，这么生死离别是什么情况……

    红荼绕开瑞希，绕过趴在地上挣扎着坐起的木庭，朝那个外星生命体追去。虽然他的步伐看上去不紧不慢，但却是转瞬之间就出现在了十米之外，渐渐追上了那个东西。

    黑色的能量弹在半空中爆炸，一个三米高，像虫子一样的外星生命体被迫显现出了身形。

    红荼身周渐渐浮现出淡淡的黑雾，在他身边缠绕不断，比起面前这个三米多高的怪兽，更像是一个超级大boss。

    “达拉斯。”

    青年念出了从黑暗圆环那里知道的怪物的名字，手一伸，就从身周的黑雾中抽出了一柄武士刀，他一甩刀身，猩红的双眸看向了怪兽：“臣服，或者被我杀掉。”

    是的，青年的目标是得到这个外星生物，他看中了这个家伙能够快速进化的特性。

    达拉斯很是忌惮他身周的那些黑暗力量，但忌惮的同时，也深深渴望着这些能量。

    如果能吸收这些力量，它的进化只会更完美！

    最终，心中的贪婪战胜了恐慌，它口中发出一道光的射线，射向了红荼的脖颈。

    青年瞬间消失在原地，光线击在地上，却没有对地面造成什么伤害。

    达拉斯转头，寻找着青年的身影，却依旧慢了一步。

    红荼已经出现在了它头顶，手上的武士刀上缠绕着黑雾，银白的刀刃已经蔓延上黑色的纹路，下一刻，长刀就如刀切豆腐般，切入了它未被外壳覆盖的脖颈处。

    “啊～”达拉斯挣扎起来，红荼脚下一蹬，蹬在它背上，借力挥刀，让刀刃切掉了它半个脖颈。

    红荼轻巧翻身后，稳稳落在了地上，刀刃一甩，将上面沾染的黄色液体甩掉，再次冲了上去。

    等快斗和土方到的时候，就看到红荼在一个虫子一样的怪兽身边不断消失又出现，每一次出现，都会在用手中的武士长刀在怪兽身上没有被外壳覆盖的地方留下一道伤口。

    “好厉害！”快斗和土方也发出了惊叹。

    怪兽被打的节节败退，它急需进化，转而就将视线看向了旁边看神仙打架的两人。

    怪兽抓住机会，背后的翅甲张开，两翼透明的翅膀掀起风声，就向两人飞去。

    只要吸收掉这两人的体力，它就能够巨大化了，届时肯定给那个小个子一个教训！

    然而，红荼可不会给它机会，几乎是瞬间，红荼就出现在了它头顶，脚尖轻盈落在它头上，却重如泰山般，将它从空中踩到了地上。

    刀锋带起寒光，就将它另一半脖颈也削了下来，彻底斩下了它的头颅。

    一甩手里的长剑，上面的黄色液体被甩的干干净净，青年手一松，长剑也消失不见。

    红荼转身，双眸已经恢复了黑色，他看着走过来的两人：“已经解决了，介意我直接处理掉这家伙吗？它体内的卵有些危险。”

    一听这怪兽体内有卵，土方想都没想，就让红荼赶紧解决掉这东西。

    红荼点点头，黑雾包裹着黑暗圆环，对准了怪兽的尸体。

    就在两人眼前，怪兽都尸体化作了红色的光点，渐渐没入红荼手中的那团黑暗里。

    “搞定。”红荼之间一翻，指尖的卡牌就消失不见，黑暗圆环也被他收了起来，快斗和土方也只是看见红荼手中的那团黑雾消失不见而已。

    “这也是你的力量吗？”土方有些好奇的看着他的手。

    “这个啊，吃掉了而已。”红荼笑眯眯的说出了十分可怕的发言。

    “什么？！”土方脚下踉跄，差点来个平地摔，“吃掉了？！”

    快斗的表情也没好到那里去，以一副惊悚表情看着红荼。

    红荼眨眨眼，看上去十分无辜：“我没有说过吗？我是以这些怪兽为食啊。”

    土方和快斗默默闭嘴，你确实没有说过，你甚至还说过在你的星球，你和怪兽和平相处来着……

    所以，你们所谓的和平相处就是互吃吗？外星人的生活真的是很难想象呢。

    外星生命体被红荼解决，总部也及时弄来了解药，基地也没有造成太大损失，这次危及就这么度过了。

    只不过红荼再次被基地的研究人员们拉到了实验室，目的是想知道他是怎么吃怪兽的，甚至还现场弄了一些怪兽残骸，让他“进餐”。

    红荼都笑眯眯的以已经没有食用价值的理由拒绝了。

    实际上这些怪兽已经失去了身上的能量，更何况残骸也制造不出怪兽，没什么吞噬价值。        

