        新岁开启，然则太行八陉之前，仍旧茫茫雪原一片，俯览而下，左右各处，尽皆黑红两片连绵不断的军营，万籁俱寂，陷入别样的幽静之中。

    “大将军，数日之前，邯郸之内，宫城有乱象出，怕是太子嘉等已然出手。”

    立马高冈凝望关外，李牧身披重甲，无视天地严寒，环顾四周，去岁，虽然有燕国兵力相助，将北路李信的三万大军击溃。

    可并不有损秦军主力，如今，再看眼前的战场，别有一种奇异感觉。

    相持近岁，秦国王翦真正的攻打，也只有那一次了，其后，便是无休止的袭击骚扰，虽然无惧，然一晃近岁，李牧突然有感，一切似乎要变了。

    秦军现在的实力，真的已经非当年长平之战可以媲美，若然岁月倒转二十余年孝成王在世，李牧自觉可能如同早年反击匈奴的深远谋划一样，为赵国练出一支与边军具有不同风貌的重甲锐师，专一与秦军一较高下。

    然则，孝成王之后，赵国便是乱象横生，君王无道，奸佞横行，所有的实力圈子都在黑暗中摸索，死亡的气息已经越来越浓厚地弥漫了赵国，扑上了每个人的鼻端。

    目下，自己所能够做的，就是要要井陉口的十多万大军，以及南北两路的十多万大军抗衡秦将王翦，朝局混乱，能坚持多久是多久。

    自己所拥有的优势，便是在于身后便是赵国腹地，一应粮草辎重可以就地运送，方便许多。

    凝视许久，身后的司马尚突然有语传出。

    “如何？”

    太子嘉与联系的诸多军将出手，李牧知道，但具体的却不了解。

    然则，自己是不支持的，果然朝政动乱，无疑给予王翦灭赵良机，可自己又拦阻不了，以太子嘉掌握的力量，欲要功成，怕是希望不大。

    “损失惨重！”

    “本欲要王城强行袭杀郭开，罢黜赵王，可……邯郸之内，郭开似乎早有察觉，非百家助力，难以逃走，而今，太子嘉等身处代郡之地。”

    司马尚面上也是有些不好看。

    其实，心间深处，是希冀大将军出手的，如果大将军出手，携带重兵压上邯郸，则一切可定，果然朝政安稳，则可收拢大力，一心抗秦。

    但……大将军所忧虑也是不错。

    “罢了，我等职责，便是防护好眼前这道战线，让秦军无法渡过来。”

    李牧长长的叹息一声，面前的冷意虚空散落苍茫雾气。

    “大将军，百家从邯郸、咸阳所得密报，以为如何？”

    司马尚深以为然，为了整个赵国，自己等人应该在此地抗击秦军，可……心间深处掠过另外一件事，又觉无限悲凉。

    邯郸之内，上卿郭开，欲要献出赵国，换取一身富贵！

    此事何其荒谬也！

    但却是真正存在，秦王嬴政允诺，果然灭赵，则令郭开为假赵王，非百家传信，司马尚还不至于如此深深失望，这不是自己所希望看到的结果。

    “牢记我等的职责就行了。”

    李牧淡淡一语。

    百家所得的消息，自己自然知晓，可……自己也没有任何办法，太子嘉事败，不出意外，意味着邯郸之内，反对郭开的人彻底损伤殆尽。

    扭转庙堂格局的希望也当然无存，如今邯郸那边，又有流言传来，搅动的整个赵国上下昏天黑地，是非难辨。

    李牧心中畅想，果然自己真的可以击败秦国，到时候，登高一呼，谁可以保证能保国人便攘臂而起？再说，纵然国人攘臂而起，说不得秦军再次压来。

    期时，受伤受难的仍是赵国臣民。

    欲要献出赵国，换取一身富贵！

    只要自己还在这里，只要自己还在抗击秦国，就绝对不可能。

    “李信与杨端和两路进军如何？”

    井陉口前，由自己亲自镇守，秦国上将军王翦没有任何动静，顶多些许小动作罢了，可现在令自己忧心的逐渐是南北两路大军了。

    “秦将李信正率领手下七万军，合秦将蒙恬十万军，进攻代郡灵丘，怕是难受！其军中所使用的攻城器械新颖，猛火油攻城，燕国不以助力，灵丘令回报，怕是难以坚守至开春。”

    “南侧的秦将杨端和，过朝歌，正在攻打安阳，亦是难以坚守至开春，实在是兵力悬殊，战力悬殊！”

    司马尚拱手一礼，面上甚是凝重的回应着。

    这个消息，大将军也是知道的，虽不知道大将军仍是询问，可……司马尚还是说道而出。

    如今大将军手持精锐十多万人坐镇井陉口，可南北两路赵军却非精锐，反观秦军，无一不是精锐，差距悬殊，奈何如此。

    果然再有月余，立春之后，秦军南北两路真的要继续蚕食赵国疆土了，果然继续下去，怕是未等大将军与李牧交战，李信与杨端和便可南北两路夹击攻来。

    “王翦！”

    “不愧为当年秦国名将白起麾下千夫长！”

    李牧再次长叹，若然王翦的二十万大军能死命攻坚，使他能痛快淋漓地血战一场，此刻的心绪或可获得些许平静。

    毕竟，将军战死沙场化为累累白骨，也是一种壮烈的归宿。

    可是，秦军偏偏战又不战，退又不退，就这般陈重兵于此，耗着自己，欲要将自己和手下的十多万精锐耗在井陉口。

    实在是憋屈无比。

    此等战法，很像自己当初在长平之战所闻白起的——以重制轻，以慢制快，断道分敌，长围久困，那时，王翦不过白起麾下千夫长。

    如今也是秦国军中柱石人物了。

    上一次，白起这等战法将四十五万赵军一举坑杀！

    难道王翦也想要如此？

    虽可笑，但如今局势不可不观！

    秦国四十多万大军出动，一兵两夫，超过百万的调遣，一岁以来，秦国仍旧有条不紊的调遣着、运转着，仅仅这一点，李牧就深知赵国与秦国之间的巨大差距。

    不仅仅如此，原本自己还有些轻视的南北李信、杨端和两路大军，如今也展现别样的锋芒，令赵军不断后退，稳打稳扎，并不凭借强力硬打。

    完完全全将赵军逼在被动的一方。

    如果赵国不从其它地方调集兵力，则很有可能南北两路真的要失守了。

    如今赵国之内，邯郸大营仍旧有近十万兵力，巨鹿大营更多，果然调遣来，绝对可以继续支撑下去，可那两支兵力，全部握在郭开的手中。

    奈何！

    遥想三十年来，自己在北方抗击匈奴的时候，从来都是自己逼迫匈奴，哪有今日受制于他人，若然郭开仍旧罔顾自己调遣出兵助力的文书。

    则很有可能，自己只能眼睁睁拥着十多万大军不能挪动半步，眼睁睁陷进说不清是秦国还是赵国抑或同时由两方甚至多方掘成的深深泥沼，直至没顶窒息而又无力挣扎。

    徒拥大军而只能无可奈何地等死，李牧脊梁骨骤然寒冷许多，天地虽霜寒，可心中更是千年、万年寒冰一般的气息。