    “喂，维娜，吃早饭了吗？”

    “吃了。”

    “哎，最近好闲啊。”

    “我去吃早饭了，拜拜。”

    .........

    “喂，维娜，吃午饭了吗？”

    “拜.....”

    “等一下！”

    “怎么了。”

    “最近好闲啊~”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    ..........

    “喂，维娜，吃晚饭了吗？”

    “你是不是很闲？”

    “是啊，还是你了解我。”

    维娜终于忍受不了夏风的骚扰，对着电话大声吼道。

    “那么闲就滚去天灾区域抢源石吧！”

    ...........

    格拉斯哥帮有自己的情报网络，同时维娜还和几家国际知名的地下情报组织有联络，动用这些关系，她可以快速知道近期被发现的天灾区域。

    当然，这些情报不是白给的，每一条暗线都是多年经营，每一份情报都是花大价钱买来的。

    黑羽现在没有情报方面的合作伙伴，空有一身本领没地方使，就像一个在深山里修炼多年的武林高手，他想告诉天下人老子天下第一，但是无奈他不知道天下第一武道会在哪举办。

    所以，关于天灾方面的情报，夏风只能死皮赖脸的向维娜白嫖。

    .......

    电话中的维娜语气充满了无奈。

    “夏风，你就不能自己去联络情报组织吗，我的情报也是花钱买的啊。”

    “我知道我知道，这不是时间不够用了吗，趁这最后的几天我想搞一单大买卖。”

    天灾区域充满着未知的危险，与天斗，与人斗，甚至还有非人的怪物，黑白双生的运行周期不会停下来，错过了最后的“黄金时期”就要再等一个月，夏风不想浪费时间。

    情报组织他当然要找，但不是现在，他不能把最后这几天浪费在寻找情报专家谈合作上，他不要谈判，他要干，他要用霸道的绝对力量，带领着黑羽的成员们去做高风险高收益的事。

    至于找人建立长期合作，还是等他萎了之后慢慢谈吧。

    片刻后，维娜把近期掌握到的资料整理了出来，在电话中说道。

    “根据我掌握到的情报，最近发生在泰拉世界东部地区的天灾共有三个。”

    “哦？王小姐给咱说来听听。”

    “滚，老娘不姓王！”

    随后，维娜耐着性子给夏风讲解了一下这几份情报。

    “第一场天灾发生在玻璃瓦尔，地点还算偏僻，但因为距离太远，当我得到情报的时候已经超过1个月，现在无法保证天灾区域的完整性，而且如果要去的话，至少需要做好几天的船。”

    夏风知道，玻璃瓦尔是一个国土面积和哥伦比亚不相上下的超级大国，主要居住的种族是佩洛族，比如他熟悉的干员，杜宾，米格鲁，她们都来自玻璃瓦尔。

    虽然玻璃瓦尔是一个超级大国，但却不是超级强国，地广人稀，科技水平和哥伦比亚根本不在一个境界。

    讲道理，这种国家的领土内发生天灾是一件很诱人的事，当然，天灾本质上是恐怖的，如果天灾正好降临在城市中，那无疑更是悲惨的，因为这意味着很多人会失去家园，失去生命，就算活下来也会有很大概率染上矿石病。

    但是对于为了利益追寻天灾的人来说，在国土辽阔的国家发生天灾这绝对是诱人的，国土面积大，科技和经济水平低，这便意味着军队的素质和效率不会太高，争夺也会相对容易。

    夏风思考了一下。

    “那我带人去玻利瓦尔？”

    维娜理性的声音传来。

    “我个人不建议你去，经过我的分析，这个天灾区域的危险性相对较低，但因为时间有些晚大概率会扑空，就算没扑空也会撞上军队，就算军队再差，1个月的时间也足够调集了。”

    “哦。”

    夏风对天灾区域的了解非常少，从头算起来他也一共就进过两次，说白了就是没有经验，这个经验不是临场应变的经验，而是对决策判断上的经验。

    维娜的话他当然相信，否则当他带着大家战意高昂的坐好几天船赶过去后，结果发现人家军队已经进入收尾阶段，那不就尴尬了。

    “玻利瓦尔不行，那其它的呢？”

    维娜的声音继续从电话中传来。

    “还有一处天灾发生在萨尔贡地区，时间上也刚刚好，就在大约半个月前。”

    萨尔贡是一个神奇的国度，当然说是国度也有些不准确，大部分人将那里称为一个地区，究其原因，是因为萨尔贡的王政极不稳定。

    和维多利亚差不多，萨尔贡也保有贵族阶级，但在国家治理上简直可以用混乱来形容，大部分贵富都拥有数量庞大的私兵，政变的事简直就是家常便饭。

    今天这个亲王举旗反叛，明天那个贵族画地封王，国家的科技基本维持在原始的水平。

    因权利纷争造成的小规模冲突不断，理所当然，那里同样是雇佣兵的天堂，很多夏风熟悉的人都在那里战斗过。

    比如ACE大哥，奥古尔，包括海门帮的老大林海，据拉普兰德说她也在那里混过小半年，即便是今天，黑钢国际的大部分业务也是萨尔贡地区的。

    由此可见，在这种地区发生纷争对黑帮来说是一件多爽的事，黑帮最怕的就是正规军队，但是萨尔贡的军队根本没功夫理会天灾，国王连自己家后院都看不过来。

    所以前往萨尔贡争夺天灾中滋生的源石丛，就可以用最简单粗暴的方式，不需要有什么顾虑更不用偷偷摸摸，只要有实力，直接明抢就完了。

    “维娜，我要去萨尔贡！”

    “不行！”

    “为什么？”

    维娜轻轻咳了下。

    “咳，萨尔贡我们已经预定了，凯特和因陀罗已经带人准备好，明天下午就会出发。”

    “靠。”

    夏风感觉维娜在故意气他，一共说了两个地方，一个不行另一个格拉斯哥帮包了，这不是故意让他难受吗。

    “维娜，还有没有别的情报了，您行行好，给小弟安排个差事啊，黑羽上上下下这么多人，要恰饭的嘛。”

    “我刚才不是说了有三个天灾情报。”

    “对哦！”

    维娜在电话中沉默了一会儿，就像是在内心衡量着要不要把这个情报说出来。

    “维娜，你到是快说啊，最后一个情报是什么？”

    “最后一个情报有些特殊，是萨米。”

    “萨米？萨米不是挺好的吗。”

    夏风没有去过萨米，但在地图上看过。

    萨米的地理位置处于极北，国土面积比维多利亚要大上几倍，国境三面环海，东部与乌萨斯接壤，也算是一个极度寒冷的国家。

    萨米国民的主要种族是埃拉菲亚族，也就是鹿，比如远山和守林人，他不知道守林人是不是萨米人，但远山大姐肯定是，除此之外住在他这条街的米拉大姐也是萨米人。

    维娜说最后的情报很特殊，除了萨米人对法术有些研究之外，夏风还想不出来有什么特殊。

    如果硬要说特殊的话，夏风知道萨米盛行着很多神秘的宗教组织，除此之外还有经常被人们忽略，但是对他来说却有些敏感的东西。

    萨米三面环海，而在它西北方向的海域，就是神秘的阿戈尔海域。

    如果说出一个世界上最接近阿戈尔的国家，那无疑就是萨米。

