    可冷静下来想想，商绾绾又犹豫了起来。

    宁轻雪只是她心中的猜测而已，毕竟她们才刚刚起了争执，宁轻雪还说一定不会放过她。

    但是商绾绾却拿不出任何证据，更不知道该怎么联系宁轻雪……

    “商小姐，你有想出是谁吗？”主治医生询问道。

    “不知道……我不知道……”商绾绾心烦意乱，想不到任何办法。

    警察管不了，季商尧也不在家，凶手也抓不到……

    难道，真的无路可退了吗？

    “商绾绾？”

    就在商绾绾十万火急的时候，一个熟悉的声音在她耳畔响起。

    她回身一看，整个人顿时愣了一下，一脸不可思议。

    怎么会在这里偶遇故人呢？

    “学长，是你！”商绾绾讶异道，她真没想到自己会在这里遇到霍彦霆。

    只见来人容貌清秀，气质干净出众，眼眸分外清澈，是个男神级别的帅哥。

    雷彦霆是商绾绾的学长，两个人曾在一个社团共事。他比商绾绾大两届，大学毕业后便去了国外进修。

    说起来，两个人已有多年不曾有联系了，竟没想到会在医院偶遇。

    “我远远的就觉得一个身影像你，没想到真的是你！”

    霍彦霆眼里满是惊喜，多年不见学妹，她还是没变多少，亲切感顿时油然而生。

    “我们真是好久不见了，你是什么时候回国的？”

    商绾绾心中的焦虑被这惊喜冲淡了不少，毕竟两人之前也是很要好的朋友。

    “刚回来不久，正式替我爸接管公司了，本来还打算过两天再联系你的。”霍彦霆解释道。

    “那很好啊，有空我们再联系。”商绾绾笑着说道。

    因为心中藏着事情，商绾绾有点语无伦次，脸上的笑容也有点不自然。

    霍彦霆也看出了商绾绾似乎是遇到了难处。

    两个人虽然很幸运地相遇了，但地点却是医院，倒不像是个好的地方。

    “绾绾，你是不是遇到了什么困难？”霍彦霆小心地询问道。

    没想到霍彦霆会主动关心自己，商绾绾愣了一下，不知道该不该说出来。

    “我们是一个大学的，也在一块儿玩了两年，你要是有需要帮忙的地方，一定要说出来，千万别客气！”霍彦霆语气坚定。

    他知道商绾绾向来是个自立的女孩子，有事也不会轻易劳烦别人帮忙。

    “确实是有一件事情……”

    商绾绾犹豫了半晌儿，最终还是向霍彦霆坦白，毕竟此刻，她也是无计可施。

    “我妈妈生病了，最近刚做完手术。现在正是术后恢复的关键时期，可医院上层却突然下令，要求我妈妈即刻转院……”

    听完商绾绾的具体描述后，霍彦霆不由地紧皱眉头，此人分明就是想置商绾绾的母亲于非命。

    “你别担心，我在云城有一些人脉，会帮你解决的。”

    霍家在云城确有一定的势力，虽然不比季家，但摆平这种伎俩倒也不算难。

    “那真是麻烦学长了，先谢谢你！”

    听到霍彦霆愿意主动帮忙，商绾绾感激不尽，急忙向他道谢着。

    “别客气，我会尽力的。”说罢，霍彦霆便去了医院另一边的走廊。

    商绾绾心里很感谢霍彦霆，同时又十分忐忑。

    宁轻雪也算是名门贵族的千金小姐，云城只怕少有人能撼动宁家的地位。

    她根本不确定，霍彦霆能否解决此事，更害怕无辜将他牵连其中。

    可除此之外，商绾绾又能去指望谁呢？只能斗胆一试了。

    “医生，能帮我拖延一会儿转院的时间吗？”

    商绾绾试图给霍彦霆多留出一些时间，主治医生答应了，医者父母心。

    约莫过了半个小时，陆君霆就回来了。

    时间才过了这么一会儿，又见霍彦霆一脸严肃的样子，想来不是什么好结果了。

    商绾绾心中默默地叹了一口气，但还是笑着起身，主动说道：“不管怎么样，都要谢谢你。”

    “阿姨不需要转院了。”霍彦霆淡然地说道。

    听闻此言，商绾绾瞬间兴奋得无以复加，她万万没想到，霍彦霆这么快就搞定了。

    “真……真的吗？那真是太谢谢学长了！”

    霍彦霆看见她这么高兴，也情不自禁地跟着她一起笑了。

    “没关系的。只是这件事有很大的猫腻，好像有人要故意整你。”

    刚刚他一脸严肃，并不是因为事情没办妥，而是尤为担心商绾绾的处境。

    毕竟对方来头不小，商绾绾又没有显赫的背景，对付起她来还是轻而易举的。

    “我已经知道了，所以才多亏了你。要不是你及时出手相助，我都不知道该怎么办了。”

    看到商绾绾知道有人要整她，却还一副乐观坚强的样子，霍彦霆不由地心疼了几分。

    原来多年不见，那个开朗活泼的小学妹，也被生活逼着成长起来了。

    “你不用太谢我，改天请我吃饭就可以了！”

    霍彦霆笑了笑，知道商绾绾是个有恩必报的人，便主动给了她台阶。

    “好啊，当然没问题了！”

    心中的一块大石落地，商绾绾心中也轻快了不少。

    母亲可以继续安心地进行术后恢复了，当真是有惊无险的一晚上啊。

    安顿好母亲后，商绾绾才意识过来，她都不知道霍彦霆为什么会出现在医院。

    此前光顾着倾诉自己的难处了，都忘了关心一句学长。

    “学长，你为什么会来医院啊？是身体不舒服嘛？”商绾绾连忙询问道。

    “噢，是这样的。我家里的一个长辈生病了，正好来探望而已。”霍彦霆回道。

    “原来如此，那你家人的身体状况还好吧？”

    “没什么事情的，人老了嘛，身体出现一些毛病，也很正常。”

    “那就好……”商绾绾点了点头。

    “现在也不早了，我送你回去吧。”

    霍彦霆低头看了一眼手表，都到了晚上11点了，便提议送商绾绾回去。

    “没事，我一会儿自己打个车就好啦，很方便的。”

    霍彦霆帮了自己这么多，商绾绾实在不好意思再劳烦他。

