
　　对于这个突然走出来的女生，林世杰微微有些诧异，虽然她看起来也是亚洲面孔，甚至说的也是中文。

　　但林世杰可没有老乡见老乡的那股亲切，毕竟身份不同，甚至都不知道立场一不一样，自然还是谨慎点好。

　　再说，这位是不是华国人他还不确定呢

　　由于这位女士并没有冲到近前的意思，保镖们自然也没有阻拦，只是拦在了林世杰和威廉面前。

　　再加上这人本来就是之前展台上的，和林世杰和威廉本就接触过了，所以也并没有太过警惕的意思。

　　不过林世杰还是扫描了一下这位，没有任何的问题，这才开口问道，“你有什么事吗？”

　　沈爱玲立刻有些兴奋的说道，“林先生您好，您刚刚实在是太帅了，尤其是震慑那个卢默还有他老子的时候。”

　　“我其实刚才就想和您说话了，可是那个马什么森老是给你下套，口口声声老说那些禁售科技，弄得我都不敢出声了。”

　　“毕竟这个iclip可也是在禁售科技名单里的，万一我搭话，再把您给兜进去。”

　　林世杰有些诧异的看了看这位老乡，没错，就从这位的话语中的用词和口音，林世杰就能八成认定她是华国人了。

　　而且能迅速的反映出来那个马来尼森话语中的陷阱，还能警醒自己的位置，这位就不是一般的小白。

　　“你在这里留学？”林世杰好奇的问道。

　　“不是，这里不是科技展了吗，我本来是想找伯乐的，没想到碰到您了！”沈爱玲笑呵呵的说道。天籁小说网

　　“呃，”林世杰不由得有些迟疑，“那你的意思是？”

　　“嗨，您看我，这说了半天都没说到正题上，”沈爱玲笑着说道，“正式自我介绍一下，我是沈爱玲，漂亮国留学，生命科学专业，鉴于漂亮国形势回国发展，结果没有合适的机会，所以又跑来欧洲了。”

　　林世杰突然双眼一亮，“难道你是？”

　　沈爱玲突然爽朗的笑了起来，“我是张雯的同学，上次她给我打电话我没接到，否则早就和您联系上了。”

　　“不过话说回来，就是上次联系上了，我还真不一定能认可，估计还会在这边转两圈再说的。”

　　林世杰不由的笑了起来，也知道了这位的身份，上次在魔都去蒋筱婕家拜访的时候，自己无意中透露了对生命科学感兴趣，蒋筱婕的母亲张雯可就说要介绍一个人才的。

　　只不过没有打通电话，所以耽搁下来了，没想到竟然在遥远的欧洲边上碰到了。

　　保镖们自然也散开了，毕竟是相熟的人。

　　林世杰笑着走上前，“怎么现在认可我了？”

　　沈爱玲笑了笑，“其他先不说，就你这份霸气和聪明劲，就是个有魄力的人，只要能说动你给我投资研究，应该就不会再反悔了吧？”

　　林世杰不由得笑了笑，“你这话说的，让我都不知道怎么接了。”

　　“那至少您是准备让我试一试了呗？”沈爱玲连忙问道。

　　“试一试自然没问题，不过你现在在这里？”

　　“打零工而已，他们就是要个懂生物知识的讲解员来对付一般的客人，真正重要的客人都是由他们专门的人去讲解的。”

　　林世杰一滞，刚刚可都是这位沈爱玲在给自己讲解的，有些无语的说道，“也就是说，刚刚你们完全就是把我们当外行了？”

　　沈爱玲一笑，“这个，您本来也是外行不是！”

　　“好吧，那你现在是直接跟我们走还是回去工作？”林世杰有些无语的说道。

　　“当然是跟你们走了，这里的环境不太好的，虽然谈不上排外，但也不是那么舒服。”

　　“更重要的是，我现在跟您说话，可是直接就打上你的标签了，万一有人对我图谋不轨怎么办！”

　　“随你吧，不过跟他们说好了。”

　　“好的。”

　　林世杰转头笑着对威廉说道，“这是我一个朋友的同学，本来是准备在国内见面，投资研究点什么的，没想到在这里见到了。”

　　威廉点了点头，“那说明林先生您在这里有了好兆头啊，说不定接下来能有更好的收获呢。”

　　“呵呵，承您吉言，咱们继续。”

　　沈爱玲的加入，自然没有什么波澜，毕竟这里本就有不少打零工的年轻人，而且也不涉及什么机密，自然也就离开了。

　　不过因为海伦娜刚刚已经和卢默一起离开了，所以沈爱玲暂时客串了一把引导员的任务，开始介绍起这里的展览情况来了。

　　不过这位因为立场不同，又有意表现，所以介绍起来自然就详细的多，而且还夹杂了不少对欧洲这里的了解。

　　“林总，您不知道，他们这里其实现在也有些慌的，北面的战事直接就切断了欧洲近乎六成的能源和粮食供应，他们不得不大量的从其他地方进口以填补国内空缺。”

　　“花费一下子增加了不少不说，还有些远水解不了近渴的意思，毕竟从漂亮国进口能源可是要从海上运过来的，那比得上管道便捷。”

　　“所以你看这科技展上粮食种植都上来了。”沈爱玲摇了摇头说道。

　　“而且还不止如此，本来进行顺利的减排计划，现在也完全不用想了，清洁能源根本不够，以往填补缺口的天然气又没有了，只好准备烧煤了。”

　　“所以这能源，甚至海上石油天然气的开采都准备上马了。”

　　听着沈爱玲的介绍，林世杰点了点头，“很严重吗？”

　　“嗯，倒也不能说很严重，毕竟整体环境虽然在向下，但毕竟底子厚，还是能坚持一阵的，但北面的情况可是依旧没有曙光的，再拖个半年一年的，那可就真说不好了。”沈爱玲直白的说道。

　　“所以啊，欧洲各国政府，甚至王室，”沈爱玲说到这里连忙歉意的看了看威廉和杰西卡，“那个我有啥说啥，两位别介意啊。”

　　“他们自然是能看到这个趋势的，所以才弄了这么个科技展，那个马什么森说的其实没错，就是要借此再团结一下，形成足以和漂亮国，北面，还有我们直接抗衡的强有力政体。”

　　“并且适当的放开一下各种科技限制，争取更大的市场，以盘活近乎停滞的经济。”

　　林世杰不由得笑了起来，果然还是自己人，尤其是了解欧洲的自己人说的直白啊。顾思明不由得笑着说道，“林总，您真的确定这位是生物研究人员，不是我的同行吗。”

　　“哈哈哈，想来你也是深切的体会了这里的拮据这才身有所感的吧？”林世杰看着沈爱玲笑着说道。

　　“可不是，所以林总，看在我这么辛苦的份上，考较时，您可不能太难为我啊。”

　　“哈哈，好说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第504章 沈爱玲免费阅读。https://xs.23sk.com 