    随着时间流逝，天沐商行发生的事渐渐平息，虽然动静较大，但并没有牵扯到各方势力，所以余波很快就消散了。

    一个月时间过去了，朱天德修为缓步提升当中。

    “姓名：朱天德；

    种族:人族；

    年龄：16；

    修为：通窍境25%（炼气），锻脉境20%（炼体）

    根骨资质：差（无特殊天赋）

    功法：《先天一气》、《元初道典》、《圣血经》、《焚天真体》、《万化真身》……”

    就在几天前，他炼体修为总算跨入了锻脉境，距离追平炼气修为越来越近了。

    “林崇虎上次跟我说的是今天开始在军中传授分解出来的炼体功法，只要他那边功法传出去，张然那边还有一千私兵也等着军中传开之后便可以开启修行，到时我的炼体修为应该会迎来一阵暴涨期，说不定会比炼气修为更早的跨入蜕凡境。”

    来到沐州府城两个多月，朱天德终于等到了收获的时刻，他心中充满了期待。

    这段时间虽然通过各种方法搞了不少钱，但这些都是添头，最关键的还是要发展从属修行者，不然一切都等于白费功夫。

    一个月来，生活过的还算平静，只是在半月前，朱天德兑现了在乾龙卫施行的“末位淘汰制”，五个小队，每队淘汰了十人，总计五十人被他重新发配回了城备军去，不过为了保证足够的人数，他又挑了五十人进来，始终保持着五百人的编制。

    同时，他又对修行靠前的五十人施行了巨额奖励，这次依旧是每人一千金，并定下了今后每三月奖励一次的规矩，而淘汰制也改成了每三个月一次。

    两项奖罚措施的执行给了乾龙卫极大的压力，非执勤时间在外边晃荡的人基本都看不见，所有人开始保持着修炼，执勤，修炼，然后执勤......的状态。

    这才是一个“韭菜园主”希望看到的景象，朱天德对此很满意。

    此刻，在乾龙院住所内，朱天德最近大门不出，二门不迈，一直将自己锁在屋中，基本都不怎么出门，甚至连日常的巡逻也是只让五大队长轮流去，然后向他汇报。

    “......三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷......萧炎摔门而去，在药老的帮助下，开始了《六道轮回天功》的修行。”

    “炎儿，六道轮回天功乃是世间最顶尖的功法，炼至大成境界，可手掌轮回，超越生死，入轮回而不灭，你依照为师所传口诀修行，先气走任督二脉......”

    朱天德扑在书桌上奋笔疾书，靠着回忆，将某土豆的成名作抄来出来，只是将其中功法的名字换了一下，然后把背景改成类似玄天大周世界的修行界。

    一刻钟后，朱天德提笔起身，看着纸上洋洋洒洒一大篇文字，满意的点了点头。

    但若是仔细看去便会发现，文字间，前世小说的剧情只有一小部分，更多的是一门名为《六道轮回天功》的修行法门，一字不差的全数写在了上边。

    “嗯，不错！三十年河东，三十年河西，莫欺少年。老子当年被这句话刺激的热血沸腾，我就不信这个世界没有经受过万千网文毒打的土著会无动于衷，只要有人被这小说吸引，里边明晃晃记载的功法，会没有人去尝试修行，有第一个吃螃蟹的人，后边就会有一大堆无知少年跳入坑中，心甘情愿的成为我的韭菜。而且在文中把这功法只需不断修行就能突破的特性讲清楚，无形中降低了修行门槛，还能让更多没有修行天赋的人加入进来......”

    朱天德喃喃自语，为自己这个计谋感到非常得意。

    这段时间，他将前世看过的很多经典网文回忆了一遍，还是觉得某土豆写的这篇爽文最适合传播。

    毕竟这个世界阶层分化非常严重，有的是一堆想要跨越阶层，但却没有门路的人，这种爽文非常容易满足他们的YY思想。

    前世朱天德就身受其害。

    “唉，当年要不是看小说，说不定我就在清华北大坐着了。”他回忆起前世的青葱岁月，嘘嘘不已。

    感叹了几句后，他又开始趴在桌面上，奋笔疾书，按照他的计划，剧情脉络主线还是以萧炎为主，然后其他配角反派则进行大规模魔改。

    “我儿王腾，身怀《葬帝经》，有大帝之资。”

    “先有鸿钧后有天，《大品天仙》傲世间......”

    各种狂霸酷炫，吊炸天的中二宣言充斥文间，放在前世或许会遭遇各种读者吊锤，但放在现在这个全是小白的世界，简直就跟收割机一样，一割一茬。

    正当他写的入神的时候，房门被人敲响。

    “公子，夫......咳，清颜姑娘来了，在大门口等你呢。”外边响起了马老四暧昧的声音。

    最近这段时间步清颜找他勤了一点，已经引起了乾龙卫众人的误会。

    “她找我，难道是......”朱天德来了精神，放下笔就走了出去。

    还没走到门口，就听到一群**子放荡的笑声，以及步清颜羞恼的骂声。

    “夫人，啥时候和公子摆喜酒啊，兄弟们还等着好好喝一顿呢......哈哈哈。”

    “就是就是，我们酒虫都被勾起来了。”

    “你们乱说什么呢？什么夫人不夫人......”步清颜气急败坏的解释道。

    但这种苍白无力的解释落在一群**耳中就成了少女的娇羞。

    “咳咳咳......”朱天德从门口冒了出来，有些尴尬的咳嗽了两声。

    “公子！”

    “公子！”

    看门的两个兵卒立马收敛起来，挺直腰杆站到了门口两侧。

    “清颜姑娘，好久不见！”他笑着打了个招呼。

    步清颜翻了个白眼，没好气的道：“前天刚见过。”

    “这叫一日不见，如隔三秋，前天见过，到现在已经隔了六秋了。”朱天德没脸没皮的笑着调戏道。

    “无赖！”

    一声嗔骂之后，步清颜掏出一份文书甩给了朱天德，说道：“诺，这就是你要的参股协议，我父亲已经签完名，只要你签上这份协议就能达成了。”

    朱天德接过来扫了......百分之十五份额，一票否决权，他所要求的都没少。

    “不错，清颜姑娘也是个信人，这么快办好了。”他点点头说道，将文书受了起来，继续道，“今日算是你我正式达成合作，不如随我入府一叙，谈一谈日后经营模式。”

    “我才不......”步清颜刚想拒绝，但转念一想，朱天德说的也没错，现在他们勉强算是一条船上了，而且对方还获得了一定的管理权，双方提前沟通一下也是有必要的。

    想到这些，她点了点头，跟随着朱天德进入了乾龙院。

