    莫川神色确实很复杂，自己摒弃小五行术已久，没想到今日，却遇上了它的进化版——大五行术。

    想来也是缘分。

    他眼中闪过一丝认真之色，既然他曾经学过小五行术，那么自然深入了解过这套术法的相关知识，明白它的进化版到底有多么恐怖，他不会轻视大五行术的。

    “蝼蚁，准备好受死了吗？！”

    这时，何白海已经走到了莫川身前的不远处，他停了下来，手持金色巨剑，盯着莫川，神情冰冷。

    莫川瞥了对方一眼，很平静道：“你又怎知，死的人不是你自己呢？你这么想你师妹，那我便送你去地府和她团聚便是！”

    何白海神情越发冷漠，淡淡道：“蝼蚁，这个玩笑，并不好笑，你我之间，乃是天与地的差距！你想杀了我，下辈子，下下辈子……永生永世，都不会有机会！”

    话落，一股震天撼地的气息，从他身上爆发，像是狂浪一样，向四周倾泻。

    而周围那些三环海域修士，以及安星文、徐思雅、那两个幸存者，则是如同狂浪中的小船，前翻后仰，根本稳不住身形！

    见状，那些三环海域修士，瞳孔一缩，震撼至极，安星文这些四环海域修士，只是人仙境，承受不住这股气息，自然很正常。

    但他们不同啊，要知道，他们可是和何白海同为天仙境界，就算何白海掌握了大五行术，战力超群，可问题是，现在他没有施展大五行术啊！

    他只是释放了一丝气息，为何就让他们承受不住，有一种想跪下的冲动？！

    “不对，这不是天仙气息，这是……玄仙气息？！”

    突然，他们反应了过来，发现了不对劲，连忙看向何白海，感知他身上的境界波动。

    片刻之后，他们脸色大变，差点想要爆粗口：“玄仙五窍？？？”

    是的，在他们神识仔细的感知下，赫然发现，何白海此时此刻，已不再是一名天仙九窍，而是玄仙五窍！

    之前，孙柔柔获得了神秘的机缘，也只不过是增加了三个仙窍，从天仙六窍，突破到天仙九窍！

    而何白海，却是在短时间内，凭空增加了五个仙窍，突破到了玄仙五窍！

    而且，突破如此之快，何白海的境界波动，竟然十分平稳，没有留下任何后遗症！

    这一切的一切，都太夸张了，以至于让这些三环海域修士，有些难以置信。

    “何兄，你……你突破到玄仙五窍了？”他们看着何白海，无比恭敬道。

    何白海看了过来，淡然地扫了他们一眼，让这些三环海域修士，心惊胆战，只觉得自身仿佛被一尊至高存在盯上了。

    或许是出于炫耀，这一次，何白海倒是并没有不理他们，开口道：“大五行石，毕竟是开天辟地的产物，它的内部，除了最初始的五行之力以外，还夹杂着一缕开天辟地之前的混沌气流。”

    “虽然，这一缕混沌气流，极其微弱，微弱到了几乎可以忽视不见的地步。”

    “但是，它毕竟是混沌之物，是万事万物的起源，具有种种妙处。”

    “那一缕混沌气流，与金木水火土五种力量结合在一起，一起冲刷我的体内，故而，我凭空多出了五个仙窍，瞬间突破到了玄仙五窍。”

    “最后，那一缕混沌气流，更是消失在了我的体内，与我融为一体，稍微改善了一下我的资质。”

    听完之后，这些三环海域修士，已经完全愣在了原地，神情一片呆滞。

    原来，何白海修为的突飞猛进，竟然是这么来的？和混沌气流有关！

    羡慕何白海的爆棚运气之余，他们更加在意的是何白海的最后一句话。

    何白海和那一缕混沌气息相融了？并且，他的资质，因此得到了改变？

    他们深刻意识到发生了什么，何白海这是开始向混沌生灵转化了。

    当然，这只是一小缕混沌气息，不至于让何白海成为真正的混沌生灵。

    只能说，他和混沌生灵沾上边了，勉强说的话，算是万分之一的混沌生灵。

    但即便如此，也足够恐怖了，让何白海的资质，和以前大不一样，将来便是问鼎仙王，也说不定！

    “我等恭喜何兄！”这些三环海域修士看着何白海，满脸堆笑，讨好之色，越发浓郁。

    “小的恭喜主人！”安星文也是连忙道，兴奋到了极点，毕竟，他是安星文的一条狗，主人越强大，狗的地位才会水涨船高，不是吗？

    徐思雅和那两个幸存者，则是脸色难看到了极点。

    情况对莫川太不利了。

    何白海练成大五行术，本来就已经够恐怖了！

    而现在更加不妙的是，他的境界竟然也突破到了玄仙五窍，简直是雪上加霜！

