 山巅之上，两道身影凌然而立，两道强横得可怕的威压，将整座山岳笼罩在其中。

    在这种恐怖的威压之下，山岳中原本暴戾的无数魔兽，都变得安静了下来，就连山顶上那只拦路的至强境魔兽，此时也是显得异常的安静，显然，这些魔兽虽然暴戾，但是，对于两道如此恐怖的气息，它们还是发自内心的畏惧。而

    那些被困在山顶前的第二梯队众多参赛者们，在这种恐怖的威压下，都是识趣的捏碎了玉符，选择退出此次九星大会。虽

    然只要能够登临山巅，便能获得星狮皇族的奖励，但是，他们没有任何人，有信心能通过山顶之处那头至强境魔兽的阻拦，更何况，自山巅上传来的那种恐怖威压，让得他们知晓，即便自己有运气闯入山巅，那迎接他们的，也会是无法抗衡的威压，那样反而会让他们受辱！

    与其这般，还不如识趣一点自己选择退出去。“

    你……很不错。”望

    着对面那道修长的身影，狮血空眼中寒芒不断的闪烁，虽然其面色异常的森冷，但是，他也不得不承认，后者的确有资格成为他的对手。“

    这个冠军，我要了。”

    秦逸尘面色一片淡然，不过，在其心中却是隐隐的有着一些警惕之色。

    虽然他并未动用真正的大道，但是，即便是他之前所展露出来的实力，也足以碾压寻常至强者了，然而，狮血空看上去虽然处于下风，但是，其实他根本没有占到多少便宜。

    秦逸尘隐约的感觉到，后者似乎还有所保留。

    “就凭你，在我面前可没有这个资格！”

    望着这个一脸淡然的家伙，狮血空眼中不由的闪过一抹怒意，不过，虽然他比较靠近石台，但是，至强者的威严，让他无法做出先去夺取圣旗的行为。

    他不仅要拿到圣旗，更要在无数强者的注视下，将眼前这个家伙彻底击溃！“

    嗡……”

    随着话音的落下，赤色的真元铺天盖地的自狮血空身躯之中席卷而出，在这种波动之下，天地间的无数真元也是汇聚而来。

    “吼！”

    不过是片刻功夫，那种恐怖的能量已经弥漫了整个山巅上的天际，而后，赤色真元蠕动，一道充满了威严的狮吼之声陡然响彻而起，旋即，便是见得那滔天的真元，居然化为了一只巨大无比的血色雄狮！

    这只血色巨狮，通体遍布着火红的鳞片，一种极端暴戾的真元波动，不断的自其身躯之中散发而出，将周围的空间都震得扭曲不已。无

    数道目光皆是充满了凝重的望着那只凝聚而出的血色巨狮，即便只是从景象中观望，无数强者也能感觉到从其体内传来的波动有如何的恐怖。“

    野心必须要有，不过，有时候野心过大，就会显得太自量力了！”狮

    血空的眸子紧紧的盯着对面那道身影，一道充满了冰寒的声音，在山巅之上响彻而起：“现在，我就将你的野心彻底踏碎，让你知道，这九星大会的冠军之位，可不是什么人都能染指的！”

    “吼！”随

    着狮血空话音的落下，血色巨狮仰天咆哮，狂猛的真元宛如血浪一般席卷而开，而后，它脚下一踏，直接是化为了一道血色的光束，宛如一颗陨石一般，划过天际，对着秦逸尘笼罩而去。血

    色光芒所过之处，下方的大地都是崩裂开来，那等恐怖的威能，即便是不少至强者，看得都有些色变。秦

    逸尘仰着脑袋，眼瞳之中反射着那宛如陨石一般暴轰而来的巨狮，在其嘴角，却是缓缓的掀起了一抹狰狞的弧度。

    “看来你还想藏拙啊，这种手段的确不错，不过，对我来说，可没有什么作用！”

    秦逸尘一步踏出，在其身上宽松的衣袍，在此时竟然被震得粉碎，淡淡的金光自其身躯之中涌荡而出，一道宛如蛟龙一般的咆哮之声，也是自其体内响彻而起。无

    数震惊的目光投射而去，只见得那漫天金光凝聚，最后居然在秦逸尘身上凝聚成了一条庞大的蛟龙！

    当这条蛟龙出现之际，所有人都感觉得到，原本弥漫在那片天地间的无数血色能量，正以一种极快的速度消逝着，取而代之的，乃是一种淡淡的金光。金

    光弥漫天际，一股惊人的威压散发开来，令得山巅上的空气都变得极为压抑起来，无数道目光都是充满了激动之色，谁也没有想到，这届九星大会，居然会演变成为这般巅峰对决。“

    吼！”而

    在此时，那宛如陨石一般的血色流光已经暴轰而至，秦逸尘口中轻吐一声，那条盘踞的蛟龙顿时呼啸而出，重重的与那只巨大的血狮轰然相撞！

    “轰隆！”

    两者相撞间，一道巨大的轰鸣之声顿时响彻而起，在这般撞击之下，巍峨的狮王山都是狠狠的颤抖了一下，一道道狰狞的裂缝，居然自山巅之上，对着下方的山体蔓延而去。

    “嗡……”在

    这般对撼之下，让人意外的是，却没有任何一方取得压倒性的优势，两种不同颜色的光芒，各自占据着一方天际，正不断的对着对方侵蚀着，那般模样，居然有些显得不相上下！“

    哈哈，我还以为你有多大能耐，现在看来，也不过如此！”而

    在两种能量僵持间，狮血空的大笑之声却是突然响彻而起。听

    到这道声音之际，秦逸尘的眼眸微微一眯，他知道，后者终于是不打算留手了，不过，也就在这时，他的心中猛然一颤，因为，他感觉到了一种极为熟悉的波动！

    “小子，你以为只有你隐藏了实力，而我就没有吗？”狮

    血空的身形腾空而起，他的眸子不知何时已经变得一片通红，猩红的目光狰狞的盯着下方那道身影，随着其声音的响起，原本僵持在天地间的两股力量，居然逐渐的让赤色能量占据了些许上风！秦

    逸尘清楚的感觉得到，此时，在后者体内所传荡而出的那股磅礴力量，已经隐隐的超出了人境至强者的程度！ 