
　　翌日，清晨。

　　朝阳初升，天色渐白。

　　西尔维斯王宫的广场上，头戴宝石王冠的张洛神，正眼角含泪的看着周尘。

　　在她身边，是她的姑姑张灵韵。

　　而盖世龙蛇夫妇，孟依然以及玉天萌、玉天灵两姐妹，则表情怪异的看着周尘和张洛神两个人。

　　尤其是玉天萌，她很怀疑，周尘和张洛神之间，昨晚已经有了特殊的关系。

　　只是周尘不说，聪明的她也不会主动去问。

　　她相信，没有任何女人，能动摇她在周尘心目之中的地位。

　　毕竟，她和周尘都是心意相通、价值观一致的穿越者，两人的亲密程度，远在任何人之上。

　　“夫……周宫主，星斗大森林危机重重，你一定要注意安全。”

　　说着，张洛神的眼眸中，泪光盈盈，眼神中充满了关心和爱意。

　　“嗯，洛神你也保重。”

　　周尘深深的注视了张洛神一眼，没有多说什么。

　　眼下，玉天萌还不知道他和张洛神的关系，他也不愿意这么快就挑明，以免玉天萌伤心。

　　哎，做男人，太难了。

　　叹了口气，周尘随手打了个响指，一朵洁白如玉的云雾，便出现在了他的脚下。

　　长途赶路，还是要靠腾云驾雾之术。

　　玉天萌玉天灵两姐妹，立刻跳上了云雾，而盖世龙蛇一家三口，愣了一下，旋即也跟着跳了上来。

　　龙公蛇婆夫妇早已商量好了定计，那就是以同往星斗大森林的借口，跟着周尘，一路让孟依然和周尘培养感情。

　　“好了，我们准备出发了。”

　　周尘朝着张洛神挥了挥手，下一刻，洁白的云朵已然升到了天空之中，拖出一条长长的气流尾焰，向着星斗大森林的方向飙射而出。

　　看着那洁白的云朵逐渐消失在了天际，张洛神终于忍不住哭了出来，抬起纤纤玉手，悄悄抹着眼泪。

　　她才和周尘渡过了一个美妙的夜晚，正是女儿家心里最虚弱的时刻，没想到就要分别，这让她心中万分难受。天籁小说网

　　眼看侄女哭得这么伤心，张灵韵不由得取出取出一方手帕，轻轻擦拭着张洛神美丽俏脸上的滚滚泪珠，劝道：“好侄女，别哭了，你不用嫁给雪星亲王，也如愿和周尘在一起了，你应该高兴才对。”

　　“嗯，我知道。我就是……想他。”

　　张洛神努力深吸了一口气，点了点头，压下了心中的难过之意，不再哭泣，再度变成了那个高冷的女王。

　　如今的西尔维斯王国百废待兴，确实需要她振作精神去整顿一番，而不是在这里哭泣……

　　一天后。

　　巴拉克王国，索托城。

　　洁白的云朵飘荡在索托城的上空，而在云朵之上，自然是周尘一行人。

　　“姐夫，你这不是去星斗大森林的路线吧。”

　　玉天灵挽着姐姐玉天萌的胳膊，看着脚下的这座城市，娇声问道。

　　“是啊，周公子，虽然星斗大森林也有一部分在巴拉克王国境内，但我们的路线，好像有些偏离吧。”

　　孟依然有些疑惑的道。

　　这问题，其实她的爷爷奶奶也想问，就是不好意思开口，只能由她代问。

　　闻言，周尘也不隐瞒，笑着道：“是这样，七宝琉璃宗的宁宗主，托我给他女儿送封家信。她女儿宁荣荣，就在索托城南面二十里的史莱克学院内。”

　　“史莱克学院？可是那个只收怪物，不收正常人的史莱克学院？”

　　龙公孟蜀不由惊呼道。

　　“正是。”

　　周尘点了点头，心念一动，便驾起云雾，朝着史莱克学院的方向而去。

　　而孟依然和玉天灵的眼神之中，则同时闪过一丝黯然。

　　他和宁荣荣，也有关系吗……？

　　二十里的路程，转瞬即至。

　　仅仅几分钟的时间，周尘便驾驭着云雾，来到了依旧破落不堪的史莱克学院上空，然后缓缓降落。

　　“什么人，敢擅闯我史莱克学院？“

　　一声爆喝声响起，刹那间，三道身影便从学院内的各处出现，直朝着周尘这里扑来。

　　下一秒，一个扑扇着巨大的翅膀，七个魂环上下律动的男子，就出现在了半空之中。

　　男子五十多岁，鹰钩鼻，鞋拔子脸，带着一副水晶眼睛，看起来有些奸诈，正是史莱克学院的院长弗兰德。

　　而在弗兰德身后，则是两位六环魂帝，龙纹棍魂帝李郁松，以及天星炉魂帝卢奇斌。

　　当眼尖的弗兰德看到周尘之时，立刻惊愕的道：“怎么是你？”

　　“怎么就不能是我了？弗兰德院长？”

　　周尘朝着弗兰德和李郁松等人招了招手，笑吟吟的道。

　　“你可别叫我院长，我受不起。”

　　看到是周尘，弗兰德也放松了警惕。他收起武魂，降落到了地面，眼神古怪的看着周尘，幽幽的道：“你在天斗城的事，我们都听说了。渍渍，紫微宫宫主，轩辕世家继承人，诛杀封号斗罗，还和天斗皇室的公主联姻，我真是想都不敢想。”

　　“哈哈，院长客气了。”

　　周尘笑眯眯的看着弗兰德，道：“不论我有多少身份，我之前对你的承诺没变。我依旧是史莱克学院的学生，你可以用我做招牌，招揽新一批学员。”

　　“嘿嘿，周宫主果然一诺千金。”

　　弗兰德嘿嘿笑了一声，他要的就是周尘这句话。

　　有了紫微宫的招牌，想必明年的招生会顺利很多。

　　“周尘，这几位是……”

　　弗兰德看着周尘身边的一行人，抬了抬眼镜道。

　　“哦，忘了介绍了。”

　　周尘一拍脑门，旋即便依次向弗兰德介绍起了玉天萌、盖世龙蛇等人。

　　每介绍一人，弗兰德都会不由自主的心惊一次。

　　蓝电霸王龙家族的两位嫡女、名声远扬的盖世龙蛇夫妇，周尘身边的这些人，没一个好相与的。

　　真不愧是紫微宫主！

　　“咦，对了……周尘，朱竹清那丫头呢？”

　　弗兰德忽然想起了自己的另一个学生，连忙问道。

　　这小子身边的女人倒是不少，可朱竹清却不见了。

　　“竹清在天斗城。”

　　周尘也不过多透露，他总不能说，小猫女已经是封号斗罗了吧！

　　那会吓坏弗兰德等人的。

　　挑了挑眉，周尘也问道：“宁荣荣呢？我这次来，是要给她送一封信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十八章 再见弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 