    破败的古庙之中，血迹斑斑。

    似是被拖拽过一般，在地上留下了近乎三丈的血痕。

    甚至地上还能看到衣服的碎屑。

    那是小莲生的。

    秦南身上气息瞬间阴冷下来，双眸之中如血海汹涌，剑影血红。

    识海之中几个剑魂也是疯狂的跳动，似乎是感受到秦南心中杀意，而纷纷请缨一般。

    “哞！小家伙我回来了。看我给你带了什么？”

    这时，老牛的声音忽然出现。

    背上还背负着一条已经死去了的麋鹿。

    可是下一瞬，老牛表情瞬间僵硬。

    “这怎么回事？”老牛声音阴森。

    “你问我？我等你给我一个解释。”秦南皱眉。

    “解释？解释个毛线，本王不过是看小丫头醒了，出去找点吃的。左右不过两刻钟。他娘的，到底是哪个龟孙子，趁本王不在，干出这么不要脸的事。”老牛暴怒，全身汗毛都炸立，属于妖王的气息也在这一瞬间盛放出。

    “干，小南子，不要隐藏了，直接杀过去，出了事本王顶着。”老牛声音冷漠无情。

    这一次他真的怒了。

    秦南让他在这里守着，可是出现这种乱子，他身为妖王绝对无法忍受。

    可就在此时，一股莫名威压忽然笼罩而下。

    秦南骤然抬头。

    只见虚空之上，黑云弥天，直逼而下。滚滚黑云翻滚如火，仿佛承载天地之怒，让人心生惶恐。

    更为恐怖的是，这无尽黑云之中，还有一双类似眼睛的东西，仿佛正死死盯着这里。

    秦南感觉到内心一片悸动，剑魂跳动，不能平歇。

    下意识的，秦南看向老牛，直觉告诉他，这绝对和老牛此时暴露自身气息有关系。

    “这是什么？”秦南双眼一眯。

    “诅咒之力！”老牛咬牙，身上的滔天妖气开始消散下去，没有了之前的疯狂，好像是一下子就没了脾气。

    “这就怂了？不是有什么你顶着吗？”秦南问道。

    “顶个瘠薄，本王……顶不住啊。”老牛愤愤不平。

    说最狠的话，挨最疼的打。

    秦南都觉得老牛这也是没谁了，当场被打脸，报应来的不要太快。

    “这是一种什么力量？”秦南继续问道。

    “不要问了。牵扯太多，以本王现在的力量要是真的跟对方对着干的话，没有好处。”老牛表情充满无奈。

    秦南微微沉吟……

    而此时，随着身上妖王气息收敛，头顶虚空的力量也渐渐消失不见，好像就从来没有出现过一样。

    “这世界比我想的还要复杂，小南子，我有一种不好的预感。”老牛沉声说道。

    秦南表情凝重起来。

    老牛这话不是危言耸听，极为凝重。

    这样的表情在老牛脸上出现的次数极少，除了之前在血芒山之外，应该就是这一次了。

    “有这么严重吗？”秦南心中也谨慎起来。

    “比你想还要严重。必须尽快找到那老家伙了，我感觉那老家伙肯定知道很多不为人知的秘密。”老牛分析着，看向秦南。

    “我已经有了些许眉目。不过现在这些不重要，走，跟我去救人。”秦南强迫的自己平静下来。

    情绪两度冲击，秦南都感觉到自己心中那股厌世的情绪越来越严重，恨不得一剑将这世界给崩溃。

    “对，先去救人，一定要救出来，就算是拼着暴露修为，也在所不惜。”老牛说道，眼中闪烁奇光异彩。

    秦南深深的看了一眼老牛，但没有多说，只当是老牛对木莲生心生怜悯。

    下一刻，两人身影一前一后，离开庙宇。

    轰！

    可就在两人离开后不到半刻钟，庙宇之中的残破神像，骤然之间破裂。

    长街之上，秦南一身冰冷，气质忧郁。

    老牛也是低着头，俯首前行。

    而随着两人出现，本来还熙熙攘攘的街道之上骤然之间乱了套。

    人的名树的影。

    马家的结果一夜之间席卷全城，一人一牛，也直接成为全城的禁忌。

    不管是长街小贩，还是路人，都避之不及，远远的看到秦南的就开始退避三舍。

    甚至有些躲避不及的，在巨大的恐惧之下，竟直接昏死过去。

    秦南心中波澜不惊，对于这样的闹剧如同未闻。

    他根本就不在意这些人怎么看，怎么想。

    他心中只有一个信念，那就是找到木莲生。

    而云武的身份他已经掌控，大丰之王，天武王！

    有这样的认知在，秦南根本不需要问任何人打探，目光所及，就能看到位置所在。

    “他……他这是要去王府吗？”

    “不会错了，这个方向八成就是天武王府。”

    “这妖人去王府干什么？该不会是想要祸害天武王吧？”

    ……

    长街两侧，无数个细小的声音出现。

    “不行，天武王是我们大丰国的魂，绝对不能被这妖人给祸害。”

    “不会的，天武王神通广大，什么妖人敢在他面前放肆？走，我们去看看，天武王一定会灭了他。”

    “肯定的，传说天武王已将与天比肩，区区妖人算得了什么？我们快去看看。”

    ……

    声音接连响起。

    不过不同于之前的恐惧，这一刻反而变得有些期待。

    秦南脚步微停，心中微冷。

    妖人？

    大丰的魂？

    呵！

    这样的人也配？

    道貌岸然之下的丑陋，或许就是被这些人给推崇出来的。

    他不相信发生在木莲生身上的事情会一无所知，就算是他做的再隐秘，也不可能。

    尤其是木莲生几次都要拖着重伤之躯前往那破庙之中，更是不可能瞒过所有人。

    想到这里，秦南心中更是冷漠。

    “你们知道木莲生吗？”秦南问道。

    声音很淡,但却冰冷的如同冰霜，笼罩众人心头。

    随之一瞬，所有人的表情都错愕下来。

    “木莲生？你跟那扫把星是一伙的？”

    “我就说，他怎么会去天武王府，原来是为了那个死丫头。”

    “该死，他不是要针对天武王，是想针对我们啊。”

    出乎预料的，所有人面目，在这一刻变得狰狞起来，面目可憎。

    如鬼如妖！

    秦南双眼也变得冰寒起来。

    众人的言论，让秦南感觉心底恶寒。

    针对！怨毒！无情……

    这是所有人的姿态。

    他很想知道，一个小女孩，到底是做了什么天怒人怨的事情，竟然提及名字，就被当做恶魔，视为灾厄。

    下一瞬，他身影一闪，来到一人身边，一把抓住他的身影。

    双目对视，剑魂动荡，直接侵入此人识海之中……

    片刻后，秦南将此人松开。

    “原来如此！”

    秦南怅惘长叹，随后他手臂略微颤抖的指向眼前：“原来，你们都是帮凶。看来，莲生的悲剧，你们都有责任。要是小莲生出现任何意外，你们都要陪葬。”

