    骨灰坛无比震惊。

    空宁更是浑身一震，几乎无法相信自己望到的这一切。

    这从水中显现出来的千丈巨佛，居然是他的面孔？

    这是什么情况？

    某种幻术不成？

    可他本身就精通幻术，可以确信这巨佛金光凛凛、气势不俗，几乎不输东佛尊多少，绝非幻术所能营造。

    这……

    空宁心中震惊，却见那金光璀璨的千丈巨佛直接伸出一根食指、点向了空宁。

    那一刻，空宁觉察到了熟悉的气息。

    这巨佛，是东佛尊？

    可为何会是他空宁的长相？！

    空宁难以置信。

    却在此时，红豆焦急的扑了过来，直接合身拦在空宁身前，道。

    “圣使小心！”

    她拦在空宁身前的同时，怀中仙剑锵然出鞘。

    一道锐利剑气冲霄而起，直接斩向巨佛的手指。

    不让这巨佛的手指压到空宁身上。

    骨灰坛咕哝道：“兄弟，你这小侍女挺忠心啊……为了保护你，如此奋不顾身，你确定你们真的没那啥那啥？”

    锐利无匹的剑气，在苦海上空纵横，震得那金光璀璨的佛像一阵摇颤、似乎随时都会熄灭。

    这一刻，空宁他们终于发现，这巨佛并非实体，而是半透明的虚影。

    祂的脸貌，也是在不断变幻。

    一会儿是东佛尊的模样，一会儿又是空宁的模样。

    虽然气势不输紫府境的东佛尊佛陀本相，但却只是一个空的虚壳，并非真正的紫府境大佛。

    红豆则护在空宁身前，奋力挥剑，一剑又一剑的疯狂挥出，每一道剑气都堪比厌居境老妖的全力一击。

    那巨佛被这剑气狂潮所慑，一时竟无法上前。

    而红豆的口鼻之中，开始向外溢血。

    空宁望在眼中，明白了。

    这剑如此神威，红豆承载剑气使用时，必然要付出某种代价。

    伸手抓住了红豆的胳膊，空宁道：“停手吧，这巨佛应该没有恶意。”

    空宁仰头望着苦海中沉浮的巨佛，感受不到丝毫杀意。

    反而直觉在告诉他，他应该接纳这尊巨佛。

    而且那巨佛结印的另一只手，不断的结出奇怪的手印，似乎在引导苦海中的气息、进行某种仪式。

    骨灰坛悚然道：“等等！这好像是佛门的灌顶传功……东佛尊要将祂的佛陀金身传给你？可佛陀金身一旦传予他人，便等于散功、要不了多久就要坐化。”

    “难道东佛尊自知前路无望，要与妖孽天同归于尽？打算临终前将金身传承给你？”

    “可这灌顶传功，却需要提前准备。你进入七宝净土才那么一会儿的时间，哪来得及啊！”

    骨灰坛无比困惑。

    空宁却猛地一震，想起了之前的一件事。

    ——刚进灵若寺时，老和尚被五大妖王围攻跑路后，他当时独自进入了一座漆黑的佛堂之中。

    那时的他，只感觉自己进去了才一刻钟左右，走出来却已经天黑了……

    难道那个时候，东佛尊就已经选中了他、进行了传功前的准备？只是他被迷惑了感知、所以不知道？

    若是如此的话，那他失去的十几个时辰，便一下子说通了。

    紫府境的存在，的确能够瞒过空宁的感知……

    空宁拦下了红豆，不让她再出剑，仰头望着千丈高的巨大金佛。

    等待那金佛伸出手指点在他的眉心。

    此时的他，迫切需要力量改变局势。

    若是能够得到这千丈金身，哪怕限于修为、无法发挥出紫府境的实力，但起码也能与寺庙里的这几个厌居境邪魔对抗了。

    只要把莲生佛子的转世抢到，或许就能改变灵若寺的险恶局势！

    空宁决定接受东佛尊的千丈金身。

    却在这时，天空之中轰然一震、远方传来了恐怖的巨响。

    紧接着，一道红衣身影急速的穿过苦海、朝着此处飞来。

    那人影赫然是……苏妍？！

    “卧槽兄弟，你那个老婆来了！”骨灰坛道:“她肯定不会让你接受佛陀金身传承的！因为你成佛以后，肯定会淡泊男女情欲……哪个女人受得了自家老公变成这样啊！”

    骨灰坛大喊大叫。

    而那红衣苏妍，已经来到了近前。

    她笑着道：“你这不人不鬼的小东西，倒是聪明……夫君，有妍儿在，你休想遁入空门！”

    说完，她直接看向了眼前的巨大金佛，眼神冰冷。

    “谁想度我夫君成佛，我就砸了祂的金身、扬了祂的骨灰，让祂连舍利子都没机会留下！”

    千丈高的巨大金佛前，一袭红衣的苏妍渺小无比。

    然而就是这个渺小无比的红衣女子，竟然气势盖过了千丈高的金佛虚影。

    双方对峙，那苦海中的金佛迟疑了一下，最终收回了手指、消失在了苦海之中。

    似乎放弃了对空宁的传功灌顶。

    苏妍这才得意的转身、望向了空宁，道：“夫君，妍儿这次来得及时吧？”

    空宁盯着她，道：“婉儿她们呢？在什么地方？”

    之前苏妍几次现身，婉儿柳如雪，都跟在她身边、被控制着。

    然而这一次苏妍现身，身后却只有采薇那孤零零的身影……

    空宁心中，泛起了不好的猜想。

    风雨之中，苏妍却笑嘻嘻的欣赏着空宁的表情，道：“夫君，你现在的样子好吓人……怎么？就这么在意你那两个红颜知己？”

    “放心吧，你的婉儿已经跑了。”

    “那臭丫头，竟然留了一手，趁我不备、利用诛邪古剑跑了……切……玄天剑宗传人，倒是有些手段，之前小觑了她。”

    “至于柳如雪……嘿嘿……夫君，我可是送了她一桩天大的好事。”

    “在两个厌居境老妖的压力下，我还是帮她抢到了灵若寺的秘宝、苦海莲台。”

    “那可是上古流传下来的宝贝，如今她正在与莲台合一。一旦成功，这苦海莲台便是她的了，而她也将成为真正的佛门修士，且有苦海莲台加身，以后证道紫府轻轻松松……我对你的红颜知己，好吧？”

    苏妍满脸笑容。

    骨灰坛则咕哝道：“好狠的女人……居然把情敌送去出家、强行为尼……兄弟，你这媳妇，有点狠啊！”

