    第85章 套路贷！

    一听这，玉小刚当时就急了。

    “不对，不是这么算的，不是总共才百分之五利息吗？”

    老头漏出一副看二傻子的神情，不屑的回应到。

    “总共百分之五？你以为我们是做慈善的？十年只收那么点利息，你做梦呢？”

    脑子很快就转来了弯，玉小刚当即就发出愤怒的质问。

    “好哇，你们信用贷敢耍我！是不是忘了我是谁？”

    听完玉小刚的话，老头冷笑的说道：

    “你是谁？你不就是玉小刚吗！蓝电霸王宗嫡传，雷霆斗罗玉元震的儿子。”

    “既然知道我的身份，那你们还敢收那么高的利息，不怕我父亲带人灭了你们信用贷吗？”

    “哈哈哈哈~！”

    老头不知为何突然大笑了起来，一边拍着大腿还一边说道：

    “信用贷？你爹找他们的麻烦，关我们套路贷什么事！”

    “你们...你们...”

    玉小刚气的话都说不利索了，毕竟这么无赖的东西，他还是头一次碰见。哪怕是之前那个地痞，也没有让他这么愤怒过。

    “我们怎么了，欠债还钱，天经地义！再说，你以为我们拿你一点办法都没有吗？要知道，这里可是我们的地盘，你只是一个人而已！”

    老头的这句话，给玉小刚浇了一盆冷水，瞬间让他清醒了，立刻就发觉现在的处境很不妙。

    知道又双叒落难了，玉小刚发挥了天赋魂技，认怂讲理！

    “你们想干什么？有什么事可以商量，还钱的事情好说，只要让我往家里写一封信，三千万立马就送来。”

    “你当我是小孩子呢，还让你往家里写信！大陆上谁不知道，你玉小刚当年看病治死人，说好的赔偿，结果叫来了老子，最后把人家给宰了。你当我们傻啊，你的信用一文不值。”

    “你胡说，那个魂圣根本不知道跑哪里去了，我可没有动他！”

    “天下人都这么说，那还能有假？你玉小刚也忒不要脸了。”

    老头当然知道是怎么回事，毕竟他就是方元幻境中的角色。

    只不过谣言这种东西，都是越传越离谱，老头至少说对了三分之二，够照顾玉小刚面子了。

    “好了，最后问你一句，你到底还不还钱，什么时候还？”

    “我不还，有本事你们就杀了我，到时候我父亲知道了，你们都得死！”

    还钱是不可能还的，这辈子都不可能还这笔钱。

    玉小刚知道自己被人下套了，现在只求能熬过这段时间，等到父亲发现不对劲，派人来寻找自己。

    “杀了你？我们的钱怎么办。你就老老实实在这待着吧，我们有的是方法能让你还清。”

    最后，老人让人把玉小刚关了起来。

    用时也把他身上的东西，都扒了下来，还当着他的面一一盘点。

    “这腰带不错，还是件空间魂导器，值个二十四万。呦呵，里面还有六百万的金卡，不过可惜那张五百万是假的。至于剩下的那些东西，就算做一万吧。

    玉小刚，你身上的东西只够一百六十万。也就是说你还欠两千九百六十万，算上我们管的食宿，总共是三千万。

    鉴于你拒不配合还款，我们需要再从新拟定一份合同，否则你饭都别想吃。”

    玉小刚很硬气，没有第一时间同意，然后他就被饿了三天。

    第四天晚上，玉小刚实在饿得受不了。

    他知道应该先保证生命安全，才能继续想别的办法，只得同意拟定新的合同。

    还是原来那一套流程，只不过本金变为了三千万金币。同时没有免息，利息也提高到每月百分之十。还款期限则定为无限，什么时候能连本带利一次还清，什么时候才算结束。

    玉小刚则无所谓，反正债多不压身，虱子多不怕痒。只要父亲还在，等自己自由了，就能让这些变成废纸。

    不过，哪有便宜能让他占。

    在威逼之下，第二块影音水晶，录制了玉小刚的亲身口述。讲的正是当年他治死人的事，不过却是老头说的版本。

    “我叫玉小刚，是蓝电霸王宗宗主，雷霆斗罗玉元震的亲生儿子。

    斗罗历二六一二年，我在星斗大森林外围七十六号小镇，冒充医疗魂师骗钱，最后将某人害死。

    受害者的朋友为魂圣，我自知不敌，便叫来了父亲玉元震，将那位魂圣当场格杀。

    对此我表示很开心，因为我父亲是封号斗罗我怕谁？我想怎么样就怎么样，你们能奈我何！”

    说的事情虽然都是假的，但却是当事人亲口说出的。

    若是这枚影音水晶流传开来，玉小刚就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，怎么也不可能洗清。

    录完之后，老头满意的看了一遍，这才招呼人赶紧上饭。

    从此，玉小刚就被限制了人身自由，并且完全没有办法逃脱。

    一个月之后。

    玉小刚突然发现最近伙食变了，不但丰盛了起来，而且每天还管三顿。

    吃了七天好的，玉小刚又陷入深深担忧，他怕这是断头饭。

    不过他完全想多了，死是不能死的，还能爽的飞起。

    这天，老头找了过来。

    “玉小刚，我们给你介绍了一笔生意。只要你能干个两三年，就能把债务还清。现在，跟我们走吧！”

    随后，玉小刚被捆好戴上黑色头套，不知送去到了哪里。

    其实他是被送去享福了。

    在这段时间内，方元逛遍斗罗和日月两块大陆，终于找到了符合的目标。

    那是一位三百公斤的悍妇。

    方元把她洗脑成了富婆，更让她懂得了，什么是重金求子。

    随后，悍妇就化名碧姥姥，变成一位很有钱的女人，同时也非常渴望一份甜美的爱情。

    方元为碧姥姥找的小奶狗正是玉小刚，毕竟他身上流着封号斗罗的血。

    况且富婆好啊，能让人少奋斗半辈子呢，方元这当大哥的虽然身份改变，但还得要照顾曾经好朋友不是嘛！

    等到玉小刚恢复了自由，就发现已经来到了一处豪华的大别墅之中。

    他全身的魂力，已经被封禁，现在是显得那么的身娇体柔易推到。

    就在此时，一道甜美的声音响起。

    “你就是小刚吗，转过来，让阿姨好好看看你！”

    玉小刚听到动静，连忙看了过去。

    一张巨大的床，上面躺着一个壮硕的女人，正对着玉小刚抛媚眼。

    “不错，长得真是俊啊！阿姨我可真是太喜欢你了！”

    (本章完)

