    

    
                第2365章

    
                “病？怎么可能，有病咱们可以慢慢的治疗，没事的。”

    
                “别过来，不行的，这是绝症，小凡，我只是来看看你，以后我们只能天各一方。”

    
                “笨蛋，你说什么傻话呢。”宁凡道。

    
                忽然，张扬出现在司徒嫣然身后，一记手刀将其砍晕过去，诧异的问：“老宁，你干啥呢，太危险了。”

    
                宁凡抱住司徒嫣然，将她的小刀扔到一边，然后将她手上的纱布解开，露出了她纤细的小手。

    
                不过此时手背上长出了类似于黑色的斑点，像是干枯的老树皮一般，布满了鲜血，甚至露出了里面的血肉。

    
                不用说就明白这是司徒嫣然用刀子将这些斑点剔除导致的伤口。

    
                “这是啥啊，好好的姑娘不应该是肌肤白嫩的吗，怎么长出这种干枯的东西？”张扬疑惑。

    
                宁凡想要拿手去触碰，花无缺的声音传来：“不想被传染的话，就不要去触碰这个东西。”

    
                “胖子，这是什么病？”

    
                “灰鳞病，想必她也是被传染的，如果不是她之前拥有血族的血脉和服用过圣水，早就死了。”

    
                见到花无缺的脸色凝重，宁凡也在脑海中查找关于这种病的来历。

    
                这是在西方中世纪的传闻中，是一种诅咒，想要治疗这种病的办法早就已经失传了。

    
                “先回去。”

    
                山庄中，叶澜走出来说道：“小凡，你最好是进去看看。”

    
                “嗯！”

    
                宁凡进入房间一看，顿时瞳孔迅速的收缩，眉头紧锁，因为司徒嫣然身上早已经被大面积被灰鳞病覆盖。

    
                走出来，沉声的问：“胖子，有办法吗？”

    
                “办法就是弄清楚，她是怎么被传染的，需要找到源头才能找到办法，但灰鳞病就像是古籍中记载的，是一种诅咒疾病，不管是什么高等的生灵都无法免疫，接触的人都会被传染，想要找到方法，很难。”

    
                宁凡道：“以嫣然现在的情况来看，恐怕撑不住十天的时间。”

    
                “最好是先封锁起来吧，搞清楚她身边的人还有人接触过她。”

    
                “嗯！”

    
                唯一跟司徒嫣然有过接触那就是安娜和嫣然的父母了，刚要打电话询问一下时，司徒嫣然的父母就已经打电话过来。

    
                很是着急的询问司徒嫣然的下落，因为失踪已经三天的时间。

    
                宁凡知道瞒不住，道：“嫣然在我这里，目前没有事情，叔叔婶婶，告诉我，你们没有去触碰嫣然身上的那些灰鳞吧？”

    
                “小凡，什么是灰鳞？”

    
                “就是长在嫣然身上的东西，像是一种鳞片那种。”

    
                一说出来，那边司徒嫣然母亲便哭了出来，将事情说了下。

    
                他们找不到司徒嫣然后，听下人说司徒嫣然在埋了一些什么东西，于是他们去挖出来，发现就是宁凡所说的灰鳞。

    
                不过好在他们没有去触碰，这也让宁凡放心下来。

    
                “那这样吧，你们二老现在就来帝京这边，我会想办法的。”

    
                戴安娜也没有触碰，因为司徒嫣然得知自己染病后就就把自己裹得严严实实的，不主动的靠近人。

    
                现在宁凡感到无比的头疼，倒不是责怪司徒嫣然，只是这病的治疗方法已经失传，不知道如何救治。

    
                吩咐众人开始去搜集情报，尽可能查到治疗灰鳞病的方法。

    
                第二天，外面来了一个西方人，穿着一身西装，面容英俊，带着一股子的邪气。

