    

    “是，先生，遵命，先生。”海德尔恭敬的朝方绪行了个礼，赶忙回船舱指挥大副继续航行。

    海面恢复了平静，方绪负起双手，悠闲的往回走去。

    走到房间门口，还未推门，方绪神情微变。

    房间里不知何时出现了另一个心跳声音。

    以方绪眼下的修为，若是有心窥探，恐怕方圆百丈内，任何风吹草动的声音都瞒不过他。

    更何况只是隔着一扇船舱的门。

    “看来，海德尔管理手下的能力也太失败了。”方绪本能的以为是船上的水手闯进他的房间，翻找他随身财物。

    “切，不知道我有魂导器么，财物怎么会放在船舱里！”

    右手轻轻一推，房门大开。

    然后，他就呆住了。

    房间里的确有人，但并不是水手，而是一个女人，一个十分漂亮的女人。

    她有一头金色的秀发，长长的头发如同瀑布般落在身后，只有些许发丝落在两侧肩膀上。

    微微翘起的鼻尖，娇艳嫩红的嘴唇，灿如星辰的眼眸以及两道弯弯的柳叶长眉，她的脸庞仿佛是创世神精心雕琢而成的艺术品，每一处地方都透露着令人惊艳的气息。

    但是，所有人看到她的第一眼并不会在意她的脸庞，而是直接看向她那汹涌的波涛。

    因为，她的身材实在是太好了，以至于方绪看到她的第一眼本能的感觉道一股热意从下腹升起。

    美中不足的是，她的双手带着一双黑色的手套，便是这双手套令她看上去有些怪异，

    “你是谁？”出乎意料，两人四目相对，第一个开口的并不是方绪，而是那个美的不像话的女子。

    “这位姑娘，你出现在我的房间里，还问我是谁？这是不是有些不大合适？”方绪微笑着回应了一句。

    金发女子秀眉微蹙，道：“我不知道你是谁，我只知道你身上有海神的味道，我猜，你一定是一个跟海神有关系的人。”

    “请你把海神的信物交给我，我会给你想要的一切。”

    “想要的一切？”方绪打量着金发美女，道：“姑娘好大的口气啊。”

    金发美女神情不变，右手一动，直接取出一个黑色的匣子，打开之后，哗的一声，满室生辉。

    这一盒里面全是各种颜色的珍珠，最小一颗也有拇指大小，按照瀚海城收购珍珠的价格，这么一颗绝对能换到一栋大别野！

    金发美女微笑道：“我听说你们人类最喜欢金银财宝，这一盒珍珠足够你挥霍十辈子。”

    “呵呵，”看到那盒价值连城的珍珠，方绪的回应只是呵呵两个字，其中的意思便是白痴也看的出来。

    “果然是海神选中的男人，这盒价值连城的珍珠阁下看不上，那么，这个呢？”金发美女右手摊开，一抹绚烂光华瞬间绽放而出。

    “这莫非是？鲛珠？”方绪惊讶的看着金发美女手中的白色珠子动容道：“传说，海外有鲛人，水居如鱼，不废绩织，其眼泣则能出珠。”

    鲛珠是鲛人哭泣的泪珠凝集而成的珍珠，故老相传，鲛珠凝日月精华，能解百毒，而且，口含鲛珠就能在海水中自由呼吸，

    如果传说是真的，那这宝贝的价值比起那盒珍珠无疑要高上不少。

    方绪摇了摇头，微笑道：“如果就想用这些东西来换取瀚海乾坤罩，姑娘，你未免也太小看这宝物的价值了吧。”

    “咯咯咯，”金发美女笑了起来，“那，要是加上我呢？”

    方绪怔了一怔，道：“什么意思？”

    金发美女缓缓脱下了那双黑色的怪异手套，露出了她的手来……

    “嘶”方绪倒吸了一口凉气，他从来也没有见过如此美丽的手。

    展示在他眼前的这双手，完全可以用十全十美来形容。

    就象是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。

    就算最会挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。

    金发美女用她那毫无瑕癖的手一拉袖子，

    她的衣袖就断落了下来，露出了一双丰盈但不见肉，纤美而不见骨的手臂。

    手，本来已绝美，再衬上这双手臂，更令人目眩。

    她身子轻轻的扭动，只是一个转身，身上已只剩下一缕轻纱制成的内衣。

    此刻，她大半身躯都已经展现在方绪的眼前，

    她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死，也一定不会有人怀疑的。

    接着，她又露出了她那双修长的，笔直的腿。

    方绪下意识的屏住呼吸，金发美女看着方绪这般表情咯咯咯的笑了起来。

    右手一动，所有遮掩的衣物全都落在了地上。

    方绪不由自主的咽了口口水，很难想象世上竟有如此完美的躯体，即便是比比东跟她相比也大有不如，

    而现在，她已将躯体毫无保留地展示在方绪眼前，她的胸膛坚挺，双腿紧并……

    这个时候若是还不懂她什么意思，方绪就是个白痴了，

    方绪显然不是白痴，但同时，他也不是色狼。

    右手轻轻一挥，床上的被子像是被一只看不到的大手托着，直接将金发美女的身躯包裹的严严实实。

    “穿上吧，我不是那样的人....”

    “你...”金发美女显然有些意外。

    方绪轻笑道：“一个女孩子不可以如此自信，更不可以脱光了衣服来勾引男人，她应该将衣服穿得紧紧的，等着男人去勾引她才是，否则男人就会觉得无趣的。”

    “好了，我已经看过你所有底牌了，现在，我们可以好好谈谈了。”

    “你是谁？”

    金发美女轻轻哼了一声，淡淡的说道：“我是大海的女儿，鲛人族最美丽的公主爱丽丝殿下。”

    方绪点了点头，道：“爱丽丝殿下，很好，看来，那些鲛人勇士围着这艘船，就是为了来找你吧。”

    “那么我想知道，你要拿瀚海乾坤罩干嘛？”

    爱丽丝秀眉微挑，用一种看白痴般的眼神看着方绪道：“废话，只有取得海神的信物才能进入海神岛进行成神考核。”

    “我要拿瀚海乾坤罩，自然是为了成神....”        

