    何深这几日，一直都是迷迷糊糊地。

    自从上一次把自己的肖邦十首波兰舞曲完善到Lv8后，他的进步便陷入了极为缓慢的阶段。

    他对于肖邦作品的理解，很快便达到了瓶颈，也就是Lv8晋升Lv9的样子。

    现在，只能靠后面的时间慢慢去磨，增加底蕴，等底蕴差不多了，还需要一位大佬级别的授课？

    大佬级别的授课，目前可能没有多少用，得要多等一会儿，等他这个瓶颈达到最顶峰的时候，就差那么一点点感觉的时候，再配合上大佬的上课，说不定就可以突破。

    因此，他暂且放弃不停地磨作品，而是选择直接摆烂。

    每天早上起来，来到学校里的小树林里面，闭着眼晒着太阳，脑袋里想着旋律。

    然后等晒太阳晒差不多了，就去食堂里吃饭，脑袋里想着和声。

    吃完后回到办公室休息，半眯着眼吹着微风，脑袋里想着曲式结构。

    就这样不练琴，纯摆烂的生活，让他对于音乐的理解正在缓慢增加。

    什么？你说天天想着音乐，这个不属于摆烂？

    不不不，如果是外人看的话，就一定会觉得何深在摆烂。

    哪有一名钢琴老师一天到晚不练琴，就晒太阳睡觉的？

    这也太悠闲了吧？悠闲的过头了！

    就比如说曲诗，她就是这么想的。

    “喂喂喂！何深！何深你在吗？何深我告诉你一个好消息！”

    啪！

    办公室的门被一个小小的身影用力撞开，曲诗挥舞着手中厚厚一本书，快速冲了过来，无比激动地说道。

    “你猜我手里拿的是什么？你一定猜不到，我告诉你，我手中这本是《黄河之声》！”

    “你猜猜看我拿着这本《黄河之声》是想要做什么？你也一定猜不到！我告诉你！”

    “我们的那篇文章被《黄河之声》收录了！惊不惊喜，意不意外，哈哈哈哈哈哈！”

    曲诗把手中的书，放在何深的桌上，不给何深任何一丝丝猜答案的机会，噼里啪啦就把想要说的话，全部都砸了出来。

    何深从微风冲缓缓苏醒，看向面前咋咋呼呼的曲诗，点了点头。

    “哦……”

    “哦？什么哦？你在哦什么？你难道不激动嘛？不高兴嘛？不兴奋嘛？这个可是《黄河之声》啊！国内顶级音乐期刊欸，可不是普通的音乐期刊可以比拟的！”

    曲诗看着何深一脸咸鱼样，不由得怒上心头。

    “你睁开眼睛好好看看啊，这个是《黄河之声》！你高兴一点啊，不要摆烂了好不好，你这样显得我好蠢！”

    “嗯……”

    “？？？？”

    曲诗一脸茫然地看着何深嗯了一声，重点还是在她刚刚说完，显得她很蠢那句话之后，才嗯了出来。

    一时间没有反应过来……

    等她反应过来的时候，气的差点没跳起来，她拽着何深的衣领，指着面前的《黄河之声》，无比愤慨地说道。

    “你，你，你！你居然说我蠢？”

    “什么，抱歉，我刚刚有点迷惑，没有听清楚。”

    何深皱着眉头将自己从曲诗的手中抽开，然后看向她手中那的那本书，开口问道。

    “这个是？”

    “……”

    曲诗一时间气息差点没顺过来，她拿着手中的书，欲言又止，最终还是叹了一口气，指着上面的内容说道。

    “这个，是我们之前弄得那个论文，关于肖邦的论文，现在上了《黄河之声》的杂志里面，这个杂志还给我们发了一百多的稿费，你要不？”

    “……”

    何深没说话，就这么看着曲诗，曲诗原本激动的心态也逐渐放缓，看着面前的《黄河之声》杂志，一时间不知道说什么。

    被何深这么一搞，她原本无比激动的心情也没了，一时间感觉到有点无趣。

    何深突然开口问道。

    “这个杂志刊登了，有什么用？”

    “嗯，大概就是可以评职称，还有赚稿费，如果你很缺这个一百多的稿费的话……”

    “……”

    两个人再次相互看了一眼，一时间沉默不语。

    一百多的稿费基本上就是一个添头，有和没有没有多少差别，最重要的便是刊登上这个杂志的这件事情。

    能够刊登上杂志，便可以利用这个申请职称，看看能不能升职。

    这个可以算得上是一类的文章，基本上能管点用。

    不过，音乐类论文，除了评职称之外，在大部分的情况下，都是没啥用，大部分还是看你个人的演奏。

    而曲诗也想到了这一点，不由得有点无奈。

    何深看着曲诗，犹豫了片刻后，还是勉强点了点头，挤出一丝笑容。

    “不错，很好，恭喜你。”

    “不，是恭喜我们，然后，你如果不想笑可以不用笑，你这样皮笑肉不笑的，很恐怖。”

    曲诗无力吐槽，甩着手中的一百块大钞，对着何深问道。

    “走？要不要搓一顿？既然稿费到账了，那么我们自然而然地可以稍微潇洒潇洒！”

    “虽然只有一百块……”

    何深想了想，从椅子上起身，对着曲诗点头。

    “行。”

    说罢，何深取了一下自己的衣服，然后等曲诗收拾了一下后，两人向着办公室外面走去。

    结果还没有等何深走多远，便听到了一股气喘吁吁的声音。

    这个声音是从楼下传过来的，何深跟曲诗二人，同时看向楼下。

    而他们第一眼，便看到了一个洁白光亮的头皮，在头皮的周围，包裹着灰白色的头发。

    一个非常显眼的地中海。

    两个人相互看了一眼，一个名字同时从他们的心中涌出。

    周叁！

    周叁气喘吁吁地爬上楼，发现面前有一个黑影，刚准备绕开，却感觉到了不对劲，仔细一看，站在他面前的正是何深……

    “小何啊，是你啊，我刚刚正打算找你，没想到你居然……”

    “周校长好！”

    曲诗没有等何深开口，便立刻嘴甜的叫了一声，却把周叁吓了一跳，他连忙看向周围，终于在视角的边缘，看见了曲诗，不由得挠了挠自己那地中海，尴尬地说道。

    “啊，曲诗啊，你居然也在，你从哪里来的，下次别突然冒出来了，这怪吓人的！”

    曲诗脸上的笑容瞬间僵住，她用着充满怨念的神情看着周叁，小声说道：“周校长，我一直在……”

    “啊？是这样嘛？啊哈哈哈，抱歉，我眼睛不太好，看人看的不太清楚，抱歉抱歉。”

    周叁没有任何犹豫地对着曲诗打了个哈哈，道了一声抱歉，然后看向何深，开口道。

    “何深，我正打算找你，你看……”

    “周校长，我们要不一起去吃饭？”

    何深打断了周叁的发言，指了指曲诗，开口道。

    “曲诗她帮我写了个论文，发表在了《黄河之声》上，《黄河之声》给她发了一百多的稿费，我们打算一起外去找个地方吃一顿。”

    “欸？《黄河之声》？”

    周叁愣住，一时间突然忘记了自己刚刚想要说什么，不由得愣在原地。

    何深看着周叁一时半伙儿不说话，不由得皱了一下眉头，重复道。

    “周校长？我们打算一起去吃饭，你……”

    “啊，去去去，走，一起去。”

    周叁立刻回过神来，拽住何深的手，然后特地在自己的视线边缘，找到了曲诗，同样伸手拽住了她，拉着他们下楼，一边走一边说道。

    “啊，你刚刚说《黄河之声》我一时半伙儿还没有反应过来，抱歉抱歉，不过……我没想到你居然也开始琢磨着发论文，你是打算升职？”

    何深跟在周叁的后面，摇了摇头。

    “不，只是曲诗她提醒我这件事，我才知道升职是需要论文，这些东西都是她帮我做的。”

    “啊，这样啊，曲诗，做的不错！”

    周叁立刻鼓励了一下曲诗，并且赞扬道。

    “有一说一啊，我们这钢琴系里面，写东西，实力最强的，还真的就属曲诗你了，你这个笔杆子可真的是，啧啧，不得了！”

    “嘿嘿……”

    曲诗听到周叁的表扬，一时间有点不好意思，不由得挠了挠头。

    “都是周校长教导有方。”

    “什么话，这个是你们俩共同努力的成功，哪来我的什么事，今天双喜临门，我们一起去庆祝一下！我请客”

    周叁摆了摆手，带着何深跟曲诗二人，在学校后面东转西转，转到了一个烧烤摊。

    这个烧烤摊的名字很有趣，叫“烧烤，喂我尼~”。

    “烧烤，喂我尼？”

    曲诗看着这个招牌，一脸疑惑地开口问道。

    “这个牌子好奇怪啊，为什么会是这个名字？”

    “因为……”

    说道这里，周叁稍微有点尴尬，不好意思地说道。

    “这个是我们学校一个小提琴专业的学生开的，取得小提琴音译……”

    “小提琴学生？”曲诗的眼睛猛地瞪大。

    “嗯……他比你们还大点，大概是十年前的那一届的，他去当小提琴演奏家，结果亏了十几万，去当老师，开琴行，又被人骗了几十万……”

    “然后，然后……”

    周叁支支吾吾地不好说什么，曲诗面色古怪地开口道。

    “然后，就改行做烧烤了？”

    “对……”

    “……”

    “不过他靠着做烧烤已经把他欠的钱都还了！还是蛮励志的！”

    “所以……搞音乐不如做烧烤？”

    曲诗盯着周叁，两个人大眼瞪小眼，场面一时间无比的尴尬。

    不过很快，这份尴尬便被化解，一个年轻人从厨房后台走了出来，看见周叁，立刻摆了摆手。

    “呦，周校长嘛，怎么滴，今天又来照顾我生意？”

    他走到桌子前，看向坐在周叁周围的何深以及曲诗，点了点头，拿出边上干净的毛巾擦了一下手，对着何深二人伸手道。

    “你们好，我是10届的学生，叫康云，你们是……”

    “曲诗，钢琴系讲师……”曲诗小心翼翼地跟着康云握了一下手，然后看向何深跟周叁。

    “何深，钢琴系助教。”何深看着康云，同样点头示意，伸出了手，跟着他握了一下。

    “啊，幸会幸会，各位第一次来，别紧张，吃好喝好啊。”

    康云的手很粗糙，但是很干净，并不油腻。

    特别是他手上的老茧，特别的厚。

    应该是之前练琴的时候留下来的。

    康云跟两个人握了一下手后，笑着跟周叁问道。

    “周校长？还是之前的那几样？”

    “行，你看着弄，我们今天可是有大款的！”

    周叁摆了摆手，康云立刻回到了厨房内，开始准备他们今天的晚饭。

    何深看向乐呵呵地周叁，突然开口问道。

    “周校长，你之前说，双喜临门，是什么意思？”

    “双喜临门啊，就是惊喜啊！”周叁说道这个地方，不知道为什么，突然大笑。

    “惊喜是什么意思？”何深不解。

    “惊喜嘛，就是惊喜啊，来，小曲，你给翻译翻译，什么叫惊喜！”

    “？？？”

    曲诗更茫然，牙齿抵着塑料杯，小眼睛转了转，一句话不敢说。

    周叁看曲诗不接他的话茬，不免有点无趣，无奈地摊开了手。

    “惊喜嘛，惊喜就是川州音乐学院出一名荣誉教授，接上我们的腿！”

    “？？？”

    何深更茫然了。

    周叁看着两个人，完全听不懂他在讲什么，不由得瘪了瘪嘴。

    “你们两个人怎么连电影都没有看过，我在玩梗懂吗？你们就不能接我一下话茬。”

    “……”

    “……”

    两人沉默。

    周叁无奈地揉着自己的太阳穴。

    “好吧好吧，我不说冷笑话了，这也太尬了，简单来说，就是川州音乐学院跟我们这边协商，但义教授要定期来我们这边做公开课，你懂了吗？”

    “但但但但但但……但义教授？？？是但义教授嘛？”

    曲诗眼睛突然一亮，立刻从椅子上跳了下来，牙齿发抖，不敢相信地问道。

    “是是是，是哪个川州音乐学院的哪个，最近才来过我们江州这边的那个，但义，但教授吗？校长你没有说错人？”

    “啊对对对，就是你最喜欢的那个但义但教授，他要来我们学校做固定公开课了，一个月一次！”

    周叁翻了个白眼，对着何深继续说道。

    “并且，他们那边制定了，表示必须何深你来作为参演嘉宾，负责作品的演奏，基本上都是肖邦的作品。”

    “相对因的，作为让但义教授来我们这边的代价，我们必须负责但义教授的起居出行。”

    “他们这边的意思是……”

    周叁耸了一下肩膀，这个时候，康云已经端了一大盘子的烧烤过来。

    “来了，烤牛舌，烤猪鼻筋，烤脑花，烤鱼泡……”

    “你们先吃，后面还有。”

    说罢，他把烧烤放下，快速回到了厨房，继续捣鼓起来。

    周叁立刻拿起一个烤猪鼻筋，放到嘴巴里猛地一嗦，露出了一股满足的神色，然后招呼何深跟曲诗二人。

    “快吃快吃，冷了就不好吃了，他们家的这些都是特色，是我们宁城很少吃到的，他特别从外地学过来的手艺，非常不错。”

    何深跟曲诗二人各自捡了一根烧烤，吃了起来，不过他们眼睛都盯着周叁，等待着他后面的解释。

    周叁看着两人，不由得挠了挠自己的地中海。

    看来自己如果不讲完这个内容，他们俩个人应该是不会吃饭了。

    想到这里，他就无比心疼地望着桌上的烧烤，然后开口道。

    “嘛，其实也没有什么，简单来说就是，嗯，但义教授那边觉得你有机会冲击肖邦国际钢琴大赛，所以他们打算过来作为你的指导老师，帮你整理整合一下肖邦作品的演奏，确保你在肖邦国际钢琴比赛中的优势。”

    “基本上就是这一点，这一次过来的时候，但义教授已经提前给了我一个表单，上面列着他希望你可以完成的作品，这一次过来他所想要看的作品，便是肖邦的波兰舞曲……”

    “嘶，这个作品我好像没有听过你弹过啊，你一个月的时间，够吗？”

    何深听到这里，才缓缓放下了心，随手抽了一根烤鱼泡，对着周叁点了一下头。

    “够的，我这一首作品已经练到了专精级高级，距离专精级巅峰就差一点积累，一个月的时间，应该够。”

    “嘶……你这个专精级高级，专精级巅峰，搞得像打游戏似的，你真的没有问题？”

    “没有问题。”

    何深说完后，便懒得理会周叁，专心致志地对付手中的鱼泡。

    鱼泡胶胶糯糯的，但是在这种口感下，还能保持十足的弹性，上面的胡椒粉孜然粉撒的特别的到位。

    虽然不如棒棒糖好吃，但是也还不错了！

    何深不由得点了点头，一边思考着自己的肖邦波兰舞曲，一边慢慢悠悠地吃着烤串。

    周叁看着何深说了没有问题，即使还有一点担心，但是也没有说什么。

    对于何深，特别是何深的音乐方面，他向来是十分的放心。

    不过，曲诗嘛，就……

    曲诗继续追问着周叁，关于但义的细节。

    周叁痛苦地敷衍着无比激动地曲诗，看向逐渐减少，且变冷的烤串，目光中透出一股绝望。

    自己为什么要在这个时候提但义啊，自己不是没事找事嘛？

    可惜，开工没有回头箭，他只能眼睁睁地看着何深，以缓慢地速度消灭掉桌上的一切，然后又消灭掉下面一盘……

    而他，只能看着何深吃。

    不过……

    他看着何深，突然陷入了沉思。

    但义教授那边表示，明年那一年，会非常的困难，他们也只能尽人事听天命。

    所以……

    何深，你到底可以不可以呢？带领我们，成为世界第一？

    何深慢悠悠地吃着烧烤，完全没有注意到周叁的期待。

    （求月票，求推荐，呜呜呜）

