
　　儿子高考结束的当天，简单和儿子坦诚的聊了许久。

　　在获得了儿子的支持后，简单向丈夫提出了离婚。

　　那个男人一脸莫名的看着简单：“离婚？你有病啊？好端端的提什么离婚？”

　　“也不看看你自己现在是什么样儿，一把年纪了还作什么？”

　　“我告诉你，我要跟你离了婚，我分分钟就能找一十八岁的小姑娘。”

　　“你要是跟我离了婚，没有男人会再要你的，你现在就是一豆腐渣你知道吗？”

　　简单淡漠：“照你这么说，我应该早点儿跟你提离婚，这样才不妨碍你去找小姑娘。”

　　“都说男人四十一枝花，你现在正值壮年，跟我离了婚去找个十八岁小姑娘不正好吗？”

　　“这些年我跟你提了不少次离婚的事情，你总觉得我提离婚是威胁你，我也不知道你是哪里来的自信。”

　　“以前孩子小，我看在孩子的面子上每次都不了了之，如今孩子已经长大了，我也下定了决心。”

　　“咱们之间要说起来也没什么原则性的问题，都是一些柴米油盐的小事儿，但这些小事儿日积夜累的让我厌倦，这个婚我是非离不可。”

　　“明天上午九点我在民政局门口等你，如果你不来，我就直接找律师进行离婚诉讼。”

　　看着丈夫一副无所畏惧的模样，简单冷笑一声，拿着自己早就收拾好的箱子出了家门。

　　二十年的丧偶式婚姻，真的是厌倦到了极点。

　　这一次，真的该结束了。

　　为了庆祝自己即将到来的新生活，简单决定奢侈一把。

　　出门后，简单在网上订了一家五星级酒店，然后驱车前往。

　　路过一个高架桥路口的时候，一辆轿车从高架桥掉落。

　　轿车砸在简单车尾，一下子将简单的车子掀翻了。

　　在那么一瞬间，简单觉得整个世界都安静了。

　　肇事车辆正好倒在她的旁边，简单看向肇事车辆的司机。

　　说来也是奇怪。

　　明明眼镜在刚刚翻车的时候被撞掉，但是四百度近视的简单，硬是看清楚了肇事司机的脸。

　　那是一张就算是鲜血满面也难掩魅力的男性面孔。

　　平民影帝夏安，非科班出生，却老天赏饭吃，出道即爆红，作品不多，却部部精品，更让人津津乐道的是他的人品，低调内敛，出道十几年从未闹过绯闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　简单不追星，却是夏安作品的忠实粉丝。

　　谁能想到他们会以这样的方式交集？

　　在失去意识前，简单毫不客气的问候了夏安的祖宗十八代。

　　闭上眼睛的简单没有发现，夏安的目光落在她眉毛下面那颗痣上时，眼里的情绪一下子丰富起来……

　　…………我是世界的分割线…………

　　当简单再次恢复意识的时候，首先庆幸她还活着，结果一睁眼就怔住了！

　　入眼的不是她以为的病房，而是一个水泥毛坯房。

　　房间里除了一张老式旧床和一个老式衣柜什么都没有，更刺激的是简单发现自己变小了！

　　为了确定自己是否在做梦，简单狠狠的咬了自己手指一口。

　　好疼~

　　她不是在做梦！

　　这是哪里？

　　简单迷惑着爬下床，走出房间看向外面顿时一怔。

　　这不是她老家吗？

　　所以……

　　她现在是因为一场车祸回到了自己小时候？

　　作为一个浸淫小说多年的人，她有很长一段时间对重生类体裁的小说情有独钟。

　　每每生活不如意的时候，她也希望自己可以重生回到小时候让自己能有机会重启人生。

　　可是伴随着年龄的增长，她开始越来越现实，再不做这种虚幻的幻想，谁知这幻想突然就成了真！

　　若是早个十年八年的重生回小时候，简单肯定是十分高兴的。

　　现在的问题是她活了大半辈子，该吃过的苦都吃过了，该受过的委屈都受过了。

　　眼看着要苦尽甘来开始新的生活了，却一朝回到解放前。

　　她这心里还真的是有一句MMP不知当讲不当讲！！！

　　一想到自己的离奇车祸，简单就觉得憋屈。

　　她这得有多倒霉才能让天桥上面的汽车砸个正着？

　　不过不管怎么样，能活着最好。

　　而且回到小时候，意谓着她不但可以多活几十年还能按照自己的意愿活着。

　　这么一想，简单心里的憋屈顿时烟消云散。

　　侧头打量着自家房子，看得出来家里的平房应该是新建不久的，因为没钱，就没装修。

　　瞧着墙上有个挂历，简单凑过去一看，挂历上显示的日期是华历一九九三年七月一号。

　　如果挂历的日期就是今天的日期，那就意谓着她是重生回到了自己六岁的时候。

　　她记得，她父母是在她六岁那年外出打工的。

　　她还记得，她小学是在外婆家寄读的。

　　她小的时候不懂事儿，不懂得什么叫寄人篱下。

　　她长大之后才知道，她因为在外婆家寄读，导致舅妈不满。

　　在她的印象中，舅妈是个好舅妈，对她一直很友善。

　　所以当妈妈告诉她舅妈因为她在外婆家寄读跟外婆吵架跟她吵架的时候，她都觉得很不可思议。

　　后来她自己慢慢经历的事情多了，她就知道什么叫知人知面不知心了。

　　如今重来一次，简单决定不去外婆家寄读，免得让外婆因为她受儿媳妇的气。

　　正想着，便见一个老头子从另一个房间走了出来。

　　简单看着老头子，只觉得眼生，却也立刻就反应过来，这应该是自己逝去多年的爷爷。

　　在简单的记忆中，简爷爷待她这个孙女极好，可惜过世得早。

　　时隔多年，简单早已记不起爷爷的模样。

　　但如今再看到爷爷，却自然而然的心生亲切。

　　简爷爷午睡起来见孙女靠墙站着，好奇询问她在干嘛？

　　简单看了一眼挂历：“我在看今天是几月几号，爷爷，这挂历上的日历就是今天的日期对吗？”

　　简爷爷点头：“对啊~今天是七月一号，算算日子，正好是你爸妈离开家的第十天。”

　　简单：“……”

　　喔~原来她爸妈已经离家了。

　　她爸妈既然已经离家，那在离家前肯定跟她外婆说好了寄读的事情。

　　这可怎么办？

　　简单只考虑了一秒钟就决定先不管，反正船到桥头自然直，实在不行她到时候就耍赖。

　　打定主意，简单转身回屋。

　　遭遇重大事故后又经历这么玄幻的事情，她也需要缓一缓冷静冷静。

　　因为屋里没有凳子，简单就往床上一躺。

　　躺着躺着，简单突然发现自己出现在了医院。

　　她看到两个医生一前一后的推着两具尸体便下意识的跟了上去。

　　她看到两个护工把两具尸体推进太平间。

　　她看到两个护工掀开盖在两具尸体上的白布。

　　她看到其中一具尸体是自己，另一具尸体是夏安。

　　认出两具尸体身份的同时，简单被一吓，惊醒了。

　　睁眼一看，发现身边站着个孩子，又被吓了一跳。

　　对方见她睁眼立刻道：“妹妹，别睡了，起来玩。”

　　妹妹？

　　简单本来不知道这小破孩是哪家孩子，一听对方对自己的称呼立刻反应过来。

　　这应该是大她三岁的堂哥简杰。

　　在简单的记忆中，她小的时候跟这个堂哥的关系很好。

　　可惜的是后来她去了外婆家，一年难得回家一次，两个人慢慢的就疏远了。

　　不止是堂哥。

　　外婆家的表弟。

　　成长过程中发过誓要成为一辈子好朋友的好朋友。

　　这些人伴随着各自长大成家，都渐渐成为了彼此生命中的过客。

　　简单还惦记着刚刚的梦：“我不想玩，你找别人玩去吧。”

　　简杰：“太阳都要落山了，你怎么这么懒啊，快起来别睡了，跟我玩去。”

　　简单一翻身滚到墙角：“我不玩！！！”

　　简杰见简单态度坚定，只好转身离开：“不玩就不玩，你个大懒虫。”

　　简单：“……”

　　目送着简杰离开，简单若有所思的回忆自己刚刚做的梦。

　　不出所料的话，刚刚那个梦是在向她暗示，她再也回不去了。

　　都送太平间了，回不去很正常。

　　只是没想到自己居然会跟夏安死一块儿。

　　照着夏安的人气，自己估摸着也得被人关注一通。

　　还好……

　　她没啥见不得人的秘密。

　　作为一个心理素质不错的人，简单轻松的接受了这一个事实。

　　回不去正好，她上辈子那些想做没做的事情，这辈子正好可以补上。

　　这样一想，简单的脑海里面就涌出了许多的想法。

　　怕自己忘记，简单立刻翻身起床，找出纸笔把自己的想法记下。

　　等将脑海里的想法都记下后，简单又是一通整理，然后为自己制定出一个大的人生计划。

　　人生计划的第一步：就是每天坚持跑步。

　　作为一个体能废，简单上辈子给自己立了无数的锻炼flag均以失败告终。

　　这一次的锻炼flag与以往不同。

　　这一次，简单只许自己成功，不许自己失败。

　　毕竟能不能通过锻炼长高就在于自己能不能坚持锻炼了。

　　简单老家在一个偏远的小山村里。

　　小山村因为地型的关系，大多数人家都是分散开来的。

　　简单家离得最近的邻居就是简单堂哥家，目测最少有五百米。

　　因为小山村地广人稀，家家户户条件虽然一般，占地面积却不小。

　　简单家有一个大院子，大院子紧挨着一片果林，果林里面种了不少的橘子树和橙子树。

　　简单跑步的时候，把果林也划入圆圈之内。

　　这样一来，一圈下来基本就有学校操场那么大了。

　　以简单的实力，她只能一口气跑半圈。

　　但是简单给自己制定的目标是每天上午跑十圈，下午跑十圈。

　　在简单连走带跑第二圈的时候，她的脑子里就有个声音在疯狂叫嚣着放弃。

　　若是上辈子，可能简单顺势就放弃了。

　　但是这辈子不行！

　　简单咬着牙把十圈跑完后，整个人都累懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，001免费阅读。https://xs.23sk.com 