    这场武斗，最终还是以平局收场，正如嬴玄所说，瑶池圣主没有率先出手的机会，至于后发制人，那就更不可能了。

    在嬴玄的排上倒海的攻势下，瑶池圣主能稳住阵脚就已经很不错了，被动防守，又怎么可能取得胜利呢？

    一力破万法，这是武道公认的铁律。

    瑶池圣主精修于一道，已经到了出神入化的地步，论实力、境界都在嬴玄之上，可是精修一道虽然可以破万法，但是也意味着要万弃万法，所以她的手段难免有些简单。

    嬴玄反其道而行之，广修万法，不精通于其中一道，入门以后，掌握其中手段，就不在钻研。

    论剑道，嬴玄不如剑圣、剑仙之流；论玄门道术，嬴玄虽然所学颇多，也以旁门居多；论儒道，嬴玄只学的浩然之气，不学礼乐之说……

    可即便如此，嬴玄就是凭借这万千手段，强势出手，让瑶池圣主没有主动出手的机会，硬生生的打成平局。

    瑶池圣主和嬴玄走了截然不同的两种路，成就了两种截然不同的强大。

    瑶池圣主的强大之路，已经得到了所有人的认可，那么嬴玄的强大就有待考量了，但是毫无疑问，嬴玄确实给天下人提供一种新的思路。

    既然没有办法成就一道至尊，那就修百家之技，强于手段，而后致胜，未尝不是一种道路。

    “可笑！”

    听到圣地强者的议论，赵修客不屑的说道：“入百家之门，淡何容易？真以为这天下人人都是嬴玄不成？”

    “人家爱学，就让人家学呗，我们管好自己不就行了。”

    内史腾说道：“最差的结果也不过是学废了，圣地人多，也不差那一两个天骄，可若是万一成了，不就多出一个绝世天骄，这买卖划算的很！”

    内史腾说的轻松，可是脸上玩味的笑容，却无时不刻充满着轻蔑之色，显然也不相信有人会复制嬴玄的成功。

    “你们这些人，就是狗拿耗子，多管闲事，有这功夫，还不如找个地方，我们一起分脏。”

    内史腾眉飞色舞的说道，却引来王贲的不满。

    “你不会说话就别说，堂堂正正赢来的财货，又没有使用下流手段，怎么能叫分脏呢？你莫要给我们北方武侯摸黑！”

    内史腾嘿嘿一笑，并不反驳，继续说道：“平局好啊！不但赢了圣地和九州门阀的宝物，就是诸子百家和帝国大臣的真金白银也是我们的了！”

    “这就叫通杀，不得不说，嬴玄还是挺会来事的，难怪一开始就商量着要以平局收场，看来是早有图谋啊！”

    “放你的屁！”

    武斗结束之后，嬴玄自然也回到了帝国武侯身边，听到内史腾的话，不由骂了一句。

    “这要不是老子拼了命，不给瑶池圣主出手的机会，恐怕输是在所难免之事。”

    嬴玄说道：“我要是输了，你们都得遭殃！”

    “你们也看到，为了嬴我是出了大力气的，所以财货分八份，我要其中两份。”

    “唉，通武侯，刚才说到哪里，我们继续。”

    内史腾果断选择不理会嬴玄，不得不说，嬴玄想的挺美的，但是也不看看我内史腾是什么人，分脏，呸，分钱的时候，什么时候吃过亏啊！

    你是出了大力气，可是这主意还是我想出来的呢！

    帝国武侯也很配合内史腾，北方九郡连年战事，家家都有本难念的经，这财物钱货没人嫌多。

    而且北方九郡之中，辽东、辽西虽然苦寒，但那也是老黄历了，如今最富裕的恐怕就是嬴玄这和家伙，没有必要继续让嬴玄占大头，既然大家都参与了，还是平分的好。

    休息片刻之后，嬴玄也从选手再次转变为裁判，宣布了最终的结果。

    “武斗十场，平局！”

    “帝国一胜一平，圣地一平一负，帝国胜！”

    当嬴玄宣布结果的时候，秦国大臣有荣共焉，个个手舞足蹈，面带喜悦之色。就是和嬴玄不对付的白起，也鼓掌连连，面带欣慰之色。

    “大秦万年！长戈王威武！”

    武斗结束之后，就是嬴政的除夕夜宴，除了帝国重臣、诸子百家名宿、九州超级门阀掌教、三大圣主和九州年轻一代的顶级天骄，其他人是不够资格参与的。

    校场之上，这群人一分为二，一部分在宫女的带领下，入了御花园参加除夕宴，剩下的人在禁军的指引下，离开了秦王宫。

    进入御花园，嬴玄就看见许多朝中大臣的家眷也在，除夕夜宴虽然规格高，但是说到底，也不过是帝国大臣之间联络感情的场合，嬴玄对于这种场合向来不感冒。

    目光扫视一圈之后，正在说话的巴清夫人和姬渔，走到两人身边，打个招呼，就安静的坐了下来，一边喝酒，一边听两人讨论他的婚事。

    嬴玄坐定不久，内史腾就厚颜无耻的坐到嬴玄身边，不动声色的打量姬渔。

    “你没地方去吗？”

    “你这人管的真多，我坐到这里碍你什么事呢？”

    内史腾给嬴玄一个白眼，让嬴玄自己体会其中含义。

    “你和你的，我看我的，我们谁也别耽误谁。”

    不过最终的结果，还是没能让两人满意。

    两大帝国武侯坐在一起，目标太大了，时不时就有帝国大臣带着女儿在两人面前晃悠，甚至有九州门阀的家主掌教也带着族中女子，前来攀谈。

    不但嬴玄和内史腾不胜其烦，就是正在说话的巴清夫人和姬渔也停了下来。

    “我从见过如此厚颜无耻之人！”

    内史腾烦躁的说道：“这些人不知道你定亲了吗？还带着女子在你面前瞎晃悠，卖女求荣，也不就是这么和方法啊？”

    “好歹等你大婚之后，再来勾引你，你总不能大婚之前就纳妾吧，这不合适啊！”

    内史腾虽然说的小声，但是还是落到了近在咫尺的巴清和姬渔耳中，让两人不得不停下交谈。

    一个嬴玄的姐姐，一个是闻人飞霜的姨亲，这突然听到嬴玄纳妾，不管嬴玄有没有这个意向，总归觉得有些刺耳。

    两人死亡注视，嬴玄和内史腾顿时觉得芒刺在背，微微发寒。

    “恐怕未必是找我的！应该是冲着你来的。”

    嬴玄当机立断，撇清自己，打算抽身而退。

    “你想想，你内史腾是什么人，是帝国武侯啊，最关键的是你是帝国武侯之中，唯一一个没有配偶和子嗣的。”

    嬴玄分析说道：“入我长戈王府，不过是妾，地位不高，门阀怎么肯屈尊纡贵？”

    “可是入你宣武候府，就不一样了！那就是你的正妻，生下子嗣，就是世子，贵不可言啊！”

    “两者选其一，是个人都知道该怎么选吧！所以我有十成把握，确定他们是冲你来的。”

    嬴玄看到巴清夫人脸色稍稍缓和，姬渔脸上也多出了笑容，就火上浇油起来。

    “内史腾，你可得把眼睛擦亮一点，莫要挑花了眼，误了终身大事啊！”

    “这个你大可放心，一般的庸脂俗粉，我内史腾是看不上的。”

    内史腾突然正色说道：“即便要娶，也要娶如清河郡主这般佳人才行。”

    “所谓倾国倾城，不过一幅皮囊，怎么比得上清河郡主人美心善，持家有道！”

    火突然烧到自己身上，听到内史腾毫不掩饰的话语，姬渔面带恼怒之色。

    “无礼！”

    倒是巴清夫人看一眼内史腾，又看看姬渔，最后看到嬴玄的脸色，就明白了其中大概。

    原来宣武侯内史腾是看上清河郡主了，一时之间，做媒婆的心思，不知不觉又上来了。

