    一团团色彩缤纷的光弹接连划破宇宙虚空，一艘艘价值不菲的小型宇宙飞船瞬间变成一个个结实的金属球，并且还被磁极加农炮的强磁力给磁化，成为了真·磁体。

    至于里面的驾驶员，早在被磁极加农炮击中的刹那，就已经被过量的辐射给杀死，然后成为坍塌而成的金属球一部分，维持着被击中时的速度，继续向前飞。

    可随着越来越多的小型宇宙飞船被磁极加农炮击中变成强磁体，磁场越来越强，对周围的小型宇宙飞船造成极大的干扰，离的远还只是全息投影装置花屏，离得近的干脆就仪器失灵了。

    不过这些宇宙船并非干挨打不还手，在发觉格瑞尔能一击秒杀后，齐塔瑞驾驶员就控制着宇宙船进行上下左右的规避飞行，想让敌人无法锁定攻击，船头的攻击装置，冲着远方的格瑞尔发射出一团团橘色的光弹。

    质量不够，数量来凑，单个的小型飞船，在假面骑士fourze面前，根本就不堪一击，可成百上千艘宇宙飞船一起攻击，发射的一波波光弹，密密麻麻的点亮了格瑞尔的视野，让格瑞尔无法像一开始那样，停在原地进行攻击，背部喷射装置开始工作，推动着格瑞尔向上飞去。

    U型的磁极加农跑在附着在双臂的磁极控制下，跟着格瑞尔一起在宇宙中翱翔，吸取到足够的能量，就会锁定一艘飞船发动攻击，将其变成磁球。

    格瑞尔在控制磁极加农跑攻击的时候，时不时的还会改变飞行轨迹，让自己始终徘徊在绝大部分小型宇宙飞船的攻击角度外，这样一来，就只有很少一部分的飞船能锁定格瑞尔并发动攻击，其他的飞船则还在调整飞行角度和锁定的过程中。

    放风筝战术应用广泛，不仅能用来溜BOSS，还可以拿来引小怪，而现在这些苍蝇头飞船，就成了被格瑞尔风筝的小怪，追追不上，打打不中，反而被相当灵活的格瑞尔，用磁极加农炮挨个点名，变成一个个金属球，维持着原来的轨迹和速度，朝着不用的方向飞去。

    看起来格瑞尔挨个‘点名’很威武，也很轻松的把一艘艘齐塔瑞生物兵驾驶的单兵宇宙飞船变成金属球，可就是放几百头猪，叫他来抓，也不是一时半会就能抓完的，更何况这些是宇宙飞船，速度快攻击强，也就防御力差点。

    格瑞尔在心里计算了一下，消灭一艘单兵宇宙飞船需要经过聚能、锁定、攻击三步，加上躲避这些飞船的耗时，差不多需要大概在五秒，也就是说几百艘宇宙飞船，需要消耗他一两个小时，这还不考虑体力和精神上的消耗。

    “可恶！”格瑞尔在心里暗骂一声，一直以来总觉得自己的攻击手段挺多的，可现在才发现还是有不足之处，尤其是超视距的群体攻击技能，几乎没有。

    这只是萨诺斯军团很小很小的一支舰队，就搞得格瑞尔要用放风筝的战术来应对，要是萨诺斯全军出击，怕不是连打都没得打，这样一想，上次能打败罗南，还真的是挺侥幸的。

    要不是进入到暗星号内部来了个中心开花，真摆开阵势打的话，哪怕有力量宝石估计也无法那么轻松的消灭罗南。

    “对了，中心开花。”格瑞尔眼前一亮，想到了一个好主意，左手立刻摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张骑士卡，插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Rider Choudenji Bomber！”

    U型磁极加农炮随着格瑞尔一起停了下来，无尽的能源涌入磁极加农跑中，使得红蓝两色的炮管亮起耀眼的光芒，朝着中间放射出强烈的电光，汇聚在一起成电磁能量弹。

    随着越来越多的能源注入，电磁能量弹也越来越大，越来越耀眼，而齐塔瑞人的单兵宇宙飞船也越来越近，并且朝着格瑞尔发射出一团团能量光弹。

    可格瑞尔却没有躲避的意思，反而抬起双臂开始在身前画圈，快速的构建出一个空间门，让所有要击中他的光弹全都落入空间门中，没有一个能触碰到格瑞尔。

    “来吧，我给你们看个大宝贝。”随着格瑞尔的低声喃语，几乎有格瑞尔一半大的电磁能量弹射出，飞入空间门中，散发的强磁场将之前飞入其中的能量光弹全都吸引过来。

    格瑞尔在关闭身前这个空间门的同时，马上开始构建新的空间门，坐标为齐塔瑞人飞船前方，密集的宇宙飞船经过的刹那，漆黑的宇宙虚空中突然打开一个个小型空间门，从中飞出一个个拳头大小的电磁能量弹。

    在异空间中，利用微积分的原理，将大的电磁能量弹拆分成大量小炮弹，然后用强磁场吸引住齐塔瑞人飞船发射的能量光弹，两两融为一体，再从空间门飞出来，在磁力的吸引下，飞向经过的飞船。

    没有传导介质的宇宙虚空，爆炸是无声无息的，一艘艘齐塔瑞人单兵飞船撞到突然出现的电磁能量弹，轰然爆炸开来，变成无数的碎片，好似小行星带，高速经过的飞船哪怕撞上小指头大小的飞船，都会造成极大的破坏。

    远远观望的格瑞尔看到了相当壮观的一幕，密密麻麻的飞船正飞着呢，行列间突然出现大量的光球，然后飞船就变成了火球，紧接着更多的飞船撞上钢铁碎片，有的甚至直接爆炸了。

    细分一下，格瑞尔的电磁能量弹消灭的飞船，还没有四散的钢铁破片‘消灭’的飞船多。

    幸免于难还有未冲入钢铁破片形成的‘小行星带’的飞船，急急忙忙的调转方向，可这一减速，无暇顾及格瑞尔，让格瑞尔趁机让磁极能量炮以最快的射速挨个点名，这次还加上了导弹发射器和六管加特林枪一起射击。

    待到齐塔瑞人重整舰队，才赶快启动背部的喷射装置，开始移动射击，准备一会能量和精神力缓过来，就继续重复刚刚的微积分空间门实验。可就在这时，格瑞尔却看到齐塔瑞小型舰队后方出现大量的亮光，命中了一艘艘单兵宇宙飞船，无数碎片在火焰中飞舞。

    后方突如其来的攻击，让齐塔瑞舰队又一次混乱起来，有的想执行乌木喉的命令继续攻击格瑞尔，有的想回头防御，而在混乱之际，后方又飞来一波密集的光束，再度打爆了数十艘齐塔瑞人的飞船。

    透过火光仔细看去，一艘流线型的飞船正急速朝着这个方向驶来，驾驶舱里坐着火箭浣熊，一只手驾驶着他在掠夺者母舰里找到的最新型飞船，一只手控制着武器对前方的齐塔瑞人攻击，嘴里还疯狂的吼叫着，发泄着内心的愤怒。

    后面的座位上，卡魔拉在全息投影上快速点击着，用飞船自带的雷达寻找和联系着下落不明的星爵，可无论怎么呼叫，都搜索不到星爵的信号，让卡魔拉脸上罕见的露出了焦急。

    红色皮肤上有着好几道伤口在流血的德拉克斯，并没有处理伤口，而是贴在舰窗上，双眼紧盯着后方越来越小的掠夺者飞船，期望着还能有一艘飞船从里面飞出来，可看到的只是越来越旺盛的火焰、越来越密集的爆炸。

    突然间，掠夺者飞船里冲出一艘散发着四色光芒的飞船，如利剑将掠夺者飞船从中间斩开来，紧接着好几个甜甜圈飞船也穿透掠夺者飞船，朝着这边冲过来本就破烂不堪的飞船当即分崩离析。

    “他追上来了。”德拉克斯大喊一声，不用提及姓名，都知道是谁。

    “该死。”火箭浣熊暗骂一声，赶快加速，朝着格瑞尔的方向飞去，并且让卡魔拉查询离这最近的空间跳跃点，准备接上格瑞尔就赶快逃离这里。

    “或许可以回君主星，”卡魔拉低声说道：“萨诺斯军团在宇宙中臭名昭著，没有任何一个星球想让他们靠近。”

    “好主意，希望我们能坚持到那里。”火箭浣熊说着一拉操纵杆，让飞船朝着左侧来了个三百六十度翻滚，险而又险的躲开了来自后方的一道绚丽光束。

    他可是一直在注意双方之间的距离，追击战才展开几秒，乌木喉就缩短了十分之一的距离，飞船的性能差不是一般的大。

    充当人肉观察哨的德拉克斯死盯着后方，看到乌木喉的魔法飞船又开始闪烁，赶忙吼道：“他又来了。”

    火箭浣熊急忙拉动操纵杆，让飞船开始翻滚，可魔法飞船却没有如之前那样立刻发射光束，而是等待半秒才预判性质的发射光束，位置正是飞船落下的点。

    就在这时，飞船尾部突然出现了一个空间门，而后一道红蓝缠绕而成的光束从中飞出，和乌木喉的魔法飞船发射的光束对撞在一起。

    两股能量碰撞产生的余波，冲撞的火箭浣熊他们所在的飞船抖动起来，比遭遇强气流还难受，让火箭浣熊咬紧牙关，顾不得攻击齐塔瑞单兵飞船，两只短小的爪子紧抓着操纵杆，努力稳定住飞船。

    ‘咚！’

    船顶传来一声撞击响动，好像有什么东西落在上面，而后火箭浣熊的耳麦里响起格瑞尔的声音：“走，我来挡住他们。”

    又一次听到这话，让火箭浣熊两只爪子紧了紧，之前说这话的勇度，至今还没有从破碎的掠夺者飞船里飞出来。

    声音响起的刹那，船顶又发射出一道红蓝双色的光束，飞向乌木喉的魔法飞船，而后五枚导弹和大量的子弹飞向了从四周围过来的齐塔瑞单兵飞船。

    火箭浣熊双手抓着操纵杆，用他娴熟的技巧，控制着飞船在包围圈中左突右闪、上下翻转，用最快的速度冲向距离不远的空间跳跃点。

    磁极加农炮的全速射击，让能量如水一样西消耗着，双臂的S极和N极吸取的宇宙电磁波，根本不足以供给消耗，使得骑士卡的能量飞速消耗着，即便加上导弹发射器和六管加特林炮，也不足以拦截所有袭来的攻击。

    短短七八秒的时间里，这艘全新的飞船就被击中了好几下，左翼破损，船体多处受伤，连速度都受到了影响，撑不了多久了。

    但终于冲到了空间跳跃点，在即将进入其中前，格瑞尔如释重负的长舒了一口气，抬起双手，握紧四指，对着已经快追上来的乌木喉比了个大概宇宙通用的手势。

    火箭浣熊超负荷运转推进引擎，控制着飞船一头撞向了空间跳跃点，发泄般的大吼道：“哥才是宇宙最好的驾驶员，想追上我，回去学两...”

    话还未说完，飞船就已经穿过空间跳跃点，来到了另一端，看到了密密麻麻的金色球形飞艇，以及正在搭建中的中继通讯中心。

    “哦，￥%￥……%￥！”火箭浣熊剩下的话变成了咒骂，对君主星的人小气和记仇有了全新的认识，就为了区区几十万的能量电池，竟不惜耗费巨资搭建跨空间通讯的中继中心，好让他们的遥控飞船能穿过空间跳跃点继续追击星爵他们，简直用大炮打蚊子。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来。

    