    见到五人的第一眼，燕无锡兄妹就认出他们是元婴势力东林杜家的人。

    东林杜家，东林海域四大元婴势力之一，在东林海域四大元婴势力中排第三，族内有不下两位元婴真君。

    在东林海域，东林四大元婴势力便是这里的天，除了九大顶尖势力外, 他们不用给任何势力面子。

    确定对方是东林杜家的人，燕无锡和燕无洺兄妹两人神情微变，不过很快就平静下来，目光警惕的看着对方五人。

    在这种情况下，燕无锡兄妹只有两个选择，要么无奈的离开此地, 将天?花让给对方, 要么不放弃天?花，与对方硬刚。

    正常情况下，就算心里再怎么不甘心，燕无锡兄妹多半也会选择放弃那朵天?花，灰头土脸的离开山洞。

    其他的先暂且不说，光是那个金丹期的中年人就不是他们兄妹能对付的。

    好不容易才找到一朵天?花，燕无锡心里很不甘心，尤其是在听到对方那高傲且狂妄的发言之后。

    若不是有那个中年男人在，燕无锡多半已经动手了，把那个穿着青蓝色法衣的年轻杜家修士打得爹娘都认不得。

    燕无锡看了一眼身旁的妹妹，余光又扫了一眼身后的天?花，随后目光坚定的把手伸向腰间的储物袋。

    他的这个动作，杜家五人全都看在眼里，可没有一人对此有动作，全都静静的看着这一切。

    对于他们这样的家族弟子而言，一个穷苦筑基散修能做什么，又能拿出什么宝贝？

    可当看清燕无锡拿出来的东西后，五人中最后面的那个杜家中年人神色一震，随即身影从原地消失不见，下一刻便出现在燕无锡身前, 将燕无锡手中的柳叶飞刀抢到手。

    中年人名叫杜明华，是东林杜家一个要背景没背景，要天赋没天赋的普通金丹修士。

    杜明华结丹数百年，前不久才靠着丹药勉强突破到金丹中期，此生多半是结婴无望了。

    一般的金丹族人，各个势力都会让他们以修炼为主，尽可能的提高修为，成为势力的中梁砥柱。

    也只有像杜明华这样道途无望的金丹修士才会被所在势力安排任务，就比如此时正在给家族核心弟子护道的杜明华。

    杜明华资质不行，修为也不算高，但一双眼睛却异常毒辣，一眼就看出燕无锡拿出的柳叶飞刀是一件上品法宝。

    杜明华刚进阶金丹中期不久，身上只有本命法宝这一件中品法宝，其余法宝全是下品法宝。

    如今眼前有一件上品法宝，他的主人还是一个弱小不堪的筑基散修，杜明华怎么可能没有想法。

    从燕无锡手中抢过柳叶飞刀的那一刻，杜明华就对这对兄妹起了杀心，他可不想留下后患。

    尤其是眼前这对兄妹都有着筑基大圆满的修为，而且看年龄也不过才一百多岁，日后未必不能再寻到结丹灵物。

    一旦让他们成功结丹，实力日益强大，未必不会来寻他报今日之仇。

    杜明华清楚自己资质，若是没有逆天机缘，金丹期就是他此生能达到的极限了。

    至于东林杜家的威胁，这对于时刻在刀口上讨生活的散修而言并没有多大震慑力。

    杀了东林杜家的人，大不了以后不来东林海域了，实在不行逃到其他修仙洲也是没有问题的。

    谷杲

    要知道，散修四海为家，换个修仙洲讨生活对他们而言又不是什么大事。

    最重要的杜明华很清楚自己在杜家的地位，一个并不太重要的金丹修士，杜家是不可能为他花费大精力的。

    将柳叶飞刀拿在手中，杜明华立刻注意到柳叶飞刀是有主之物，脸色随之微变。

    想要炼化上品法宝，最弱也得要有金丹初期的修为，筑基修士是不可能炼化上品法宝。

    不过还要种情况，那就是高阶修士出手帮筑基修士炼化认主上品法宝，这也是有可能。

    只是柳叶飞刀上的气息明显与燕无锡兄妹二不同，是另外一个人的气息。

    一想到这里，杜明华脸色微变，眼中的杀意与之前相比更盛了。

    不管之后如何处理，梁子已经是接下了，斩草除根无疑是最佳的选择。

    不过杜明华并没有立刻动手，而是走到身后那个身穿青蓝色法衣的杜姓年轻人身前，将手中的柳叶飞刀交给对方，并给对方传音。

    杜姓年轻人名为杜光霖，是东林杜家一位元婴真君的后人，而且还是天赋出众，深受那位元婴真君喜爱的后人，不然也不会有金丹修士为其护道。

    听完杜明华的传音，杜光霖嘴角露出一丝笑容，将手中的柳叶飞刀交换给杜明华。

    “我只要那朵天?花，剩下的都是你自己的事。”

    对于杜明华的小心思，杜光霖心里一清二楚，无非想让他开口杀那两人。

    后面若是有人报复，杜明华就可以说是听从他的命令，把杀人抢药的黑锅丢给他。

    看在杜明华之前尽力护道的份上，杜光霖没有计较杜明华算计他的事，但也不会为他背锅。

    杜明华闻言，神色没有任何变化，不过心中还是有一点失望。

    心中失望归失望，不过他并没有改变想法，到手的上品法宝怎么可能放手。

    再说了，这里是雾海，每年死在这里的修士不计其数。只要把痕迹处理干净一点，对方未必能找到他。

    怀着这样的想法，杜明华看向燕无锡兄妹的目光瞬间就变了，随即朝着两人快步走去。

    杜明华往前走了两步，第三步刚踏出，却在半空中突然停下了，迟迟没能落下去。

    在杜明华前方不远处，一个身穿黑色玄服的年轻人突然凭空出现，年轻人身上散发出的强大气息让杜明华心存退意。

    在感应到给燕无锡的感应灵珠破碎的那一刻，陈子漠嘴角随即露出了一丝笑容，下一刻便施展【雷瞬】离开原地。

    陈子漠出现在山洞后，第一眼见到的便是手拿柳叶飞刀的杜明华和杜光霖等人，这让陈子漠有些懵。

    随即将神识外放出去，这才发现在自己身后燕无锡兄妹。

