    “对了，魂河那边的情况，怎么样了。”

    紫衫女子问道。

    “十分平静。

    我依然是无法靠近，只能远远观望。

    看来，只有把族长的位置夺到手，经过祖庙的洗礼之后，我才拥有进入魂河的资格。”

    大太子说道。

    “据说，你们魂族的魂河，只有族长一个人能进。

    其他人，谁也不能进。

    看来，这是真的。”

    紫衫女子说道。

    “是的。

    而且，最头痛的是，魂河不能硬闯。

    否则，魂河会自我毁灭，里面的一切东西，都会灰飞烟灭。”

    大太子点头说道。

    “唉，一切，都是因为贱妾我的命运凄苦，神魂体受了重伤，必须要用清魂莲来治疗，而当今世上，又只有魂河之中，才存在清魂莲。

    否则，大太子你也不会如此为难，要辛辛苦苦去争那族长之位。

    咱们二人，远走高飞，过那二人世界，恩爱甜蜜，胜过一切啊。”

    紫衫女子的语气，有着说不出的哀伤，凄婉，忧郁。

    “紫香，你放心，我一定会得到族长的位置，到时进入魂河，为你取来清魂莲，你就会平安无事的了。

    而且，我是大太子，那族长之位，本来就应该是属于我的，我又岂会让他人染指呢！

    哼，族长之位，非我莫属！

    阻我者，全部都要死！”

    大太子说到这里，目光之中，闪过几分狠冽之色。

    “咯咯，大太子，贱妾最喜欢的，就是你这种不甘人下的性格，人家一见到大太子这种雄姿英发的风姿，就忍不住想要和大太子……”

    紫香说到这里，声音说不出的诱惑，媚眼如丝，吹气如兰。

    大太子早已被紫香深深迷住，此情此景，哪里受得住，马上上前，一把抱起紫香。

    “咯咯……”

    紫香发出来得意的笑声。

    此时。

    三太子的府邸中。

    一间密室之内。

    林飞盘膝而坐。

    这一段时间，林飞修炼了好几种高明的神魂类秘术。

    三太子派人送来了一些关于木偶之线秘法的高级运用法门，虽然，这些运用法门中并没有林飞最想要的，关于如何分享调用手下奴隶的神魂能量的法门。

    但是，林飞的收获，依然是十分巨大。

    最大的收获就是，林飞现在收服神灵级别的奴隶，速度比起以前，最起码快了上百倍。

    林飞估计，自己现在收服一个普通的上位神真神，所需要的时间，应该不超过十个呼吸。

    “嘿嘿，本来我还打算，帮助三太子夺取到族长的位置之后，再找个机会把三太子和那个羽老收为奴隶。

    现在看来不需要了。

    我收服神灵级别奴隶的速度已经大大提高，可以在极短的时间内把那个羽老控制住。

    那好，我现在就先把羽老收服！”

    林飞的心中在盘算着，做出了决定。

    “三太子，我有一件事情，想和你还有羽老商量一下。”

    林飞马上向三太子传音。

    “哦？

    魂三兄，你有事情想和我们商量？”

    三太子愣了一下。

    “不错，关系到我们魂族一件价值惊人的宝物。

    我也是因为这件宝物而专门回到魂界的。”

    林飞说话的同时，故意泄露出来一些魂树的气息，传送给三太子。

    “什么？！

    这……，难道，竟然是……！”

    三太子感受到魂树的气息，先是一愣，然后陷入一种无法置信和极度狂喜的情绪中。

    “魂三兄，你想和我们商量的事情，莫非与我们魂族早已失落的一件圣物，魂树有关？”

    三太子用颤抖的声音向林飞问道。

    “不错，我确实有魂术的线索，不过我需要你们的帮助。

    凭我自己一个人的力量，对付不了。”

    林飞含糊其词地说道。

    林飞是想利用魂树，把三太子和那个羽老，引来自己的密室。

    “那好，我现在马上和羽老一起过去！”

    三太子得到林飞的肯定答复，兴奋得浑身直打颤。

    那可是魂树啊，魂族最尊贵的圣物之一！

    以前，在遥远的岁月之前，魂树一直藏在魂河之中。

    可是，现在，出现了变故，魂树被人从魂河之中带走，自此失落，再也没有任何的下落。

    在漫长的岁月中，魂族虽然一直都在寻找这件圣物，可是，一直没有收获。

    “什么，魂三他有魂树的线索？！

    不可能，魂树失落了无穷的岁月，我们魂族，花费了多少人力物力和时间，始终寻找不到。

    魂三他怎么可能，会有魂树的线索的。

    没有多少可能！”

    羽老第一反应，就是不敢相信。

    这件事，太过惊人了。

    “可是，羽老，你感受一下。”

    三太子马上把魂树的气息，传送过去。

    这些魂树的气息，是林飞刚才发送给他的。

    “魂树的气息！

    是真的！

    我在祖庙之中，感受过魂树的气息，错不了，的的确确，是魂树的气息。

    魂三他的本领，就算再高，也不可能，凭空捏造得出魂树的气息！

    这说明了，他确实，知道魂树的下落！

    甚至，有可能，亲眼见过魂树，否则，他无法模拟得出魂树的气息！”

    羽老感受到魂树的气息，马上就激动得大吼大叫，面红耳赤。

    “走，我们马上去见他！

    三太子，我们一定要得到魂树！

    得到魂树，对我们的好处，大得无法想象。

    可以说，如果能得到魂树，我们想要成为魂界的统治者，简直轻而易举。

    不管用什么方法，就算把魂三抓起来，严刑逼问，也要把魂树的下落，搞清楚！”

    羽老根本无法淡定，身形一定，就离开闭关的密室，来到三太子的身前。

    “不错。

    羽老，我一定要得到魂树！

    哈哈……，羽老，我觉得，这就是气运！

    偏偏是在这种乱世之中，突然，就让我遇到了魂三，而魂三，偏偏就知道魂树的下落！

    冥冥中，上天好像注定了，魂树一定是属我三太子的！

    如果能得到魂树，我三太子，就算是彻底崛起了。”

    三太子万分兴奋之下，突然放声大笑了起来。

    “不过，三太子，我们对魂三，先礼后兵。

    魂三实力不错，我们暂时不必和他撕破脸，先让他替我们卖命，把魂族族长的位置夺到手之后。

    再突然出手，把他控制住，让他带我们去找魂树。

    顺序是，先夺魂族族长的位置，然后，再去找魂树。”

    羽老毕竟是一个老狐狸，兴奋过后，很快，就恢复了理智。

    “嗯，羽老，就按你说的去做。

    走，我们现在去见魂三。”　　三太子点头道。

