    第248章 情报和礼物（第1更）

    黑衣人正是赵浪昨夜见过的媚。

    赵浪这时候淡淡的问到，

    “你怎么会到这里？”

    问话的时候，赵浪打量着探子和媚的表情。

    不怪他起了疑心，以媚的姿色和能力，想要策反自己的这种点级探子，赵浪不觉得有什么困难。

    昨晚的时候，要不是有秦老给的龙涎木，赵浪自己都不敢保证会不会直接变成禽兽。

    媚在技院里，早已看多了人世变幻，知道赵浪在想什么，

    “和他无关，是我自己跟着他来的。”

    “但是我没有恶意。”

    赵浪重新坐下，淡然的说到，

    “半夜闯入我的庄子，说你没有恶意，你要我怎么信你？”

    媚回到，

    “你可以搜我的身，我没有带任何武器。”

    说完，还挺了一下自己的胸膛。

    紧致的夜行衣下，她的身材越发的凸显出来。

    这时候媚脸色微红的补充了一句，

    “但也只能你搜！”

    听到这话，其他人都不由自主的看向赵浪。

    他们扪心自问，如果换成自己，恐怕拒绝不了这个要求。

    赵浪却面无表情的说到，

    “杀人不一定要武器，如果你说不出一个夜闯我庄子的理由，你就留在这里吧。”

    听到这话，一旁探子连忙说到，

    “上人，媚姐姐她对我们没有恶意，她一直在帮属下。”

    赵浪微微皱眉道，

    “你再为她说一句话，我现在就会杀了她。”

    探子顿时不敢再说话，只是焦急的看向媚。

    但媚这时候没有丝毫惊慌，反而看向赵浪的眼里，多了几分欣赏。

    做他们这个行当的，心不狠，也就活不长。

    “我是为了卑贱者而来，只要公子愿意，咸阳城内的卑贱者，即刻全都可以为公子所用！”

    媚这时候脸上浮现出一起凄凉，

    “卑贱者无处不在，无论是什么消息，都能为公子探听到！”

    听着媚的话，赵浪说不动心是假的。

    看看自己发展蛛网，大半年过去了，钱也砸了不少。

    现在也不过铺开了几条线而已。

    而且能得到的消息，也都极为初级。

    如果能得到对方的渠道，那蛛网在咸阳的势力，将瞬间扩张！

    但，还是那个问题。

    为一时的得失，不值得。

    赵浪直接摇头，

    “我对你们卑贱者没有兴趣...”

    赵浪的话还没有说完，媚就再次说到，

    “公子不听听我的条件吗？”

    赵浪眉头微微一挑，他都没打算要对方，当然不必听条件。

    媚这时候径直说到，

    “只要公子愿意，媚愿意提供公子所要的所有情报，有任何吩咐，我等也一定全力完成。”

    “却不向公子索取一分一毫。”

    听到这话，屋子里的人都齐齐一怔，都怀疑自己听错了。

    这算是什么条件？

    主动送上门给人白嫖？

    赵浪的眼睛微微一亮，如果能免费多一个渠道来源，倒也是极为不错。

    只是，免费的才是最贵的，这个道理他比谁都懂。

    “真的什么都不要？”

    赵浪淡然的问道。

    媚脸上浮现一丝犹豫之色，随即坚定的说到，

    “什么都不要！”

    赵浪眼神微微转换了一番，突然露出一个笑容，说到，

    “还不快将媚姑娘放开！”

    “还愣着做什么？拿些酒水来！”

    听到赵浪的吩咐，一旁的喜这才手忙脚乱的准备出去。

    媚也有些惊讶，但随后反应过来，

    “媚谢过公子，但现在已经是深夜，就不必了。”

    “只是媚这次来，还为公子准备了一份情报，和一份礼物。”

    赵浪脸上的笑容更盛了，

    “还有情报和礼物？”

    媚点点头，说到，

    “这情报便是，如今的技院主人，也是阴阳家的主人！”

    听到这个情报，赵浪微微一怔，他没想到阴阳家，居然就这么出现在了自己的面前。

    而且对方用作遮掩的身份，还如此奇特。

    也是，谁会想到一个诸子百家的首领，居然会是技院的老板呢？

    不过自己如今和对方也没有任何交集，倒也不必太上心。

    “这的确是一条价值极高的情报。”

    赵浪点点头。

    诸子百家首领的信息，都极为隐秘。

    就看势力并不强的医家，要不是自己运气好，谁能想到一个行走在辽东的乡村医者，居然是医家之首呢？

    再看他自己，谁敢相信，农家的首领，居然是大秦将领！

    如果哪天始皇帝知道了这个消息，恐怕也会惊得下巴都会掉下来。

    赵浪继续看向媚，他记得还有一份礼物。

    媚这时候脸色微微一红，

    “媚还为公子准备了一份特殊的礼物，还请公子让左右的人退下。”

    听到这话，屋子的人脸色顿时都变得古怪起来。

    媚的身份他们是知道，一个技子，这深夜时分，能送什么礼物，大家都心中有数。

    顿时就极为自觉的准备出去。

    赵浪这时候却说到，

    “无妨，这些都是我最信任的人。”

    “你有什么礼物，直接呈上来便是。”

    这里的人都是蛛网的人手，忠诚度不必多说。

    再说了，他虽然打算白嫖对方，却也不会这么大意给对方和他独处的机会。

    媚却看了赵浪一眼，咬着半截嘴唇说到，

    “公子，这份礼物却是有些特殊，人多了不好。”

    赵浪神色不动的说到，

    “不要紧，你只管拿出来就是。”

    见赵浪态度坚决，媚也只好顺从，然后解开了夜行衣的胸口的布绳。

    为了方便夜行衣各处都系的极为紧致。

    看到这一幕，屋子里的人都极为默契的转过身，背对赵浪。

    顺便把不懂事的小探子，压着贴到了墙根上。

    这种事，他们经历过。

    只是没想到，赵浪还没当皇帝呢，路子就这么野。

    赵浪心中也微微一动，

    “妈的，这女人来真的？”

    刚想阻止，就看到媚从怀里拿出一个小巧的木盒来，放到桌子上。

    打开之后，露出一枚丹药。

    媚的脸色微红，说到，

    “昨夜和公子一别之后，媚特意找寻了这一颗丹药。”

    赵浪对丹药可没什么好感，不久前徐贵给了他一颗，秦老也给了他一颗。

    都是吃了就可以直接升仙的。

    “这是什么丹药？”

    赵浪皱眉问道。

    媚的脸色顿时更红了，小声说到，

    “保大。”

    听到这话，墙角边的喜几人，浑身一震!

    而赵浪的身体，也忍不住的颤抖起来。

    (本章完)

