    “人皇，你不必再做无谓挣扎了，无法改变结局，何必浪费时间？”

    陈六合毫不理会，地狱神的声音再次传来：“看来逃跑真的是你的专长，有人戏言，人皇最大的本事就是逃亡！因为你曾经不下三次绕着满地球逃亡！”

    听着这些刺耳的话语，陈六合不敢回击，也强忍着恼火反击的冲动，他知道，地狱神这是在激怒他，就是想让他失去理智的进行反击！

    陈六合可不会上当，他以一己之力，拼不过身后这六个该死的疯狗团体！

    “砰！”再一次，在密集的弹雨中，陈六合的肩头炸开了一片血花。

    他连惨叫都没有发出，紧紧咬着牙关，猛的扑在了草丛中，身躯也消失在了地狱神众人勉强能看到的视野范围内，彻底被一米多高的杂草遮掩住。

    整个夜空下，重新恢复了死一般的寂静。

    这种寂静，没有持续两秒钟，徒然，就被疯狂急促的枪声打破。

    竟是飞扑在草丛中的陈六合朝着地狱犬佣兵团的方向连续扫射，地狱犬成员看不见他，但他看不见对方，但这都不重要，他就凭借着直觉，就这般盲射着！

    陈六合一边开枪，一边快速的挪动着身躯，这突如其来的反击，委实是让地狱犬佣兵团有些意外，其中的夜影与夜煞两名队员差点都着了陈六合的道。

    幸好他们反应够快，及时闪避，躲开了子弹的射击，没有受伤！

    地狱犬众人自然不会任由陈六合这般猖獗，他们迅速反击，同样盲射，但似乎没什么效果，陈六合的机警性太高，作战经验太丰富，速度太快了！

    他们很难在盲射的情况下给陈六合造成致命的伤害与威胁！

    当然，对于陈六合来说，这其中的惊险，可不是三言两语道得清，试想一下，无数颗子弹不断的射在周身，就知道那是什么感觉了！

    唯一值得让陈六合庆幸的就是，此地太空旷，狙击手根本就没有什么发挥的余地，少了狙击手这个致命点，陈六合的生命威胁，显然要小了一些！

    “没时间跟他磨蹭了！杀了他！”地狱神低喝一声，动了怒火！

    “夜魅，架桥！”只见，抱着狙击枪一路狂奔而来的夜叉娇喝一声，站在她身前五六米位置的夜魅心领神会，瞬间转过身来，面朝夜叉。

    同时，夜魅双腿张开，双膝弯曲，整个人下沉几分，呈现出扎马步的态势，双掌交~叠在一起，放在双膝之上！

    夜叉疾步冲来，一足蹬在了夜魅的双掌之上，夜魅轻喝一声，手掌狠狠的往上托去。

    然后，就看到夜叉的身体像是安装了弹簧一样，猛然间弹射向了夜空当中，足足腾起了三四米高的距离。

    在空中，夜叉一览全况，陈六合暴露在了她的视野之内，她仿佛随时随刻都处在一个最佳的狙击状态，都无需多余的动作，她直接扣动了扳机！

    “砰砰！”竟然是一连两枪！

    两枚狙击弹，呈现出一个很诡异的弧度，在夜空中穿梭，像是绽放出了金色的光芒一般，凛凛夺目，如此的致命！

    陈六合哪里想得到对方会突然玩出这一手？他惊诧至极，同时魂飞九天！

    来不及多想，几乎是下意识的本能，他单掌在地面一拍，身躯硬生生横移了两三公分，脑袋猛然侧过。

    “噗！”最先传入陈六合耳中的，是一声轻响，子弹擦着他的耳房，射入了泥地当中，溅起的泥土，砸了他一脸。

    “噗！”几乎是不分先后的同一时间，再一声轻响传来，陈六合的肋部炸开了一片要命的血色！

    长达五六公分的狙击弹，整个没入了他的肋部，让得他那一整片血肉，都炸开了一个血淋淋的窟窿，无比森然！

    “找死！”这一刻的陈六合，冷静到了令人发指的地步，躲过一枪中了一枪，虽然给他带来了及其沉重的创伤。

    但是他并没有因此乱了方寸，他单手抬起了突击步枪，四十五度角倾斜。

    “砰砰砰！”没有急促的枪声，只有三响，陈六合三枪点射，子弹直指正在空中坠落的夜叉！

    夜叉倒也及其了得，在这种情况下，竟然生生让自己的身躯侧移了那么一丝分毫。

    “嗖！”第一枚子弹，划过了夜叉的光滑侧脸，带起了血痕。

    “噗！”第二枚子弹，打在了夜叉的左胸，心脏正位！

    “噗！”第三枚子弹，打在了夜叉的右手臂膀处，血洞淋漓，鲜血飘洒！

    说时迟，但这些仅仅只是发生在眨眼之间罢了，快到了极致！

    终于，夜叉的身躯重重的摔在了地面上，吃痛的闷哼从她嘴中发出。

    这一幕，让得地狱犬成员皆是脸色骤变，地狱神第一个来到夜叉身旁探查情况！

    谁能想到，在这样的情况下，人皇还能做出这样致命的反击？竟给夜叉带去了致命重创！

    “夜叉！”地狱神疾声喊道，这六人团队，每一个人的存在，都是无可替代不可或缺的，所以每个人的性命都至关重要！

    “没事，还好有防弹衣。”夜叉重重的咳嗽了疾声，左胸前，一枚金色的子弹卡在防弹衣上，这便是为什么没有见血的原因，防弹衣救了她一命！

    众人这才重重松了口气，刚才那惊险一幕，还是禁不住让他们冷汗直流，要不是夜叉反应迅疾的转换了一下体~位，恐怕那擦破脸皮的一枪，就能直接打爆她的头颅！

    “我击中人皇了！快去击毙他！”夜叉沉声说道。

    地狱神几人这才迅速向陈六合藏身的位置追击而去！

    可是当他们来到陈六合中枪之地的时候，却发现，这里空空如也，除了一地的弹孔，以及一滩血迹外，什么也没用！

    刚才他们心系夜叉，竟然让人皇钻了空子，逃之夭夭了！

    “人皇果真是人皇，不愧被世人称为没蹬神榜却不弱神榜的狠人！在这种情况下竟然还能潜逃！”地狱神那一双碧色的眸子狠狠的凝了起来，脸上闪过了一抹惊色。

