    

    十天后。

    狼牙TV早早地就将封面挂在了首页。

    长河落日圆，大漠孤烟直。

    漫天的黄沙中，只有一抹黑色，那不是人，而是影子。

    风沙吹过，沙丘变幻，线条蛇一般扭曲。

    荒野求生四个大字如即将飘散的沙子般浮在表面，好似风一吹就能散掉。

    荒凉苍野的气息扑面而来，第一眼看到就能牢牢地勾住人的视线。

    狼牙画师水平挺强啊。

    毕方满意地点头，这次和上一次的封面制作都是极不错的，看得出来，下了大功夫。

    “挺不错的！”

    “您满意就好。”刘倩满面笑容。

    现在毕方可是狼牙的座上宾，可得伺候好了，否则她怕王勇波扒了她的皮！

    魔都到青海的距离较远，这次毕方还是坐飞机赶过去，而刘倩已经早早地安排好的直升机和住处。

    离直播开始还有一整天，可黑屏的直播间里早就建起了万丈高楼，无数人表达了对这次直播期待。

    第一次是森林，第二次是雪林，第三次是沙漠！

    毕方总能给人惊喜，他从不回故步自封，而是一次又一次在极端环境中给观众带来最震撼的直播！

    而随着时间的发酵，围脖，斗音，B岛这些地方的评论转发加起来更是超过百万！

    这次柴达木之行，未播先火！

    在酒店休息的当晚。

    “怎么样，搞到了吗？”一行人聚集在一起，小声讨论。

    一高一矮，一胖一戴眼镜。

    “搞到了，搞到了，狼牙的工作人员口风也不是很紧嘛。”四人中，匆匆赶来的小矮子咧着黄牙一笑。

    “这次直播的地点到底在哪？”戴眼镜的男子已经迫不及待了。

    可出乎所有人意料的，矮个男子摇了摇头，说道：“不知道。”

    “什么玩意？你耍我？”高个怒了，拽起了矮个的衣领，竟直接把他提了起来！

    矮个子吓了一跳，自己可是有一百三十多斤啊！

    潘伟想挣扎开来，无奈对方的力气太大了，只能连声求饶：“不是啊，真是不知道。”

    “那你说什么搞到了？”眼镜男推了推眼镜，目露不善。

    “搞到的就是不知道啊！”潘伟急了，急呼道，“这次是跳伞降落，完全随机，谁也不知道，连狼王自己都不知道会落在哪啊！”

    “这么猛？”胖子吃了一惊，“这是真求生啊。”

    “废话，你以为狼王的外号是怎么来的？”眼镜男也信了，对方毕竟是有前科的。

    连救援队都找不到的男人，怎么可能给自己留后路？

    他想了想，决定道：“那看来我们明天一早只能早起了，得跟上狼王的直升机才行了。”

    “跟得上吗？”高个很怀疑，吉普车追直升机，怎么看都不靠谱。

    “确定直升机的大致方向就行了，到时候再根据直播调整方向，一直走总能遇上，实在不行，还有下次呢，总能蹭到的，这种人物，只要漏点油水，就够我们吃的了。”

    “这倒是。”潘伟露出了羡慕的眼神。

    上次直播那可是几百万一场，就算平台拿一半，让他去被狼咬一口也值了。

    “好了，早点睡吧，大家凌晨去酒店门口蹲，务必要蹲到！”眼镜男拍拍手。

    他是这次行动的组织者，脑子够灵光，大家倒也还算信服。

    “好的！”

    “没问题！”

    “我已经想到自己发财的样子了，嘿嘿嘿！”

    ……

    第二天，毕方乘车来到狼牙为他准备的直升机处。

    MI5800，这个世界特有的型号，是王勇波花了大力气搞来的，极限稳定高度在五千六百米，已经逼近军用的极限了。

    总的来说，从老远调过来的MI5800，就飞这么一次，花销就不会低于十万加，但狼牙TV什么都没说，直接承担了这笔开销。

    直升机上，毕方掏出手机，看起了直播。

    还是陆文涛的。

    经过漫长的沉寂，陆文涛终于再次出山了，和上次一样的推荐位，而且热度更高，开播三天了，人气已经达到了三百万。

    毕方感觉可能是鲨鱼造假了，为了形成两人热度相差无几的错觉。

    这是有理由的，因为陆文涛的弹幕明显没他的多。

    但也只是怀疑，没有证据，说不定是因为上次的热搜成功地让荒野求生这块蛋糕变得更大了呢。

    “进步很快啊。”

    看着直播，毕方敏锐的察觉到陆文涛的直播得好像更丝滑了，不少观众的问题也能回答上来了。

    甚至还来了一次三千米跳伞，虽然很凶险，但也成功了。

    这是有经验了，还是下了苦功夫？

    罢了，和他都没关系了。

    毕方关掉手机，他现在已经看不上陆文涛了，关注一波只是因为对手是鲨鱼TV，他一直有预感，对方不会善罢甘休的。

    但所有人都搞错了一件事。

    毕方的对手从来只有自己！

    “哥们，这一趟可得十来万呢，直播一次赚得回来吗？”飞行员看了眼坐在后面的毕方，好奇道。

    他平时都忙于工作，不过听别人说这次接是个大主播，很有名的那种。

    毕方只是笑笑：“应该差不多吧。”

    “厉害啊，能给我签个名吗？”飞行员伸出大拇指，又递出一张纸板。

    毕方接过来，刷刷两下搞定，便开始检查伞包。

    五千米跳伞可马虎不得，一个疏忽大意，付出的就是生命的代价。

    确认无误后，毕方掏出了无人机，将房间标题更改：【方神求生：望无垠的荒漠，最绝望的挣扎！】

    一旁的飞行员刚瞥了一眼，心头一惊，急呼道：“大兄弟，使不得啊，这无人机可扛不住这个高度的风力！”

    现在直升机还没开始拉升，但这也是三千米的高空了，差一点的直升机都挺不住，无人机能行？

    除非军用，但飞行员可不觉得一个主播能搞到这种级别的无人机。

    “放心吧，我是固定住的。”毕方笑了笑，将无人机扣在胸口，拍了拍示意对方放心，他没说什么自己的无人机有多牛逼，没那必要。

    飞行员见状点点头，固定住那还好，不然这高度，无人机出去就是自由落地。

    华夏时间，九点五十分。

    还没开始的直播间内已经聚集起了小五万的观众！

    其中甚至包括了林常，姚俊，王勇波等一众大佬！

    【我等得好焦急啊。】

    【人好多啊。】

    【不知道这次直播能不能像上次一样精彩】

    【怎么可能，那种情况可遇不可求，而且多来几次，说不定你以后都看不到方神了。】

    【啊，那好吧，还是方神平安最重要。】

    【话说隔壁那个陆文涛也在直播诶。】

    【刚从那边回来，就是一无聊解闷的，论求生，还得看方神的！】

    等到了十点整，毕方打开无人机。

    下一秒，直播间内的观众只感觉卡顿了一瞬间，刹那后，再出现在他们眼前的，正是毕方！

    于此同时，全国各地，成千上万的观众都接到了通知，在这同一时间涌入。

    十万，百万，三百万……

    不过是短短数秒，直播间人气就突破到了三百万！

    此刻，毕方就像是一头在海洋中心张开巨口的蓝鲸，而观众则是磷虾，被他以鲸吞之势疯狂吞吃！

    就连同一时间直播的主播都感觉自己的人气好像下降了少许！

    于苍天之下大地之上，在数万人激动的注视下，毕方站立起身。

    身下数千米开外，黄沙遍地，大风之下，沙丘线如蛇一般游走。

    远远望去，好似纵横斗转，龙蛇起陆，崩腾决去！

    沙练倾河！

    新的冒险，从这开始！        

