
　　醒来之后的方好好得知苏科大已经抛弃自己回到了学校，只剩下了自己孤身一人在魔都师范大学。

　　平静之后的她反而没有了之前的无助，她庆幸自己提前认清了这个渣男的真面目。

　　可是她根本没有回学校的打算，因为她和苏科大的恋情已经是人尽皆知，如果回去就会被别人议论纷纷。

　　毕竟那个男人无情的将自己作为交易的筹码，她不想被不三不四的言论影响。

　　“只要你想的话，从今天开始你就可以成为魔都师范大学的学生！”

　　陈歌说着。

　　“真的吗？你有这个权利让我留在魔都？我喜欢这个城市，我当然愿意留在这里！”

　　方好好瞪大眼睛，用期许的眼神看着陈歌。

　　“那是当然！”

　　陈歌只是给学院的助理老师打了一个电话，方好好的名字就已经录入了学校的花名册当中。

　　“你竟然是嚣张？竟然有这么年轻帅气的嚣张，我的天啊！”

　　方好好有点被陈歌的魅力折服，她甚至有点犯花痴地看着陈歌。

　　苏科大的颜值虽然不算差，但是也称不上好看，与陈歌比起来简直就是天壤之别。

　　陈歌的长相简直就是迷倒万千少女的存在，那精致的轮廓和五官，还有那看上去阳光的形象，虽然在穿着方面没有那么讲究，可是偏向于日系的穿搭在很多女孩子心目当中更加的加分。

　　方好好突然和别的男人在如此密闭的空间当中独处难免有点小鹿乱撞。

　　“你们那个交易，我没有意见！我愿意跟你！”

　　方好好娇羞的看着陈歌，时不时脸红的低下头来。

　　陈歌一时半会还没有反应过来，因为要方好好陪的是王虎，并不是自己。

　　可是还没等陈歌开口。

　　“这……不……我……其实……”

　　陈歌被这个女人给搞的连话都说不完整，方好好也不给陈歌解释的机会。

　　“等等等等……”

　　陈歌终于用力推开了这个女人，然后用手擦拭着她强吻自己的地方。

　　“我知道觉得我脏，是我不配！”

　　方好好低头委屈的呜咽，陈歌对于这种主动的女人没有什么法子，只好离开这里冷静冷静。

　　事后，虽然方好好表面上陪王虎约饭看电影，可是她心里面想着的都是陈歌！她只是把面前的王虎当作是陈歌罢了！

　　王虎根本感受不到方好好对于自己的冷淡，反而非常的讨好着她。

　　受伤的成了这个还是一张白纸的男人。

　　陈歌对于这些胭脂水粉的女人并没有什么太大的兴趣，他只想着百校联赛。

　　在第二第三场摧枯拉朽的结束之后，陈歌迎来了至关重要的最后一场淘汰赛。

　　即将迎战的是花南大学的北极熊战队！

　　之所以这个战队叫做北极熊，是因为当家选手的一手狗熊玩的出神入化，所以被人称作是熊哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有队伍敢于在和他们对决的时候放出狗熊这个英雄。

　　在陈歌面前，狗熊这种移动缓慢的笨比英雄根本不足为惧。

　　“放狗熊，让他们选，我倒要看看狗熊绝活哥能够有什么把戏！”

　　陈歌一脸自信，最终在这场关键一战当中选出了卢锡安、阿木木、九尾妖狐、塞纳、塔姆的阵容。

　　北极熊战队则是选下了滑板鞋、狗熊、安妮、女警、莫甘娜的组合！

　　“对面是怎么敢的？竟然让我选到了狗熊人？那就让我支配这帮愚蠢的家伙！”

　　熊哥雷霆一震，在他眼里，没有人能够在自己的熊掌下活着出去。

　　北极熊战队众人气势汹汹，士气昂扬。

　　直到比赛开始，焦灼紧张的气氛再次上升了一个台阶。

　　熊哥的狗熊思路清晰也独特，他竟然完全没有正常野区开局，而是单枪匹马入侵了王虎的野区。

　　阿木木前期的单兵作战能力可以说是约等于零，面对狗熊这样的大块头只能退避三舍。

　　即便中单阿狸第一时间支援，可是一级的狐狸根本没有配合队友的能力，祁峰的一发Q技能还被狗熊完美的规避。

　　阿木木只能眼睁睁看着自己的蓝buff这样被抢走。

　　前期没有蓝的阿木木相当于自断臂膀，他的只要输出技能就是W，而W技能蓝耗相当之高，没有蓝buff加持的情况下，仅仅清了两组野怪就得回家补充状态。

　　可是此时的狗熊已经三buff开局并且来到了全场最高的四级。

　　狗熊二级就将目光瞄准了下路！

　　北极熊战队的辅助莫甘娜闪现贴脸E技能直接将方圆的塔姆控制。

　　“怎么回事？难道？”

　　方圆看到对方如此果断利用闪现开团，有一种不好的预感。

　　果不其然熊哥气场不凡的奔袭而来！

　　先是一手W技能从天而降，然后QW技能胡乱的拍在了蛤蟆的脸上！

　　女警的夹子和莫甘娜的控制结合在一起，让方圆根本动弹不得。

　　即使一旁的塞纳持续输出并且交出了手里的治疗术也是无济于事，只能被乱枪打死！

　　熊哥gank下路收获一血之后并没有停止自己的步伐，而是继续挺进了中路！

　　阿狸前期在安妮面前简直就是弟中弟，被按压在地上没有任何摩擦！

　　最离谱的是，安妮具有爆发伤害的Q技能竟然是指向性技能，奈何祁峰如何走位都无法躲避！

　　才几波兵线的功夫就已经被残血压在了塔下无法动弹！

　　又因为兵线压力的原因，只能强行在塔下猥琐发育。

　　狗熊的出现彻底让祁峰打消了这一想法。

　　“想跑？也不看看站在你面前的是谁！”

　　熊哥看到祁峰准备撤退，直接闪现躲避魅惑的同时一巴掌拍了上去，当场收获了全场第二个人头！

　　从一超多强战队中路一塔和二塔之间的狭窄地带走过去的狗熊大摇大摆继续入侵到了野区！

　　满血的阿木木面对半血的狗熊也只能躲着，王虎根本没有还手之力！

　　“这狗熊实在是太恐怖了，这就是国服狗熊的魅力吗？”

　　“好家伙，狗熊直接视对方的防御塔为玩具，这就是绝活哥的最高境界吗？”

　　观众对于熊哥的这一波犀利操作连忙惊呼。

　　面对逐渐处于劣势的局面，陈歌并没有什么感觉，因为他的卢锡安随时就能够站出来凯瑞全场！

　　对面的滑板鞋想要手里带着点火，可见他是多么想要在线上取得优势，而自信的陈歌则是带了传送！

　　板板鞋凭借召唤师技能的优势持续进行压制，陈歌并没有着急。

　　只见这一波滑板鞋扛着远程小兵的炮火强行贴脸卢锡安。

　　陈歌当然不会让他装了杯还能跑，Q技能直接通过小兵当介质，预判滑板鞋下一次滑步的位置对其造成了痛击，再配合双枪的持续输出让其当场毙命。

　　滑板鞋万万没想想到自己竟然被卢锡安如此利索地完成了单杀！

　　陈歌再次利用相似的剧情滚起了队伍的雪球，对位领先三千多的经济让他在峡谷当中可以横着走！

　　“让我来会会他，我倒要看看是他的双枪厉害，还是我的熊掌厉害！”

　　同样对位经济领先三千的狗熊将目光瞄准了陈歌的上单卢锡安！

　　“来啦来啦，这一波是双方王牌选手的较量，一定会相当的精彩！”

　　“我就喜欢这种火星撞地球的感觉，双方一定能够摩擦出剧烈的火花！”

　　观众都将两边的这一次博弈看成是整场比赛的缩影。

　　换句话说，谁能够在这次较量当中胜出，对于局势和结果都有很大的影响。

　　“笑！”

　　面对气势汹汹朝着自己上路而来的狗熊，陈歌一丝一毫没有慌乱，反而仍然在淡定的补兵，来继续提升自己的发育！

　　“你是怎么敢的？不知道死字怎么写？”

　　熊哥雷霆一怒，E技能率先被召唤出来，一道闪电从天而降，目标正是圣枪游侠！

　　然而陈歌竟然都没有交出位移技能，只是一个走位就躲避了过去！

　　紧接着开启Q技能的狗熊扑了过来，陈歌E技能反手拉开，然后配合自己的输出疯狂的洗礼面前这个笨重的家伙！

　　“混蛋”

　　气急败坏的熊哥眼看无法近身对手，大招直接原地起跳，巨大的身形仿佛一个人体炸弹一样弹起，然后又重重的下坠！

　　“我倒要让你瞧一瞧什么叫做爆发！”

　　熊哥作为绝活哥当然知道在这个时间点，这种装备的狗熊能够对于一个脆皮射手造成成吨的伤害，所以他已经准备迎接属于他的胜利！

　　不仅仅是台上的十个人，台下的众人也都死死的将目光瞄准了上路这一对核心选手的对垒！

　　最离谱的是，陈歌在这短短的两秒钟不到的时间里抽空竟然还补掉了一个跑车兵，对于他来说一点一滴的经济都不能落下！

　　“小心！大哥！”

　　王虎的阿木木被困在野区无法脱身，他现在的装备已经无法支持他前来上路gank和支援，只能在心中默默的祈祷。

　　陈歌在头顶的怪物落地的前0.01秒之前，闪现横移，被动弹射出两枪炮火，然后紧接着就是圣枪洗礼的持续性高额伤害！

　　熊哥看着自己逐渐下降的血量皱紧了眉头。

　　他万万没想到，自己竟然没有碰到卢锡安一根毫毛，而自己的血量已经见底。

　　就在他还在愁眉不展准备思考如何全身而退放弃单杀计划的时候，他的屏幕已经成为了黑白色调！

　　“怎么会这样？不应该是这样的！”

　　熊哥看着自己在游戏画面当中到底的身影，久久无法接受这个事实！

　　单杀对方主力选手之后陈歌获得了一千元的赏金，经济已经来到了傲视全场的地步！

　　在接下来的时间当中，他的圣枪游侠收获了三次五杀、五次四杀、八次三杀和无数次的双杀！

　　当一超多强战队在最后一波集结到对面的水晶之前，他们已经麻木了！

　　对于无人能挡的卢锡安，狗熊已经缴械，站在了泉水不出来！

　　结局没有任何的意外，一超多强战队收获了胜利，成为了首个进入了花夏百校联赛淘汰赛阶段的队伍！

　　魔都师范战队的全体学生纷纷欢呼着，毕竟一超多强战队代表的就是魔都师范大学！

　　陈歌等选手的名字被大家激昂地呼喊着。

　　【叮！系统连接当中！】

　　恭喜宿主解锁第二阶段第一轮的所有任务，宿主本次获得的是胎记殿百分之百股份和控制权！

　　下一个任务：成为百校联赛冠军！在此期间每赢下一场比赛系统也会进行适当的奖励来激励宿主！

　　陈歌真真切切的听到了胎记拳！

　　当陈歌正在魔都师范的操场打篮球的时候，只见正前方数百人重重围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第203章-狗熊绝活哥免费阅读。https://xs.23sk.com 