    张平终于不皮了。偶尔皮一下，大家都很快乐；若一直皮下去，大家就会一直快乐……就不做事了。

    张平从诸葛平云送来妖圣灵珠开始说起，说到了红罗天女护法，又因为无生教的功法而萌生了这样的想法，刚好上古炼气士送来了功法概要，其中提到‘食气’的方法需要激活灵根，红罗天女也给了些指点，然后就有了现在（红罗天女说我没有）。

    张平说的简单，但刘玉霜却缓缓点头，最后感慨道：“当初让你修行百日筑基功法，是我们做出的最正确的决定。你说的对，百日筑基功法若能够成功推行，你居功至伟。一半也许有些夸张，三成还是可以的。”

    “那怎么好意思呢！”张平摸着后脑勺，露出腼腆的笑容；顺便将刚刚的短视频发到了短视频的平台上。

    刘玉霜：……

    不好意思你特么的发什么短视频，你那是不好意思吗？你这明明是很得意嘛！

    出了功法研究基地，发现已经又是黄昏时分，张平联系一下红罗天女，红罗天女直接挂断电话，随手发了一个图片过来：正在激烈谈判中！

    张平将自己的变化告知了红罗天女，顺便又发送给顾雁山一份资料——虽然刘玉霜必然通知顾雁山了。

    而后张平看着手环，扒拉出第五命的通信，犹豫许久，终于还是将相关消息告知了第五命。大家以后必然会亲密合作，而且张平确信且肯定：上古炼气士方面还有一些好东西没拿出来。

    再者就是‘千金买马骨’了，张平希望将上古炼气士打造成一个超级榜样，然后让其余的宗派放心大胆的将自家的核心功法交出来。

    张平已经发现了：它山之石可以攻玉，老祖宗这话真的是太正确了。

    自己从仙界藏经阁中得到的功法，大多是天仙之后的内容，天仙之前的内容屈指可数，就算有，也是养生功之类的小玩意儿。

    通用功法和相应的知识、修行体系，虽然不错也很完善、更有科学理论依据，但太过‘唯物’，这就有点左倾了——唯物虽好，但过分追求就有失偏颇了。实际上现在社会上已经出现了这样的呼声：继续走唯物思想，会让通用功法研究走入死胡同。

    在这种情况下，华国各个宗派的功法和修行思想，就是很好的补充，也得到了不少人、不乏精英的认可。

    因为有功德存在，张平只需要有一点点理论，就能氪金顶上去，走自己的路。

    魔改的《三界传奇》功法，就是张平未来的发展重点。但想要将这样一部功法从无到有的发展起来，还要根基扎实，就必须要广泛吸收来自社会各界的修行功法和知识。

    而因为虚拟记忆空间的培养，张平不缺少通用功法方面的知识，缺少的恰恰是宗派方面的修行思想和研究资料等。

    如同无生教这样的宗派，其历史长度可达万年，虽然他们没有国家那么庞大的体量，但也有足够的体量和根基去完成自己的研究、有足够的时间完成积累和蜕变。

    这些孤悬在外的宗派，每一个都是一个小文明了，一个附属于华夏大文明的小文明——或者说一株参天巨木上的分支、还是大的分支。

    总之张平觉得还是要公平公正的对待，只有这样自己才能得到更多的知识、功法、理论。比如现在天水宗的功法核心，还没得到呢。

    天水宗不修行真火，反而修行‘天一真水’，简直是‘大逆不道’。好吧，这里不是用来批判、而是一种评价，是说天水宗的修行着实独树一帜。根据张平看到的部分功法推断，天水宗对灵气的理解、控制、应用都与主流截然不同，极有价值。

    这里说的‘主流’可不仅仅是华国这里的，而是整个大修行环境，包括妖族、蛮族等。

    简单的说，天水宗就是一个‘奇葩’。但这恰恰是张平眼馋的——真火有了，刚柔并济才能长久啊。

    不过感受下自己的修行状态，张平微微摇摇头：不能再氪金了，不然就要筑基、无法进入大梦泽洞天了。

    就现在这修为，也是张平尽量压制的结果。

    “筑基，也没那么难嘛！”某人得意的哼了一声，将张虹丢在山上放风，昂首挺胸的走上学校公共飞车，准备前往东海大学的‘大梦泽报名点’报名。

    其实大梦泽报名早就开始了，甚至已经有部分人开始训练；好在截止日期是4月40日23:59:59。

    张平同学是真的有点忙，最重要的是经过了龙山洞天的战斗有，大家也不要求张平太多。

    一路上忍受着无数的骚扰——以学姐为主，张平狼狈的冲入报名点。站岗的士兵看着张平逃也似的跳下飞车，颇有些好奇：

    一般人来这里都有些犹豫啊，你这是怎么肥四？赶着来投胎吗？

    张平一口气冲到门口，一脸的后怕，士兵上前拦住就要验证身份，可看到张平脸上的唇印，顿时心中不平衡了。

    感受到士兵的目光，张平下意识的摸了下脸颊，结果摸了一手的口红，顿时脸黑了：“喔艹，这帮腐女，这是她们用道具印的。你看看，都一个形状。”

    士兵板着脸，十分严肃：“同学，身份证。”

    “我叫张平。”

    “巧了，我也叫这个名字。”

    张平翻了翻白眼，掏出了身份证、学生证——暂时的学生证还是高中的；随后张平又掏出了功法研究基地的特许通行证——简称小白鼠证。

    士兵在仪器上验证了张平的身份，才敬礼：“张平你好。感谢你在龙山洞天的贡献和付出。”

    张平也敬礼，看着对方的肩章说道：“张平军士长，你好。”

    “……我叫陈平……我只是说名字相同，没说‘姓名’相同啊。”

    “呵……”张平翻了翻白眼，走入报名处。一眼就看到了报名处有一个漂亮的不输于赵雪儿的军装女孩。不，那一身飒爽的军装比赵雪儿多了英气。

    前面还有一个牌子：陆江雪。

    这人怎么看着眼熟呢？

    （陆江雪第一次现身：见148~149章）

