
　　“Aaaaaaaaaaaaaa————”

　　朦胧而空灵的歌声，穿透了空气，从遥远的海洋彼端传来。

　　站在乌鲁克神塔上的吉尔伽美什，在波斯湾后方竖起白垩城的狮子王·阿尔托莉雅，矗立于海湾沿岸的光辉大复合神殿中的拉美西斯二世……

　　另外还有亚瑟，斯卡哈，伊什塔尔，魁扎尔·科亚特尔，豹人等人，全都察觉到了原初之母苏醒时产生的动静，而他们的神色也变得异常凝重。

　　远空上一片乌云悄无声息蔓延开来，不时闪烁起的电光，伴随着隐隐传来的雷声，昭示着一场惊天动地的大变即将开始。

　　当空灵歌声响起时，远在遥远未来的迦勒底的示巴观测装置，立即遭到了巨大的冲击。

　　“不好，示巴观测装置01号遭受超规格信息冲击，功能受损百分之九十！”

　　“示巴03号遭受冲击，功能受损百分之八十。”

　　“立刻切换月灵结晶观测装置。”达芬奇当机立断，掐断了示巴的几个观测装置的功能，转而切换到了月灵结晶的观测模组。

　　“月灵结晶观测模组开启完毕，数据调整完成……报告，观测到的灵基规模数值持续膨胀当中，已经突破百万级别了……”

　　“这就是创世神提亚马特的强度吗？”达芬奇和罗曼看着月灵结晶观测到的灵基数值，脸色变得异常凝重。

　　“和她沉睡的时候，完全不在同一个层次啊！”

　　相比于沉睡的时候，提亚马特苏醒之后，灵基规模已经膨胀了十倍，甚至还在持续地膨胀扩展着。

　　此时此刻，远在第七特异点的一众顶级从者们，也感受到了提亚马特持续高涨的魔力和气息。

　　“好强，这就是原初之母的强大吗？”

　　斯卡哈眯了眯眼睛，对比了一下自己的本体和提亚马特的差距，她能清楚地感受到其中的差距。

　　这并非是实力上的差距，而是灵格层次的差距。

　　说实话，斯卡哈本体的实力却是超乎想象的强大，不但可以轻而易举的弑杀普通神灵，就连一般的主神都不是她的对手。

　　但是，战力强大并不代表灵格规模也一样强大。斯卡哈本体的灵格规模，顶多到与主神相差一线的程度。可若是将她和原初之母的灵格去进行比较的话，就显得非常的微不足道了。

　　不仅是斯卡哈，其他几位从者也那自身和提亚马特做了对比，每一位从者立刻就衡量出了彼此的差距：哪怕自己的本体降临到这里，他们也无法与这位创世的原初之母相比。

　　当然，这些人里不包括亚瑟。

　　要知道，亚瑟的本体灵格规模已经达到星系级别，虽然达不到河系级别，但也不是只有行星规模的提亚马特能够媲美的。

　　可惜，亚瑟的本体正在和来自宇宙深空的不可名状之物纠缠战斗，要不然只是区区一个行星级别的造星之神，以亚瑟本体的能力，反掌就能解决。

　　不过，眼下倒不是发呆感叹的时候。

　　远方的海面上，伴随着提亚马特苏醒，原本清澈蔚蓝的大海，逐渐被一片涌动不休的黑色泥潮所覆盖。

　　黑色泥潮所过之处，蔚蓝的大海变成了脏污的泥盆，无以计数地拉赫姆，从涌动的混沌之潮中爬了出来，源源不断向着海岸奔来。

　　“敌袭，敌袭——迎击！”士兵们看到向着海岸奔来的拉赫姆，迅速展开一个个元素魔术术式。

　　下一刻，元素魔术如同暴雨一般，落向前方的海面之上。

　　无以计数的魔术闪光此起彼伏，达到高级的元素魔术，杀伤力极为惊人，上千位士兵联合起来，以地毯式覆盖轰炸的方式，瞬间消灭了一大批刚刚来到海岸的拉赫姆。

　　士兵们忙着消灭上岸的拉赫姆，而阿尔托莉雅和斯卡哈等人却没有再出手，反倒是注视着海洋彼端的变化。

　　以众位从者的眼力，轻而易举地看到了漂浮在黑泥上的原初之母。

　　仔细观察了一阵后，众位从者发现，这位创世母神有些古怪，手脚似乎被什么东西束缚着，并没有完全展现原初之母该有的姿态。

　　略作思忖，阿尔托莉雅手持圣枪，召唤出坐骑东·斯塔利恩，直接纵身跃上天空，向着海洋另一端的策马奔腾而去。

　　看到这一幕，斯卡哈和拉美西斯二世也不由愣了愣，然后两人回过神来，也跟着也跟着向着提亚马特那边飞去。

　　这时，身处后方白垩城中的伊什塔尔，看着前面出动的斯卡哈等人，犹豫了一下后，最后咬牙驾驭天舟马安娜跟了上去。

　　“我才不是害怕呢，我作为天之女主人，必须要保护这片世界，可不能让母亲给毁了！”

　　随着一众从者离去，后方的白垩之城彻底空了下来。而亚瑟站在白垩城的高塔上，遥遥地看着远处的海面，并没有跟随前面几人一起出动。

　　这时，立香对着不远处的亚瑟，询问道：“亚瑟老师，你不过去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不了，有斯卡哈他们试探就足够了。我暂时坐镇后方，等试探结果出来了，我再酌情是否出手援助他们！”

　　立香闻言点了点头，没有再说话。

　　亚瑟目光扫过前方海岸，看着海中源源不断冒出来的拉赫姆，以及那些迎击的士兵们，略作思忖后，说道：“不过，眼下海岸战事紧张，我来召唤一些帮手来守卫海岸战线吧！”

　　说罢，亚瑟将手中圣剑往地上一插：“显现吧，我的骑士们，此刻正是你们展现力量的时候！”

　　伴随着圣剑光华流转，地面上亮起了一个个圆形的法阵，一道道光柱从法阵上升腾而起。隐隐约约的身影，出现在十二个法阵上。

　　“尊奉吾王呼唤，吾等将是你手中的剑，于此展现圆桌骑士的荣耀！”十二位圆桌骑士，齐齐出现在亚瑟面前，然后单膝跪下，向亚瑟致以崇高的问候。

　　“卧槽！”看到这一幕的立香，不由发出低声的惊呼，“好帅！”

　　确实，十二位圆桌骑士，除了身为女性的莫德雷德和加雷斯，其余十位圆桌骑士每一个都是极为俊美的型男。再加上威风凛凛的出场方式，简直让立香看呆了。

　　立香利用自己的御主权限，去查看这些圆桌骑士的数值时，顿时露出了震惊的神色：“卧槽，好高的数值！”

　　一眼看去，每个人的面板几乎到了全A的程度，有几个人甚至有数值高达EX等级。尤其是兰斯洛特和高文，两人的面板上分别有三项数值，达到了EX级别。

　　兰斯洛特的是敏捷和筋力以及耐久高达EX级，高文则是敏捷，筋力和魔力达到了EX级。

　　其余的圆桌骑士也不差，每个人都没有低于B级以下的能力值，尤其是众位骑士的宝具，更是没有一件宝具是低于A级一下。

　　立香简直要被那一大片全A的数据给闪瞎双眼。

　　亚瑟这边却显得非常平静，只是淡淡地扫视了众人一眼，然后下令道：“你们去帮助下面的士兵，守护海岸防线。”

　　“是！”十二位圆桌骑士领命而去。

　　看着十二位圆桌骑士离去，亚瑟又把目光投注到了远方的提亚马特身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十五章 原初之母免费阅读。https://xs.23sk.com 