    当天晚上，钟成和路遥等人在海城收到徐九文的报告时，全都是吓出了一身冷汗。

    联邦太空第一舰队覆灭后，为了应对小行星带防线的危局，联邦已经将能调动的太空战舰全部派往了谷神星。

    而纽约、东京、不夜城的大规模暴乱又将联邦军在地球和月球的精锐部队吸引了过去。

    地球和月球的太空防卫力量处于空前虚弱的状态，根本无法抵挡几百架太空战机加上几百名黑武士机甲战士对太空港的偷袭。

    而火星上因为才开发不久，叛军势力还没有来得及渗透，所以并没有暴发城市骚乱。

    但同样也因为这个原因，火星上也没有配置足够的太空防御力量，叛军太空舰队的突然袭击也很可能得手。

    后果真是不堪设想！

    现在地球和月球太空港的危机解除了，但火星的太空港仍然处于危险之中。

    联邦最高统帅部立即下达命令，驻谷神星的联邦太空第二舰队火速增援火星。

    同时命令火星行政大区立即进入战争状态，驻子午城的火星防卫军机甲部队全部进入荧惑城。

    准备使用民用太空飞船、空天飞机与即将来袭的叛军太空舰队进行战斗，为增援部队争取时间。

    希望能够保住火星的太空港口！

    2042年9月21日。

    不夜城的血战发生之后1小时，叛军总司令部就收到了消息。

    叛军总司令部已经从灶神星搬到了智神星帕拉斯城，据说是叛军的最高统帅罗宾·法里亚斯不太喜欢有着东方文化味道的灶神星的原因。

    相比于灶神，法里亚斯先生更认可智慧女神雅典娜。

    但在帕拉斯城叛军总司令部的作战指挥中心，暴跳如雷的法里亚斯先生却更像带着烟火气的灶神爷。

    “你们这帮废物，我筹划多年的行动就这样轻松地被你们断送了，你们谁能告诉我，联邦军是怎么识破我们在不夜城的地下基地的？”

    叛军的总参谋长马尼乌斯、军情局局长格瓦尔等人都是无言以对，他们同样也搞不明白，这样天衣无逢的计划怎么就会失败呢？

    负责人员的沉默让罗宾更是恼怒，他不停地拍打着桌子，指着这几名叛军高层破口大骂。

    叛军总司令保罗同样痛心不已，他对于这次行动也是寄于厚望，如果成功，这次战争他们将立于不败之地。

    但继续在这个问题上纠缠已经于事无补。

    他沉声说道：“总统阁下，我们的太空舰队还有两小时就要到达火星轨道了，属下认为当务之急，是决定是否继续对火星太空港的突袭行动！”

    罗宾闻言冷静下来，执行突袭火星太空港任务的是他的主力太空舰队，与不夜城的几百名基因战士不同，是损失不起的。

    马尼乌斯、格瓦尔等人都是松了一口气，暗暗给保罗送上感激的目光。

    罗宾想了一下，问道：“你们是怎么想的？”

    马尼乌斯看到罗宾盯上了他，只得实话实说，“我认为中止突袭行动是明智之举！”

    谷蝻

    看着罗宾的眼中又冒出了怒火，他连忙解释：“联邦军已经抓捕了我们在月球上的行动负责人员，行动计划肯定会泄露，突袭火星的行动已经变成了强攻。”

    “但以我们太空舰队的实力，就算摧毁了火星的太空电梯，恐怕很难在来自谷神星、地球、月球的联邦军增援部队的夹攻下全身而退。”

    “那我们将失去目前的战略优势，得不偿失啊！”

    罗宾犹豫起来，他们的太空舰队虽然在灶神星空战中大获全胜，全歼联邦太空第一舰队，缴获了联邦军的二十几艘中小型太空战舰。

    但损失同样惨重，几乎三分之二的战舰被击毁或报废，二十几万机甲军团也是损失近半。

    再加上这两个月对智神星、婚神星等联邦小行星重要军事基地的攻击，也折损了一批战舰和大量的机甲战士。

    现在他们的太空舰队看似强大，实则已经是强弩之末。

    罗宾向参会的军备后勤部长巴拉斯，也就是汉斯的儿子问道：“巴拉斯，在木星土星建造的第一批太空战舰什么时候能参战？”

    巴拉斯为难地回道：“我已经同父亲联系过了，两个月后会有第一批56艘中型太空战舰送来智神星，但最早也要半年以后才会有真正的大型太空战舰建成。”

    罗宾知道木星土星上的军工企业这两年只是进行民用太空飞船的改装工程，汉斯主持真正的太空战舰建造在这么短时间能有成果已经非常不错了。

    他没有指责巴拉斯，反而是鼓励了他几句。

    他把巴拉斯带到前线委与重任，只是当成了人质而已，并没有指望他能有多大作用。

    保罗看到罗宾举棋不定，主动说道：“总统阁下，我认为总参谋长的建议很有道理，联邦军已经拼凑了一支太空舰队，由四艘青龙航母为主力，现在部署到小行星带，对我们是严重威胁！”

    “青龙航母！”

    罗宾听到这个字眼瞳孔一缩，他对青龙航母的印象太深刻了。

    虽然到目前为止，他们还不知道改装后的青龙航母战斗力怎么样，但确实不能不考虑。

    想到这里，罗宾终于下定了决心，他也是个拿得起放得下的人。

    “保罗，下令我们的太空舰队返航吧，我们就在小行星带会一会大名鼎鼎的青龙航母！”

    保罗阴森森地一笑，“我想，如果我们再击毁这几艘青龙航母，华夏人就该跪地投降了吧！”

    马尼乌斯、格瓦尔、巴拉斯等人都附合着笑了起来。

    众人跟着就制定了今后一段时间的战略计划，决定在小行星带继续蚕食联邦的领土，压缩联邦军的生存空间，把小行星带防线的联邦军全部逼到谷神星。

    最后是一举歼灭还是围点打援，或是长期围困消耗守军的意志，反正主动权已经在自己这一方了。

    到时地球、火星完全暴露在他们的太空舰队直接攻击之下，联邦军将会是顾此失彼、疲于奔命。

    罗宾对保罗等人的下一阶段作战计划非常满意，虽然不能像已经失败的突袭行动那样立竿见影。

    但却更加稳妥，这是阳谋，就是直接告诉联邦军这个计划，他们也是无可奈何。

    保罗、马尼乌斯、格瓦尔等一批将领都是他多年的心腹手下，有着军事名校学习和参与真实战争的经历，是目前联邦军的军方高层所不能比拟的。

    最后，罗宾说道：“目前我们最需要的就是大量的太空战舰和重装机甲，我明天就回木星亲自督促，这里的战事就交给诸位了！”

