    嗡！

    面包车发出一道轰鸣，直向前窜了出去。

    不过，秦飞开的却很稳。

    旁边，宋安娴羞红着脸，默不吭声，更是根本不敢看秦飞。

    一时间，车内的气氛很是诡异。

    秦飞无奈。

    他刚才的举动，有些吓到对方了。

    一路无话，大半个小时后，他们赶到了杏林。

    杏林真的是一片杏林。

    这里有一个农家乐庄园，环境幽静，空气清新。

    为了这一次的医术交流会，金陵医术协会包下了整个农家乐庄园，非常重视。

    庄园大门口挂着医术交流会的横幅，而在门口，还有登记处，一般人根本进不去。

    “停下！”

    秦飞开着面包车，刚到庄园大门口，就被人拦了下来，“今天庄园不对外开放，已经被我们包了下来。”

    “砰！”

    秦飞开门走下车，笑着向对方说道：“我们就是来参加医术交流会的！”

    “你们？参加医术交流会？”

    对方上下打量了秦飞两人一番，嘴角一撇，高扬着头，“邀请函拿出来看一下。”

    邀请函？

    秦飞愣了一下。

    “什么邀请函？”

    他皱眉问道。

    郭子墨只是打电话让他参加交流会，没有说什么邀请函啊。

    一听这话，对方更加不屑了。

    “赶紧走，别在这里捣乱。”

    那登记员的脸上全是不耐，“能来参加医术交流会的人，哪一个不是医术大师？”

    “你也不看看自己的德行，也想冒充神医参加交流会？”

    那眼中全是藐视。

    医术讲究积累，秦飞太年轻了，哪里像医术大师？一看就是骗子，想要冒充医术大师进入庄园。

    他肯定不会让秦飞闯进去。

    “秦先生真是医术大师！”

    秦飞还没有开口，宋安娴却先急了，连忙向对方解释，“他绝对不是骗子！”

    以秦飞的医术，又怎么可能是骗子？

    “你说他不是骗子，那就拿出邀请函吧！”

    那登记员也不生气，而是向宋安娴耸耸肩道，“只要你们有邀请函，我就让你们进。”

    宋安娴不由的看向秦飞。

    “我没有邀请函。”

    秦飞无奈的道。

    此时，他的心中也很是不爽。

    郭子墨邀请他参加这个交流会，还一副郑重其事的样子，却不给他邀请函，这不是让他丢人吗？

    “听到了吧？”

    登记员笑看着宋安娴，“姑娘，你长的漂亮，他肯定是觊觎你的美色，这才故意欺骗你，你可要长点心啊，可不要被他卖了都不知道。”

    然后，他的目光一转，又向秦飞喝叫道：“赶紧走吧，别挡在门口。”

    “现在的骗子真是太不专业了，开着一个破面包车，也想混入医术交流会？”

    跟着，他又嘀咕了一声。

    但秦飞却听的极为真切，他这是被歧视了啊！

    双目当场就是一瞪，“看不起谁呢？”

    “这个交流会，我还就参加定了。”

    “而且，我还偏不拿邀请函！”

    原本对他来说，参不参加这个交流会都无所谓，可现在，当着宋安娴的面，他竟然被一个看门的藐视了，这也太没面子了，他如何能忍？

    “小子，小心牛皮吹破了。”

    那登记员嗤笑一声，很是不以为然的道。

    秦飞冷冷的横了他一眼，根本就懒的和他废话。

    他先宋安娴看去，“你放心，我一定带你参加这个交流会！”

    “我相信你！”

    宋安娴认真的点头。

    秦飞笑了笑，没再说什么，而是直接拿出了电话，翻出了郭子墨的号码。

    “姑娘，你真是太单纯了。”

    此时，那登记员却继续向宋安娴劝道，“没有邀请函，他根本不可能进去的！”

    宋安娴只是笑了笑，没有反驳。

    她相信秦飞，也没必要让其他人相信。

    “你在哪里？我被拦住了。”

    “你们这交流会要邀请函，为什么不提前和我说？”

    电话接通，秦飞就劈头盖脸的向对方训道，语气中充满不爽。

    “哎呀，实在对不起，是我疏忽了。”

    郭子墨连忙赔礼道歉，“再说了，以您的医术，也根本不需要邀请函啊！”

    “您稍等片刻，我立马亲自去迎接您！”

    “实在太抱歉了。”

    然后，他又连声向秦飞赔罪，这才挂了电话。

    听此，秦飞的脸色缓和了一些。

    “安娴，你终于来了。”

    他刚挂了电话，就在这时，一道惊喜的声音响起，跟着就看到，一个身形高大，英俊潇洒，满脸自信的青年快步向宋安娴走去。

    他望向宋安娴的目光炽热非常，脸上更是挂满了笑容。

    “走，我带你进去！”

    说着，他就直接向宋安娴的手抓去。

    宋安娴反应很快，立马向后退了几步，避开了对方。

    “抱歉！”

    青年的表情一僵，但很快，他又冲宋安娴歉然的笑了笑，“交流会快开始了，我也是太着急了。”

    “我们走吧！”

    宋安娴摇了摇头，“你进去吧，我有同伴！”

    而这时，秦飞正好走了过来，她不再理会对方，笑着迎向了秦飞。

    宋安娴原本就很漂亮，这一笑，更宛若百花盛开，魅力惊人。

    那青年当场就看呆了。

    他从没想过，宋安娴笑起来如此迷人，让他的魂儿都好似被勾走了一般。

    可很快，他的脸色就猛然一变。

    笑嫣如花，却是对另外的男人。

    那一刻，他的心中升起了无尽的嫉妒。

    “怎么样？”

    宋安娴向秦飞问道。

    “搞定了。”

    秦飞很是随意的回了一句。

    “谢谢。”

    宋安娴向他道谢。

    秦飞笑看着她，“你和我客气什么？”

    然后，宋安娴的俏脸不由的红了起来。

    旁边，青年看着他们，眼中的妒火都好似要燃烧了，原本英俊的脸颊，也是变的阴沉至极，好似能滴出水来。

    “安娴，他是谁？”

    他走上前，望着秦飞，丝毫不掩饰眼中的敌意，“你说的同伴，不会就是他吧？”

    “医术交流会，可不是随便什么人都能参加的！”

    “小子，你就开着一辆破面包车追女人？”

    他的脸上全是不屑，“你也不拿镜子照照，你配吗？”

    “安娴是我喜欢的女人，她爱好医术，我们在国外一起学习医术，她的另一半只能是医术天才，所以，她不可能喜欢你，识相的，离她远一点！”

    他呲着牙，向秦飞威胁。

    医术天才？

    说的是你吗？

    秦飞有趣的看着他，脸上挂着淡淡的笑容。

    对方很骄傲，看起来也很自信，但在他的眼里，更像是一个纨绔公子。

    “公孙永逸，你什么意思？”

    宋安娴怒声叫道。

    “安娴，我都是为你好啊！”

    公孙永逸满是真诚的望着她，“他不懂医术，你要参加医术交流会，他甚至都无法带你进去，你们根本不合适。”

    “我才是你的最佳选择。”

    “我父亲是神医，若是我们在一起了，你就能经常向他请教医术了。”

    “而且，这个世上，只有我才是真心爱你的！”

    他的语气郑重非常，望向宋安娴的目光，更是充满了炽热，丝毫不掩饰。

    秦飞不懂医术？

    听此，宋安娴有些愣神。

    若秦飞都不懂医术，又有几人懂医术？

    噗嗤！

    旁边，秦飞更是忍不住直接笑喷了。

    “小子，你什么意思？”

    公孙永逸瞪着他，满面怒容。

    秦飞连连摆手，“不好意思，我实在忍不住了。”

    哈哈！

    说完，他再次大笑起来。

    这小子的话，实在太可乐，也太自以为是了。

    “笑够了吗？”

    公孙永逸冷着脸，面色冰寒。

    秦飞竟敢嘲笑他，真是岂有此理。

    “这里在举办医术交流会，你没有邀请函，赶紧离开！”

    然后，他直接向秦飞大喝道。

    “一个交流会而已。”

    秦飞笑着摇头，“我不需要邀请函！”

    “不需要邀请函？”

    公孙永逸怒极而笑，然后，他看向宋安娴，“你看到了，这就是一个狂妄自大之人而已！”

    跟着，他又望向秦飞，不屑的道：“没有邀请函，你若是能进去，我给你下跪磕头！”

    “你确定要给我下跪？”

    秦飞戏谑的望着他。

    公孙永逸咬着牙，“你若能进去，我给你下跪又如何？”

    “但这根本就是不可能的事情！”

    秦飞神色淡然，自信非常，“我很期待你给我下跪。”

    “公孙公子？”

    就在这时，一道熟悉的声音从身后传来。

    然后就看到，朱星图满脸笑容的走了过来，向公孙永逸打招呼，“好久不见了，令尊已经到了吗？”

    “这一次，一定要向令尊多请教请教！”

    他表现的很是热情。

    不过很快，他就发现了秦飞，表情当场就是一僵，面色直接冷了下来，咬着牙道：“是你？”

    因为一场赌约，再加上崔氏武馆的逼压，他的星图医馆被秦飞占去了，他一直记恨在心。

    “朱神医，我们又见面了。”

    秦飞笑着向他打招呼。

    朱星图黑着脸，他巴不得永远不见秦飞，上一次的事情，对他来说，简直就是一辈子的耻辱。

    “朱大师，你认识他？”

    公孙永逸皱了皱眉，疑惑的道。

    “何止认识，简直记忆犹新！”

    朱星图咬着牙，恨恨的道。

    秦飞失笑摇头，然后向对方说道：“朱神医，你来的正好，请帮我证明一下，我的医术能否参加医术交流会！”

    听此，朱星图一怔，眼睛瞪的犹如铜铃。

    我给你证明？

