
    林辰的右手掌之，出现了血红色的莲花，紧接着那血红色莲花飞离他的手掌，融入那凤凰之炎形成的护罩。!

    刹那间，那护罩血红色光芒大盛。

    原本开始结冰的地方，那些冰块瞬间融化，甚至于护罩旁的冰冷白色雾气，都消失得无影无踪！

    见到这一幕，戴灵韵等人都是脸色惊变。

    她们没想到，集结了月神教几千人的力量，竟然都无法毁掉这血红色的火焰护罩。

    林辰竟然以一人之力，对抗月神教几千人！

    要知道，圣火虽然霸道，但圣火的威力，也是和使用者的境界以及体内的灵力有着密切关联的。

    此刻，面前恐怖的血红色圣火，反过来压制着月神大阵那恐怖的阴寒之气。

    这个事实，在告诉她们一件事情，那是面前的人，绝对不止是通天境初期那么简单。

    又联想到林辰刚才的话语，戴灵韵难以置信道：“你……你难道突破到通天境期了？”

    说完，她不等林辰回答，却又自己摇头：“不可能！这绝对不可能！离你次在无量血海，才过去不到一年，你怎么可能突破到通天境期，这绝不可能！”

    要知道，她当年从通天境初期，突破到通天境期，足足耗费了六百多年，而这已经算是快的了。

    更多的通天境初期修道者，一辈子都难以再迈出一步！

    虽然，整个大陆都知道，夜叉魔君极为妖孽，甚至要超过当年的东流魔君。

    不过，戴灵韵也绝对无法相信，对方花了不到一年，又迈出了一步，突破到了通天境期。

    月神教的其余人，也都是一脸的难以置信。

    事实，林辰之所以能突破得这么快，一方面，和他修炼的功法有着巨大的关系。

    另一方面，也是因为，他的修炼之路，简直和开挂一样，服用顶级修炼丹药辅助，已经是常态了。

    而且还使用了血煞晶、血灵珠、道韵丹等珍贵物品来辅助修炼，想不快都不行。

    不过，林辰自然也不会去解释这些。

    “没听说过天才吗？”林辰淡淡道。

    戴灵韵等人都是眼角狂跳。

    对方的回答，显然是承认，他已经突破到通天境期。

    这已经不是天才两个字能形容的了，与其说是天才，不如说简直变态！

    连龙雪澜此时，也是有些目瞪口呆的看向林辰。

    这时，林辰手光芒一闪，雷雀弓出现在他手。

    他拉弓如满月，顿时雷电能量汇聚，刹那间，雷电箭矢出现，速度快到极点，趁着戴灵韵失神的片刻，猛地射出，如同雷电炸响！

    紫色箭矢化作雷雀，带着毁灭气息，穿过凤凰之炎形成的护罩，朝着戴灵韵飞去！

    戴灵韵脸色一惊。

    接着，她周边那些月神大阵产生的白雾，凝聚出一个半球形透明冰罩，将她保护起来。

    嘭！

    紫色雷雀撞在冰罩，发出一阵轰响，整座神女宫都剧烈摇晃了几下。

    雷雀化作紫色光点消失。

    那透明冰罩咔擦咔擦出现一道道裂纹，不过很快的，那些裂纹在白色雾气，渐渐消失，恢复如初。

    戴灵韵冷笑道：“这雷雀弓虽然厉害，但在这月神大阵，却休想杀任何人！想要杀我，除非你动用你那圣火，不过，你如果用那圣火来攻击，那么你身旁那个金身境的女人，刹那间会变成冰雕了！”

    因为有着黑袍人的存在，林辰突破到通天境期，虽然让戴灵韵很是惊骇，不过依旧有恃无恐。

    修道者掌控圣火后，所能发挥出来的圣火能量，是和他的境界有关的，而不是无穷无尽。

    此刻，林辰显然已经最大程度的催发出圣火的能量，这才能和月神大阵的阴寒能量打了个平手。

    如果他敢抽出一部分凤凰之炎，用来攻击，那么凤凰之炎形成的罩子不足以抵抗那冰寒气息，金身五转的刘璃，首当其冲，碰到那冰寒气息便会立马没命了！

    而如果林辰不动用凤凰之炎，戴灵韵料定对方算是通天境期，也不是自己等人的对手！

    其余月神教的人，也是同样的想法，脸没有半点惊慌。

    倒是刘璃，此时有些自责起来，没想到拖了后腿，早知道的话，她不过来了。

    然而，林辰却是根本没有理会戴灵韵的话语，刹那间从凤凰之炎的保护范围内冲出，朝着离他最近的耿红妃而去！

    “愚蠢的家伙，竟然主动跑了出来！”

    戴灵韵见状大喜。

    林辰从凤凰之炎内冲了出来，但他却依旧需要将凤凰之炎用去保护刘璃和龙雪澜等人，而且这也需要耗费他很大的一部分心神！

    此时他冲到笼罩着阴寒白雾的外面，在戴灵韵等人看来，简直是羊入虎口了！

    “之前我放过你一次，不过现在看来，你实在是该死，我当初不该放了你！还好，现在杀了你，倒也不算晚！”

    林辰眨眼间已经冲到耿红妃面前，眼神冰冷的道。

    刚才，耿红妃对小紫所说的恶毒话语，让林辰已经在心给她判了死刑！

    耿红妃见林辰冲来，脸先是浮现一抹惊慌，不过下一刻，她身旁和戴灵韵一样，出现了一个冰罩后，她脸的惊慌也消失了。

    她冷笑道：“你次没杀了我，这辈子都没机会杀我了！”

    刚才，林辰使用雷雀弓，破不开这冰罩！

    而现在，又不能使用凤凰之炎，所以耿红妃心没有半点害怕！

    下一刻。

    林辰手空间戒指光芒一闪，雷雀弓消失，取而代之的，是长达五尺的破军刀！

    嘭！嘭！嘭——

    眨眼间。

    林辰手持破军刀，施展破军八式，斩出了百刀。

    “这——”

    原本一脸镇定的耿红妃和其他人，都是脸色一边。

    因为那冰罩，出现了密密麻麻的裂痕，更是有许多冰屑直接被破军刀劈飞！

    好在那冰冷的白雾，笼罩了林辰和耿红妃所在的地方。

    那冰罩的被劈飞的凹陷，和出现的裂痕，和快恢复得完好如此。

    而林辰身，则是已经出现了一层冰霜，这股能量，似乎打算把林辰冻成冰雕！

    见到这一幕，耿红妃和戴灵韵等人才彻底松了口气！

    “你别白费功夫了！你是不可能——”

    戴灵韵脸露出得意笑容，可话还没说完，整个人身形便僵住。

    只见林辰身和破军刀，涌出暗红色的火焰。

    覆盖在林辰身的冰霜，直接消融，而耿红妃所在的那个冰罩，直接被一刀斩为两半！

    噗！带着暗红色火焰的刀罡，直接将耿红妃的身体一分为二，鲜血喷溅！
