    第224章其实我是仙女12

    总觉得她误会了什么，少年也不戳破，懒洋洋嗯了声。

    “那我就等着了。”

    梨棠小小的叹了口气，握紧拳头。

    “你放心！”

    真是太可怜啦，居然有人奶茶都没喝过。

    正好冒出来的系统:??

    “棠棠，你要包养气运之子吗?”

    “没有呀，我是要请他喝奶茶。”

    系统沉默了。

    看了眼屏幕上少年的数据,脸色有点复杂，最后默默为她打气。

    “棠棠加油。”

    电梯叮的一声打开，两人随便找了家店子走进去。

    少年在沙发上坐下，把袋子放在身边，然后招了个店员过来。

    “给她选几身衣服。”

    店员看着他愣了瞬，但因为带着鸭舌帽,没看清具体长什么样,良好的素质使她很快回过神来。

    看了看抱着奶茶喝的小姑娘，微微弯腰。

    “这位小姐，请随我来。”

    梨棠下意识看了眼少年，走过去把奶茶塞给他，仔细叮嘱。

    “不准偷喝哦。”

    谢宸:……

    “嗯。”

    小姑娘这才满意，乖乖跟着店员离开，时不时转头看看他。

    当然，他很有自知之明，知道某个小姑娘大概是在看她的奶茶。

    拎着还剩半杯的奶茶晃了晃，有点怀疑眯了眯眸子。

    有这么好喝吗？

    想着抬起头，就撞上某人谴责的视线。

    把奶茶放在旁边，朝她举手示意自己的清白，才见她慢吞吞转过小脑袋。

    少年没忍住轻啧了声。

    “小骗子。”

    还说请他喝奶茶，连给他拿着都这么不放心，估计是等不到那一天了。

    等到他无聊玩起手机，梨棠才换好一套衣服出来。

    店员给她选了件红色的裙子,领口是方形的,露出白皙精致的锁骨,腰部也有小心机设计,漂亮到过分。

    少年眯了眯眸子,脸上看不出什么情绪。

    “转过来看看。”

    梨棠乖乖哦了声，转过小身子。

    如果是前面的设计是暗戳戳的小心机，那么后面就是明目张胆的大心机了。

    后面除了上面和腰间有布料，整个背部都是空的，露出大片白皙的肌肤。

    谢宸抿了抿唇。

    “喜欢这件?”

    梨棠歪了歪小脑袋，跑过来捧住奶茶吸了口，小声嘀咕。

    “还行，是那个姐姐选的。”

    少年平静嗯了声，随手把手机放进口袋里，起身逛了逛。

    最后选出几件裙子递给她。

    “试试这些。”

    梨棠鼓了鼓腮帮子，闷闷道。

    “太多啦。”

    得试好久呢。

    谢宸低头瞥了眼，也是迟缓意识到这个问题，最后试探着开口。

    “就试一件?总要有个尺码。”

    “好叭。”

    他挑了件好换的递过去，见她耷拉起小脑袋，下意识开口。

    “买好了带你去吃东西。”

    梨棠眨了眨眼睛，慢吞吞开口。

    “唔，其实再多试几件也不是不行。”

    吃的不重要，重要的是她喜欢买衣服。

    嗯,就是这样。

    少年好笑揉了揉她的头。

    “试一件就够了,等会还要去买别的。”

    小姑娘略微有点可惜叹了口气，抱着衣服进去。

    没一会就出来了。

    这是件黑色的连衣裙，袖子是灯笼袖，领口一圈是白色的娃娃领，裙身上也有许多白色的立体小蝴蝶结，显得又乖又软。

    (本章完)

