    第126章朴实的梦想

    一万装备齐全训练有素的精兵，竟被三万多的流寇打得落花流水。楚瑛听完以后，心情很复杂。

    楚锦很冷静，说道：“这么说，现在西北很乱了？”

    李勉摇头说道：“郭蔼战败以后，郭伯父派了心腹付磊派兵围剿李二蛋。李二蛋突围出去跑进山林窝了起来，他的部下死伤了大半。”

    楚瑛听完以后满腔的怒气，说道：“为何一开始不派付磊去，而要派遣骄傲自大的郭蔼领兵围剿？”

    李勉说道：“郭伯父是想给郭蔼一个立功的机会，谁知道他这般不得用，辜负了郭伯父一片苦心。”

    话一落他就发现楚瑛盯着自己，那眼神非常冷漠，弄得他心里毛毛的。

    楚锦神色很平淡。人无完人，郭将军想要给子侄立功人之常情。他为了让楚瑛消气，说道：“阿瑛，郭将军二十一岁就在嘉峪关，守了三十多年了。这些年，他多次将瓦次打败守住了嘉峪关。”

    人都有私心，但郭桂银对国有功。

    楚瑛沉着脸没说话。天下都已经乱了，可这些官员以及军中的将领都还打着自己的小算盘。若皇帝再不励精图治，楚瑛不认为大楚能撑她寿终正寝。而一旦大楚被推翻，身为皇族的他们绝不会被新朝所容。她可不想一家子隐姓埋名并且战战兢兢地活着。

    想到这里，楚瑛心情非常糟糕。

    楚锦心里也不好受，但这事他也只能旁观了：“李勉，阿瑛来京这些天还没好好逛京城。你是在京城长大的，带她去外面玩吧！”

    “好嘞。”

    走出院子，李勉说道：“师姐，你别难受了。郭蔼已经被郭伯父打了三十军棍还贬为大头兵，发配到前锋营。”

    就郭蔼的脾气只能做个前锋了，带兵打仗是不行的。

    楚瑛摇头道：“我不是单单是为这件事。我们来京的时候路上有许多的水匪，有一群水匪竟想打劫我们。”

    李勉听了不由笑了起来，说道：“竟打劫师姐，他们是老寿星上吊，活的不耐烦了。”

    不用问就知道这群水匪肯定玩完了，师姐的战斗力那是杠杠的。

    楚瑛摆摆手道：“不说这些了，现在天色还早，咱们先去买些书籍再去楚记吃牛肉锅子。”

    李勉摆摆手道：“师姐，楚记牛肉锅子是好吃但总吃也腻了，我带你去吃汤家火锅，那味道也是一绝。”

    楚瑛点点头，她现在心情很差换个口味说不准能让心情好些。回院子里换了一身男装，就准备与李勉出府。

    李勉看着她换了一身竹青色的棉袍，衣服料子普通全身上下也没戴任何佩饰。李勉说道：“师姐，衣裳配饰就是脸面。你穿得这般普通，容易被那些没脑子的东西欺负。”

    楚瑛笑了，说道：“你不是京城小霸王吗？有你在，要他们还敢欺负我，证明你这京城小霸王是假的了。”

    李勉不赞同她的想法，说道：“师姐，若你出门穿得跟我一样，雷明翰也不敢对你喊打喊杀。师姐，许多人就是以貌取人的。”

    楚瑛没想到竟有一日被李勉说教了：“我这刚到京城没多久，匆匆忙忙的去哪有时间做华丽的衣裳？”

    当然，若是让她像李勉那样穿得跟花孔雀似的，那她宁愿被人误会。误会不过是干一架，反正她也不吃亏。

    李勉将腰间的玉佩举起来说道：“那你可以戴一些配饰啊！像我这块玉佩就价值大几百两银子，他们一见就知道不是凡品。哪怕不知道我的身份，也不敢招惹我。”

    楚瑛决定下次将夏凉绣的荷包挂在腰间，至于玉佩就算了。这么贵重又易碎的东西，万一摔坏了她心疼。

    到了大门口，楚瑛问道：“你带银子没有？”

    李勉摆摆手道：“带什么银子，要买什么到时候直接记小爷的账上。师姐，你以后逛街也记账了！”

    “为什么要记账？”

    李勉很无奈道：“记账代表着牌面。像我们在外都是记账不付银子的，要直接付钱传扬出去会被人嘲笑的。”

    楚瑛对这种说法很不屑，不过她也不跟李勉争辩。所处的圈子不一样，行事做派自然也不一样。

    先去了一趟四象书局，买了许多新上的话本。

    李勉看到这一幕仿若发现新大陆，压低声音：“师姐，你竟然看话本？你不怕王爷跟世子知道罚你吗？”

    那贼兮兮的模样，好似楚瑛做了什么见不得人的事。虽然他在王府时间不短，但对楚瑛的习性并不清楚。

    楚瑛将书放进布口袋里，然后才慢悠悠地说道：“我父王早知道我喜欢看话本了，他不会干涉的。”

    李勉有些羡慕地说道：“要我爹也跟你父王一样就好了。唉，他太狠心了，竟让我在西北吹风。”

    楚瑛觉得他不识好歹，说道：“你爹这样做都是为你好。若对你不闻不问由着你继续做个纨绔，那才是真的害你。”

    “做纨绔有什么不好？什么都不用愁不用管日子逍遥似神仙。唉，就是有你们这些人才，才让我们没活路。”

    楚瑛斜了他一眼，说道：“什么我们这样的人？我的梦想就是做一个精通吃喝玩乐的纨绔。”

    李勉震惊了：“师姐，你说你的梦想是做个纨绔？师姐，是你疯了还是我耳朵没出问题吧？”

    “你觉得呢？”

    李勉确定自己没听错，不可思议道：“师姐，我一直以为你的梦想是成为女将军或者女侠，没想到你的梦想竟与我一样。”

    楚瑛不想跟他讨论这事，说道：“我饿了，这儿离楚记火锅店近，咱们就去那儿吃吧！你说的那家汤记火锅店，咱们改日再去吧！”

    “好。”

    楚瑛以为又没包厢，都准备在大堂吃了。没想到店小二一看到李勉，就热情地招呼他们去三楼。

    到了上面才发现三楼只有两个包厢，他们走进左边的包厢。一进去，她就看见墙壁上挂着一幅飘逸的字画，屋子里的桌椅都是黄花梨木的，角落还摆放着两盆开着的山茶花。这里的一切就显露出一个字，壕。

    楚瑛说道：“我来这儿吃了三次了，都只在二楼，得什么条件才能到三楼来啊？”

    李勉笑着说道：“这火锅店是我大外甥的产业。三楼两间包厢，这间是我们自家人用，另外一间是招待贵客。”

    (本章完)

