
　　土匪的情报，那也不是盖的，王耀祖的大善人之名，谢宝庆自然是有所耳闻的，同时，他还知道，王耀祖跟前不久才驻扎进上河村的八路军关系很好。

　　梁二虎绑架了王耀祖的家人，让谢宝庆很不满意，同时，也让他感觉到危机！

　　土匪的经济来源，主要就是靠抢、绑架有钱人、掏老窑子等等，总之一句话，那就是什么顺手干什么。

　　黑云寨这伙土匪，由于人数众多，在谢宝庆的带领下，不管是小鬼子、伪军、客商，还是地主老财，只要有机会，那是逮住谁抢谁，绝不手软，唯独不抢八路军跟穷人。

　　倒不是谢宝庆跟黑云寨的土匪，觉悟有多高，只不过，是因为八路军实在是太穷了，根本就没有什么东西值得他们抢的。

　　穷人出身的谢宝庆，能够体会到穷人的苦，他坐上黑云寨的大当家的位置之后，时不时的就会拿出一点粮食，救济一下附近的老百姓，还一再重申山寨的寨规，那就是，抢谁都可以，唯独不能抢穷人。

　　黑云寨的土匪，自然是很拥护这一条的，毕竟，穷人跟八路军并没有什么值得他们抢的，与其费力不讨好的抢穷人跟八路，还不如顺水推舟，混一个劫富济贫的好名声。M.23sk.com

　　梁二虎一脸不屑的撇了撇嘴，不以为意的说道：“大哥，不就是一个地主老财家的家人嘛，这有什么大不了的，这种事情，以前我们又不是没有干过。”

　　的确，绑票这样的事情，有着十几年匪龄的梁二虎，自己都记不清楚，他干过多少票了。

　　在他看来，这一次绑架王耀祖的儿子、儿媳、孙子，以及几名随从，并没有什么大不了的。

　　王耀祖的儿媳文水银，长得貌美如花，身材是前凸后翘，梁二虎都已经迫不及待的想要再一次做新郎了。

　　为什么说再呢？

　　那是因为，梁二虎这家伙，极为好色，经常将漂亮美貌的年轻女子抢上黑云寨，每一次抢来新女人，他就正儿八经的成一次亲，正儿八经的做一次新郎，仪式感那是一点都不带含糊的。

　　用网上流行的一句话来说——生活要充满仪式感！

　　十几年土匪生涯混下来，他自己都记不清楚，他做过多少次新郎，总之，就算没有一百次，至少也得有八十次了吧。

　　当然，梁二虎这家伙对手下的亲信，也还算是仗义，每一次抢到新的女人，他就会把旧的女人赏给手下的兄弟，也正是因为这个原因，他有着一帮极力拥护他的亲信。

　　黑云寨六位当家的，除了六当家之外，其余三位当家跟梁二虎那都是一条心。

　　对于梁二虎的那些事情，谢宝庆其实是知道的，却也是选择睁一只眼闭一只眼，毕竟，梁二虎这家伙能够成为黑云寨的二当家，那也是有真本事的，是他的一大助力。

　　同时，在黑云寨还有很多人是拥护梁二虎的。

　　要是两个人一旦撕破脸皮斗起来的话，最后谁胜谁负还犹未可知，很有可能是两败俱伤，这也是梁二虎敢不怎么将谢宝庆这个大当家放在眼里的主要原因。

　　“哼！”谢宝庆冷哼一声，说话的语气又加重了几分，“你知不知道，这个王善人，跟八路军新一团的关系很不错。

　　如今，八路军新一团就驻扎在上水村。

　　你说，新一团的八路，要是知道了这件事情，他们能够袖手旁观、置之不理吗？”

　　梁二虎依旧是一副不以为然的表情，“大哥，你怎么年纪越大，胆子就越小了，不就是一个被小鬼子打残了的残团嘛，这有什么大不了的，我们连小鬼子都敢抢，难道，还怕他们不成！

　　想当初，治安军也没有少来围剿我们，结果怎么样，我们还不是活得好好的。

　　更何况，土八路那边一直都想要收编我们，只不过，我们始终没有答应罢了，他们会为了一个地主老财，跟我们闹翻吗？

　　再说了，国.军方面不是一直都想要招安我们，小鬼子跟二狗子也想把我们拉过去，实在不行，大不了我们去投靠国.军，去投靠小鬼子！”

　　黑云寨的土匪，因为有着劫富济贫的好名声，几股势力都在打他们的主意，八路军想要收编他们，晋绥军、中央军想要招安他们，就连日伪军方面也想拉他们过去。

　　他们和几个方面的代表都有接触过，只不过，目前，他们并没有做出最终的选择而已。

　　当然，小鬼子跟伪军那边，谢宝庆是首先排除在选择之外的，在他看来就算自己是土匪，那也是中国土匪，要是在土匪前面加上汉奸两个字，那就太不好听了。

　　然而，黑云寨的二当家梁二虎是一个没有任何信仰的家伙，他认为，人生一世，不能白白来这世界走一遭，要享福，要有酒有肉有女人，有钱花。

　　为了享受，他可以六亲不认；为了达到自己的目的，可以不择手段。

　　要不是还没有足够的实力，将谢宝庆这个大当家的取代，他早就把谢宝庆干掉，自己做大当家了。

　　“山猫子，你以为投靠国.军，是什么好路子吗？官兵跟匪，自古以来，那就是敌人！

　　在小鬼子没有打过来之前的那些年，他们没有少来围剿我们，如今，他们招安咱们，无非就是想把咱们兄弟当枪使。

　　当年，梁山好汉被朝廷招安之后，落得一个什么样的下场？

　　至于投靠小鬼子跟伪军，那能行吗？汉奸这个骂名，我谢宝庆可不想背着，要是那样的话，死了以后，到下面去都没脸见列祖列宗。”

　　谢宝庆是真的动怒了，连“二弟”都不叫了，直接称呼其外号“山猫子”。

　　梁二虎见到谢宝庆动怒，也压根就没有当成一回事，他脖子一梗，沉声说道：“大当家的，反正人我已经绑了，没有见到粮食、大洋，还有女人之前，我是绝对不会放人的。

　　再说了，我这么做，也不只是为了我自己，这么多兄弟，要吃饭，总不能让他们喝西北风吧？

　　兄弟们上山是为了什么，不就是为了大碗喝酒大块吃肉，有钱花，有女人吗？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第6章内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 