    “小茹，最近布鲁诺亲王最近怎么都没来接你？”

    “是呀，之前不是两天去一次吗？这都快五六天了，亲王怎么都没派人过来。”

    坐在一侧的关小茹，表情有些难看。

    自从上次她离开古堡后，布鲁诺就再也没派人来接过她。

    关小茹脑中不由自主的闪过那个在走廊上看见的女生。

    布鲁诺亲王是不是有新人了？

    这事当然不能说出来。

    不然这些人怎么看自己？

    关小茹冷哼一声：“你们不知道吗？血族盛典马上就要举行了，大人身为亲王，很多事要忙。”

    “这样啊。”

    “小茹你可以去那样的盛典，真羡慕你。”

    “小茹你说……”

    关小茹听着同伴的恭维，心思却不在这里。

    等她应付完同伴，给古堡那边打电话。

    管家接的。

    “关小姐，有什么事吗？”

    关小茹小心翼翼：“大人在吗？”

    “大人有事在忙，关小姐如果有什么需要，可以和我说。”

    “……我就是想问问，大人需不需要我过去？”

    “暂时不需要。”

    这个管家在古堡里地位很高，关小茹不敢得罪，礼貌的挂断电话。

    可越是这样，关小茹心底就越多想法。

    担心自己会失去布鲁诺的宠爱。

    虽然就算没有布鲁诺的宠爱，她也不会沦为天光学院那些人类一样。

    她依然可以在玄月学院里面，享受着贵族式的待遇。

    可是……

    她被送到这里来，不是为了享受贵族式的待遇。

    关小茹越琢磨越害怕，索性自己离开，前往古堡。

    她有布鲁诺亲王的信物，又是玄月学院的人类，艾薇格斯特的人不会为难她。

    关小茹抵达古堡的时候已经是晚上。

    古堡的大门紧闭，关小茹在外面转悠一会儿。

    正想怎么进去，忽然瞥见古堡的小门被人打开。

    一个人迅速出来，往旁边去了。

    关小茹瞧见那人没有将门关严实，她眸子一亮，混进古堡。

    古堡她来的次数不少，可是整个古堡，去过的地方，也就那么几个。

    关小茹走着走着就迷了路。

    她转悠半天没找到自己是熟悉的标志。

    “东西送上去就出来，不要乱看，亲王交代了，谁敢惹怒上面那位，小心脑袋。”

    “是。”

    关小茹捏着口鼻，等着外面的脚步声远去。

    楼上……

    关小茹有些害怕。

    她定定神，还是跟着刚才那些人上去。

    正好瞧见那几个人，从一个房间退出来，原路返回下去。

    关小茹小心的摸过去。

    房间门没有关，可以看见里面的情形。

    一个女生坐在桌子前，桌子上都是人类的食物，她拿着叉子拨着盘子里的食物。

    关小茹脑中空白一瞬。

    亲王真的有了新欢。

    关小茹不知哪根筋没搭对，突然走进去：“你是谁？”

    坐在桌子边的女生回头。

    关小茹记得她，就是上次在走廊上遇见的那个女生。

    “你怎么让大人留下你的？”关小茹捏紧拳头：“你使了什么手段？”

    大人明明那么喜欢她。

    肯定是这个女人用了下作手段！

    初筝茫然：“……”

    我干什么了？！

    关小茹……也是害原主的凶手之一来着。

    初筝握紧叉子，叉柄在桌子上轻轻一磕。

    可以做掉！

    关小茹被初筝的眼神盯得不太舒服：“你……你这么看着我干什么？我问你话呢！”

    你问我就就得答啊？

    凭什么！

    我就不告诉你！

    初筝缓慢的起身，手中的叉子，在灯光下，折射出一缕寒光。

    关小茹心底无端的升腾起一股寒意。

    可是自己即将被人取代的担忧愤怒，将她心底填满，无法让她思考自己这么做的后果。

    初筝一步一步接近她。

    “你想干什么？”

    关小茹脚下忍不住后退。

    “你站住！”

    关小茹已经退到门口，初筝转了转手里的叉子……

    哗啦——

    房间里卫生间的门被人推开。

    少年从卫生间出来，精致绝美的脸上，没有半点血色。

    水珠从他发间滴落在肩膀，打湿了身上的衬衣，呈半透明，无端的诱人。

    关小茹有些错愕。

    房间怎么还有人？

    少年长得极其好看，关小茹心跳都忍不住加快些许。

    布鲁诺长相不差，或者说有权有势的血族，容貌都不会太差。

    但是布鲁诺的容貌到底定格在三十多岁。

    不像面前这个少年。

    风华正盛。

    比她见过的任何一个血族，都要好看。

    “你在干什么？”

    少年疑惑的看着站在门口的两人。

    他目光在关小茹身上打个圈，这是个人类……

    不过被血族标记了，想来应当是食物。

    能自由走动的食物，那就是心甘情愿，少年没了看的欲望。

    目光转到初筝身上。

    “她突然闯进来，吵。”

    织空：“所以……”

    “做掉她。”初筝认真的答。

    织空：“……”

    关小茹：“……”

    关小茹脸色惨白，她控制不住自己颤抖。

    此时别说质问，她恐怕连自己想说什么都忘了。

    眼前只有女生冰冷的眉眼。

    宛如来自地狱死神的凝视。

    -

    “关小姐。”

    管家出现得及时。

    他双手交叠放在身前：“您怎么会在这里？”

    关小茹回神，张了张唇：“我……”

    她要怎么解释？

    她是偷溜进来的，被发现后果不堪设想。

    关小茹说不出话来。

    她此时后悔刚才自己的行为冲动，可是已经来不及。

    管家没有逼问，只是转身，恭敬的道：“殿下，关小姐是主人的小宠物，不知可是冒犯殿下？”

    初筝嫌管家出现得太快，看他有点不顺眼。

    “她吵到我了。”

    “抱歉殿下，是我们的错。”

    管家道歉道得很是诚恳。

    让初筝想发火做点过分的事，都有点无从下手。

    她失望的看关小茹一眼。

    管家安抚好初筝，将神情愣怔的关小茹带出来。

    “关小姐，您能告诉我，您为什么会在这里吗？”

    这几天主人忙着殿下的事，没有时间叫她过来，她不应该出现在这里。

    “管家，我……”

    “关小姐，我带您去见主人。”管家忽然笑笑，语气温和：“别害怕，主人会听您解释的。”

    关小茹双腿发软。

    管家及时扶着她：“关小姐，这边请。”

