    

    白嘉扬尴尬的咧了咧嘴，“那你让我伸手干什么？”

    赵白粟握着他的手，低着头视线也落在他的手上，她的手顺着他手指生长的骨节轻轻按揉，从拇指的关节到最后无名指的关节，很耐心地按完。

    白嘉扬喉结滚了一圈，深邃的黑眸盯着她。

    赵白粟又拿起另一只手有条不絮地按摩起来。

    “我看你比赛的时候，手机握得很紧，手指又在不停的操作，打了一个半小时，手酸吧？”

    “嗯……”这单音，低哑又乖柔。

    白嘉扬耳尖微微发热起来，其实也还好，平日里训练也是一天抱着手机打，但心上人愿意给他揉，他当然乐在享受。

    等赵白粟按揉完最后一根手指，他们便听见现场主持人的串词，最后一个中场表演结束了，马上就是参赛选手上场，进行下半场比赛。

    按揉完，赵白粟没有立即松开他的手，在掌心里握了握，“接下来几场比赛好好打，我和娇娇会在观众席给你和你的战队加油呐喊，陪着你打完这场比赛。”

    赵白粟突然想起什么，松开他的手伸入外套口袋，变戏法一样拿出了一颗草莓糖。

    她拨开包装纸，看着白嘉扬，用看直男的眼神：“低下来一点啦！”

    “哦。”白嘉扬弯下腰。

    赵白粟把草莓糖塞进他嘴巴里，声音温软，“我的糖可是有好运的哦，吃了我的糖就可以发挥出你最好的水平了，接下来的比赛加油！”

    甜甜的草莓糖在嘴里化开，一下甜到了心里，白嘉扬自信地笑道，“我会拿出我最好的表现，不让你失望！”

    赵白粟点了点头，在他转身欲走的时候，她又拉了他的袖子一下，咳了声，“今天我和娇娇两个人来的，季瑞林为什么会在这里，我不知道，我只专门过来给你加油的。”

    “知道了。”少年笑得坦然。

    “白嘉扬！白嘉扬！”

    陈牧庆的喊声越来越近，他看着赵白粟一眼，“我先过去了，教练找过来了。”

    赵白粟勾唇笑，“去吧，好好表现！”

    白嘉扬小跑回去，陈牧庆还是找过来了，看到了刚刚带上口罩的赵白粟。

    陈牧庆皱眉，焦急地看着白嘉扬，“那是谁？这么紧张关键的时候，你跑出来做什么？”

    白嘉扬嚼着糖，低哑应道：“她来给我加油。”

    “加油？什么加油还搞这么私密？臭小子你这把澜要是被对面盘古克制了，你就等着我的死亡训练吧？总决赛了，还在这里给我搞七搞八……”陈牧庆一直念叨到比赛后台。

    白嘉扬没受他的影响，吃着草莓糖状态很不错。

    临上场，五人叠手加油打气，“加油加油！”

    白嘉扬气势很足，眼神透着电竞少年的坚定和热血，其他几个队友都被他感染了。

    周彻握了握拳，坚定地说：“我们是最棒的，加油！”

    五人有序从后台走往前台，白嘉扬坐到比赛席上，赵白粟已经回到了观众席，举着手机对着他拍照，见他看了过来，她拿开手机，眼神是无声的鼓励。

    镜头一一给到每位参赛选手，解说员介绍：“现在镜头给到的是DH战队，虽然在上半场比赛中，DH战队输了三场，迎来了对方的赛点局，但看DH队员的气势，他们好像并没有很紧张，反而很有气势，像一只苏醒过来的猛虎。”

    “好，让我们看这头刚苏醒的猛虎对阵到连赢三局的QK，到底谁才能拿到这一场比赛的胜利，让我们对接下来第五场比赛拭目以待吧！”

