
　　第80章互相呼应

　　林白久久没听到宋无心的回应声，便停了下来，看了看宋无心所在的方向。

　　发现宋无心还在想着其他的事情，林白不再打扰宋无心，继续回归自己的工作。

　　“我现在很忙，没时间去指导你的修行，你先在一边自己修行吧！等我忙完了再说？”林白开口打断了宋无心的瞎想。

　　宋无心也听到林白正在忙，也不去打扰林白的工作，而是自己跑到了一边修行去了。

　　宋无心开始修炼，从唐三那里得到的玄天功，运转唐三的玄天功时，宋无心发现自己的心钟炼体明显加快了许多。

　　玄天功与心钟炼体这两部功法本来就是互相呼应的，林白开辟这部功法时，本来就是为了与玄天功所创造出来的，能完美运行也很正常。

　　宋无心同时运转这两步功法时，宋无心感觉自己的魂力明显增强了很多。

　　之前自己刚得到功，法师并不知道怎么修炼，是在林白的指导下才能修行的。

　　现在宋无心是靠着自己修行道，而并不是靠着林白的指导下就行了。

　　宋无心感觉自己每一次运转这两部功法，宋无心都感觉自己的身体得到很大的提升，不仅是身体，就连他的精神力也提升了许多。

　　不仅如此，宋无心的魂力也提升了许多，自己原本二级的魂力，修炼这两部功法后，宋无心的魂力提升了五级魂师了。

　　宋无心感觉空靠这两部功法，自己绝对可以吊打唐三了，当然了，前提是如果唐三不用暗器交手的话，不过基本上是不可能的，人家有为什么不用呢。

　　宋无心引导自己的魂力，按照玄天功的方法，运转一个循环，最终把魂力融入到心脏之中。

　　玄天功在修炼过程中运行的路线要比原本宋无心的基础冥想方式复杂的多，涉及到的经脉至少是原本的十倍以上。许多经络甚至宋无心都从未有魂力运行过。

　　宋无心原本的冥想方式，就是个大陆货，要不是林白给他的心钟炼体，否则他都还在那里学习锻造呢？更别说心钟炼体还只是一门炼体的功法了。

　　此时此刻，宋无心只觉得全身三万六千个毛孔全都张开了一般，从未有过的舒爽传遍全身。

　　那一口淤血，正是他体内经脉中气滞血瘀的杂质，经过长时间的疏通，终于让这些经脉全都畅通了，哪怕这些经脉依旧纤薄、脆弱。

　　但最起码已经可以让魂力流转，在未来宋无心修炼的过程中可以由魂力进行滋润。可以说一定程度上改变了他的体质。

　　再有心脏的跳动声，把那些魂力扩散到五脏六腑之中，由于有之前林白的教导。

　　现在的宋无心可以自由的运行玄天功与心钟炼体这两门功法了，之前修炼心钟炼体时，这门功法被林白写得非常详细。

　　而唐三的玄天功可不一样，那简直就是复杂难懂，想靠着一个人去学习，没有个三五载，根本就不可能。

　　像小说写的那种得道功法就直接练，那根本就不现实，就算你能看得懂，那也不行。天籁小说网

　　当然了，如果你本身就是武学专家或者医学教授的话，那就当我没说。我说的不包括外挂。

　　虽然宋无心知道玄天功的运行路线，但是知道归知道自己可不敢瞎练，如果没有人指导的话，那绝对会走火入魔的。

　　再说回来，人体的经脉是一种很复杂的东西，如果你不是这方面的专家的话，或者其他的，那你得到后千万不要修炼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第80章 互相呼应免费阅读。https://xs.23sk.com 