    神武皇帝几人怔愣住，诧异地望着一身傲气的女孩。

    若是诸侯国的其他年轻人，听说祭司之名，只怕会吓得屁滚尿流，两股战战。

    而她不同，甚至有着手刃慕笙的勇气。

    看到此，神武皇帝愈发认为，让阿月来看镇北侯，是再正确不过的一件事了。

    “叶姑娘。”

    国师司妖烈取来一方镶嵌着宝石的箱子，将一把鎏金钥匙放在楚月的掌心，“这是药神宗那位交给我等的，是侯爷留给你的，说是等你长大了，再交给你。”

    “让阿月与侯爷多待一会儿吧。”萧天佑道。

    神武皇帝点点头，几人很是默契，一同离开。

    此时，幽冷的密室内，只剩下楚月和面前的冰棺。

    楚月手执鎏金钥匙，将宝箱打开。

    里面并没有什么天材地宝，只有一封封信，分别是写给不同年段的她。

    楚月一页页看过去。

    最终，拿起了最后一封信。

    ——楚楚，娘亲会永远爱你，即便娘亲早已身处深渊。

    楚月抿着唇，一言不发。

    她呆呆地坐在偌大的宝箱前，手里拿着那封信。

    “小叶子，你怎么哭了？”轩辕修的声音软了下来，心疼地问。

    一滴晶莹的泪，落在信纸。

    恰好晕染了‘深渊’二字。

    楚月将信纸收起，从宝箱的角落，拿起了一枚雕镂着罂粟花的簪子，边缘垂落着几缕流苏珠玉。

    信上有写，这罂粟簪是父亲为她雕的，但她的父亲不是叶海鹏吗？

    这罂粟簪蕴藏着浩瀚气息，一看就价值不菲，能锻造出罂粟簪的人，实力绝对很强！

    不可能是叶海鹏！

    楚月眯起眼睛，将罂粟簪别在发间，随后把宝箱放在了神农空间。

    她起了身，垂眸望着冰棺中的镇北侯，小手指在棺面的冰雾里，画下了一个小小的爱心。

    楚月歪着头，浅浅一笑。

    “等你醒来，不要把我赶走。”

    不要跪下来，嘶喊着求她滚远一点。

    “欺负你的人，我一个都不会放过的。我会让神武，恢复鼎盛，再次站在诸侯国之巅！”

    楚月深吸一口气，转身朝密室外走去。

    御书房内，多了一人，张宗髯单膝跪在案牍前，几人神色庄严。

    张宗髯道：“吾皇，大周帝国派人前来，想要此次铁矿的开采权。”

    “放他娘的狗屁！”

    萧天佑怒到面红耳赤，“那铁矿是我神武的，大周帝国凭什么要开采权？”

    楚月沉了沉眸。

    朝宴来了三十六国，实际上，诸侯国除神武长安外，共有四十帝国！

    其中有四大帝国，被称之为四大王朝，是诸侯国的主宰。

    大周王朝，便是其中之一！

    他们高高在上，综合国力雄厚，底蕴浑厚，武者的数量初步估计，数以万计！

    其他帝国想要送人才去往学院，都是要经过残酷的竞争，但他们不同，他们分别与各大学院达成合作关系，有着足够的名额，直接把人送往学院即可！

    司妖烈道：“大周王朝已经发话，如若拒绝的话，神武……岌岌可危。”

    神武皇帝皱着眉，沉思了许久。

    “不给。”

    一道轻声响起，萧天佑、张宗髯侧目看去。

    但见楚月从屏风后走出，微抬起下颌，眸底生辉，“我神武铁矿，岂能被他国开采？”

