
　　护卫牵来一批纯黑色的高头大马，李月辰翻身上马，戴上了手套。

　　一旁的护卫有些费力的将手中的两把锤子举起来递给李月辰，有些担心的问道：“殿下不戴兜鍪吗？”

　　“不必！”李月辰摇了摇头，“开城门。”

　　虽然说对方戴了头盔，带那五百人都没有带弓箭，不怕他们暗箭伤人的情况下，李月辰戴不戴头盔已经不重要了。

　　再说了，师父刘仁轨让她下去装逼，那自然是怎么高调怎么来。

　　护卫对公主的身手很有信心，也没有多说什么，只是点点头后退两步：“殿下小心。”

　　李月辰点点头，看到城门打开，慢悠悠的骑马走了出去。

　　往出走的过程中，也在打量着对面那人。

　　这人看起来还算比较年轻，恐怕只有二十岁出头，甚至可能还不到二十岁。

　　虽然骑在马上，不过还是能看得出来，身高恐怕在两米一左右，手中一杆纯金属的长柄大刀，在阳光下熠熠生辉。

　　而另外一边，这人也在打量着她。

　　打了铁掌的马蹄在压实的土路上吧嗒吧嗒随着步伐打着节奏，连带着骑在马背上的李月辰脑后那马尾辫也跟着一摇一摆的。

　　红袍黑甲，确实跟传闻中的一样。只不过当看到公主的脸之后，对方明显愣了一下，似乎没想到公主居然如此年轻。

　　本身李月辰年龄就不大，今年也才十三岁。

　　更别说因为长年锻炼身体，皮肤紧致又光滑。虽然个子挺高，但从状态上来说，甚至看起来还要更年轻一些，就像一个刚刚十岁出头的小姑娘一样。

　　李月辰走出城门之后，在距离对方差不多七八米的地方停下，开口问道：“来者何人？”

　　现在的她刚刚进入变声期，声音听着略微有些沙哑。

　　“我叫次旦！”

　　或许是因为对方人高马大的原因，所以这声音听着有点瓮声瓮气的感觉。

　　“听大论说，你有倒拽九牛之力，我力气也不小，咱俩比比！”

　　话虽然这么说，不过想到了来之前大论的命令，内心却暗暗叫苦。

　　大论给的命令是，如果这位公主不是他的对手，就在较量的过程中直接将这位公主生擒回去。

　　只要他这里成功，后面那五百骑兵就会成为敢死队，用自己的身体去堵住城门。

　　同时边境外面的大部队收到消息也会第一时间出兵阻挡，只要能把这位公主绑了，唐廷那边就必须答应这边的要求。

　　可是现在看看这位公主身上那厚重的甲胄，就知道这分量绝对不是一般人能承受得起的。

　　更别说手里那两柄大锤，一柄估摸着少说二十五斤上下。

　　这个重量，大部分人都能拿得动，但要说用来当武器，那就不是一般人能拥有的力气了。

　　就算是自己，用这等重量的武器，抡不了几下恐怕就要力竭了。

　　就是不知道这位公出此时拿出这种武器，到底是真的平时就这么用，还是说打算速战速决？

　　在他心里剧烈活动的同时，李月辰也估摸了一下眼前这家伙的战斗力。

　　能用这种武器，力量肯定是远超一般人的，就是不知道比起自己来如何。

　　……

　　城墙上，刘仁轨等诸多将领还有福来都站在墙垛后面往下看去，同时不少负责巡逻城墙的士兵也都停下来观看。

　　这场战斗，李月辰代表的是大唐军人，如果能打赢，对于士气会是一个很大的提升。

　　刘仁轨突然笑了笑，扭过头问道：“众将认为，这人能在殿下手中撑几招？”

　　“此人身材高大，一看就力量不凡，要分出胜负，恐怕要十几个回合。”王孝杰分析道。

　　然而前天跟李月辰一起担任先锋官的契苾明却有不同意见：“末将倒是觉得，五招之内，必然能将此人打落马下！”

　　当时他跟李月辰一起担任先锋官，李月辰的战斗力是亲眼所见的，对她有着充足的信心。

　　其他将领们各自发表了意见，基本上都觉得十招之内差不多能分出胜负。

　　毕竟公主虽然天生神力，但对方那身材也很有压迫力。

　　况且既然是吐蕃第一高手，战斗力肯定也是远超常人的，接下来就看怎么打了。

　　只有福来不同，作为公主的贴身奴婢，对她更是有一种近乎于盲目的崇拜。

　　“要咱说，殿下一锤就能将其击毙！”

　　虽然刚刚担忧的是他，但现在公主下去了，最有信心的同样也是他。

　　……

　　下面的李月辰没有想那么多，只是扭了扭脖子：“好了，那便开始吧！”

　　次旦眉头一皱，不管怎么说，虽然没什么信心，但大论的命令还是要尽力完成才行！

　　想到这里，开口提醒一句：“小心了！”

　　话音落下的同时，便纵马狂奔而来，同时手中的长柄大刀高高举起，在空气中引发一声尖锐的破空之声，直接向李月辰头上砍了过来。

　　单单是看到公主这身装备，他就丝毫不敢留手了。

　　两人的距离原本也不到十米，骑着马的情况下更是转瞬便到。

　　李月辰也纵马向他冲过去，猛地抬手一挥，手中的大锤从前向后抡了一个完整的圆圈。

　　就在两人即将擦肩而过的一瞬间，手中的锤子从下往上抡了起来，正好跟次旦砍下来的长柄大刀碰在了一起。

　　“铛——”

　　金属碰撞产生的蜂鸣声瞬间爆发，尖锐的音波甚至让后面城墙上站着的一群人都感觉一阵气血翻涌。

　　伴随着火花四溅的同时，次旦手中的大刀瞬间猛地向上弹起，如果不是他抓得牢，恐怕会被直接弹飞。

　　但就算这样，碰撞的一瞬间引发的震动也让他身体不稳的向后仰倒。

　　手臂上传来的震感更是让他虎口崩裂的同时，居然直接从马背上滚落了下来！

　　“彩！！！”城墙上的众位将领纷纷呼喊一句。

　　仅仅一招便将其打落马下，公主当真是战力无双！

　　城墙上观看的士兵也都纷纷大吼一声，表示助威。

　　……

　　次旦掉落马下的一瞬间便马上站起身，似乎并没有受到太大的伤害。

　　不过那震惊的眼神可毫不掩饰，他早就预料到公主力量很大，但没想到居然大到这个地步。

　　仔细看看，自己武器的刀刃上居然已经出现了一个明显的豁口，几乎有一个大拇指甲盖那么大！

　　另外一边，听着城墙上士兵们的呼喊声，李月辰忍不住呲了呲牙，感受着微微有些发麻的右臂，心中也有些震惊。

　　说实话，这还是她这十三年来第一次遇到能接住她完整一锤的对手！

　　以往的对手，就算是耿云强这种级别的，最多也就能撑住她小半锤。

　　而眼前这家伙，居然接住了她完整的一锤！

　　看来这是个不可多得的测试自己的机会……想到这里，李月辰直接翻身下了马。

　　手持双锤站在地上，显然是打算跟他在地面上试试。

　　次旦紧了紧自己虎口已经崩开的双手，强行站定之后，大吼一声：“再来！”

　　若是被一锤打败，那自己这吐蕃第一高手的名头可就彻底没了，就算打不过，至少也要输的有点尊严才行。

　　说着，便再度挥起大刀向李月辰冲过来。

　　李月辰没什么言语，同样抡起锤子也向他冲了过去。

　　来到面前，李月一扭腰，便将左手的锤子横着挥了出去。

　　听着锤子撕破空气的破风声，次旦同样挥刀硬接。

　　“铛——”的一声，两人中间再度爆发出一股火星，次旦身形明显震了一下，随后便“蹬蹬蹬”的连续后退。

　　李月辰得势不饶人，抬腿跟上几步，右手的锤子已经再度杵了过去。

　　次旦心中大惊，连忙反手挥刀去抵挡。

　　然而或许是因为刀筋不正的原因，再次接触，火花四溅的同时，前面的刀刃竟然“咔嚓”一声直接断裂！

　　这长柄大刀的刀刃竟然是被李月辰给硬生生砸断了！

　　城墙上看到这一幕的士兵们再次齐齐大吼一声，士气空前高涨！

　　觉得已经差不多的李月辰猛地原地跳起，右手的锤子高高举起，对着次旦当头砸下。

　　次旦下意识的举起手中的长柄横在头顶来抵挡。

　　李月辰手中的大锤在空气中发出一声呼啸，随后便重重的砸在了他手中的金属长柄上！

　　伴随着溅出的火星和响彻在空气中的锋鸣声，次旦手中的铁棒瞬间弯曲下来，几乎要磕到他的头顶。

　　而次旦本人更是一个支撑不住，双腿一软，“嘭”的一声跪倒在地！

　　“哗——”的一声，城墙上看到这一幕的士兵们齐齐欢呼起来，手中的长矛不停的敲击着地面，发出一阵整齐的节奏声。

　　次旦身材高大，哪怕是跪下来都不比李月辰矮，两人的视线几乎还是平齐的。

　　李月辰微微抬起手，城墙上大吼的士兵纷纷安静下来。

　　次旦后面的五百骑兵也都安安静静的不敢动，这位公主的战斗力，同样也超出了他们的预计。

　　看着跪在面前的次旦，李月辰咧嘴一笑：“好小子！不错！普天之下，能接本宫半锤者，便已算是一流高手。你能连续接四锤，已可进天下前十之列！”

　　说着，她笑着将两把锤子抗在自己肩膀上，转身就走：“今日，本宫封你为天下第二高手，饶你去吧！”

　　这番话声音不大，但是在场的所有人几乎都能听的清清楚楚。

　　太平公主四锤便力挫吐蕃第一高手，真当得起天下第一！

　　跪在地上旳次旦看着面前转身往城门里面走的那個黑红两色的背影，张了张嘴，似乎想要说什么，但却发现什么都说不出来。

　　那个背影并不高大，脑后乌黑的马尾辫也随着走路的节奏来回轻轻摆动着。

　　但在他眼中看来，那背影上却好像神仙一般，有一股仿佛能遮蔽天地的气势包裹在其中。

　　……

　　城墙上的刘仁轨虽然已经预料到了这个结果，不过仍然还是有些不可思议的摇摇头感叹道：“战神之姿，真乃战神之姿啊！”

　　其他将领也都是一副感叹的模样，以前说公主天下第一，多少带着一些奉承之意。

　　但今天有了实打实的战绩摆在这里，这天下第一，当真是实至名归！

　　尤其是公主以女子之身拿到天下第一的名头，让心中的震感更加无以复加。

　　回到城中，马上已经有护卫迎了过来，李月辰将锤子递过去，随后一脸轻松的走上了城墙。

　　“师父，如何？”李月辰笑着问道。

　　刘仁轨点点头：“超出预期！就连为师都没有想到，殿下居然能赢的如此轻松！”

　　“也不算了，对方力量不小，震的我也双臂发麻。”李月辰笑了笑。

　　而福来则是一脸兴奋：“殿下如此厉害，力挫敌军第一高手……这等好消息，一定要禀告圣人才行！圣人若是知道了，定然龙颜大悦……”

　　其他的将领们也都纷纷表示佩服，尤其是契苾明这种比较年轻的，对于强大的武力值总是有一种盲目的崇拜感。

　　刘仁轨当即表示今晚开庆功宴，发生了这种事情，必须要好好庆祝一下。

　　李月辰倒是无所谓，点点头答应了下来。

　　……

　　城墙下面，次旦起身之后，带着五百骑兵灰溜溜的走了。

　　而城墙上的士兵又是齐刷刷的用兵器敲击着地面，同时发出一阵阵大吼。

　　不管他们的目的是什么，至少今天这一战，肯定能给吐蕃的士气造成不小的影响了，短时间内应该不会在轻易进攻了。

　　可惜他们不进攻这边也不好主动往过打，毕竟高原反应解决不了，后面的都没戏。

　　晚上，刘仁轨在军营里面开了庆功宴，仍然是让士兵分成两波，今晚先让一波放开吃喝，庆祝公主大胜。

　　众人喝酒的过程中，刘仁轨的脸上一直都带着欣慰的笑容。

　　如今公主战力超群，只要在好好培养其指挥作战的能力，自己这一身本事，就算是有传人了。

　　衣钵有人继承，绝对是一件值得庆祝的事情，所以今天作为主帅的刘仁轨也喝了不少。

　　庆功宴一直持续到了子夜时分才算结束，李月辰回到了驿馆。

　　喝了十几碗这个时代的低度酒，虽然还没到醉的程度，不过一张脸蛋也是红扑扑的，看起来就跟漫画里的小姑娘似的。

　　与福来打了个招呼之后，李月辰便上床睡觉了。

　　而福来则是回到了自己的房间，点上蜡烛准备开始写信将今天的事情传回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十三章 天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com  