
价值17000块的玄铁金刚轮被抬到了26000块，右边那个竞价的家伙，明显的迟疑起来。这个价格，未免是有点高了，再继续叫价的话，多少有些得不偿失。

任何法器，都有人的心理预期，超过这个数，再买就实在是不划算了。

即便是这样，他的心中还在挣扎。看得出来，这绝对是一件他能用得上的法器。

“26000块一次！”

“26000块两次！”

“26000块三次！”

台上的蓝袍人可不管那些，见没人继续报价，他好像拍卖师一样，一次、两次、三次。

终于，蓝袍人举起来小木槌，嘴里喊道：“26000块成交！”

左边竞价那位，一听到成交，激动的捏着拳头，一下子站了起来。

“现在由请中标者带着法器上台交易！”蓝袍人说道。

蓝袍人立刻拎起旁边的箱子，朝台上走去，来到台下的时候，旁边站着的两个旗袍女人马上迎了上去，请这位老兄上台。

台上专门有一套空置的桌椅，一个旗袍女人将这位老兄带到了这里。另外一个旗袍女人则是到另一边去请贼眉鼠眼过来，顺便将放在拍卖台上的玄铁金刚轮拿到手里。

他们在桌椅那边进行结算，侍立在台上的两个白袍人，其中有一个过去，负责交割。

中标的是一个中年人，头发很长，一看就像是假发。既然能对玄铁金刚轮如此热衷，八成会是一个秃头和尚。但这也就是猜测，没有人会去管这人的真正身份。

长发人是用一件价值11000块和一件价值12000块的法器作为主要交易物品，再搭上一件3000块的低端法器。

这种交换，如果是在正常情况下，说句实在话，那价值17000块的法器，肯定是要比交易的三件法器厉害。说不上谁吃亏谁占便宜。

但是在这种拍卖会上，贼眉鼠眼获得的两件价值过万的法器，完全可以再去竞标高档的法器。同样，轮到这两件法器拍卖的时候，或许还能有意外收获。张禹之前就说过，你用不上的东西，在别人的眼中，可能就是宝贝。

白袍人对这种事情的掌控，那是十分的熟练，也就一分钟，双方就交割完毕，各自支付了2%的风险保证金。两个旗袍女人将二人送下台，台上继续抽出接下来又拍卖的物品。

台上拍卖的一幕，张禹和张银玲看在眼里，张银玲眼瞧着原先属于他们的玄铁金刚轮被贼眉鼠眼拍出了26000块的高价，恨的是牙根直痒痒。

她咬着牙说道：“这个王八蛋，真是气死人了！大骗子，混蛋，他肯定是要遭报应的！”

贼眉鼠眼往回走的时候，还故意朝张禹这边看，他显然是看到张银玲生气的样子，脸上故意露出嚣张、得意的颜色。

他的模样，像是在告诉张禹二人，有本事你咬我啊！

这种拍卖，看起来先被抽出来的，十分占便宜，很容易卖出高价。但张禹看了一会，发现也不是这么回事。有位老兄，拿着一件价值14000块的邪派法器，上台进行拍卖。

实在是没想到，竟然被人用15000块就给拍下来了。交易的时候，人家只需要拿出来一件价值10000块的法器，然后再添一件价值5000块的法器，就能把东西给弄到手。

甚至，还有价值10000块的法器，根本就没人竞价。没人竞价的情况下，那就只能自己留着，等着用拍竞标别人的法器。

拍卖现场有条不紊的进行，真的是有人赚了，有人赔了。不过说真的，一些抢手的法器，确实能够拍出来高价。

很快，已经有22件法器拍卖完毕。张禹的舍利子仍然没有被抽出来。

张禹有点着急了，绝不能让天山雪蛤王先被抽出来，这样的话，自己就完蛋了。自己只有一个机会，那就是舍利子先被抽出来，然后拍出高价，自己才能竞争这天山雪蛤王。

这时候，旗袍女人又有玻璃缸内抽出来一个白色小球。她把小球拧开，从里面取出纸条，交给身边的白袍人。白袍人接过之后，看了一眼，随即说道：“下一件拍卖品是天山雪蛤王！请持有这件拍卖品的贵宾带着拍卖品上台！台下的同伴，按照规定，禁止参与竞价！”

“天山雪蛤王！”一听这话，小丫头忍不住叫出声来。

她的一双小拳头紧紧地捏在一起，脑门上都冒汗了。她满是紧张地看向张禹，虽然这丫头阅历不多，但她心中明白的很，天山雪蛤王的标价是30000块，张禹的舍利子标价同样是30000块，在这种情况下，根本不可能拍下来这件宝贝。

更别说，还有贼眉鼠眼从中作梗呢。

小丫头委屈地说道：“怎么办……这个先被抽出来了……”

一向从容自若的张禹，在这一刻，也不禁面如死灰。

“完了……不会真的完了吧……”他在心中这么念叨起来。

张禹心里更清楚，在这个地方，纵然本事再大，硬抢也是死路一条。更别说，自己现在也没有硬抢的本事。没中毒的情况下，都不是人家的对手，更别说中毒没法随便使用真气了。

在前面第三排，有一个身边身穿白色西装的男人站了起来。他看起来不紧不慢，拿起自己的箱子放到面前的桌子上，然后打开皮箱。

他的皮箱很大，里面放着一个水晶盒子。他将盒子拎了出来，周边的人看的清楚，盒子里有一个白色的蛤蟆。这个盒子也十分的别致，别上有好些小孔，想来是用来透气的，担心天山雪蛤王被憋死。

白西服男人拎着盒子朝台上走去，上台之后，他按照惯例，走到拍卖台旁边，将手里的盒子交给蓝袍人。

蓝袍人看了两眼，说道：“没有问题。”

他跟着把盒子放到桌上，朝白西服男人做了个请的手势，示意男人到旁边就坐。

白西服男人过去坐下，紧接着台上的旗袍女人就拿着拍卖品资料念了起来，“天山奇珍异宝，雪蛤中的极品，身上带有寒毒，中者浑身发寒，当场必死，功力高深者，可勉强支撑一两个小时，却痛苦无比，生不如死。雪蛤寒毒同样可用于修炼，乃是修炼寒冰真气的无上至宝。另外，雪蛤身上的雪蛤油可解百毒。故此，为其标价为30000块，起拍价格同样为30000块。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10599763"  chaptername="第2534章  先出后出">加入书签</a>
</div>
