    第929章捐桌椅

    大嫂嫌他个子矮，裴司磊也不气馁，他总有长高的时候，并且可以是现在开始就练习打篮球，等长到跟几位哥哥一样高的时候，那么就可以拜大嫂为师了，不光学打篮球，还可以学打猎。

    裴司磊抱着个篮球美滋滋的想。

    没过一会儿，他跟裴司浩玩起了篮球，两小子抢球抢得不亦乐乎，甚至幻想着能有裴司镇和豆沉鱼抢球时的那个速度，太让人震撼了，虽然裴司浩嘴上没有说出来，但他心里和裴司磊一样的，也想败堂嫂为师。

    堂嫂打球实在是太厉害了。

    可他比裴司磊的个子还要矮上那么一点，堂嫂肯定也会嫌弃他矮，也只有等长高以后才能说出心里的这个愿望了。

    由于两小子还不太会打篮球，只会一个劲的去抢对方的球，裴司喜与裴司和没有上前凑热闹，他们念初中了，不跟小学生玩抢球，而是跟着大嫂在学校里转了一圈。

    当然跟豆沉鱼转上一圈的不止这两位小叔子，还有裴司镇和杜学海夫妇，其余的人则是留在篮球架前看裴司磊和裴司浩玩抢球。

    豆沉鱼还是第一次来村里的这个小学，平常没事她也不会往这边跑，之前进来的时候被守门的大伯领到了操场上，她也没仔细看学校里的环境，光顾着看打比赛了。

    现在瞧了一下，学校的条件特别简陋，一共有六个教室，房子还是土胚房，教室里都是空荡荡的，连最起码的桌子和椅子都没有，学生们来上课都是自己带桌子椅子，等放假的时候再带回家，很少有学生会把桌椅留在学校里，只有裴家的几个小子是从不带回家的，也没人敢霸占他们的桌子。

    也所以豆沉鱼没见小叔子有带桌子和椅子去上学，否则她肯定会关注这件事。

    她已经想好要给学校里捐桌子椅子，这是学生上学给他们的最基本的条件，只是这个山村实在是太穷了，能提供老师和教室给孩子们上课已经很不错，其它的不能想太多，村里没这个钱。

    杜学海夫妇也挺惊讶的，没想到学校里连上课的桌椅也没有，这村子里的学校比起镇上的学校真的差好多，镇上的学校虽然也很有年代感，但都是砖头房，桌椅什么的也全有，不需要学生自己带过来。

    当下他们也有了想法，也想给孩子们捐些桌椅。

    和豆沉鱼的想法想一块去以后，在回去的路上豆沉鱼就提议让杜学海夫妇出面捐桌子椅子，毕竟杜家是镇上的首富，捐款容易让人相信，而她心意到就行，不一定非要让外人知道，尤其是在这个小山村里，多一事不如少一事。

    “杜叔叔！沈阿姨！这钱我出大头，用你们的名义捐出去，不用提我。”

    沈若青知道沉鱼是个善良的姑娘，但沉鱼出了大头还不肯露面，她觉得这事有点委屈沉鱼，她不愿意这么干，除非是她家出大头，“不行，一起做善事的话这名不能让我们家全沾去。”

    “沈阿姨！我一点也不介意名声，我的目的是改善学校的条件，没有别的意思，你和杜叔叔就答应我这个要求吧。”

    (本章完)

