    “两个丹境级别的火魔！”

    王仙嘴角微微翘起，目光扫过大厅内的所有宝藏。

    “走，我们进去！”

    他直接开口说道。

    “我们这里有一件防御性武器，能够短暂的抵挡火魔，只要我们阻挡一段时间，让我和妹妹进入里面，运气好的话，我们...”

    “我先进去试试火魔的实力！”

    青年的话还没有说完，王仙的身形便直接朝着里面跃去。

    五人脸色大变，连忙的喊道：“兄弟，火魔的实力强大无比，一旦进入偏殿就会遭到它们疯狂的攻击，不要冲动！”

    “你们在外面等着！”

    王仙头也不回的轻喝一声。

    并不是他冲动的攻击过去，而是以他的实力，完全可以无惧这些火魔。

    “吼吼吼！”

    当他身子刚刚迈入偏殿之内，所有的火魔咆哮了起来，趴在中央的两个巨大的火魔缓缓站起来。

    一股恐怖的热浪朝着他冲过来，空气，瞬间变成了红色。

    整片空间，全部变成了红色，外面仅仅隐隐约约的看到人影。

    “糟糕，哪怕他是丹境的强者，如此莽撞的进去也会九死一生！”

    青年看到王仙冲进去，脸色非常的难堪。

    中央的女生无奈的叹了一口气：“我们在这里等待吧！”

    “灭吧！”

    进入偏殿内，王仙目光扫过所有的火魔，手中的火神莲颤抖了起来，散发着炽热的火红色炎浆。

    炎浆凝成莲花之状，朝着周围攻击而去。

    唯美而又爆裂。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，整个偏殿发生了剧烈的爆炸，火焰，完全的将这里覆盖。

    “吼！”

    “吼！”

    “嗯？”

    突然，两个巨大的身影朝着王仙扑来，王仙眉头挑了挑，手中的火神莲直接朝着前方挥去。

    一道火焰，两个丹境的火魔冲击而去。

    “吼吼！”

    两个火魔张开嘴巴，直接朝着火焰吞噬而去，张口便将火焰吞入腹中。

    王仙脸色微变，手中的火神莲直接朝着它们头部砸去。

    “轰！”

    突然间，两个巨大的火红色锤子出现在两个火魔的手中，那五米大小的锤子，直接朝着王仙砸去。

    王仙手臂一挥，火神莲光芒大盛，一个巨大无比的火莲出现在身前，迎上那巨大的火红色锤子。

    “地怒火莲！”

    一声嘶哑狂暴的声音突然传来，王仙的脚下，突然裂开，一个个巨大的火焰凝重的火莲朝着他攻击而来。

    王仙脸色巨变，身上的气势一变，土的厚重出现：“镇压大地！”

    浓郁的土龙之气直接令地面平静，一个土盾抵挡住火莲的攻击。

    “火之战锤！”

    又是一声低吼传来，王仙抬头，看到两个巨大无比的火锤朝着他攻击而来。

    “土盾！”

    他手臂一抬，地面颤抖，一股股泥土朝着他的身体覆盖，浓郁的土龙之气充斥王仙方圆五米的范围内。

    “轰轰！”

    两声轰鸣的声音传来，王仙身前的土盾缓缓地裂开。

    “草，这他吗是丹境的火魔？”

    王仙脸色巨变，手持火神莲朝着后面退去，沉着脸盯着两个火魔。

    两个火魔漆黑色的瞳孔盯着王仙，瞳孔冒着火焰。

    “地怒火莲、火之战锤，这是...战技！”

    王仙沉着脸，脸色不停地变幻着。

    如今他八级神龙的实力，人形状态下，可以越四级战斗，变成神龙，可以越五级。

    但这个越级战斗，仅仅是针对于普通境界的。

    如若他碰到宇宙血脉同级别的等级存在，别说越级了，能够击败就很厉害了。

    就好似他遇到凤凰，也只能够与八级的对抗。

    而且，这个越级战斗，随着遇到的对手越强，他这个越级就越来越小。

    眼前的火魔便是如此，火魔的战斗力远远超出他的预料，两个丹境级别的火魔，竟然能和他战的平分秋色。

    也就是，他遇到火魔，越级战斗的能力，下降了一个等级。

    面对火魔，人形状态能越三个等级。

    “如若偏殿内真有更强的火魔，岂不是哪怕我变成神龙，也不一定能够击败？”

    “战技，战技！”

    王仙口中喃喃，神龙一族没有战技，确切的说神龙不需要战技，因为一条神龙，出生便能够达到神龙一变。

    强大的它们，只需要修炼到神龙九变，就是巅峰的存在了。

    修炼战技的时间，还不如提升修为。

    但有些生物不一样，他们潜力有限，所以会通过其他方式提升自己的实力，其中便有战技。

    强大的战技，诡异的神通。

    “强大的人类，能够屠龙，依靠的是武器、战技，如若我也拥有强大战技的话，这些火魔，我依旧能够轻易的灭掉！”

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，直接将火神莲丢到一旁的位置。

    “虽然我现在没有战技，但我是神龙啊！”

    王仙的身形迅速的发生了变化。

    一条七八米大小的神龙出现在，他身子悬浮在空中，一股恐怖的气势缓缓地散发出来。

    “吼！”

    一声龙啸，整个偏殿剧烈的颤抖了起来，王仙缓缓的摇晃着尾巴。

    无敌的气势朝着火魔覆盖而去。

    “吼吼！”

    两个火魔感受着恐怖的气势，身子颤抖了起来，低声的咆哮了起来。

    “去死吧！”

    王仙身形一动，瞬息之间出现在两个火魔的头顶。

    “吼吼！”

    两个火魔惊恐的举起巨大的火焰之锤朝着他攻击而去。

    “轰！”

    王仙伸出龙爪，直接朝着火焰之锤抓去。

    “咔咔咔！”

    强大的力量直接将火焰之锤击到一旁，龙爪继续朝着下方抓去。

    火魔的头颅在龙爪强大的力量之下破裂开来，两个拳头大小的火晶出现在眼前。

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一动再次恢复成人形，伸手抓住两个火晶。

    变成神龙后的实力，击杀两个火魔轻而易举！

    心中一动，一个水蓝色的衣服出现在身上，王仙目光扫向周围，脸上露出兴奋地神色。

    宝藏啊，如此多的宝藏啊！

    这一下，终于发财了。

    他手臂一挥，将墙壁上的火灵珠收到手中。

    岩溶珠：11级

    “岩溶珠，和以前得到的火灵珠一样。”

    王仙张开嘴，龙珠出现在口中，朝着岩溶珠吞噬而去。

    他目光看向周围，笑了起来。

