    帕尼服了，这个家伙居然真的是为了吃饭来的啊！

    　　这都什么人啊！就算酒肉朋友，难道不应该有点温柔的样子吗？无关暧昧，自己可是女生啊！

    　　王太卡看着帕尼的表情，说道：“咋了？这么看我呢？你是不是在想清理的事情？这个你慢慢来就行，没事。”

    　　“你给我站住。”帕尼问道：“你干嘛去？”

    　　王太卡说道：“回酒店啊。”

    　　帕尼想了想，说道：“我跟你一起。”

    　　“你想干嘛啊？”王太卡说道：“我可不是你想的那种人啊！这美国再开放，也不可能那样的！我不是那种人！”

    　　“你想哪去了？”帕尼无奈道：“本来我一个人不怕的，但是欧巴来搅和一圈，走了之后房子又忽然安静，我居然有点不适应。干脆也去酒店住吧。放心，我一定找一间距离欧巴最远的房间！”

    　　“还好你劝我喝酒，我没喝。”王太卡说道：“要不然我今天也开不了车了。”

    　　帕尼笑了：“欧巴还挺怕美国的警察啊，确实有点凶的样子。”

    　　王太卡摇摇头：“喝酒不开车，不是怕警察，主要是拍死。”

    　　帕尼：“......”

    　　王太卡开着车带着帕尼，但是帕尼可不是一个人，而是带着一个大箱子，里面是她的衣服和化妆品。住个酒店都准备的这么全，也是没谁了。

    　　开着车行驶在午夜的洛杉矶，王太卡和帕尼都没有说话，也没有什么好说的。

    　　酒肉朋友，除了吃吃喝喝，貌似也没什么可聊的了。

    　　开了没多久，王太卡在经过一条岔路的时候，却往更远的路口开过去了。

    　　帕尼可是本地人，马上就发现了：“欧巴？你住的酒店在这个方位？这边没有什么酒店吧？你再绕路？”

    　　王太卡说道：“别误会，我只是发现后面有辆车一直跟着我们。”

    　　帕尼闻言，回头看了看，却没看到什么车。

    　　“欧巴，你是想对我怎么样吗？”帕尼再次警惕的问道。

    　　王太卡哭笑不得：“我要是想怎么样你，我在韩国的酒吧里，你喝醉的时候，机会无数次。”

    　　“可是我没看到有车啊！”帕尼回头看了看，还是没看到车。

    　　王太卡说道：“就在后面，但是很聪明，一直在保持距离。你等一会，看着后面，每隔一会，就会看到一辆黑色的轿车。”

    　　帕尼等了一会，果然看到了一辆车时不时的跟在后面，如果不是用心发现，根本就不会察觉。

    　　帕尼一惊，随后问道：“欧巴怎么知道的？欧巴你之前当过兵吗？”

    　　“我没当过兵，但是我之前有个摄像助理是特种兵出身。”王太卡说道：“这辆车从最开始就跟着了，如果我没猜错的话，这辆车应该就是停在你的小区里。是看见你上了我的车，才跟着的。那么问题来了，这里面的人是因为我才跟踪，还是因为你呢？”

    　　“我......”

    　　帕尼刚想否定，但是想起了什么，马上没话可说了。

    　　王太卡则是疑惑道：“可能是冲着我来的，难道是鸭王......”

    　　帕尼问道：“欧巴，你说什么？”

    　　“没什么，我打个电话，稍等，别着急。”

    　　王太卡一边开着车，一边给鸭王打了个电话。

    　　“嘎！大晚上干啥！”

    　　“你去办事了吗？”王太卡问道。

    　　“还没呢，明天不是来来得及？”鸭王问道：“你这么着急吗？”

    　　“没有，那没事了，我就问一下。就这样，挂了。”

    　　王太卡松了口气，说道：“这伙人可能和我有关，不好意思，连累你了。”

    　　帕尼这个时候，也没办法隐瞒了，说道：“不，我倒是觉得可能是冲着我来的。或许是我连累了你。”

    　　王太卡问道：“你这边是什么情况？少时成员遭受尾随，这可不是什么好新闻。”

    　　帕尼摇摇头：“不好意思，这属于我的**，我不想说。但是这可能确实和我有关系。”

    　　“**......行吧，这很正常。毕竟我也有自己的**。他们肯定是冲着我们其中一个人来的。不过不管这么说，现在我们也是一条绳的蚂蚱。”王太卡开着车，说道：“你抓紧，我想办法甩掉他们。”

    　　帕尼有点惶恐：“能甩掉吗？”

    　　“如果他们不想暴露，应该甩的掉。如果他们不管不顾了......我试试吧。”

    　　王太卡庆幸自己租了一辆性能不错的车，狠踩油门，车速瞬间提升。王太卡的开车技术还是不错的，再加上后面跟着的车似乎不想暴露，所以慢慢的，就消失在了视野里。

    　　不过这样王太卡还不放心，又开了好久，绕了好远的路，最后才开到了远一点的安全地方。

    　　“应该没事了。”王太卡松了口气，说道：“这件事有点奇怪啊。”

    　　帕尼抿抿嘴：“欧巴，你能保密吗？”

    　　王太卡看了看帕尼，最终点点头：“可以。不过我建议你别一个人住了，明天开始，还是可美国办事处那边的人交代一下，有公司的人陪着，也安全点。”

    　　帕尼点点头：“欧巴，我欠你一个人情。”

    　　王太卡笑道：“算了，酒肉朋友说这个，就有点过分深刻了。我们还是肤浅点吧。”

    　　帕尼笑了笑，问道：“我们去哪？”

    　　王太卡看了看时间，说道：“还有几个小时，天就亮了。安全起见，别乱跑了。等天亮了，我就直接送你去s.m的美国办事处那边。不过这段时间，你就跟我在车里待着吧。怎么样？”

    　　帕尼笑了：“可以。起码欧巴是值得信任的......酒肉朋友。”

    　　王太卡把车开到了一个空旷的地方，车子熄了火，然后靠在了座椅上，闭着眼说道：“我休息一会，我可不想疲劳驾驶。你也将就一下，在车里睡一会吧。”

    　　帕尼点点头：“行，这样还好，如果我一个人肯定是没办法休息了。不过有欧巴在，我也不会那么害怕了。欧巴你还是很厉害的，有安全感的样子。”

    　　王太卡笑了：“那你是没见过我躁郁症犯病时候的样子。”

    　　随后两个人都笑了，这件事本来就是一个微不足道的小插曲而已，虽然有疑虑，可谁都没有太放在心上。

    　　但是这却像蝴蝶扇动了一次翅膀，改变了后来很多的事情。

    　　只是当时已惘然。

    　　

    　　

