    “何意？”

    “我始终打不破第五层的壁垒。”幼儿有些无奈，说了自己一下午的修炼和心得，“好像瀑布的历练对我来说，作用已经越来越小了。”

    水随珠朝她打量一眼：“这是正常的，若让我去瀑布底下坐着，哪怕三天三夜，也毫无用处。你的身体在逐渐增强，并慢慢适应瀑布的强度，它对你的作用，自然也会逐渐变小。”

    “还有别的办法吗？”

    始终无法突破壁垒，幼儿自己也有点耐烦。

    水随珠沉吟：“你现在需要的是，是实战。单纯的打坐修炼，已经满足不了你的内力层次。”

    “实战？”

    “明天你依旧吃易经丹，泡药浴，下午不必去瀑布那里，来主峰的练武场，我给你安排。”

    “哦，好。”

    幼儿站着，应了声，就没声儿了，有些呆呆的。

    水随珠诧异道：“你怎么不走？”

    “哦。”

    幼儿便转身走了。

    水随珠皱眉：“这丫头是傻了不成，之前的机灵劲哪里去了。”

    一旁仆人小声说：“是否练的过度了？”

    寻常人，哪里能承受这样强度的训练。

    不说别的，单说那易经丹，每天来一粒，能承受的人就不多。

    何况她还要泡药浴，那痛苦更加放大了百倍。

    水随珠自问，她不想知道那种感觉。

    “不管她能不能承受，哪怕她真的傻了，也没什么。”水随珠语气冷冷，“只要她能乖乖修炼到第六层。”

    沉默片刻，她又问：“君儿如何了？”

    仆人忙道：“少主服用易经丹和醉梦丹后，便一直昏睡。到现在还未醒来。”

    “这醉梦丹，一觉可睡足七日。你记得每天按时给他服用易经丹，如此一来，他不必感受到痛苦，也能快速拓宽经脉。”

    “奴谨记。”

    仆人躬身退下。

    水随珠陷入沉思。

    ……

    幼儿回去后，先打听了师父的情况，得知他已经有许多好转，放下心来。又顺便问了问水奕君的情况。

    得到的答复是，少主染了风寒，需要静心休养几日，不能随意出门。

    幼儿心想，什么需要静心休养，无非是水随珠那妖女不许他出门罢了。

    临睡觉，她趴在桌上，给爹娘写了封信，交代给婢女后，便爬到床上歇息。

    于她而言，睡眠是最好的休息。

    睡足一夜后，她精神满满的跑去见水随珠，当着她的面，毫无顾忌的吞下两粒巧克力豆，然后跳进浴桶里。

    水随珠原还以为她修炼傻了，谁知一夜过后她便恢复了元气，简直让人匪夷所思，不得不感叹一句，年轻真好。

    泡完十三草，吃过午膳休息后，幼儿便来到主峰，正遇到铃铛来采买物品，看见她，当时眼睛就红了。

    “小铃铛，快来给师父抱抱！”幼儿笑道。

    铃铛呜呜哭起来。

    “哭什么嘛。”

    “师父，铃铛好想您，好想好想……铃铛感觉有好几年没见到师父了……”铃铛哭的一抽一噎。

    旁边路过的弟子听见她们的对话，相互看看，无人敢靠近，或者说任何一句玩笑话。

