    辛家祠堂上了锁，可这样的锁对于明朝的老特工来说根本就不算什么，他只用了两根细铁丝，三秒钟就开了锁。
    殷墨蓝推开了门，宁涛跟着他走了进去。
    祠堂里没点灯，黑黢黢的，殷墨蓝关上房门之后就黑暗了。宁涛掏出了手机，唤醒屏幕，接着屏幕释放的微弱光线来到了神龛前。
    那只无字牌不见了。
    宁涛跟着又用手机照了照其它的灵牌，结果还是没有发现那只无字牌，他的眉头皱了起来，“上次我来明明在这里，怎么不见了？”
    “那个女人知道你会再来。”殷墨蓝做出了判断。
    宁涛心里没了主意，难道只有答应朱红琴的条件才能见到寻祖丹的丹方吗？如果只是一个白圣，他会毫不犹豫的答应，可中间夹了一个白婧，这就让他头疼了。
    “等等！”殷墨蓝说了一句，他的神奇也显得有些奇怪。
    宁涛心中一动，试探地道：“殷前辈，你发现什么了吗？”
    殷墨蓝迈步在祠堂里走动，从左侧的墙壁走到右侧的墙壁，又从右侧的墙壁下走到了神龛所对的墙壁下，然后才开口说道：“这祠堂……”
    “这祠堂有什么不对劲的地方吗？”宁涛有点着急了。
    殷墨蓝又抬头看了一下屋顶，似乎确定了什么，这才说道：“这是朱三太子的书房！我去过几次，有印象，你看见那根梁没有？”他抬手指着头顶的房梁，“如果我没记错的话，那上面绝对刻有日月二字，合起来就是一个明字，这些都是朱三太子用来激励自己，不忘前明。”
    宁涛纵身一跃，身体拔地而起，右脚在虚空之中一踏，左脚在虚空之中一踏，他便跃上了房梁。他一手抓着房梁的顶部，固定下来之后附身对着横梁一吹。一片灰尘被吹开，老旧的横梁上果然刻着“日月”二字，两个字之间有一点间距，但合起来就是一个“明”字。
    “殷前辈，你说的是真的，这上面果然有日月二字。”宁涛松开手，身体自然下坠，触地之前他双腿一曲，稳稳当当的站在了地面上。
    脚下有梯，这门修真功夫他是越来越熟练了。如果头上没有房顶，他还可以虚空踏一步，再往上跃两米左右的高度。
    殷墨蓝的眼睛里露出了异样的神光，“宁老弟，你这门功夫有意思，叫什么名堂？”
    宁涛说道：“脚下有梯，不过殷前辈，现在可不是谈功夫的时候，你还没有告诉我，你发现了什么？”
    殷墨蓝说道：“这个书房是一比一搬迁过来重建的，如果你说那个朱红琴真与红玉姑娘有关，她或许会将机关和密室一起复制重建。”
    宁涛顿时激动了起来，“机关密室在哪？”
    殷墨蓝走到了神龛后面的墙壁下，从墙角往上数砖，数到“8”，然后又从又往左数到“8”，最好他伸手抵在一块墙砖上往里一推。
    咔咔……
    地下传来了机关运动的声音，地面也微微颤动了起来，一转眼殷墨蓝身边地道地面上便出现了一个地道入口。
    宁涛跟着就凑了过去，他不再满足手机屏幕的微弱光线，干脆启动了手机电筒，将光束投进了地道之中。
    地道以四十五度角往下延伸，几米深的地方是一个拐角。可以看到的通道是由灰色的黏土钻砌成的，通道顶部是拱形的，每一块石砖都满是岁月侵蚀的痕迹，起码有好几百年的历史。
    “跟我来。”殷墨蓝猫腰进了地道。
    宁涛跟着他钻进了地道，心里有些好奇，“殷前辈，我见你数砖，竖着数了8，横着数了8，这里面有什么含义吗？”
    殷墨蓝抱了一下拳，声音里满含敬意，“那是太祖皇帝的名儿。”
    宁涛幡然醒悟，明朝的太祖皇帝是朱元璋，他的小名就叫朱重八。殷墨蓝刚才竖着数8，横着数8，不就是“重八”吗？
    两人过了拐角，又横着走了几十米便到了地道的尽头。
    一道石门挡住了路，门口放了一对小石狮。殷墨蓝径直走到左边的石狮前，伸手抓住石狮口中的石球，然后拧了一下。
    咔咔咔……
    一串响声里，石门打开。
    宁涛正要进去，殷墨蓝却一把拉住了他，“别动！”
    嗖嗖嗖！
    几十支弩矢从石门之中飞了出来，擦着宁涛和殷墨蓝两人的身体飞向了来时的地道，随后黑暗的地道里便传出了一片弩矢击中黏土砖的声音。
    宁涛惊出了一声冷汗，刚才有好几支弩矢几乎是贴着他的面门飞过去的。如果不是殷墨蓝拉住他，让在站在门框的旁边，他肯定已经被射中了。他的随便挨能挡钝击，可弩矢的穿透性伤害却是防不了的。就算他又特种灵力治愈，可万一扎中要害，他的小命也会有危险。
    “好了，跟我来。”殷墨蓝迈步出去，进了石门后的石室。
    宁涛也跟着进了石室，他将手机高高举了起来，借着手机电筒的光线观察石室。
    准确的说是一个墓室，拱顶，中间放了一口石棺。
    石棺前放了一张石台，上面又放着一只灵牌，那上面写着“恩人朱红玉”之墓。
    看过灵牌，宁涛的视线便移到了石棺之上，心中一片激动，藏得如此隐秘，这石棺之中多半有朱红玉的头骨！
    殷墨蓝对着朱红玉的灵牌拜了三拜。
    宁涛也拜了三拜，死者为大。
    拜过之后殷墨蓝走到石棺前，运力一推，可石棺纹丝不动。
    锵！
    殷墨蓝拔出绣春刀，一刀劈进石棺棺盖下的填满了三合土的缝隙里，然后拖着刀顺着缝隙切割。绣春刀是武妖的法器，切铁如泥，石棺缝隙之中的三合土虽然坚硬，可在他的绣春刀下却等同于是豆腐。
    轰！
    石棺的棺盖被殷墨蓝推开。
    宁涛迫不及待的凑了上去。
    石棺里没有尸体，只有一块头骨碎片，白里泛黄的颜色，不规则的形状，与上次他在殷墨蓝的洞府里看见的头骨碎片极其相似。
    辛家果然藏有朱红玉的头骨碎片！
    宁涛向那块头骨碎片伸过了手去，他的手因为太过激动而颤抖。
    却不等他抓住那块头骨碎片，殷墨蓝就先一步将石棺里的头骨碎片抓在了手中。
    头骨的正面没什么特殊的地方，与普通的头骨碎片没什么区别，但殷墨蓝将它翻过来之后它就不平凡了。它的背面写了很多青色的字，全都是灵材的名字和分量。
    宁涛的视线落在那些青色的字迹上，全神贯注的记忆着上面的内容。
    一分钟后，殷墨蓝忽然将手中的头骨碎片交到了宁涛的手中，“你拿着，老规矩，我给你找灵材，你给我炼寻祖丹。上次你炼的寻祖丹效果非常好，我妖力大增，这东西还是你来保管吧，将来我们找到所有的头骨碎片，你我誊抄一份丹方，把红玉姑娘的头骨葬了就是了。”
    宁涛也没推辞，顺手就打开小药箱将头骨碎片放了进去，“也好，那我就暂时保管一下，将来凑齐了所有的碎片之后再来安葬它。”
    殷墨蓝又将棺盖合上，对着这样的灵牌拜了三拜，口中喃喃地道：“红玉姑娘，殷某是迫不得已，冒犯了，日后殷某定当厚葬姑娘尸骨，并查到真凶，为姑娘报仇，以告在天之灵。”
    宁涛也对着朱红玉的灵牌拜了三拜，不过他什么都没说。
    人或许真有在天之灵，在地之灵，可谁见过？
    两人原路返回，离开地道，回到了辛家祠堂之中。殷墨蓝又按了一下“重八”之砖，地道入口关闭了。
    “我们离开这里。”宁涛说。
    殷墨蓝点了一下头，走出祠堂后，他又将门关上，锁也锁上。
    两人离开荣华府，回到了放车的地方。
    青追迎了上来，“宁哥哥，怎么样？”
    宁涛高兴地道：“到手了，我们走吧。”
    殷墨蓝说道：“我去找灵材，但我不确定都能找到，还是老规矩，我能找多少是多少，找不到的你来凑。”
    宁涛笑了笑，“行，凑齐了灵材我就开始炼丹，第一颗给你。”
    殷墨蓝冲宁涛抱了一下拳，跨上了他的机车，不过他似乎想起了什么，又说了一句，“宁兄弟，你过来，我给你说句悄悄话。”
    宁涛说道：“有什么话不能当着青追说的吗？”
    青追一脸的不高兴，“就是，有什么话我不能听吗？”
    殷墨蓝犹豫了一下，“好吧，那我就直说了，宁兄弟，你在青姑娘的身上一定要节制，一个月最多一次，多哪怕一次都是伤身减寿的事情。”
    宁涛顿时尴尬了，他以为殷墨蓝要说的悄悄话是什么事，却没想到说的是这样的事儿。
    青追的脸红了一下，居然没怪反驳殷墨蓝。
    “就这话，你爱听不听，我走了。”殷墨蓝打燃火，骑着机车就走了。
    宁涛也跨上了天道号机车，不用他招呼，青追也爬上了车，紧紧抱住了他的腰。
    坐个电瓶车而已，她非要用坐机车的姿势，至于吗？
    “宁哥哥，不要听他的，我又不害你，我是伺候你，随便你多少次都不会伤身的。”刚上路，青追就凑到宁涛的耳边说了这句话。
    宁涛的身子一僵，天道号电瓶车差点撞树上……
    同一时间。
    荣华府之中，两个女人慢吞吞的来到了辛家祠堂的门前。
    这两个女人，一个是朱红琴，一个是她的阿婆保镖七姑。
    七姑看着后墙的方向，“细姐，介两人将东西带走哩。”
    朱红琴的嘴角浮出了一丝笑容，她什么都没说……
