    天狐一族建立了一个期货互联网，中州大世界的城池之中都可以使用，依靠传送阵联网，宛如地球的互联网，时时刻刻关注变化。

    传送阵和期货交易，都是天狐一族掌控，传说在天上，诸神就同意天狐一族掌控传送阵和互联网，一家独大，所以传送费用特别昂贵，就算大土豪，也使用不起。

    他们天狐一族的子弟，就可以随意使用。

    由于天狐一族占据速度快速的优势，几乎是收敛了宇宙界的中州大世界的全部资源。

    这一次围剿，也是天狐一族撑头的，所以全部家族，都开始抢筹。

    陈小凡开设了一个账户，掌柜的账户令牌，马上得到一块令牌。

    那是从天狐城传过来的。

    陈小凡查看权限，现在权限是零，因为纯属依靠资金的注入开启权限。

    这一次把全部炼金材料都全部出售了，得到三亿混沌石。

    如果现在要购买回来的话，至少要六亿混沌石。

    陈小凡把三亿混沌石转载空间戒指里面，然后传送过去，马上开启了全部功能，交易所的全部功能都开启了，也成为了VIP客户。

    看到里面系统，陈小凡真的怀疑，九尾天狐子弟，是不是从地球穿越过来的，几乎是一模一样的交易系统。

    果然可以做空头。

    可以把未来的货物，用在现在交易。

    看到未来三年的炼金材料期货，价格是现在的一半价格。

    也就是三年之后，的货物，现在就收钱，但要留一部分钱所为保证金。

    如果做空头，面对资本封杀，就是死路一条。

    对方自然知道混沌一族有多少法阵炼金材料。

    看到混沌玄铁，属于混沌子弟收集普通矿石，经过千锤百炼制造而成，但价格特别便宜。

    查看手头的混沌玄铁，竟然是两亿吨，堆积到都无法销售出去。

    刚刚看到了混沌玄铁。

    没有想到商霸天竟然提出建议，把三亿混沌石全部购买期货中心的混沌玄铁。

    看到混沌一族在交易市场投放的是二十万吨。

    上千混沌石一吨，宛如地球的废铁价格，但都没有无人问津。

    两亿混沌石就可以把二十万吨混沌玄铁购买一空。

    但其他家族也同样有混沌玄铁出售，价格反而比混沌一族的便宜。

    主要就是打压混沌一族，所以故意把价格打下来。

    现在混沌一族的混沌玄铁，都在陈小凡手中。

    但混沌子弟手头有很多混沌玄铁，毕竟要收集上来。

    陈小凡马上大量购买了各大种族近期交火的混沌玄铁，而且全部都购买下来。

    三亿混沌石全部都变成了期货订单。

    “通知族长，把全部混沌玄铁进行下架。”

    “这怎么可以啊？”掌柜脸色大变。

    “哼！”陈小凡冷哼一声。

    掌柜吓得一跳，毕竟军师是极度恐怖的存在，混沌子弟谁都不敢违抗命令。

    一旦违抗命令，就会找到神罚，也就是混沌一族的上届老祖会亲自惩罚。

    一旦受到惩罚，后果是非常严重的。

    掌柜马上派人把族长和十大长老请来。

    很快族长和十大长老，全部汇聚在贵宾室。

    “军师大人要我们混沌一族子弟的玄铁全部下架？”族长进来，开门见山直入正题。

    因为价格便宜的期货，也有一些是家族子弟挂牌上架的。

    毕竟缺钱了，所以便宜出售，否则就会饿死。

    “是的，全部兑换成战功。”

    “军师大人，我有两万吨。”族长露出狂喜的笑容。

    陈小凡知道必须建立混沌子弟的互联网。

    “这些身份令牌，你发放下去给每一个子弟，以后只要混沌城，就可以交易，也可以看到族群的公告。”

    陈小凡拿出一大堆令牌，这些令牌依靠混沌城的法阵，就可以使用。

    但混沌城的阵盘，还没有炼化，暂时无法使用。

    “带我到混沌城阵盘大殿。”

    “这边请。”族长极度高兴，毕竟没有战事，想立下战功，就要用物资兑换。

    混沌玄铁不在兑换范围之中。

    现在已经被列入兑换范围，所以很多人都无比兴奋，无比激动。

    混沌一族子弟，特别高等级子弟，都要购买普通的矿石，用来淬炼成混沌玄铁。

    淬炼玄铁，会让混沌子弟感悟天道，所以混沌玄铁的价格比矿石还便宜。

    主要就是对混沌一族进行封杀，只要混沌子弟要修行，就要不断打铁感悟天道。

    来到了混沌一族的法阵大殿。

    大殿之中，是一个八卦阵图案。

    八卦阵之中铭刻着古老的符文，弥漫着苍老的气息。

    这是远古阵盘，不知道是谁制造的。

    浪费的材料不是一般的多，简直就是太浪费了。

    本想大量收购法阵材料，没有想到这里就有现成了。

    这个巨型阵盘，只要分解之后，就可以重新炼制一个超级阵盘。

    不但可以炼制出覆盖混沌一族的万里疆土，还可以扩展出三倍，把疾风一族和紫雷一族的领地都覆盖不成问题。

    混沌一族的领地和紫雷一族、疾风一族的领地，是接壤的，纷争也是因为领土问题闹起来。

    之前飞升的混沌老祖也是因为，在混沌城把守，让紫雷一族和疾风一族无法向中州中心大世界扩展，所以就开始长达千年的战役，但混沌一族兵强马壮，所以占据了上风，碾压两族无数载，直到飞升仙界，都没有结束。

    在上届，他们依然还在斗。

    三个家族开战，导致其他家族对强大的混沌一族进行旅客封杀，所以混沌一族越来越弱。

    陈小凡结出法印，阵盘轰隆隆作响！

    法阵停止了运转，混沌城的灵气外泄，导致混沌子弟都极度惊慌。

    族长和十大族老也是脸色大变，没有法阵保护，万一敌人攻打怎么办？

    但都是老古董，还算沉得住气。

    陈小凡没有解释，触摸阵盘，一个意念把阵盘收取。

    此刻时间非常宝贵，毕竟混沌城法阵崩溃，敌人得到消息，就会马上攻打。

    在敌人没有到来之前，必须尽快把阵盘制造好。

