    看着宝树上一颗颗飞快成熟的果子，刘江心中感觉异常的舒坦。

    “好了，继续走，谁要是敢底下脑袋，我就让他掉个碗大的疤。”刘江说道。

    身后的众人，闻言，心中顿时一阵的哀嚎。

    脑袋掉了碗大个疤，掉碗大的疤，这岂不是要砍脑袋。

    这也太嚣张了吧。

    就算是巡察，也不能这样嚣张啊。

    随便抓住就砍头啊。

    不过他们却不敢不听刘江的话。

    一个个挺直着脑袋，生怕被刘江那个疯子给砍了脑袋。

    但这抬起头，很快就有一些人，被人给认出来了。

    “快看，那不是你爹吗？怎么和一群妓女串在一起了，看来是又偷偷逛青楼去了，可逛青楼不犯法啊，他为什么会被抓，难道是犯了什么事了？不会是不给钱吧，可是也不应该啊，不会全部被抓啊。”

    “我也不知道啊。”

    ……

    “那是我侄子，怎么回事，为什么会被抓，而且为什么脑袋抬那么高？”

    ……

    周边群众指指点点，一些被认出来的票客，顿时感觉异常的异常的难为情。

    逛青楼没什么，但因为逛青楼，被绑狗一样串一串，那就有些丢脸了。

    还有一些，因为害怕家中悍妇，偷偷的来的。

    知道自己要被家里悍妇知道，一个个顿时脸色苍白。

    都怪刘江。

    要不是刘江让他们抬起脑袋，也不至于被认出来啊。

    但仔细一想，可能都回不去了，心中就更加的难受了。

    他们宁愿被人笑话，宁愿回家被悍妇惩罚啊。

    一众票客，一个劲给刘江贡献着怨念和恐惧之情。

    很快，便又是十三万的恐惧，十三万的怨念。

    第197颗顿悟果子，悄然成熟。

    第二颗控魂果子，还需406万点恐惧之情，便可成熟。

    回头，刘江发现黑熊精居然在瞪他，二话不说，拿出三品战刀，对着黑熊的屁股就是刺了进去，虽然刺的不深，但却超疼。

    “唔……”

    黑熊瞬间瞪大了眼睛，她都快要死了啊，不但将她拖着走，还戳她的屁股。

    血都戳出来了啊。

    好痛啊。

    你个人族大坏蛋。

    你个人族疯子。

    熊蕊心中全是恐惧，还有怨念。

    片刻之间，便是给刘江贡献足足一万的恐惧，和一万的怨念。

    “居然敢瞪我。”拔出血淋淋的长刀，刘江面无表情的开口。

    “你这个疯子。”熊蕊心中疯狂呐喊。

    原来是因为她瞪他了，可仅仅只是瞪了他一眼，这个疯子便戳她的屁股。

    “来自熊蕊的恐惧之情+3100，+……，怨念+3300，+……”

    身后，众人听着刘江话，也是心中一凛，心中瞬间无比的惊恐。

    这个刘江，看起来英俊潇洒，实际上彻彻底底就是一个疯子。

    仅仅只是瞪一下啊，就戳人家的屁股，用刀戳人家的屁股。

    疯子，彻彻底底的疯子。

    “来自刘海文的恐惧之情+960，+……”

    ……

    再一次，集体贡献23万的恐惧之情。

    他们一个个的挺直了胸膛，生怕自己被刘江这个疯子，砍了脑袋。

    这种疯子，说砍脑袋，说不定还真的会砍脑袋。

    “……”吴宇川眉角微微一抽，心中凛然。

    原来，这个看起来和善的年轻人，实际上却是心黑手辣，眼里容不得丁点的沙子。

    说白了，小气+心黑+手辣。

    他暗暗的告诫自己，以后没什么事情，前往不要招惹刘江。

    不然说不定会被拖到小树林中活活弄死。

    刘江修为高，战力强，要是对他下手，他可没有任何的还手之力。

    丁双印心中也是凛然，脑海中激起了和吴宇川一样的想法，没事不要招惹这种疯子。

    “来自吴宇川的恐惧之情+1800，+……”

    “来自丁双印的恐惧之情+1700，+……”

    “司长果然还是那样。”杨飞暗暗嘀咕，悄悄的给刘江贡献共三千多点的恐惧之情。

    “几日不见，没想到小师弟居然变的更加的狠辣了，不错。”张大亮居然暗暗的刘江贡献欣喜之情。

    他这个师弟，往日就是太过和善。

    要不是他，估计经常被人欺负。

    他走的时候，虽然狠辣了一些，但他却还是不放心。

    现在这样看来，却是放心多了。

    虽然狠了一些，但有时候，对敌人狠，就是对自己的好。

    “来自张大亮的欣喜之情+1600，+……”

    刘江拉着绳子，拖着黑熊精，继续在街上慢慢的走着。

    很多的居民，上前围观，看到拉着黑熊精的刘江，一个劲的给刘江贡献着崇拜之情。

    黑熊精和身后的票客妓女，则是一个劲儿的给刘江贡献着怨念和恐惧。

    “爽啊……”看着飞快的成熟的顿悟果子，和逐渐长大的控魂果子，刘江心中无比的舒坦。

    刘江偏头，询问道：“吴府主，这郡城里什么地方最为繁华，人最多？”

    “马营街那边人最多。”吴宇川说道。

    “你带路，我们沿着郡城最为繁华的街道，回巡察司，这妖物，害人不浅，我打算让更多的百姓唾弃她。”刘江一本正经的说道。

    闻言，吴宇川偏头很认真的看了刘江两眼。

    他想知道刘江脑袋是不是有坑。

    抓住妖物，赶紧带回去审讯，扩大战果才是正事。

    虽然一般来说，扩大战果希望渺茫，但好歹有机会啊。

    你居然要示众，让百姓唾弃。

    我他娘的示你一脸的众啊。

    唾弃你一脸啊。

    吴宇川微微思忖，整理了一下思路，乐呵呵的委婉建议道：“示众，的确是个非常好的注意，不过，要不我们先回去审讯这妖物，待找到妖物的同伴，扩大了战果，我们再将之示众。”

    吴宇川说的很委婉，先是夸一下刘江，让刘江高兴，然后才委婉的说出了自己的建议。

    堂堂一个副府主，对一个司长说话，居然如此的委婉，吴宇川心中觉得也是够了。

    不过刘江修为很高，背景深厚，最关键是太小气，他怕将之得罪了。

    刘江微微思忖，随后温和道：“我知道的，麻烦带一下路，沿着最繁华的路回去吧。”

    这次，趁着抓住这批嫖客妓女，好好的搞一波的情绪之力才是最重要的。

    至于妖物，等战力强大了，随时可以抓捕。

    他有梦境果子，找妖物比旁人容易太多。

    “好的。”吴宇川点点头，心中却是暗暗骂刘江脑袋有坑。

    ……

    在刘江拖着黑熊精，疯狂刷情绪之力时。

    三江巡察殿殿主宗泽，带着包华，以及三江领一众高手，悄无声息的靠近金华郡云梦山。

    准备围剿雷翼妖王。

