    灰烬军团的总政委哈兰-山德士率领着两个军团的生力军赶到南城墙时，斯卡文鼠人已经被杀退了，福根亲自率领着凤凰卫队堵住了缺口，这些经过蜥蜴人孵化池改造的超级战士们展现了自己的力量，没有斯卡文鼠人可以从他们的手下逃脱。

    “列夫！立即带着你的人去东墙那里强化防御！”福根的身上此时已经沾满了雨水和斯卡文鼠人的血肉，他朝着灰烬军团的总政委大吼道：“快！这里交给我们！”

    “是！”哈兰-山德士没有多想，他立即带着士兵们朝着黄金大门之处冲去。

    此时黄金大门的情况已经非常糟糕了，战况每一分每一秒都在变得更加危急。

    原本凶猛的炮火声只剩下了零散的星火，数之不尽的混沌勇士们登上了城楼，和守军们展开激战，人类士兵们以无尽的勇气对抗混沌邪恶，但他们的结局大多都是在这些强敌的剑斧下化作漫天的血肉碎块。

    混沌勇士们狂喜者、咆哮着，他们的声音就像是地狱的乐章，黑色重甲的邪恶洪流不断地前进，杂乱的鼓点声接二连三地在黄金大门之上响起，每一次都意味着有一段城墙失守。

    每一个命令都让守军更加绝望。

    “第五军第一团已经全部战死！”

    “投入第三团的所有预备队！”

    “我们需要支援！”

    “第六军已经没有预备队了！”

    “我们没子弹了！”

    “没有子弹你们还有剑！”

    “为了军团长，为了灰烬军团！！！”

    一波一波的守军蜂拥而上，和冲上城楼的混沌勇士们血战在一起。

    早上六点半，大群混沌军队登上城楼，将守军从城楼上扔下。

    七点十五分，守军们奋起反击，混沌军队被迫撤下城楼。

    八点三十五分，混沌军队卷土重来，他们一度攻下了黄金大门并试图打开城门。

    八点五十分，凤凰守卫佩德罗将军集中了所有预备队，包括数百名打光了子弹的火枪手，用一波决死冲锋夺回了黄金大门！

    当哈兰-山德士带着生力军赶到时，情况已经无比糟糕了。

    “我们还能够坚持多久？”总政委朝着佩德罗喊道。

    “最多半个小时！”佩德罗全身浴血：“哈兰，带着你的人堵上去！”

    “你需要我们坚持多久？”

    “能坚持多久就坚持多久！”

    “好！士兵们，为了军团长，为了，科斯坦丁尼耶！”

    为了厄孙、为了查理曼、为了女士、为了米尔米迪亚和为了福根的战吼传遍了整个城头，新到的军队排成整齐的队列推进，试图将敌人赶下城墙。

    然而灭世者的大军数量实在是太多了，根据哈兰-山德士估计，对方至少投入了45000人进攻黄金大门！而守军只有不到10000人！

    随着混沌神选勇士和黑暗精灵黯影战士们投入战斗，哈兰-山德士的两个军团开始坚持不住了，几乎没有防御者可以匹敌这些强大的神选勇士或者花费了数百年淬炼战争技艺的高超战士们，他们成片成片地被杀，残肢断臂洒满了整片狭小的城墙。

    一位黑暗精灵凯恩刺客莫里斯-弯刃登上了城墙，他熟练地在人类守军的剑盾阵和长戟阵中跳舞，那些从工坊和铁匠铺里面锻造出来的制式装备就像是树枝般被撕碎。

    哈兰-山德士握紧了双手的长剑和火铳，他大口地喘着气，观察着一切。

    阵线正在变得越来越薄。

    敌人越来越近，山德士看到混沌神选勇士将可怜的凡人从盾墙中拽出来徒手撕成两段，他看到黑暗精灵的弩炮将守军炸飞上天，他看到那个凯恩刺客在长戟兵阵列中跳舞，每一个动作都有士兵被割喉。

    他和他最后的部队被包围了。

    士兵们正在溃逃，哈兰-山德士试图阻止士兵们，但他很快就发现这是痴心妄想，这些士兵们大多都是征召的义务兵和民兵，能够坚持了一天多时间才开始溃败，已经算是做得很好了，山德士无法狠下心去斥责他们，他只是默默地给自己的火铳装弹。

    脑海中的回忆不断地闪过。

    名为列夫-达维多维奇的前基斯勒夫宫廷首席大臣出生在基斯勒夫城内的一个富庶的波耶贵族家庭，他年少时进入厄孙教会读书，虽然成绩优秀，但列夫从来对神祇之类的东西嗤之以鼻。

    从来都没有什么救世主，也不靠神祇，想要振兴处于颓废落败中的冰雪王国，只能靠我们自己！

    为此，这位贵族的儿子不止一次发表各种奇谈怪论导致被流放，然而最终红沙皇鲍里斯认可了他的观点并聘用他为沙皇宫廷首席大臣，列夫得到了一展才华的机会，他和红沙皇鲍里斯一起重建了基斯勒夫的军队，并将之前落后的“百夫长”“千夫长”“万夫长”制度取消，用帝国的军衔制度取代并重建了全国的军队编制和换上了先进装备，那是他个人声誉的巅峰。

    可惜好景不长，红沙皇鲍里斯在大清洗战役末尾于巨魔国度战死，新任的女沙皇卡塔琳对自己父亲的改革大多呈现否认和停滞的态度，列夫知道那是因为什么，冰女巫姐妹会和传统派波耶贵族们开始了反攻倒算。

    好在卡塔琳一开始还念点香火情，他暂时只是被驱逐了，到了萨图沙，依靠着一群海盗的接济和给他们当狗头军师过活，列夫哀莫大于心死，本想着这样混日子到老就算了。

    直到骑士王莱恩的到来，直到他来到新世界，直到他受到福根军团长的赏识，这位垂垂老矣的老人才终于赢得了再次展现自己才华的机会，这几年是他生命中最快乐的几年，他不在乎当福根的工具，他也不在乎被福根用来指导那些观念保守落后士兵们，他只想实现他的愿望，通过为福根效力。

    他有一个梦想。

    他梦想有一天，人类们能够抛弃过往的分歧和矛盾，共同走向繁荣富强。

    他梦想有一天，波耶老爷的儿子能够和低贱农奴的儿子们一起，平等地接受教育。

    他梦想有一天，整个世界的人类们能够团结起来，朝着天生高贵的贵族和官僚老爷们说不。

    他梦想有一天，自由、民主、正义和公理的鲜花，能够在群山之上绽放光芒！

    然而就在今天，这位改名为哈兰-山德士的总政委心里很清楚，他的梦想可能实现不了了。

    他太老了，也太累了。

    他看见帝国将军魏登费勒战死了，这位来自瑞克领的沙场宿将被一个混沌神选者砍断了胳膊，一脚踩在地上，被混沌勇士双手举起巨剑朝下贯穿胸口，颤抖了两下，魏登费勒不动了。

    他看见他的亲密战友——叶戈罗夫元帅被爆炸的盔甲碎片嵌入头颅，热血如喷泉一样喷溅出来，数十年的老战友就这样被砍下首级，死不瞑目。

    他看见跟随着他来到露丝契亚的将军们一个个被杀。

    直到混沌神选勇士们杀到了他的身前，一斧头将他的长剑砍断。哈兰-山德士朝着神选者开出了最后一枪，崩在神选者的头盔上，崩出了一个白印子。

    军团长，我的梦想，就交给你了。

    在这天早上，灰烬军团总政委、前基斯勒夫首席宫廷大臣，命丧黄金之门。

    当福根率领着凤凰卫队再次赶来之前候，黄金之门已然失守，所有守军基本上死伤殆尽，在黄金之门防御战中，灰烬军团的损失高达8000多人。

    灭世者大军为了攻破黄金之门更是付出了多达12000人的伤亡。

    现在，瓦什纳-灭世者亲自骑着他的黑龙坐骑午夜之影攻上来了，他的挥出手中的巨剑，示意混沌神选勇士和黑暗精灵的色孽掠夺者们上前。

    然而黄金之门的城门非常地坚硬，大量的攻城武器都无法轰开城门，即使这座城门也已经严重塌陷，可最后几个守军毅然砍断了绳索，导致城门被彻底封死。

    这顿时让灭世者瓦大爷感觉到很没有面子，他命令座下的黑龙出击，黑色巨龙在混沌之力的加持之下全身黑光爆闪，一记甩尾猛击，坚固的城门终于被轰开了，一扇门扇轰然倒塌。

    一个个军团继续进攻，直到福根带着凤凰卫队赶来了。

    瓦什纳知道福根有多强，狡诈的黑暗精灵大军阀立即让黑龙升空，最先冲进去的一队混沌神选者和一队色孽掠夺者瞬间被得知了山德士、魏登费勒和叶戈罗夫死讯而狂怒的福根屠杀殆尽，帝皇之子基因原体发誓他一定要让围城军队为此付出代价。

    凤凰卫队和灰烬军团第一击的反攻很快就遇到了阻碍，数个军团的冷蜥恐惧骑士和五头风暴魔鼠一齐推进，致命的次元石火焰和冲锋推进让福根亲自率领的第一军都遭受了不小的伤亡。

    出来迎战风暴魔鼠和大群冷蜥恐惧骑士大队的依然是尤利乌斯的猎骑兵军团，双方就在城门口处进行激战，好让福根的第一军能够掩护大部分伤员撤退，大舅子和福根对了个眼色，然后身线士卒，一鼓作气地杀入冷蜥恐惧骑士大队中，将数个黑暗精灵枪挑冷蜥之下。

    “It's a good day to die！”猎骑兵们如疾风怒涛般横扫而过，留下遍地死尸。

    勇气可嘉，周身沐浴在湖中仙女神光之中，挥舞着不死于徒手神剑的尤利乌斯通过一次疯狂的冲锋赢得了黑暗精灵和混沌勇士们的尊重，他们承认尤利乌斯是一名可敬的勇士，甚至不少黑暗精灵动了活捉他的念头。

    随后，福根在护送完伤员之后重新加入战场，两人合力再次将黄金之门夺回！

    瓦什纳愤怒至极，他下令全军压上，密密麻麻的混沌大军和黑暗精灵军队压上来，就连几头战争多头蛇都已经全部释放，却依然被坚守的福根和他的凤凰卫队击退！

    然而，就在这个时候，福根得知了一个最为致命的消息。

    南部城墙失守了，负责守卫南城墙的统帅，基斯勒夫契卡的创始人，钢铁的菲利克斯在亲自指挥防御和重整军队增援与反击的时候，被斯卡文鼠人的抬抢队次元石子弹命中，受到了致命伤的菲利克斯下令契卡使用绳子将他绑在马背上，维持不动激励军队士气。

    “It's a good day to die！”钢铁的菲利克斯捂住流血的伤口，冰冷而且无情地说道：“如果无法回归故乡，那么就让我葬在这里吧，这是战士的宿命。”

    “是！”契卡们流着泪将他重新架上战马，用绳子将他绑起来。

    还没来得及这样做完，一发次元石闪电炮就将菲利克斯和几个契卡一起炸成了碎片，这位铁骨铮铮的硬汉尚未留下任何一句遗言，就这样战死沙场。

    剩下的南城墙守军们还在顽强抵抗，显然双方都损失惨重，然而司库克领主随即下令全线压上，在斯卡文战争怪兽、斯卡文炮兵和斯卡文风暴鼠、氏族鼠、瘟疫僧部队的集体进攻之下，南城墙终于失守了。

    斯卡文鼠人的进攻看起来已经不可阻挡，尽管对此感到无比痛苦，福根也只能下令撤退，撤到城市内的堡垒和防线中去，准备巷战。

    如何撤退这是一门极为高深的军事技巧，即使如灰烬军团这样的强军，在面对西城门和南城墙同时失守的军事压力时，也显得手足无措，士兵们一片混乱，战线似乎已经面临完全崩溃了，福根不得不将所有的精力都集中在重整军队上！

    而在此时，更糟糕的消息传来，尽管金角湾棱堡依然屹立，但是旱地行舟的亡灵海盗大军已经攻破了北面城墙！

    三线城墙全部失守！

    科斯坦丁尼耶一片混乱，看起来福根和他的灰烬军团要失败了！

    就在这个时候，密切地关注着战局的蜂巢之主和纳垢先锋官泰丰斯再次要求他的基因之父莫塔里安立即率领着死亡寿衣小队和两个纳垢恶魔军团加入战局！

    莫塔里安再次拒绝了，死亡守卫基因原体愤怒地吐着黄绿色的气体：“我说了，泰丰斯没有权力命令我！我不会投入战斗！我才懂我的父亲和福根那个家伙，如果对方有后手准备，那么谁来解决新出现的敌人？！我在距离恐惧之眼至少六个泰拉月亚空间航行距离之外交战，谁来保证我的安全？”

    莫塔里安又一次拒绝了泰丰斯立即发起进攻的要求，这使得泰丰斯气得肺都要炸了，恶魔王子当场大骂自己的基因之父就是个纯种的傻逼和脑残，如果不是他自己手下实在是没有几个纳垢恶魔可以驱使，他早都亲自上阵了！

    围攻大军又一次在莫塔里安的拒绝中错过了彻底击溃城防和将整个科斯坦丁尼耶踩在脚下的绝佳机会！

    在福根的亲自殿后和惊人战斗力之下，城市的守军尽管已经伤亡过半，但立即加入了巷战之中，城内的数道防线发挥了作用，将灭世者大军、斯卡文军队和卢瑟-哈肯的亡灵军队宣告击溃！

    而就在这个关键时刻，困守金角湾棱堡的金法师亲自率领着耶尼切里军团出击！这些身穿着全身板甲和红色罩袍披风帽子，头戴白巾的阿拉比精锐勇不可当，尤其是骑兵部队甚至一举冲垮了亡灵海盗大军的左翼和背部，就连卢瑟哈肯本人都被金法师召唤出的火元素至高领主一锤子砸伤，险些被秒杀，亡灵海盗王不得不被迫向瓦什纳请求援军。

    灭世者瓦什纳一边大骂亡灵海盗不堪大用，一边只得派出了大部分冷蜥恐惧骑士和色孽掠夺者们前去支援卢瑟-哈肯，这才勉强将耶尼切里军团杀退赶回了金角湾棱堡之内。

    尽管金法师的计划没能如愿，但这一举动给科斯坦丁尼耶的守卫争取了时间，城市内的防御重新建立起来，尽管已经伤亡过半，但福根之前定下的城墙失守后的紧急方案得到了完美的执行，防御者依然有一战之力。

    而恰恰相反的是，围城大军能够进入城市作战的数量有限，他们很快就发现军队在城内无法铺开。

    惨烈的巷战开始了，这是一场极为血腥的消耗战。

    午后，倾盆的大雨停下，天空开始放晴，太阳当空，驱散了阴霾。

    森林的深处传来一声刺耳而狂暴的蜥蜴吼声，这吼声在整个科斯坦丁尼耶的周围回响！

    “？？？”围城大军瞬间被这个吼声所震慑，他们下意识地寻找吼叫声来源何处。

    第二声吼叫声贯穿着混沌勇士们的耳膜，大地正在颤抖，群山战栗，远古的力量正在露丝契亚的雨林之中荡气回肠地炸响！

    暴龙-魁摩克巨大的身影从雨林中漫步而出，在它身上的，是最后的守护者库伽！

    太阳之城的援军抵达了！

