谢长安再次回到了他的起始之地，月能寺，这里有着他和海燕的太多回忆了，而且和自己离开的时候相比，现在的月能寺当真是变化了很多！之前回到碧石村的时候，谢长安明明是路过月能寺，但他始终不愿回来，只要一回来，他就能想起和海燕的过往，有的时候，回忆当真是无比伤人！但现在即便是他不愿回来，也没有办法了，食半仙是他的朋友，更是他的伙伴，他断然不能眼睁睁的看着自己的兄弟就这么被人欺负了，而坐视不管，如此一来的话，旁人会如何看待他呢？
“原来这里就是大名鼎鼎的月能寺吗？果然不错，知道吗？我还是第一次来这里呢，现在的月能寺声望真的是好了很多，其实这些都是一耀还有诸位兄弟的功劳，自己在这月能寺上真是没有花什么功夫，诸多弟子现在都是在操练，阵法严谨，刀法狠辣，“你们都是我北部的大好男儿，好好的修炼，将来定然可以做出一番大事！”这是武元的声音，看样子，他现在的功力已经是达到了不攻级了，当真不错。
谢长安藏匿了自己的气息，加上伪装的好，自然是不会有人发现，进入月能寺依靠的则是海棠的红颜依旧空间之力，若是寻常之法进来，必然会引起震动，悄悄的来，其实才能看到这些战士最为真实的一面，“什么人？”一道轻微的破空之声朝着谢长安方向攻来，不好，刚才看的有些开心，忘记藏匿自己的气息了，这小子的天耳诀是越发的灵敏了，谢长安现出身影，手中生出一股吸力，将这一颗石子的力道全部抵消了！
“大哥？你终于回来了，知道吗？我们几个都在等你呢，看来给你的消息你是收到了是吧，咱们有什么话，进来说，在外面算是怎么回事呢？”至于那些修炼的战士们，并没有因为谢长安的到来而忘记了自己修炼，武元要求他们在修炼的时候，专心永远都是第一位的，不能因为一些无关紧要的事情而忘记了重要的事情，因此，月能寺的战士们随时随地都可以进入到修炼，不管环境如何恶劣，对于他们来说，并没有任何的区别！
月能寺正堂的格局并没有任何的变化，这里的都是他的朋友、兄弟，二毛、一耀、武元、阿猛、日心，这些面孔真是让人怀念啊，“哥哥！！”一道娇小的身影直接冲进了自己的怀中，是翠翠，她知道自己要来的时候，早就在一旁等着了，一段时间不见，这个小丫头是长大了一些了，翠翠是月能寺净泽的孩子，净泽死后，自己自然是有责任好好的照顾她的。
小姑娘这个时候发现了一旁的海棠，问道：“哥哥，怎么不见海燕姐姐呢？还有这个姐姐是谁啊，真好看！”小孩子说的话可信度才高，海棠虽然从来不在意自己的容貌如何，但听到小姑娘这么说，心中还是很高兴的，海棠蹲下身子，轻柔的说道：“如果你喜欢的话，可以叫我海棠姐姐，至于你口中的海燕姐姐他现在一直都是在修炼呢，你看，这一包糖果就是你的海燕姐姐委托我带来给你的，她和我说，月能寺翠翠最喜欢吃糖了！”
众人心中都是一阵无言，他们要怎么开口和翠翠说，她最喜欢的海燕姐姐其实已经不在了呢，她现在年纪还小，只能是以后再对他说了，好在这孩子心思单纯，并不是那么的伤感，而且还有好吃的，这多少是让众人放心了一些，小姑娘欢欢喜喜的去了，至于海棠是什么人，之前谢长安已经是回信说过了，“好了，还是说说食半仙吧，这究竟是怎么回事呢？”
“关于这一点，阿猛你是最清楚的，你来说吧，我这人嘴巴笨，知道是怎么回事，可就是说不清楚。”武元说道。
“好，那就我来说，这盗门是天元大陆一个为人不齿的门派，昔日的祖师爷也是轩辕氏手下的一员大将，人称盗神，是说这天下就没有他偷不到的东西，但是此人本领高超，所遵循的也是盗亦有道的原则，当年还真的是立下了诸多的功劳，可是等盗神前辈一死，他的门人弟子自然是缺少了管束，做事情也是越大的大胆了！
轩辕氏自然是十分痛心的，这么来回几次之后，盗门的精英被尽数剿灭，余下的人擅自脱离了天宗，藏匿至今，因此，至今还不曾有人知道他们盗门的总部究竟是在什么地方，至于食半仙那正是盗门中最杰出的弟子，他有着自己的想法，不愿同流合污，早在多年前就出来了，可是那盗门认为是他盗走了踏月令，这踏月令是盗门中的信物，谁得到了，谁就是新一任门主！”
现在谢长安是清楚了，这就是明摆着欺负人，好啊，他谢长安虽然不喜欢惹事情，但是他从来都是不怕事情的，既然敢找自己兄弟的麻烦，那么会有什么后果，这什么盗门他们自然是清楚了，“武元你和海棠咱们三个这就出发吧，我想食半仙那人一定是沿途留下了记号，其他的人好好的看家就是！武元我知道你等这一天其实很久了，这就走吧，让我看看这些日子，你究竟是进步了多少！”
“反正和你是绝对不能比的，但是对付几个小毛贼那还是足够的，我想也是，食半仙那人一向都是很鬼的，想要让他吃亏，简直就是比登天还难，咱们什么时候出发呢？”
“兵贵神速，现在就出发，我们是哪个就给他们来一个措手不及，我的时间也不是很多，等此间事情了结了之后，我还要去赴约，我要和一个男人分出一个胜负！”
“那还等什么呢，这就快点儿吧，迟了，我担心会有什么变故发生，那样的话，就得不偿失了！”好在三人都是急性子，自然是做好了准备，对付盗门，他们三个足够了，人多了，反而不好！
