    天、地、风、雷、山、泽、水、火。

    八重物象一同汇聚，凝结为一点，仿佛让世界重回上古洪荒造化。

    无限苍茫，宏大厚重的力量意境，挡住剑帝王健这近乎必杀的一剑。

    毁灭苍生，杀意凛然的剑意，将八卦物象一起泯灭破去。

    但八卦交汇，不停化生。

    剑意终成强弩之末，后力无继，再难继续向前。

    女帝燕明空立于原地不动，四大绝学齐施熔于一炉，组成极致的防御，生生正面硬抗了剑帝王健这有生以来最强的一剑！

    她双手向前轻轻一送。

    王健身形向后飘退，出了夜空笼罩范围。

    燕明空白玉般的脸上青红二气交替一闪，然后恢复如常。

    她看着王健，徐徐颔首：“确实比你之前更强，只论攻击，你胜过李元龙。”

    王健神情肃穆，没有继续出手。

    他只是注视燕明空。

    仿佛第一次认识眼前女子。

    不仅仅是他，在场所有人，此刻目光焦点都落在那白衣女子身上。

    被燕明空点评的夏帝李元龙，并未流露不满之意，而是同王健一样认真打量燕明空。

    六龙皇辇上，魔教众人同样面面相觑。

    “我说……”金刚有些不确定的小声问道：“换日大法、阴晴无常、倒栽菩提我都认识，最后那一下是什么？”

    “……荒古八字经！”张天恒屏住的呼吸这时才放开。

    金刚咧咧嘴：“那不是修练法门吗？没听说可以用来作战啊。”

    荒古八字经位列魔教六大盖世绝学之列，乃修行法门，并非战斗之法。

    有了荒古八字经的基础，则修行魔教其他绝学，事半功倍，因而魔教少年英杰辈出，给人以武道速成的印象。

    荒古八字经共分八字篇章，一般来说只修练其中一篇即可，然后上升到相性符合的其他绝学修练即可。

    多修几个篇章的人也有，但一般不会太多，人的时间经历终究是有限的。

    八字全齐的人，魔教眼下唯有朱雀殿首座燕明空一人。

    “本教历史上，将荒古八字经全部篇章修成的人，也曾有过。”苏伟沉声道：“但那只是作为修练根基，不曾有过如此全新变化。”

    他长长吐出一口气：“那是她自创的！”

    都传言女帝为求胜过魔皇，自创一招剑法以作为突破。

    但现在剑法没见到影子，却看到一招全新的防守绝学。

    究竟是传言有误，其实这就是女帝压箱底的绝招？

    还是说，除了这一招外，她尚有另外一剑？

    然而，剑帝王健看来是无法让她亮出更多东西了。

    虽然分属不同阵营，但魔教少壮派一群人，望着半空中立于原地半分不曾移动的大首座，都神情严肃。

    大殿外，一众元老派宿老，同样面现惊容。

    “二哥，你早就知道？”四长老柴翰看向二长老燕赵。

    燕赵先点点头，然后又微微摇头：“老朽也感惊喜，上次见时，没有现在这么圆融合一，举重若轻。”

    五长老谭云生缓缓说道：“四大绝学合一的情况下，全力防守，感觉已经胜过同境界下的天魔不死身了！”

    “如果她预备的那一剑，威力也能凌驾于王健之上的话……”三长老王默峰看了燕赵一眼。

    燕赵静静望着远方虚空，没有说话。

    王默峰收回视线。

    修练天魔血之人，理论上可以同时兼修换日大法、大日天王诀的大日金身、太阴真经的阴晴无常。

    但天魔血的力量催动到极致时，排斥其他诸般绝学，施展天魔不死身的时候无法使用其他绝学。

    诚如燕赵之前所言，老教主陈翰海最该庆幸的是其子青出于蓝胜过当爹的。

    否则，如今的燕明空已然流露出比他陈翰海更强的势头。

    自神州浩土古神教建立以来，八百年历史上第一例。

    不修天魔血的人，凌驾于天魔血之上！

    一枚天魔血树果实，不再能决定两个人的命运了……

    如果说魔教众人心情复杂的话，中土正道这边，就是压抑至极了。

    “王居士方才，有那么一瞬间，叫贫道几乎以为是尊师陶阁主出手，只不过陶阁主剑意浩大恢弘，而王居士这一剑尽是破灭之相。”流云子轻声道

    “剑帝前辈那一剑，突破极限，威力超卓，只是这样的剑道消耗必然极大，不知他还能出几剑。”司怀飞面现忧虑之色：“女帝能接下这一剑，同时还有魔皇……”

    大家的视线，不由自主从燕明空身上，转移到六龙皇辇那边。

    座位上的陈洛阳，神色如常。

    他不急不徐，终于从座位上站起，然后步出大殿。

    殿中苏伟、张天恒、金刚等人纷纷让开。

    看到自家教主平静的神情，他们心中方才因女帝表现而生出的不安顿时烟消云散。

    殿外燕赵、王默峰等人见状，也都微微低首。

    “还不错，不过……”

    陈洛阳出了大殿，站在殿外，看着女帝燕明空：“……瞻前顾后，藏头露尾，何必呢？”

    燕明空平静以对：“对手不对。”

    陈洛阳哂然，淡淡一笑，不与之多言，径自转头看向另一边。

    对剑帝王健，他笑容收敛，没有开口。

    只是目光中流露出失望之色，微微摇头。

    王健徐徐吐出一口气：“陈教主慧眼如炬，这一战，是王某输了。”

    “你伤本座师弟，本座还道你突飞猛进，改天换地。”陈洛阳淡漠的说道：“结果，不过跟修哲一样，徒让本座失望。”

    “流云道长乃我故交好友，不论强弱，我都无法袖手旁观。”王健言道：“冒犯之处，唯有以身担待……”

    陈洛阳漠然道：“别那么客气。”

    说着，他右手一抬。

    霎时间，一尊闪动暗金光芒，仿佛头顶苍天，足踏大地的古神出现在众人面前。

    凶恶霸道，兵戈杀伐之气，弥漫四方。

    在场所有人都心神微乱，或轻或重被引动心中好战之念，只想不死不休，战个痛快。

    古今无数战场，这一瞬间仿佛全部叠加融合在一起，笼罩南云山脉。

    世间一切，尽皆消失不见。

    只剩狂野的杀戮与不屈的斗志！

    魔教众人望着那尊古神像，目瞪口呆。

    “……蚩尤？！”有人不禁脱口而出。

    只见蚩尤相头顶上方，九支神兵悬空，无尽杀伐锐气，洞穿苍穹。

    陈洛阳伸出的右手，五指握成拳。

