
孟凡喜滋滋地邀请江小暖去看他的话剧表演，虽然是个只有一句台词的龙套，但孟凡演的特别认真，比主演还上心，每天都准时去排练，风雨无阻，其实顾美云还真冤枉他了，孟凡是真的热爱表演，每天坚持去排练并不全是为了叶婉静，他就是想把龙套也演出主角的光芒来。

“不去，我自己学校的晚会都不去看，跑去看你的干什么！”

江小暖毫不留情地拒绝了，她现在七个多月的大肚子，走路都费劲，坐在逼仄的椅子上看一两个小时的晚会，实在吃不消，林静的钢琴独奏她都没去捧场，更别说孟凡这家伙了。

孟凡扁了扁嘴，有点失望，他还想让小暖看看他在舞台的风采呢，他觉得自己演得可好了，叶婉静都夸他有表演天赋，比剧团的专业演员还演的好。

瞄了眼江小暖那有点吓人的大肚子，孟凡又打消了主意，这么大肚子还是在家安稳待着吧，要是出事了他可担待不起，怕是会被陆瘟神揍死。

“你这里面真有俩？盛得下吗？”

孟凡好奇地打量着江小暖的肚子，只觉得人的身体真神奇，以前江小暖的小腰多细啊，像杨柳一样，现在居然怀了俩孩子，就算孩子和耗子一般大，那至少也得七八斤重吧？

在脑子里想像了下七八斤猪肉的体积，孟凡激灵灵地抖了抖，看江小暖的眼神更佩服了。

女人果然是世上最神奇的生物，每个月流血五六天还活蹦乱跳的，那么细的腰还能装那么大的孩子，比神仙还牛逼，难怪都叫母老虎，可没人叫公老虎的，说明女人比男人厉害嘛，要不咋叫妇女半边天呢。

“你不也是你妈肚子里生出来的，小孩不都是这样生的，大惊小怪的！”

江小暖白了眼，咔咔地啃松子，天气一冷，她比以前馋多了，从早到晚零嘴不断，松子，香榧，小核桃，还有瓜子花生各种点心水果，就没闲过。

“那可不一样，我妈当姑娘时就是水桶腰，我还是早产，生出来才四斤二两，我妈说就这么点大，和耗子一样，你那肚子里可是俩，就算是俩耗子，那也不小了。”

孟凡边说边拿手比划了下耗子的大小，气得江小暖将松子壳砸他身上了，“你才是耗子，我儿子壮实的很！”

医生都说了，她肚子里的俩胎儿健康的很，毕竟她怀孕期间营养太丰富了，牛奶苹果坚果鸡鸭鱼肉都保证了，为此她都胖了二十几斤，要是小孩还养得不好，她身上这么多肉可就白长了。

孟凡闪了下，松子壳落了一地，他也自觉，去拿扫帚扫干净了。

江小暖想了下，问道：“你和那个叶婉静最近怎么样了？”

陆寒年那边还没查出结果，索性从孟凡这边打听消息。

一听到心上人的名字，孟凡便精神抖擞了，得意洋洋地显摆，“昨晚上我们去看电影了，我送她回的家，一路牵手回去的，婉静还答应下次再看电影，她还送我钢笔了呢。”

从上衣口袋里掏出一支崭新的钢笔，得瑟地晃了晃，一副陷入情网的傻逼样，江小暖都没眼看。

她本来想把叶婉静以前做的那些事说出来，但孟凡现在明显被那疯婆子迷得神魂颠倒了，她越说这疯女人的坏话，孟凡越不会相信，被狐狸精勾走的臭男人，眼睛瞎了，脑子瘫了，变成彻头彻尾的傻子了，索性就让他撞破头吓破胆，才能吸取教训。

“这可是英雄牌的，百货公司最贵的，五块钱呢。”孟凡走近了些，将钢笔凑近江小暖面前，想让她看清楚些。

他这可是名牌，响当当的牌子，这代表了婉静对他的一片真心，他肯定不会辜负婉静的。

江小暖淡淡地瞟了眼，确实是英雄牌子，叶婉静还挺舍得下本钱，显然图谋不小，可孟凡这家伙身上有什么值得叶婉静图谋的？

胆小如鼠，没有主见，身材单薄，腰也不太好，还是个天残，也就是家世还不错，毕竟孟局长仕途得意，离退休还有十好几年，再往上升几级是完全可能的。

但就算孟局长再往上走，也比不上纪家，叶婉静当初可是相中纪枫的，按照女人的普遍思维模式，被看中的男人甩了，肯定会找一个更优秀的男人，然后风光得意地回来打前男友的脸，换江小暖就会这样干，至少不能再找个比前男友更差的吧？

叶婉静这疯女人心高气傲的，她肯定不能找个比纪枫还不如的，纪枫虽然也怂，可他长袖善舞，八面来风，情商极高，在商务局混得风生水起，陆寒年很多订单都靠了纪枫牵线，业务能力比孟凡强多了。

而且纪家也比孟家的门槛高得多，论家世论能力论长相，孟凡都比不上纪枫，叶婉静的心思真有点能猜呢。

江小暖烦躁地啃着松子，不耐烦地瞪了眼还在洋洋得意的某人，越看越烦，便踹了脚，“滚滚滚，成天跑我家干啥啊，我这可没叶婉静。”

“我这不是来看我干儿子嘛，咝……江小暖你属虎的啊，脚都让你踢断了，明晚我还要上台表演呢！”

孟凡疼得龇牙咧嘴，不住地揉搓小腿。

“不就一句话的龙套，上了台也没多少人看！”

江小暖嗤了声，还讽刺了句，孟凡气得脸都绿了，好想怼回去，可看到江小暖的大肚子，又把火气咽下去了。

“老子不和孕妇一般见识，看在我干儿子的面子上，老子就原谅你口无遮拦了，算了，你这种人根本就不懂表演，当初老子就是瞎了眼才会喜欢你，现在我终于明白，婉静才是我的知己，是我的知心人，我要和她天长地久，百年好合……”

江小暖实在听不下去了，又把了把松子壳砸了过去，“滚你的吧，和那疯女人去阴曹地府天长地久去！”

孟凡被砸了一头一脸的松子壳，气得直咬牙，使劲跺了下脚，铁青着脸走了。

江小暖这泼妇，他以前真瞎了眼，幸好现在他眼神好了，还遇上了真爱婉静，以后他一定会很幸福的。

他要和婉静生天底下最漂亮的闺女，江小暖和陆瘟神的俩儿子都给迷得神魂颠倒，然后他就喜当老丈人了，陆瘟神和江小暖不跪在地上求他，他绝对不松口。

想像了下江小暖两口子冲他磕头求亲的场景，孟凡的火气一下子烟消云散，乐得咧嘴笑，自行车掉转了方向，决定去找叶婉静憧憬未来的幸福生活，再商量下去拜访未来岳父岳母的事，马上就过年了，他这个毛脚女婿也应该去拜见未来老泰山了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69250464"  chaptername="第629章  孟凡的宏伟志愿">加入书签</a>
</div>
