    也不知道过去久了，崔婉莹才从睡梦中悠悠的醒来，想起自己睡前说的那些话，竟有些恍惚，一时分不清自己究竟胆大吐露心声，还是这一切只是刚刚做和梦。

    “既然都醒了就快起来吧，我肩膀都酸了。”李林的声音冷不丁响起。

    崔婉莹这才发现自己还枕在李林的胸口。

    她满脸通红的爬起来，却见李林慢条斯理的从怀中抽出一条手帕，在胸口擦了擦，那是一块极其显眼的水渍。

    我睡觉流口水了？

    还流在殿下的的衣服上？

    崔婉莹此刻只想钻到车底，这太羞人了！

    李林擦了半天，也没见那水渍有一点消失的迹象，最后干脆放弃了。他起身说：

    “走吧，我们都到王府一个时辰了。”

    李林神色如常的下了国，只胸口有一片不明水渍，崔婉莹在之后紧紧跟着，虽然他峨眉低垂，但也看的出满脸通红，再加上髻散乱，给人的想象究竟就很大了。

    “你说这王爷都到门口了，还花一个时辰在马车上嬉戏，那地方又窄，也不觉得施展不开嘛？”王二站在李菊福身后不解的问道。

    “哼！”李菊福鼻子一喷：“一听你这话，就知道你小子是个雏，床上有床上的乐趣，车上也有车上的妙处。行了行了，别把王爷瞧得恼了，没你好果子吃！”说完便带着王二及大批仆人迎李林入府。

    于此同时，长孙无忌府。

    长孙冲正愤愤不平的找他老爹告状。

    “爹！李林这小子忒不是玩意儿了！他会做诗就会做诗嘛！他偏偏要装，故意惹大家先嘲笑他！”

    “临了他又写一首反讽我们，把在座的都当成他的踏脚石了！”长孙冲越说越气，嘴里嘟嘟喷得就像一只茶壶。

    长孙一听，转手放下报纸，冷哼两声：

    “大鹏一是同风起，扶摇直上九万里。呵呵，很豪气嘛！当个亲王肯定是满足不了他了。”

    “对对对！这个李林包藏祸心，肯定是想抢当朝太子之位！”长孙冲乐了，赶紧煽风点火。

    然而长孙无忌却不接这话茬，反而聊及正题：“那人他收了吧？”

    长孙冲立刀反应过来父亲问的是谁，连忙不迭：

    “收了收了！”

    “孩儿亲眼见他与那人相谈甚欢，李林前脚走，随后就有秦王府将那人也带走了。”

    “嗯，那就好。”长孙无忌心里一笑，脸上也笑开了花：

    “只要这件事妥了就行，其他的名声都不过是小事。李林所凭借的无非就是陛下的宠爱，但爱恨相依，你爱一个人越甚，那恼他时就越猛。我们只需等哪天陛下恼李林的时候，将这事顺便一捅，大事成矣～”长孙无忌拉长音调，很是自得。

    “父亲大人高见，李林那小子肯定逃不出你的五指山！”长孙冲顺势拍了一记马屁。

    哪知长孙无忌立马瞪眼：

    “五指山？你还李林写的《西游释厄传》这种闲文？去书房把《论语》给老子抄上一遍！”

    祸从口出啊！

    长孙冲立即明白这个道理，等到了书房，他忽然又猛然一惊。要是父亲没看过《西游释厄传》，他怎么知道书里镇压齐天大圣的手段呢……

    又过了两日，李林作的那首诗果然在长安城内传开了，一时间到处都有在念诵“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……”

    这首诗还特别得到年轻人的喜爱。

    因为这本质上这首诗就是有深意的“莫欺少年穷”，用不怼看不起自己的人特别得劲儿。

    李林深谙宣传阵地地你不去占领，敌人就会占领的道理，趁此机会先发制人，在《秦王旬报》上发表了一篇名为《终南诗会》的短篇小说。

    故事基本就是照搬李林在终南山的遭遇，只不过人物用了化名，“长孙”改成短爷，“房”改成了“塌”。

    这种化名非但没有给当事人起到遮掩的作用，反而让路人有些好奇：

    这长孙冲改叫“短爷”，会不会另有所指啊？

    长孙冲对此百口莫辩，自己总不能脱裤上街祼奔自证清白吧，况且长孙冲知道这无厘头的传言歪打正着了，更让他恼怒了。

    承天门外。

    文武百官刚刚下朝。

    鱼贯而出的人潮自两座望阙之后，稀稀拉拉已经没几个了。

    这时长孙无忌快步踩着前面的影子，便将人叫停了：“魏兄近来无恙啊，我这老身板险些没追上。”

    魏征是朝堂之上有名的狠人，就没有他不敢怼的主儿，包括刚才那位端坐在龙椅之上的九五至尊。

    不过话又说回来，公事是公事，私底下的魏征也是谦和。

    该回应的客套，还是要装装样子，于是魏征瞥了眼长孙无忌：“托皇上的福，大唐近日无忧，我也过活的轻松，身体自然还好。”

    “魏兄为陛下分忧，为此举荐不少人材，真是辛苦了。”长孙无忌见把话搭上了，心里一喜。

    然后他又见两人此时距离宫门还有百余步，魏府的车驾就在眼前，赶紧进入正题：

    “我最近听闻长安城内，风传一首雄诗，气态万千啊。”

    唐朝武运亨通，这文脉也不是不俗。

    上至李世民，下到贩夫走卒，高低都会整两句，说是全民爱好也不为过。

    而魏征一听身旁的吏部尚书都大为称赞，心中不由得一奇：“我倒是孤陋寡闻了，不知其人是谁？又作那样雄诗？长孙兄倒也别卖关子了，说来听听吧。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    长孙无忌迈步向前，抚须便吟，激昂的气势随即脱口而出。

    啪啪——

    魏征稍一回味，当即鼓掌叫好，吓得门口待卫一激灵。

    他精通文墨，曾任检校左丞并修订《尚书》，所以他的文思诗情可不简单。

    这一下就被这首诗的滔天豪情所折服：“果然雄诗，果然气态万千！”

    “后文呢？这明显没写完啊。”

    “……呃，我年纪大了。”长孙无忌心中暗笑，脸上却是摆出一幅迷糊的神情：“后文记不太清了呀！”

    魏征一阵叹息，连续说了三四声可惜。

    此时长孙府的车驾恰巧也到了，长孙无忌伸手掀开门帘，却忽然探头又道：

    “若我在魏兄御史之职，一定要找到此人，为陛下举荐于御前呀。”

    魏征点头：“定当如此！”

    这首诗的出处也不难查，魏征很快就查到了燕王李林的头上。

    他一边震惊李林才情的同时，一边也有些忧虑。

    李林毕竟只是一个庶子，有如此抱负，可能不是好事……

    等魏征了解了诗会上的详情后，他惊讶地发现，李林竟然敢收纳建成旧部？！

    这事儿他不能不管啊！

    ……

    皇宫。

    太极殿内的李世民正在临摹《兰亭集序》。

    自登基以来，他几乎没有得到过一日休息，而今外患东突厥与高句丽均不成气候。

    其他的吐谷浑与高昌，不过是癣疥之疾罢了，国内无城灾，也无内乱，值此闲暇他便开开心心练起书法。

    不多时，大监陈岩穿前来通报：“陛下，御史大夫魏征求见。”

    李世民一听是魏征来了，不禁有些诧异，这不刚刚散朝吗？他怎么又来了？难道说，他知道听说朕藏有王羲之的真迹了？

    思及于此，李世民特别高兴，这个魏征一天天的怼他，正好今天他这幅字帖临摹得很是不错，他李世民就想看看这魏喷子的嘴到底能不能夸人。

    “快快让他进来！”李世民兴高采烈的说道。

    半晌之后，魏征趋而上殿，小碎步踩的很是密集。而等他走到御前，当即跪地拜出一个大礼：

    “臣，魏征叩见陛下。”

    手里拿着字帖的李世民顿觉不妙，贞观君臣之间相处的都很融洽，而他也不是喜欢繁文缛节之人，所以私底下很少行跪拜之礼，尤其是魏征这样的重臣。

    那今儿他突然就来这么一出，看来必有大事来报了。

    想到这里，李世民顿时就没有了炫耀书法的心情，他把字帖随便一扔，旋即开口：

    “魏卿如此郑重，其事非难即大，说吧到底是什么让你大张旗鼓。”

    “禀陛下，此事确是大事也是难事，由此使得陛下难辨忠侫，如今更是非做不可！”魏征跪在地上朗朗有声。

    “你先平身，有什么事先坐着聊，再大的事也没有让魏卿跪着的道理。”李世民上前将其扶起，然后自己又落座于桌案之后。

    魏征起身，见已经引起李世民的重视，便长揖向下：

    “敢请陛下，废黜燕王李林！”

    此话一出，吓得旁边的陈岩穿一哆嗦，简直不敢相信自己的耳朵。

    因为废黜二字的意味，直逼流放与赐死，完全可以看做名分与生命的双重剥夺，万劫不复翻身。

    特别是，眼前要废黜的人还是最为得宠的世子——燕王李林。

    而且，李林出身于私生子，他这就意味根本没有母族的任何支持，若一经废黜便再无权势依托。同时李林又未在庙堂之上培植党羽，那就更加孤立无援了。

    但最恐怖的还在后面！

    没有母族与朝中权臣的保护，那被剥夺世子的李林就是普通人，但其他人呢？比如说东突厥与高句丽抓到李林，并利用他的身份，举兵攻击大唐呢？

    你李世民逼父弑兄，夺得皇位，那我东突厥与高句丽，就不能拥立燕王李林再造大唐？

    玄武门之变，历历在目！

    如此说来，为杜绝这等后患，都不需要至高无上的李世民动手，无数想要升官发财的人便会变成闻到血腥的鲨鱼，一口便将废黜的世子吃干抹尽。

    所以说，废黜燕王李林，就是使他万劫不复翻身，这当真不是虚词。

