    

    躺在实验床上的房子多的三处伤口感觉一阵刺疼，不过接下来仪器在伤口处运作，便再也没有任何疼痛之感。

    想必刚才那一针是麻药，而之后她陷入昏昏欲睡之中。

    待她醒过来时，已经是一小时后，希爱博士将她轻轻推醒。

    房子多睁开眼睛，看见希爱博士的脸，原本运作的仪器也收了起来。

    “好了，我扶你起来。”希爱博士道。

    房子多愣了一下，她已经近两个月没有坐起来，最多也就半躺在床。而经过刚才仪器操作，她就能直接坐起来了吗？

    不过在希爱博士的搀扶下，房子多坐了起来，身上的病号服在这之前已经被扣好。

    “内部伤口可能还会有一点点疼，不过整体无碍。”艾克交待道。

    房子多确实觉得伤口处的疼痛明显比做之前好了许多，也没有纱布的包裹感，身体也灵活起来。

    而这时，艾克投影出一面镜子，房子多看见镜子里的自己，光着的脑门上，有一个枪口大的淡淡的红晕，不由伸手摸了摸，顿时觉得不可思议：“这是这么做到的？”

    “科技改变一切。”希爱博士回她。

    房子多也不顾艾克在场，解开一个纽扣，扯了下衣领，看的肩上以及胸口处的伤口也只留下一抹红晕。

    换做正常情况，人一旦受伤结痂，通过自我机能进行修复，都无法恢复到这样的程度。那抹红晕就像防晒没做好，留下一个印记，虽跟旁边的肤色还是有点不同，但肌理却看不出任何痕迹。

    房子多看完之后，一脸震撼：“虽然知道科技改变一切，但这实在太高科了。”

    希爱博士笑：“内部外部都进行了神经及肌理修复，不过要完全恢复如初，得一星期后，不过现在的你，可以不用躺床上了，可以下地走走，做轻量的运动。”

    房子多将衣服穿好，看向希爱博士：“希爱博士谢谢你。”

    希爱博士笑：“要谢的是艾克，是他救了你，顺带帮你修复伤口。”

    “艾克，谢谢你。”房子多对着艾克谢道。

    “救死扶伤是我的本职工作。”艾克回道。

    不过房子多回味一下刚才希爱博士的话，不由道：“艾克救的我？它是我的主刀医生？”

    希爱博士笑：“如果不是艾克，你可真的要陷入意识边缘黑洞里。”

    听希爱博士这么一说，房子多再次谢过艾克，不过她坦白这些，也证明她是自己人，不然不会出手救她。

    房子多缓缓从试验床上下来，她已经近两个月没有下过床了，当脚踏在地板上时，内心有种重生之感。

    希爱博士没有扶她，而是让她自己走动，走了几步，房子多总算体会到什么叫做高科技，胸腔口处，以及脑门虽还带着一点点的疼痛感，但基本不碍事。

    一个小时的时间，有着如此大的改变，让她内心产生一些新的疑惑。

    高科技修复身体这种桥段，出现在很多科幻片里，但那些被修复的人其实都是机器人，又或是仿生人。

    “莫非我是机器人？”房子多转过身，询问希爱博士。

    希爱博士笑：“这点无需怀疑，你是人类，真真切切的人类。”

