    第679章 血洗荒山   

    回冷宫的路上。

    

    周嬷嬷一脸疑惑的说道，“娘娘，您今日为何要给太后送衣裳啊？”

    

    这宫里头，勾心斗角的。

    

    经常会用这些栽赃陷害的下三滥的手段。

    

    这太后若是倒打一耙，说娘娘送给她的衣服有问题的话，这有嘴也说不清啊。

    

    陆云萝笑了笑，“当然是让她借机搞事情啊！”

    

    她当了皇后这么久了。

    

    还没怎么管理过后宫的下人！   

    太后若是死性不改。

    

    要栽赃陷害她的话。

    

    少不得让她底下的一些心腹帮她张罗忙活。

    

    比如要想办法让人弄到毒药啊，还得找帮她打掩护的太医啊等等等等。

    

    她正好可以借机看看这后宫有哪些是太后的人。

    

    顺手清扫一下。

    

    省的今后时不时的蹦出来趁着她不注意的时候给她来一刀。

    

    不过，她刚才坐在太后身旁的时候，给她下嗜睡散一不小心下重了，也不知道太后明天还有没有精力再去搞事情了。

    

    陆云萝剥了一颗酸梅糖扔进嘴里。

    

    开始担心起太后的身体来。

    

    周嬷嬷看了一眼陆云萝，皱了皱眉，娘娘这几天怎么老爱吃这些酸不溜丢的东西？

    

    等等！   

    喜欢吃酸？

    

    一个想法猛地从她的脑海中蹦了出来。

    

    娘娘该不会有喜了吧？

    

    周嬷嬷有些激动。

    

    想问一下可又怕自己太敏感了。

    

    这万一不是的话，娘娘得多伤心啊？

    

    要知道，娘娘和皇上成亲都有两年多了。

    

    这肚子一直没动静。

    

    她还是谨慎一点为好。

    

    等回到冷宫确定娘娘这个月的月事真的没来之后再问也不迟！   

    ……   

    南姜国边境某处深山的山脚下。

    

    一群人刚从山上下来。

    

    “你们说，咱们都已经把这座山堵了大半个月了，这些人在山上没吃的没喝的居然还没死？

    这命也太硬了吧？”

    

    “可不是吗？

    我上一次好不容易抓到了那个护法，连射了他十几箭，最后居然还是被他给逃了！真是倒霉！差点就能立功了！”

    

    “你那算什么！我在山上搜寻遇到他的时候，他身上的血都已经流了一地了，就这都还让他给遛了。”

    

    另外一个人也是一脸惋惜。

    

    上面说了。

    

    谁要是能抓到寻风。

    

    回去以后可以直接进军做武官了。

    

    不仅如此，还有巨额的银两赏赐。

    

    这段时间，他们做梦都想把这个寻风给抓出来。

    

    两个人说话间，眼前忽然一道黑影闪过。

    

    一名带着斗笠的黑衣男子拦住了他们的去路。

    

    北冥冰冷的目光射向刚才说话的两人，“你们刚才在说谁？”

    

    感受到北冥身上那股子迎面而来的肃杀之气，那两人警惕的后退了几步，“你是何人？”

    

    北冥抬眸，没有任何废话。

    

    剑光一闪。

    

    只听“噗嗤”一声。

    

    刚才说话的那名男子的头颅就这么滚落到了地上。

    

    众人微微一怔。

    

    没有人看清楚刚才这位带着斗笠的男子是怎么动手的。

    

    “再问一遍，你们刚才说的那人是谁？”

    北冥的目光冰冷的扫过这些人。

    

    “还愣着干什么，杀了他！”

    

    队伍中不知谁喊了一声。

    

    北冥抬眸，黑色的身影微微一晃。

    

    “噗嗤！”

    一声。

    

    只见刚才那位叫嚣着要杀了他的那名男子已然倒在了血泊之中。

    

    队伍瞬间安静了下来。

    

    他们忽然意识到，眼前这位带着斗笠的男子，武功和他们根本不是一个层次的。

    

    正想逃跑的时候，忽然发现，他们不知何时已经被人包围了起来。

    

    北冥的长剑横到了其中一名男子的脖子上，冷漠的说道，“我的耐心可是有限的！”

    

    那名男子顿时吓得双腿发抖。

    

    他颤抖着声音说道，“我……我们刚才讨论的……是，是一个叫寻风的人。”

    

    话音刚落。

    

    北冥冰冷的眸子就迸射出一道杀意。

    

    那就更该死了！   

    他执剑的手倏然一动。

    

    一道殷红的血在半空中洒出一道半圆形的弧线。

    

    随着男子倒下，北冥转过身，一身肃杀之气，“将这些人群全部处理了，记住，一个都别留！”

    

    他今天，要血洗荒山！   

    

