    三千骑兵一战而殁，不到十里的距离却仿若天堑。

    唐军损伤倒在其次，这对唐军的军心的打击之严重，几乎无法用言语来表述。

    彪悍狂野的并代骑兵，呼啸往来于狂野之上，肆意彰显着他们的武勇和凶猛，他们从容的割下敌人的级，收拢成群的战马以及唐军投降的士卒，留下一部分人继续在唐军左右盘旋，其余人则心满意足的策马渐渐隐没在了远方。

    直到夕阳西下，薛万彻才微有遗憾的打算率军后撤，因为并没有唐军步卒试图救援同袍，不然的话，倒可趁势扩大战果。

    当然，现在的结果薛万彻也十分的满意了，他抹了一把脸上的黏腻腻的泥水，呼哨一声，传令麾下退兵。

    经过半天厮杀，略有疲惫的骑兵，带着犹自未尽的杀意，一群群的策马离开了唐军的视线。

    直过了不知多少时候，唐军才又派出斥候，小心翼翼的探查敌踪，在得知敌军远去的消息后，唐军士卒在将领的命令下，才带着些恐惧，也夹杂着些愤懑和痛恨，去收拾狼藉一片的战场。

    又过了足足有小半个时辰，战况才算报到裴寂这里。

    绛州司马参军刘玄应战死，骁骑尉李光佐战死，千牛备身宇文达战死，虎贲郎将萧成道不知所踪，十成十是被俘了……

    一连串的名字，听的裴寂是呆若木鸡，过了半晌，才喃喃道了一句让左右无比心凉的话出来，“刘玄应误我……”

    好吧，连个为何会如此这般的话都没问，先就想推罪于刘玄应。

    左右默默无言，损兵三千骑，也不知道刘玄应是怎么带的兵，论起来也确实罪责难逃，可身为一军主将，你不问战况，也不想着安抚军心，只想委过于人，着实令人心寒。

    众人不敢说裴寂如何如何，可晋州道行军总管，永康王李神通却不会顾忌这些了。

    到了傍晚，大军这一天又只走了不到二十里，本就有些恼火儿，这个时候后军受袭的损失也报了上来。

    裴寂派人来向他求援了，又说敌军凶悍，不可力敌，又说刘玄应领兵不利，损兵若干，说辞一大堆，总结起来只有一句话，吃亏吃大了，我有点顶不住，再派点兵马过来。

    李神通大怒，在他看来受袭之下损兵折将其实不算什么，大军征战想要不死人怎么可能？

    他怒的其实是裴寂派人来说了半天，也没告诉他敌军到底来了多少人马，由谁领兵，能让十余万大军止步不前的，会不会是敌军骑军主力？

    你这是在说什么？被吓破胆了吗？你这个样子，大军军心还要不要了？

    其实，裴寂那些遮掩之词实在拙劣，这样一场战事，若中军不闻不问，过后只听他一面之词那才叫个奇怪。

    敌军声势不小，可来的人马却并不算多。

    李神通得到的报说是只有五千骑，分为五队，在后军周遭往来袭扰。

    李神通当时是令中军严阵以待，五千骑兵不多不少，却肯定不是敌军骑军主力，他不会因为后军受袭，便自乱阵脚，给敌军偷袭大军主力的机会。

    可最终，后军的三千骑兵一战而殁，详情从裴寂嘴里肯定是听不到了，即便恼怒非常，他也给裴寂留足了颜面，既没有派人招裴寂前来问话，也没有派人去后军询问战事详情。

    可消息总会传入他的耳朵，裴寂令刘玄应领兵出战，在离大军不足十里处，也只须臾之间，便被敌军击溃，几近为人全歼。

    听到这些，李神通已经顾不上火儿了，这个时候，他除了想掐死裴寂之外，就是后悔不该将十余万人交到裴元真手里。

    裴寂之无能，让他心惊胆战，这简直是一件比敌军凶悍绝伦还要令人惊恐的事情。

    李神通思量再三，随即传令给统领左军的永安王李孝基，令他代裴寂掌管后军诸事，干净利落的剥夺了裴寂的兵权。

    当然，他也给裴寂这位皇帝宠臣留了余地，让他辅助李孝基统兵。

    而这一战唐军暴露出来的缺点是如此的明显，驻兵于唐军东北方向的尉迟恭和步群，好像都已经闻到了浓浓的血腥味儿，那是一战重创唐军的机会。

    这一晚，唐军上下坐卧不安，并代骑军众将却是好整以暇的商量了一番，都觉着唐军不过如此，再放他们走一走，也就是时候让他们真正见识一下并代铁骑的厉害了。

    唯一有一点不好的是，唐军沿着汾水岸边行军，让大军有所顾忌……

    这个时候，尉迟恭，步群等人在静待大战来临的时候，不约而同的都在想着，甚至是说着，薛万彻那厮倒是好运气，一战之下先就拔了头功，让人颇为的嫉妒。

    当这一晚战报传回平遥，李破在得知众将商议的结果的时候，当即就有些坐不住了，他觉着自己好像谨慎的有些过了头儿。

    五千骑兵的骚扰，就已经让十余万唐军止步不前，而且还杀伤唐军无数。

    这意味着什么，李破是太清楚不过了，唐军战力不足之外，恐怕领兵之人也是窝囊至极，这样的对手，又何必跟他们太过客气呢？

    当晚，李破便召集步军众将商议一番，第二日天明，平遥大军便拔营而起，比预定的时间早了足有一日，率先南向，进入预定的战场。

    这个时候李破除了有跟唐军决战之意外，也流露出了视战况，领兵南下参战的意图。

    这些变化皆因唐军的表现而定，可以说，唐军在引诱着敌军来攻，同样也是战争主导权旁落的外在表现。

    而李神通果断换将的时候，却还没有意识到，他所希望的决战很可能将要提前到来了。

    （月票月票，不好意思，不好意思，趁着码完一章的功夫，阿草去买了一部手机，旧的早该换了，今晚终于出了故障，所以阿草去买了一部新的，耽误了些时间，今晚还是两更，只是少了一千字……）(未完待续。)