    “我去，又倒下去了。”

    “莫白确定是昨天与三位妹纸拍了一晚上？”

    “我草，怎么感觉金大佑一直在被莫白虐？”

    见金大佑第二次倒下，韩国看客心里满不是滋味。

    特别是这种被其他国家拳手打倒在地的场景，有的时候比之任何体育运动输了还要让人感觉到丢人。

    是的。

    就是丢人。

    毕竟其他运动输了是技不如人。

    但现在比拳头输了，那就是赤果果的被打。

    这是一种最为原始的战斗，也是最为直接的一种PK。

    “金大佑仍然站了起来。”

    “虽然刚才那一拳很重，但不得不说，金大佑的防守能力实在是太强了。”

    “金大佑加油。”

    韩国电视台主持人为金大佑加油。但莫白却不给金大佑任何的机会。

    刚才两拳只不过是莫白的开胃菜，后面的第三拳，才是莫白的重头戏。

    “刺拳，左勾拳，右勾拳，直拳……”

    待金大佑站稳，莫白一套组合拳便使了出来。

    这样的组合技没有用系统里的技能。

    事实上这样的组合拳任何一位重量级职业拳击手都会用。

    但是，有人用的好，有人用的差。

    其中原因，一个是速度。

    另一个就是力量。

    莫白的速度快到金大佑眼睛都有一些跟不上。

    而莫白的力量，更是完全的超过金大佑。

    不过，这一次莫白却是控制着力道，没有将金大佑击倒在地。

    而是在这一拳拳左右勾拳的重击之下，让金大佑稳稳的站在了拳台。

    是的。

    就是稳稳的。

    金大佑想倒向左边，那么，莫白便甩出一句右勾拳。

    金大右想倒向右边，那么，莫白便甩出一句左勾拳。

    两边的力量刚好平衡。

    但是，呆在正中心的金大佑，却是承受着莫白两边拳力的双重夹击。

    虽然金大佑一直用双手护住重要部位。

    虽然莫白的双手也带着拳套。

    但是，巨大的力量，却是将金大佑打得晕头转向，眼冒金星。

    但莫白却并不放过金大佑。

    “直拳。”

    “刺拳。”

    “勾拳。”

    “二连击。”

    “三连击。”

    “四连击……”

    莫白就像打游戏一样，两个拳头砰砰砰不断的使出了自己的连击技。

    待将一套组合拳连击到36次之后，只听见卡擦一声，裁判为之色变。

    “我的天。”

    “金大佑的双手好像断了。”

    “莫白竟然打断了金大佑的双手。”

    看着屏幕上金大佑无比痛苦的倒在地上，韩国电视台两位主持人内心揪的一下，无比的心痛。

    “莫白实在是太残忍了。”

    “是的，明明莫白的实力超过金大佑，但仍然一直使出重拳。”

    “这是拳坛的耻辱。”

    “希望拳坛能够调查一下。”

    “裁判亿乎也有意站在莫白这边，金大佑被重拳打了几十次，竟然不叫暂停。”

    激动的，韩国电视台两位主持人大声的说道。

    这般声音，也令一众无数韩国看客感同深受。

    “垃圾莫白。”

    “恶心的家伙。”

    “大家上，骂死他。”

    这时候，莫白在他们眼中再也不是什么超级巨星。

    当莫白打断金大佑双手之时，无数观众已经将莫白当成了仇敌。

    漫天的骂声，攻击声音，不断的刷新着屏幕。

    “兄弟们，大白在韩国那边被一大堆人骂了。”

    “我靠，为什么。”

    “他们说莫白打断了金大佑的手。”

    “尼玛，这也能骂，拳击比赛本来就是极度危险性的运动，别说是打断手了，有的拳手甚至还死在拳击台。”

    “就是，技不如人还好意思骂。”

    “那个金大佑好恶心，本来就一路在坑莫白，现在哪怕就是输了，还这么恶心。”

    国内有网友将韩国那边发生的情况转发了出来。

    不过，事情并没有就此结束。

    不知道是谁煽动了群众。

    在裁判宣布莫白赢得这一次比赛之后，台下一众情绪激动的看客，却是轰的一声，冲了过来。

    “你们要干什么？”

    工作人员大惊。

    “我们要打死莫白。”

    带头的人喊了一句。

    其他人，也跟着大喊：“打死莫白，打死莫白。”

    并且，在这样的声音之下，几百位被煽动的看客强势越过了工作人员。

    “莫白，你躲一下。”

    裁判无比担心的说道。

    出现这样的情况，哪怕就连裁判也没有意料到。

    “裁判，我往哪里躲。”

    莫白左右看看，已经被100来人围在了拳击台。

    这会儿他想躲，也不知道往哪里躲。

    “你们想干嘛？”

    “你们这是犯法。”

    “现在就退下去，我们已经报警了。”

    裁判大声的警告。

    同时，整个拳击馆也速度往拳击台增加保安。

    但可惜，愤怒的人群什么也听不进，挥舞着拳头，却是朝莫白冲去。

    而只留守的十几个保安，却是被人群一冲，一下子就冲散了。

    “我的天，这一些人简直疯了。”

    “100多人朝着莫白围攻。”

    国内CCTV5套主持人赵阳脸色惨白。

    发生这样的情况，绝对是赵阳没有想到的。

    而且，哪怕就是想到，身在国内的他们也没有任何办法。

    “怎么办，怎么办？”

    赵阳看向了韩正。

    “莫白凶多吉少。”

    韩正双手有一些颤抖。

    身为同时拳手的韩正，哪怕就是他，也没有碰到过这种场面。

    “啊啊啊，这些人简直他喵的疯了。”

    “输不起吗，是不是输不起，输不起就别玩拳击。”

    “莫白，顶住，一定要顶住呀。”

    一直在观看直播的白玉堂铁杆简直要哭了。

    他们从来没有看过，竟然有100多人围攻莫白。

    “莫白，双手抱头，你只要坚持1分钟，我们的人马上就会到。”

    裁判知道这会儿再说，这一些疯狂的看客也说不动了。

    热血早已冲疯了他们的理智，与其再说，还不如更好的保护自己。

    “裁判，我觉得你还是自己抱着头吧。”

    抱头挨打，从来不是莫白的作风。

    虽然莫白也没有想到，这一些看客竟然冲上来打自己。

    不过，既然他们来了，莫白又哪会退缩。

    谁说过观众不能被打的。

    谁说过只有观众打运动员，运动员就不能打观众的。

    莫白从来没有打观众的想法，但莫白也从来没有白白被挨打的性格。

    “疯狗拳。”

    此时，莫白早已在系统里学好的一门绝技，疯狗拳。

    100多人又如何？

    做为运动员，在什么样的群况下也不能打观众又如何？

    老子与你们拼了。

    大叫一声，莫白冲向了人群。