    “你好，我是宋岩徽。”

    简单的自我介绍，我们也没有多加交流。

    坐在之后便看着宋岩徽一直叮嘱着宋老不要抽烟，多吃水果，而宋老虽然骂骂咧咧，却也听了宋岩徽的话。

    这一幕，在我看来特别的温馨，两人说说笑笑，脑海中闪过豆豆的笑脸。

    每当她放假的时候，总会在睡觉之前让我不要工作。

    “程磊？想什么呢，笑得这么开心？”

    听到宋老的声音，我反应过来，微微一笑：“想到了我女儿，她也总是让我多休息。”

    一想起豆豆，我的心里便暖洋洋的。

    抬头对上宋岩徽好奇的视线，如沐春风般的笑容，和煦又美好。

    “看来程磊是个好爸爸，你女儿一定很可爱。”

    “谢谢。”

    接着宋岩徽便进了厨房，我同宋老闲聊了两句。

    等从宋家出来的时候才一点多，我拿出手机打算看一下小四调查到的项目主要人物。

    十多个项目中归纳出五个重要人物，宋老便是其中一个。

    正打算去下一家，小四这边又来了一条消息。

    上面还写着cwz，是楚婉竹的缩写。

    我这心头一跳，打开一看果然是刘凯和楚婉竹的资料。

    让我没有想到的是，刘凯和楚婉竹竟然还是青梅竹马，按照他们出国的时间点，刘凯还是追随楚婉竹离开的。

    还是个情种，人家追逐了这么多年，结果几天出现了一个我，怪不得他想要全面封杀我。

    看完他们所有的资料，我对于刘凯的专情还是感叹的，但他做的事情我可不能轻易的放过。

    这件事，我记住了。

    翻阅了一下资料，目标确定在本市富豪的温家，刚打算要走，余光扫到宋家门口的时候发现了走出来的宋岩徽。

    没有开车，这是出来散步的么？

    我出于好奇，发动车子来到了宋岩徽的面前，轻声问道：“宋小姐要去哪啊？需要我护送一程么？”

    随着我的话，宋岩徽侧过头，此刻的她并不像刚才吃饭时那样轻和。

    宋岩徽的神情有些冷淡，还威威蹙起了眉头。

    “不用了，我就是出来散散步？”

    听着宋岩徽这样说，可她的脸上明显的写着我们不熟，离我远点这样的表情。

    我看的出来，本来不想热脸去贴冷脸。

    就在我要走的时候，宋岩徽的手机响了起来，在她接电话的时候，说了一声楚小姐。

    我瞬间停下了所有的动作，她们这个时候怎么会有联系呢？

    直接将车停到了路边，我下车便走到了离宋岩徽不远的地方，直到她挂断了电话。

    “宋小姐，您跟楚小姐的关系很好么？”

    宋岩徽似乎对我的再次出现并不意外，将手机放进兜里，扫了我一眼。

    “你也应该猜到了吧，楚婉竹就是在给你收拾残局，因为你的一己私欲，可造成了不小的影响呢。”

    宋岩徽依旧是云淡风轻的，不过话语间还是带着一些嘲弄。

    她的意思，我当然听到出来，刚才的友善和现在冷漠还真是鲜明的对比。

    “多谢宋小姐的提点，程某吸取这些教训了。”

    对于宋岩徽的嘲讽，我语气平静的回应着，直到她离开。

    回到车上之后，我攥紧了手机，强忍住心中的憋闷。

    再一次血一半的教训告诉我身份和地位的重要性，我奔走相告，低头哈腰才能成功的事情，楚婉竹只需要一通电话就能解决。

    这就是我们之间的差距，也就是平民百姓和有身份地位的贵族之间的区别。

    在我以为自己已经占据了不小的地方，而在原本这个圈子中人的眼里，我不过是个跳梁小丑，还是不一定哪天就会跳出去的小丑。

    平复好心情，我回到了公司。

    因为楚婉竹的举动，我本来的计划也随之瓦解，只剩下了一个宋老。

    而以宋家现在的地位，也就是宋岩徽来掌控，以今天的见面来说，我们交好还需要很多的契机。

    简单的整理了一下心情，我来到了都小小的办公室。

    还有半小时到下午上班的时间，公司的人也是零零散散，大部分的人都去午休。

    等我来到都小小办公室的门口，隐约还能听到里面议论的声音。

    都已经快过午休的时间，都小小还是没有去休息，可能连饭都没有吃。

    想到这，我拎了拎手中的东西，还好过来的时候买了一些。

    敲门进去，都小小果然还埋头在工作当中。

    “还是要多注意自己的休息，总是这种工作，身体也会受不了的。”

    我还是没忍住说了两句，都小小只是笑了笑。

    “知道了老大，咱们公司的事情怎么样了？情况还不是很好么？”

    都小小担心的问道，眉眼间满是疲倦。

    闻言，我摇了摇头，解释了一下让她宽心。

    “事情都已经解决了，咱们不会承担任何的事情，你就放心吧，好好的休息再说工作的事情。”

    将今天的事情简单的叙述了一遍，当然，我没有提起宋岩徽的事情，比起这个人，宋家的项目更有吸引力。

    听我说完，都小小没有一锁，神情认真了许多。

    “之前我也了解过这些公司，资料中显示宋家的人最不好惹，这也就是她们不经常露面，地位还是只升不降的原因。”

    我怎么会不知道这件事，也是因为这个原因，我才第一个找上了宋家。

    还不算晚，至少结交了宋老。

    我拎着东西走到都小小的面前，放到了桌子上，接着戳了戳她还在深思的脸颊。

    “好了，别总想这些了，吃完饭我带你们出去溜达溜达。”

    说完，我环顾四周，向来都是她们两个在这，怎么今天就一个人呢？

    好奇这件事，我便开口问了一句：“雨萌呢？你们不是天天都在一起讨论么？”

    话音落下，办公室内安静了一瞬，没听到回答，我低头看向都小小。

    都小小拆袋子的动作僵持了几秒，后说道：“雨萌出去吃饭了，跟齐建。”

    本来，这就是一件平常的事情，可偏偏都小小是这样的反应。

