    当韩修简单的说完之后，洛尘眉头一皱。

    “你是说郑家联系了军方都没能够解决此事？”

    洛尘诧异的问道。

    他虽然不太了解这个郑家，但是从韩修口中可以这个郑家实力也不错啊！毕竟能够在龙都立足的家族，甚至还有一定的关系，放眼如今的国内也就那么几家了。

    理论上有关系联系到军方的人绝对能够摆平此事才对。

    怎么会连这种小事都摆不平？

    “洛先生，据军方那边给出的消息是说让我们等等，暂时还没消息，但是也有小道消息说，可能管不了！”

    赵玲玲的母亲眼角噙泪的开口道。

    他们赵家很普通，不像郑家那样势力庞大。

    但是如果现在连郑家都束手无策，对此事没有任何办法，那么更何况他们家呢？

    所以两人在家里也是各种干着急，刚好在今天遇到了韩修，韩修随口一问，两人把事情告诉了韩修。

    韩修看在同一届的份上，也就将此事告诉了洛尘。

    毕竟在韩修看来，莫说在新州，就是在国内任何地方，怕是如今都没有自己老师摆不平的事情。

    “洛先生，我们只是普通的老百姓，也没什么本事，所以真的求求洛先生救救我女儿。”

    赵玲玲的母亲说着就要再次跪下去。

    “你先别急，我先打个电话。”

    洛尘拦住了赵玲玲的母亲。

    这件事情透露出一股奇怪的气息。

    洛尘直接拨通了电话，打给了苏凌楚。

    “洛老弟？”

    苏凌楚有些诧异，毕竟洛尘几乎很少主动给他打电话。

    “我想问一下，听说龙都那边郑家的一个女孩子还有我新州这边的一个叫赵玲玲的女孩子出事了，甚至找到你们军方了，这件事情你知不知道？”

    出乎洛尘意料的是，电话那头的苏凌楚居然沉默了。

    沉默了许久之后，苏凌楚才叹息一声。

    “知道。”

    “到底怎么回事？”

    洛尘问道。

    “唉，不是我们这边不愿意帮忙，而是帮不了！”

    苏凌楚无奈的开口道。

    “你们都帮不了？”

    洛尘神色凝重的开口道。

    苏凌楚可是军方大佬，有什么事情是插手不了，帮不了的？

    “唉，洛老弟，此事有些复杂，这件事情并不是你想的那么简单。”

    苏凌楚解释道。

    “而且，洛老弟，这件事情你千万别插手。”

    苏凌楚提醒道。

    “出事的是龙都郑氏集团的掌上明珠郑虞，还有新州的赵玲玲。”

    “这两人在昨天晚上登上了一艘名叫海洋交响曲的豪华游轮。”

    “然后人被扣押起来了。”

    “那问对方要人不就行了。”

    洛尘直接开口道。

    “没有那么简单。”

    苏凌楚在电话那头叹息一声。

    “因为扣押他们的人是北美第一强国军方最高层领导的子嗣！”

    “其实出事之后，郑家联系到我们这边，我们已经派人前去交涉过了，但是对方态度十分强硬，说是要让两个女孩子陪那位军方高层子嗣喝酒，等什么时候他开心了，就自然会放两人回来！”

    “而我们这边也的确不敢用强，毕竟对方的身份太过敏感，又是在公海上，我们前去交涉的人都被打了。”

    “如果我们用强，那么很可能会引起巨大的冲突！”

    苏凌楚无奈的开口道。

    对方的身份太过敏感和特殊了，地位非常的不一般，而且据说又是那位军方高层的唯一子嗣，真要动手伤了对方。

    那么此事就不再是个人与个人之间的事情了，甚至会牵连到华夏。

    所以苏凌楚也是对此事极为头疼，甚至毫无办法。

    毕竟对方可是北美第一强国，甚至可以说是世界第一强国也不为过。

    洛尘一听这话就笑了，只不过是冷笑。

    而苏凌楚则是听到洛尘的冷笑顿时猛地一惊，然后赶忙开口道。

    “洛老弟，这件事情，你千万别插手，你要知道一战爆发的导火线可就是因为有大人物出事。”

    他清楚洛尘的脾气，一个弄不好，怕又是一场血流成河的大事！而若是闹成那样，怕是可能会引起极大的冲突，到时候可就得不偿失了。

    “这件事情你们不用管了，我来解决！”

    洛尘直接挂断了电话。

    而这句话一出口，苏凌楚猛地一愣，这真要是洛尘出手，那么怕是马上就要出大事了。

    随后洛尘看向了赵玲玲的父母，然后笑着开口道。

    “你们在这里等吧，我亲自去一趟，两位放心，你们的女儿会平安无事的被带回来的。”

    洛尘安抚了几句，随后让人去备车了。

    而另外一边，这种事情苏凌楚自然不敢隐瞒，迅速打电话给了杨老。

    因为这个事情一旦闹起来，绝对是无法收场的。

    杨老这边一听也懵了。

    直接把电话打给了武家，甚至连弘烨那边通知了。

    只是电话打给武家和弘烨家却出现了截然不同的态度。

    “洛无极要干什么？”

    “为了一两个平民，他难道要挑起国际争端？”

    “为华夏招来战火不成？”

    弘烨一听顿时直接开口骂道。

    而武云裳那边也是直接发火了。

    “杨老，这是谁的意思？”

    “我们华夏的人被扣了这么久，不去救，现在居然跟我们说这些有的没的？”

    “武小姐，我已经说了，这件事情事关重大，对方的身份太过特殊。”

    “若是洛先生出手，那么此事怕是会彻底闹大！”

    洛尘这边已经驱车来到了港口，正在安排人准备游艇。

    只是洛尘刚一下车，港口这边弘烨还有武云裳，苏凌楚杨老等人就堵在这里了。

    “洛无极你要干什么？”

    洛尘一下车，弘烨就指责道。

    “你说我要干什么？”

    洛尘冷冷的看着弘烨。

    “洛无极，我警告你，这件事情可大可小，你这一去，若是出了差错，可就不是你个人的事情了，可是会为华夏招来战火的！”

    弘烨冷笑道。

    只是洛尘还没有说话，一旁的武云裳则是看向了弘烨。

    “弘烨，这件事情，是不是开始你们爱新觉罗家就已经知道了？”

    

