    知道钟鼎回江城后，钟衡岳和钟俊杰立即派人监视钟鼎的行踪。

    第三天下午，他们终于忍不住要动手了。

    钟鼎和谢妃雪、赵曼珺在KTV包厢里唱K时，钟衡岳和钟俊杰突然带着一批打手闯进。

    钟俊杰之前吃过大亏，知道钟鼎很能打，所以他们找来的打手都是身经百战的高手，并且个个手持钢管、棒球棍等凶器，一共有二十人。

    “你们想干嘛？钟衡岳，我警告你们，你们敢动我们一根毫毛，我爸和赵氏世家不会放过你们的！”赵曼珺色厉内荏叫道。

    她和谢妃雪用身体把钟鼎挡在身后。

    钟衡岳道：“赵曼珺、谢妃雪，我们找的不是你们两个。棍棒无眼，请立即离开。”

    监视钟鼎行踪三天，钟鼎一直和谢妃雪、赵曼珺一起。钟衡岳报仇心切，没耐心等下去了。

    “做梦！”赵曼珺立即骂道。

    钟衡岳冷声道：“赵曼珺，别给脸不要脸。钟家不怕你们赵家。”

    “野种，是个男人就别躲在女生身后！”钟俊杰用棒球棍指着钟鼎叫道，“你不是很能打吗？站出来啊！”

    “钟俊杰、钟衡岳，我保证你们会用一辈子去后悔的。”钟鼎冷声道。

    他要走出来时，谢妃雪紧紧抱住他的手臂：“阿鼎，不要。”

    钟衡岳狰狞冷笑：“野种，你放心，我们不会杀你的，只把你打得一辈子躺在床上而已。哦，对了，你不是长得帅吗？毁容是必须的，硫酸我都准备好了！”

    “哈哈，是不是要被吓尿了？”

    “野种，知道为什么你没爸爸吗？因为你是你妈被街上乞丐强女干出来的！”

    “哈哈哈哈……”

    如果钟鼎一直躲在赵曼珺和谢妃雪身后，他们确实不好下手。

    所以，他们用最恶毒的话激怒钟鼎，让钟鼎自己受不了冲出来。

    钟鼎星目杀机密布，从谢妃雪和赵曼珺身后走出来。

    谢妃雪苦苦哀求：“阿鼎，不要上他们的当。”

    “你们到那个墙角站着别动，听话！”钟鼎对谢妃雪和赵曼珺命令道，目光严厉。

    “不要……”谢妃雪哭喊叫道，从后面紧紧抱着钟鼎的腰，不让钟鼎离开她们的范围。

    钟鼎转身，伸手在谢妃雪雪颈和香肩之间，大拇指在一个穴位上按下去。

    下一秒，谢妃雪失去了意识，昏迷过去。

    “带你姐到墙角去。”钟鼎把谢妃雪交到赵曼珺怀里。

    赵曼珺吃力抱着谢妃雪娇躯，美目流泪：“姐夫……”

    “去墙角！”钟鼎沉声道。

    赵曼珺呜呜一声，抱着谢妃雪走到墙角站着。

    她见过钟鼎打架，知道钟鼎很能打，所以没有谢妃雪那么担心。

    她猜测，钟鼎能逃出去。

    “姐夫，你要小心。”她叫道。

    钟鼎却道：“想知道我有多能打吗？仔细看好了！”

    然后，他向包厢另一个角落走几步，远离谢妃雪和赵曼珺所在的墙角。

    “不准伤到那两个女的！”钟俊杰对打手们叫道。

    钟鼎担心伤到谢妃雪和赵曼珺，钟衡岳和钟俊杰也不敢殃及谢妃雪和赵曼珺，所以双方默契地将打架点远离谢妃雪和赵曼珺。

    “给我上！”钟衡岳戾气大作，吼道。

    二十名打手立即挥舞着钢管、棒球棍扑向钟鼎。

    钟鼎目光如电，猛地抄起旁边一张高座凳就用力向扑过来的打手砸去。

    并且，他立即跟着扑过去。

    他的体质远超常人，已经接近500点体质，是普通成人的五倍。

    实木高坐凳被他砸得又快又猛，势大力沉，首当其冲的几个打手下意识想用钢管和棒球棍挡，但根本挡不住，当场被砸翻了几个人，出现了混乱。

    而这时，钟鼎已经扑过来了。

    他出手如电，瞬间从一个慌乱的打手手中夺过一根棒球棍，然后出棍如风，一棍一个打手。

    十倍思维反应能力之下，钟鼎身形快如鬼魅，那些打手虽身经百战，但根本打不到他。

    眨眼之间，二十名打手全部把钟鼎击倒在地上哀嚎。

    钟衡岳和钟俊杰惊呆了，赵曼珺也惊呆了。

    直到钟鼎拿着沾了许多血迹的棒球棍，一步一步向他们逼近时，钟衡岳和钟俊杰才回过神。

    他们惊恐地大叫一声，立即转身逃跑。

    然而，包厢门却被他们之前为防止钟鼎逃跑关上了。

    他们要拉开包厢门时，钟鼎在后面出手了。

    嘭！嘭！

    钟鼎只打出两棍棒，但是都打钟衡岳和钟俊杰的腰椎上。

    “啊——”

    “啊——”

    钟衡岳和钟俊杰惨声大叫，人像煮过的面条似的倒在地上，大小便失禁。

    他们的腰椎被钟鼎直接打断了，而且是粉碎性骨折，这辈子只能瘫在床上。

    扔下棒球棍，钟鼎取出手机，淡定地打电话报警。

    他是被迫自卫反击，这种情况下，哪怕杀死人，也是无罪。

    钟氏世家在江城确实势力庞大，确实能颠倒黑白，但是他也不是毫无背景。

    他是茅盾文学奖得主，是男篮奥运冠军，这些成就和荣誉就是他的护身符。

    钟氏世家想在法院上颠倒黑白，根本做不到！

    何况，他还有不少强大人脉在背后支撑。

    报了警后，钟鼎转身回去，向赵曼珺和谢妃雪走去。

    “姐夫，你好厉害！！！”赵曼珺充满崇拜，激动无比地叫道。

    她的美目和脸颊上仍残留着泪痕。

    钟鼎微笑道：“知道就好，以后不许惹我生气。”

    “绝对不会！”赵曼珺连忙用力点头。

    钟鼎接过仍在昏迷中的谢妃雪，抱着谢妃雪走出包厢，到走廊上。

    包厢里太血腥了，钟鼎担心吓到谢妃雪。

    他用手法推拿一下谢妃雪穴位，谢妃雪幽幽醒过来。

    她看见钟鼎，立即紧张大叫：“阿鼎……”

    “没事了，我已经安全了。”钟鼎微笑地安慰道。

    赵曼珺也笑着叫道：“姐姐，姐夫已经把所有坏人打倒了！”

    谢妃雪反应过来，她看见钟鼎毫发无损站在自己面前，再发现自己已经不在包厢内了，在走廊上。

    “呜呜，你吓死我了。”她突然扑在钟鼎怀里，发泄地哭道。

    从小到大，她根本没遇过这么凶险、绝望的情况。

    钟鼎挂着笑容，抱着谢妃雪娇躯，柔声安慰。

