
　　双方各自站到擂台当中，都没有说话。

　　杜双花一开始对王东来是有点轻视的，但是几天前的那个晚上，与王东来交过手之后，他把这份轻视的心给收了起来。

　　价值1000万的人头，果然是不容易摘的。

　　这就是他当时离开别墅后所得到的结论，但是他却不认为王东来比自己强，因为那一晚，他觉得自己占了上风。

　　接下来便是压注时间，不出王东来预料的是，现场几乎所有人都把钱压在了杜双花的身上。

　　这正是王东来所希望的，他虽然不敢说自己能够百分之百赢了杜双花，但是七成把握还是有的。

　　如果仅凭格斗技术的话，杜双花的实力在黑白双煞之上，但是说到杀人，他肯定不如黑白双煞，毕竟后面两位可是国际上的名杀。

　　连黑白双煞都被自己给杀死了，杜双花纵然格斗实力高强，徒手杀人技术再牛.逼，也不可能会是自己这个暗杀专家的对手。

　　况且，自己从小便接受了魔鬼般的训练，训练强度比杜双花只强不弱。

　　“你的人头，今天我要了。”比赛开始将至，杜双花终于开口说道。

　　“彼此彼此。”王东来眯了眯眼睛。

　　“杜双花，打死他。”

　　“长得这么瘦，居然还敢来打黑市拳，简直就是找死。”

　　“我看不出20秒，他就会被打死。”

　　“死神。待会儿踢爆他的蛋蛋！”

　　那些观众们开始疯狂地替杜双花呐喊助威，说出来的话也是极其残忍且不堪入耳。

　　这时。孙迦南来到台下，一脸紧张地问道：“兄弟，有把握吗？对方可是死神杜双花，击毙率达到了可怕的百分之百。”

　　“没把握。”王东来笑道，从他轻佻的语气当中，完全听不出来他到底是不是在开玩笑。

　　孙迦南额头冷汗情不自禁地冒了出来，他倒不是担心王东来，而是担心钱啊。

　　在他想来。王东来输了，下场肯定是死，但他死了不要紧，自己还要赔钱啊，这光是赔钱，也要把他给赔死。

　　所以说，利益面前。什么称兄道弟的，简直狗屁不如，特别是像孙迦南这样的人。

　　“无规则，不限时，将一方打死或打残为止，比赛开始！”

　　“叮叮叮。”随着比赛开始的钟声响起。王东来与杜双花两人面对面站立。

　　几乎是钟声落下的一刹那，王东来迅速出手了。

　　上次在别墅当中，他之所以一味防守，就是想要测试杜双花的实力以及力道，而现在已经没有那个必要。生死擂台之上，谁手软。那么谁就有可能被活活打死。

　　王东来以最快的速度，一个扫踢向杜双花的面门踢去，速度简直快到肉眼都难以掌握。

　　杜双花一惊，像王东来这种出腿速度，他倒还真没见过。

　　勉强倒退了一步，堪堪躲开了王东来的一脚，但是鼻子还是没能幸免被刮到，只听“咔”的一声脆响，杜双花知道，自己的鼻梁可能被踢断了。

　　“啊——”惊讶之余，杜双花怒吼一记，同样还以王东来一个扫踢，目标直指王东来的肋部。

　　他的扫踢，在Z省的地下拳坛中可是出了名的力量大，他的对手一旦被踢中，下场不是断骨就是错位。

　　所以在那个时期，只要是杜双花的对手，面对他的扫踢都会选择不要脸的逃跑，根本不敢与其正面交锋。

　　但是这一次，王东来却出乎所有人意料，不退反进，双手交叉挡在胸前。

　　只听“咚”的一声骨头交击声响起，观众们捏着拳头，因为太紧张整个人瑟瑟发抖，有几个女人嘴中嚼着口香糖，那咀嚼的频率非常之快，足以显示她们内心此刻有多么的紧张。

　　当然更多的人则是呐喊助威，场面一时间混乱至极。

　　王东来双脚站在原地纹丝未动，居然正面挡住了杜双花全力的一腿。

　　“好重的腿。”王东来心里微微一惊，甩了甩微微有些麻痹的胳膊。

　　黑市拳赛，没有花哨的武功套路，他们在擂台上的时候只看重两点，第一是重击，第二是以最快的速度击毙对手。

　　看到王东来居然挡下了自己的一腿，杜双花眼中充满惊讶。

　　要知道，在他以往的100场比赛当中，绝无哪个对手能够正面接住自己的腿还安然无恙。

　　王东来没有给杜双花片刻思考的时间，迅速蹲下身子，一个扫堂腿踢中杜双花的脚踝，然后在他重心不稳整个人倾斜在空中即将摔倒的时候，猛然转身后蹬，直接一脚将杜双花给踹出了擂台，掉进人群当中。

　　“哗——”观众席上瞬间炸开了。

　　刚才那一连串的动作，看似很久，其实只过了不到10秒钟。

　　而仅仅10秒钟，杜双花便被踢飞出了擂台，甚至于很多观众都没有看清王东来的动作，更是没有发觉杜双花已经挂彩。

　　“滚开！”杜双花怒吼着，推开四周的人群，重新回到擂台上面。

　　“啊——”此刻的杜双花整个人处于极度愤怒快要失去理智的状态，一开场便处于这种劣势，他还从没有遇到过。

　　眼前这个男人，长得如此瘦弱，为什么力道却在自己之上？连速度都稳稳将自己压制，在他面前，自己根本就是一个行动迟缓的活靶子而已。

　　很快的，杜双花便放弃了思考，将全部注意力都放在了眼前王东来的身上。

　　“死神的脸怎么流血了？”台上的两人静止下来之后，才终于有观众发现了杜双花脸上的面巾有血迹渗出。

　　“那个神秘选手到底是谁？出手速度居然快得看不清楚。”所有人脸上都写满了惊讶的神色。

　　而此时的孙迦南，却是松了口气，心想：看来这个王东来果然不简单，面对杜双花，只用了不到10秒钟，就让他受伤，占据了上风。

　　见识过王东来的恐怖实力之后，杜双花再也不敢随便上前，开始寻找一击毙命的机会，与王东来拉开了距离。

　　王东来也没有一味的进攻，毕竟杜双花的拳脚力量也大，自己要是一个不小心，被击中某些脆弱的部位，还是会被他KO的。

　　接下来，双方进入了互相试探的阶段。

　　只见杜双花迅速一拳向王东来的锁骨打去，速度非常快。

　　王东来不敢怠慢，与杜双花拳头击打在一处。

　　拳头对拳头相撞，发出清晰可闻的“咚咚”声，只是听声音，就让人感觉到无比疼痛。

　　因为是试探性的对拳，所以两人都不可能用全力，表面上看去，仿佛是打了个旗鼓相当，当然事实也正是如此。

　　王东来一点也不急，他对自己的体能非常有信心，如果一直耗下去，他觉得自己必赢无疑。

　　这时候，杜双花照着王东来的鼻梁挥舞右手就是一拳打来，速度比之前面那几拳稍稍有些慢。

　　王东来想要用手去挡，但是这个时候，杜双花却是迅速收拳，快速转变拳路，利用左手来了一个上勾拳，击打向王东来的下颚部位。

　　如果这一拳被击中，那么即使是王东来，也会受到不轻的伤害，轻则下颚折断，重则直接倒地不起。

　　眼见杜双花的上勾拳已经快要击中自己的下巴，王东来整个人迅速后仰，杜双花的拳头几乎是擦着他的下巴过去的。23sK.com

　　眼见王东来重心不稳，杜双花感觉自己机会来了，整个人猛地跳了起来，右拳携破风之势直直击打向王东来的喉咙部位。

　　在身子后仰的时候，王东来根本就无法做出闪避的动作，但是有谁知道，这个破绽，他是故意露出来的。

　　此刻杜双花整个人在空中，利用地心引力的作用一拳向王东来的脖子击打而来。

　　擂台上的两人，一个身在空中，做出全力一击，将自己的退路完全封死。

　　另一个则向后倒去，看似无处可避，可到底哪一边被逼入了绝境？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“眼神123”的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第176章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 