     

    不久之后，苏浩跟皮相灵也赶回了诊所内。

    果然什么都没有看到！

    吴巧兮已经失踪了。

    甚至都没有留下任何线索。

    皮相灵当场就崩溃了，她哭喊着拿出电话，要给皮氏武馆那边求助。

    苏浩自然也没有阻拦。

    如今要是不靠他们的话，自己还能靠谁呢？

    同时秦九他们也赶了过来，听说有人失踪了，一个个面色阴沉。

    秦九怒声说道：“想不到我们竟然还能被这样算计了，这事我一定替苏先生摆平，我们飞鸟会马上就能发动起来了！”

    “麻烦诸位了，一有消息的话，抓紧时间联系我，我们来回时间不算长，或许他们就在附近。”

    苏浩无奈回应着。

    秦九他们也着手还是找人。

    也正是这时候，苏浩的手机也响了起来。

    他看了眼那是陌生号码，心说不会是绑架吴巧兮的人打来的吧？

    接通了之后，果然如此！

    “苏浩，感觉如何？”

    “你抓了吴巧兮？”

    “不错，她还活着，你应该感觉挺开心的吧？”

    “你不会是想要以吴巧兮来跟我交换银彻吧？”

    在确定了对方是修罗道的人之后，苏浩就开始警惕了。

    对面那人好像愣了一下，他略显惊喜说道：“你的能力好像超过了我的想象，竟然这么快就查出了我的来历。”

    “修罗道的人都是你这鬼样子吗？”苏浩冷声痛骂，“把人给我放了，之后你们想要怎么谈我都可以！”

    “很可惜，你误会了，我并非是冲着解救银彻来的。”

    “你不救他，跑到汉江来干什么？”

    “原因也很简单，我听说银月大败，所以就挂着暗月之名来了，简单来说，银彻死活跟我无关，我来这里只是想要折磨你，证明我比银彻更加出色。”

    苏浩沉默下去了。

    修罗道内部的变态真够多的！

    不管是银彻这个无时无刻不想杀人的疯子，还是神萝这种疯女人。

    如今又多了一个什么狗屁暗月。

    以及这个连名字都不知道的家伙。

    “折磨我是吗？所以你这通电话，就是想要看我气急败坏的？”

    “确实如此，你的反应比我想象当中还要淡定一些，我不是很满意，所以……”

    “所以什么？”

    对方话都没有说完，竟然就直接挂断了电话。

    苏浩抓着手机，眼睛都快充血了，活了这么多年，除了在萧家蛰伏的三年，他还真没有吃过这样的亏。

    他本以为自己结束了三年蛰伏之后，就可以无视一切了。

    但如今看来，修罗道的纠缠，已经让他不得不在意！

    这帮家伙都是一群疯子，而且还是非常难缠的疯子。

    皮相灵着急说道：“怎么回事？是绑架的人打过来的吗？”

    “是我连累她了，那家伙并没有想要跟我谈条件。”

    “那他想要干什么？”

    “只是单纯想要让我着急。”

    皮相灵听过之后，脸色难得流露愤恨之色。

    苏浩并没有继续着急下去，不能继续中计了，对方留着一句话不说完，应该也只是为了让他失去理智。

    他默默坐到了不远处的沙发上，思考这事应该如何解决。

    与此同时。

    在开往城郊的那辆车上，吴巧兮冷眼看着旁边的男人，她一脸嘲讽说道：“原来你就是为了折磨苏浩来的吗？还需要通过折磨苏浩来证明你比那个叫做银彻的强，我看你依旧是一个失败者。”

    原本接受任何唾骂，甚至还十分享受的男人，突然脸色阴沉。

    他头也不回说道：“如果再敢说这样的话，我会把你的嘴缝起来，物理意义上的缝起来。”

    吴巧兮老实闭嘴了。

    不过内心却有所猜想，这家伙应该是一个心理变态，并且还是银彻的竞争对手，说不定之前还在银彻的手上吃过亏。

    但是银彻在汉江大败，如今更是还被抓了起来。

    所以他感觉自己失去了目标，就把自己的竞争对象，变成了苏浩吗？

    吴巧兮只是觉得莫名其妙，就只是这样的话，只能说明此人脑子不太正常。

    她连连摇头，又开始想着，应该怎么才能给苏浩留下拥有的信息，好让他过来解救自己。

    突然，吴巧兮看着前面，瞪大了眼睛，发出了一声尖叫。

    旁边的那名苍白年轻人也是皱眉不已。

    车祸！

    还是突如其来，意料之外的车祸。

    他已经习惯了一切事情都在自己的掌控当中，但这一次，事情已经超过了他的掌控。

    那辆卡车闯过了红灯，并且挡到了他们面前。

    他所开的车，就这样撞上了卡车，不过车速不算快，并且他的反应十分迅速。

    车内气囊炸了出来，这车反正是不能继续开了。

    他扭头看了眼，发现吴巧兮头晕目眩，但没有见到明显的外伤。

    “下车。”

    “知道了。”

    吴巧兮突然产生了一种不好的预感。

    下车之后，他跟着旁边那人往路边赶去，她低声说道：“要不然你还是把我放了吧？有件事情还没有告诉你。”

    “什么事？”

    “我这人有一个怪毛病，那就是有些时候会非常倒霉，甚至可能会危及性命，以及身边的人，我爷爷说过我的命不太好。”

    吴巧兮战战兢兢说着。

    其实她之所以甘愿躲在诊所三年，其实也是有些怀疑自己的命运有问题的，不只是为了大富大贵那么简单。

    毕竟她的爷爷曾经就透露过一些口风，以及父母当年突然离世，都让吴巧兮察觉到了异常。

    旁边的年轻人嗤笑看着吴巧兮，不屑说道：“你以为我会相信你的鬼话？这只是一个巧合罢了。”

    说完之后，上方的天台上，突然又一个花瓶坠落。

    他愣了一下，拖着吴巧兮往旁边躲了过去。

    感知到了那股冥冥之中凶险的吴巧兮，突然哭丧着脸说道：“放了我吧，我得回诊所，不然的话，你得跟着我一起倒霉！”

    “胡说！这绝无可能！”

    随后他就拖着吴巧兮去了旁边的巷子，开始往郊区方向逃去。

    而之前那辆卡车上，下来一个中年人，他一脸无奈准备找吴巧兮他们谈谈。

    不知道为何，他刚刚检查过的刹车，竟然失灵了！

    简直就是闻所未闻！

    不过幸运的是，这车撞的好像不是太过严重。

    “人呢？”

    卡车司机下车之后惊讶环顾四周。

    旁边的路人指着巷子说道：“那两个家伙好像是逃犯，下车之后就往巷子里跑了。”

