    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百二十章 合流

    “你真的很让我惊讶”

    当周豹回到天界大世界的时候，第一个看到的便是清风，只见他面上带着无比古怪与意外之色，“竟然如此轻松的便做到了”

    “知己知彼，百战不殆，我知道了他的底细，设好了陷阱，完全是针对他的弱点的，如果还不赢的话，还不如找一块豆腐撞死算了”周豹一笑，这一战，他是占尽便宜，也是那头银狼自大，绝不会想到对手会变成了周豹，而这个周豹竟然会用如此下流卑劣的手段来对付他，“我想，他的这个分身毁掉之后，再想进入天界大世界，恐怕就不容易了吧？”

    “不错，天界大世界的造化者已经归位，规矩已经立起来了，他想要再一次进入天界大世界的话，便要受到天界大世界最为本源的规则的排斥，到时候根本就不用我们出手对付他，他自己就会有麻烦了的”

    “你说他的本体乃是一个地仙，如果他——”

    “我和他的恩怨，再加上你毁掉他分身的仇，绝不足以让他的本体降临”清风笑着一摆手道，“一个地仙，在这虚空宇宙之中，行动也是要受到很多的牵制的，不是想干什么都行的”

    “那是，否则的话，这个天下还不乱了套了”

    不要说是地仙，便是人仙，想要离开自己的大世界，失去了大世界本源的庇护，都是要引发虚空雷劫的，更何况是一个比人仙强大无数倍的地仙呢？

    “那他的这个分身，是怎么来到天界大世界的？”

    “他是地仙，送一个分身进入天界大世界并不是一件困难的事情，别忘了，那个时候，造化童子尚未归位，整个天界大世界有许多的漏洞可钻，但是现在不一样了，造化童子已经归位，只要不是傻子，都不会来挑战一个造化者的权威的”

    “那些异界呢，他们不是为了天界大世界通往虚空仙界的通道而要找天界大世界的麻烦吗？”

    “没那么简单，你以为他们想找天界大世界的麻烦就能够找到吗？笑话，告诉你，不要看现在各大世界就像是大了鸡血一般的派人潜入天界大世界，搞七搞八的，还有那些太古魔头蠢蠢欲动，各界的魔门也像是吃了*药一般，到了最后啊，大家还是得坐下来慢慢的谈，天界大世界这块肥肉，可不是谁都能够独占的”说到这里，他笑了一笑，抬头对周豹道，“好了，武扬王，你我之间的交易已经完成了，就此别过吧”看他那样子，显然是不想再让周豹进入万寿山了。

    对此，周豹只是一笑，拱拱手道，“好，道长，就此别过”说完之后，便消失在了清风的面前。

    “这个小家伙，倒是有几分的手段，看来，能够走到今天这一步，并不完全靠的是运气啊”

    “清风，这小子是有些小手段，不过不登大雅之堂啊，败在这样的手段之下，那家伙不知道会不会气死呢”就在清风自言自语之时，只见人影一闪，明月出现在了他的身旁，带着似笑非笑的表情，看着清风，“这下子，我们的麻烦可算是解决了”

    “哼，你可不要小看他，别忘了老师说过，他就是我们修成地仙之道的关键之人，我看，我们还是好好的观察他一段日子，再做定夺吧”

    “不是观察他一段日子，而是等到这一次天界大世界的浩劫过去，我们再去找他”明月淡淡的道，“如果他无法渡过这一次的天界浩劫，那就说明他并不是我们需要的人”

    “能帮就帮一把吧，到了现在这个时候，就算是一棵稻草，也是能救命的”清风无奈的一叹，化作一道清风，消失在了万寿山下。

    …………………………………………

    ………………

    “你凝成三花了？”

    武扬领，镇海宫

    送子佛与王蛇一愣一愣的看着周豹，“还干掉了一个神仙巅峰的银狼？”

    “我说过，这是我与五庄观做的一笔交易而已”

    “别说交易，说事实，你现在已经是三花聚顶的人仙了，战力更是直逼地仙，小子，你现在已经天下无敌了你知不知道？~”送子佛扭动着肥胖的身躯，以一种极为夸张的语气道，“天下无敌啊，你现在就可以出去，一只手掀翻灵霄殿，一只手锤死天外神山，你就到天界大世界外面的虚空一坐，竖一个大旗，上面写着‘打遍天下无敌手’七个字，你看今后谁还敢没事儿跟到天界大世界来闹事儿”

    “好了，别贫了，说正事儿”看着一脸羡慕嫉妒恨的送子佛，周豹连连翻了一个大白眼儿，“现在天界大世界的情况怎么样，造化童子已经归位了，一切都应该稳定了吧？”

    “这要问你啊，你这小子拆了大唐游仙观，你说这天界大世界还能稳定吗？”

    “哼，你可不要小看他，别忘了老师说过，他就是我们修成地仙之道的关键之人，我看，我们还是好好的观察他一段日子，再做定夺吧”

    “不是观察他一段日子，而是等到这一次天界大世界的浩劫过去，我们再去找他”明月淡淡的道，“如果他无法渡过这一次的天界浩劫，那就说明他并不是我们需要的人”

    “能帮就帮一把吧，到了现在这个时候，就算是一棵稻草，也是能救命的”清风无奈的一叹，化作一道清风，消失在了万寿山下。

    …………………………………………

    ………………

    “你凝成三花了？”

    武扬领，镇海宫

    送子佛与王蛇一愣一愣的看着周豹，“还干掉了一个神仙巅峰的银狼？”

    “我说过，这是我与五庄观做的一笔交易而已”

    “别说交易，说事实，你现在已经是三花聚顶的人仙了，战力更是直逼地仙，小子，你现在已经天下无敌了你知不知道？~”送子佛扭动着肥胖的身躯，以一种极为夸张的语气道，“天下无敌啊，你现在就可以出去，一只手掀翻灵霄殿，一只手锤死天外神山，你就到天界大世界外面的虚空一坐，竖一个大旗，上面写着‘打遍天下无敌手’七个字，你看今后谁还敢没事儿跟到天界大世界来闹事儿”

    “好了，别贫了，说正事儿”看着一脸羡慕嫉妒恨的送子佛，周豹连连翻了一个大白眼儿，“现在天界大世界的情况怎么样，造化童子已经归位了，一切都应该稳定了吧？”

    “这要问你啊，你这小子拆了大唐游仙观，你说这天界大世界还能稳定吗？”

    “这样很好啊，有了那么多的纯阳法器，又得了上古的秘藏和传承，天界大世界的实力更进一步，就有足够的力量能够抵挡异界的入侵了，到时候我们也省心不是？”

    “你想的美，那么多异界呢，怎么省心啊，一个不行来两个，两个不行来四个，最后那些异界一起联合起来，有多少纯阳法器都扛不住啊”

    “我看这也没什么”周豹忽然想到了清风和他说的话，笑道，“这件事情啊，到了最后，还是要坐下来谈的，不过，总归要打一场，不打的话，就显得我们害怕了，谈的时候就没有底气，你们说是不是”

    “是，但是怎么打，还是要看那些异界划出什么道啊”王蛇叹息了一声，“现在所有的大世界都知道了天界大世界的下落，他们之间互相的关系怎么样，没有人知道，就算是我们现在想要谈，也找不到谈的对象，不是吗？”

    “或许，这里面有我们的机会呢”送子佛想了想，又一个恶毒的心思钻上了脑门儿。

    “别想那么多了，我们也不要管他**的什么机会，兵来将挡，水来土淹，天界大世界的事情还没有管好呢，管什么异世界啊”周豹直摆手道，“你们刚才说他们我的老岳父给推出来了，那么，现在我的老岳父还有什么章程啊？”

    “没有呢，现在他只是掌握了人皇殿的力量而已，不过想来不久之后，七神域的各大宗门都会联合到一起了，蛇无头不行，我看啊最后，还是得你的那个老岳父被推出来”

    “他不是傻子，不会拒绝吗？”

    “这是他最后的机会了，也是唯一的机会，他一定会选择搏一把的，如果这一把搏成功了，说不得他有机会将侯选这两个字从头顶上摘下来，成为真正的人皇”

    “人皇人皇，一天到晚的人皇”周豹不满的嘀咕了起来，不过想想他的老岳父毕竟是因为修炼了帝皇之道而致使脑袋抽抽了，也显得十分的无奈，“他想搏那就让他去搏吧，我反正是不会管太多的，他虽然是我的岳父，但是在该帮的时候我会帮一把，不过想让我当炮灰和出头鸟，却是妄想”

    “那是当然，也没有人指望你真的拼命，不过你也知道，你的战力摆在这里，不可能没有人打你的主意”送子佛点了点头，“你也是个聪明人，这后面的事情应该是看的越来越清楚了，在异界的压下之下，天界大世界的各方力量都会联合在一处，甚至海域，也会和七神域的力量结合在一处，共同抵挡异界的压力，而你，则会是大多数人的眼中钉”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>