    医院门诊大楼另一条比较僻静的走廊里，霍司爵也正在满脸阴鸷地盯着面前的男人。

    “你到底怎么回事？从京城出来后，整个人就变了，是父母的死，把你的智商都给带走了？还是你故意这么做，为了报复我？”

    霍司爵非常的生气，一番话，说得又狠又难听。

    神钰立刻脸上扬起了一丝怒火！

    “你在说什么呢？”

    “我说错了？你堂堂一指挥官，成年跟这世上最穷凶极恶的匪徒打交道，都没有败过，你为什么会连那个女人那么拙劣的手段都看不出来？你说，你为什么？”

    他伸出手，狠狠的指着他的胸口。

    神钰终于一个字都说出来了。

    那双眼睛，则是盯着他这根就像是利剑一样戳着自己胸口的手指，闪过了一丝慌乱。

    他真的没有看出来吗？

    不！

    他看出来了，不然，他也不会让那个副指挥官去查陈世媛。

    更不会那天在陈绮晴被砍断了腿后，副指挥官一味地指责霍司星，然后他帮着她说话。

    那为什么他最后还是没有做到干脆撕开那个恶毒的女人真面目呢？

    “其实你压根就没有想过要把这件事剥开放在台面上，因为你只是想利用这个表妹来刺激我姐，让她有多远滚多远。这样，你就有理由给自己一个交代，你并不是因为她姓霍，你才排斥她，不要她的，而是因为她太不可理喻，太品性拙劣你才没有接纳她！”

    “你——”

    “但是，其实你心底窝藏着最见不得人的思想，还是她姓霍！你从头到尾就没有跨过那个坎，神钰，你知道这个时候最像谁吗？你的虚伪你的无耻，跟你那个妈是一模一样的。”

    “啪——！”

    终于，这个气到浑身发抖的男人，扬手就一耳光扇了下去！

    霎时，清脆的耳光声过后，霍司爵被扇得整张脸都扭向了另外一边，这走廊里，死寂得连掉一根针在地上都能听见。

    这是恼羞成怒了？

    被他刺中了最见不得人的痛处？

    霍司爵舔了舔被打得破裂的嘴角，半晌，他冷笑一声，跳脚就走。

    神钰：“……”

    就这么一瞬，他伸手就想要去抓住他。

    可是，那只打了他的手，一直在微微发抖的手，却根本就没有力气再抬起来，乃至到了最后，他只能一片灰白的眼睁睁看着他离开。

    他确实从来没有这么狼狈过。

    他这人，一辈子都优秀惯了，从小是乖孩子的楷模，等长大了，又是优秀青年的典范，一直都是光鲜亮丽的在人前。

    直到现在。

    他被痛骂了一顿后，就好似身上的衣服全被人剥了一样，他红白交错，无地自容，整个人颓然的就像是被霜打了一般。

    这个弟弟每一个字说得都是对的！

    ——

    霍司爵从走廊出来后，也直接来到了病房区这边。

    “小少爷，你这是？”

    “……没事。”

    他挥手就用力擦去了嘴角上的血痕，抬眸朝病房里看了过去。

    却发现，那病房里，女人的尖叫已经发不出来了，就只剩下了一阵阵沙哑的惊恐嘶叫，还有好似不停在地上挪动的声音。

    这小傻子在里面干什么？

    他好看的眉宇马上紧拧了下来，问了句：“里面什么情况？”

    两队员：“……”

    过了好久，这才有点僵硬的回答：“小少爷，你……现在最好还是不要进去，小少夫人她好像不太相信这个女人是疯的，所以，她在测试她呢。”

    “……”

    额角青筋以肉眼可见的速度狠狠跳了一下。

    他转身就默默的走开了。

    算了，就让她再玩玩，刚好，他去弄弄他的脸，免得被她看到了又担心。

    霍司爵又离开了这里。

    而他刚一走，病房里就又传出了一声让人毛骨悚然的嘶哑惨叫，听到外面两个队员冷汗又滴下来，马上扭头看向了另外一边。

    “想清楚了吗？要告诉我陈世媛到底是怎么死的？”

    病房里，温栩栩一边打开了手机录音器，一边环抱着双臂居高临下看着这个正在自己脚底下蠕动的女人。

    她还没有要她的命。

    而是只用那根银针麻痹了她下半身几个血液运行的穴位。

    所以，此时这个贱人，就只能在地上爬，像狗一样，而且，她没爬一步，麻痹的下肢还会带着剧痛，把她折磨的生不如死。

    “呜……你这个坏人……坏人……”

    “……”

    她居然还在装疯。

    温栩栩终于失去最后的耐心了，她骤然一脚踩上去，将她那两条正在蠕动的腿一把踩住后，拿起手里的银针就朝着这女人那条断腿的接口处又狠狠的刺了下去。

