    顾惜玖百思不得其解，她本来抱着观影的态度来看这视频的，直到看到帝拂衣出现，她才开始认真起来。

    她和帝拂衣虽然也才一个多月没见，但感觉却像是分开很久似的，她很想他——

    却没想到在这视频里能看到。

    帝拂衣居然是这位造物主造出来的。

    这很出顾惜玖意外，她一直以为这位天道之主是天生地养的，是钟天地灵秀之气而生，却没想到……

    这是真的还是假的？

    是纪实还是经过艺术加工了？

    录制这视频的又是谁？

    无数疑问在顾惜玖脑海中转来转去，她干脆继续接着看。

    一身潋滟紫色的帝拂衣向造物神躬身行礼，造物神垂眸看了他半晌，像看一件满意作品，片刻后，他一抬手掌心就出现了一枚狐眼红宝石抹额，赐予帝拂衣，帝拂衣将抹额戴在头上后，整个人的气势都变了！有了几分造物神的气度。

    造物神吩咐他几句什么，然后自己就去找了个地方沉睡了。

    而帝拂衣取代了他的地位，也开始在各个星球中行走……

    帝拂衣很有手段，也很会拉拢人心，各星球上的种族开始向他行礼，开始尊他为神，而他的本事也越来越强，渐渐的就有赶超造物神的趋势……

    等造物神一睡万年苏醒后，已经彻底变了天，所有星球上的生物都有了规则，甚至星球运行也遵循了某种天道规则……

    他一手造出来的帝拂衣，成为天道之主，在某个特殊时空里，用星象术将所有星球控制，让所有生物按他所制订的天道规则行事，一旦违反，便遭天谴——

    造物神一开始看到各星球之间如此欣欣向荣还是很愉悦的，他找到帝拂衣，想要褒奖他一番，但帝拂衣再见到他却全无了先前对他的恭敬，对他极为冷淡，甚至还想法设法暗算他。

    明着和他下棋解闷，仿佛是君子之交，背地里却暗算他好几次……

    造物神看他太独断独行，很有些看不惯，想要夺回放出去的权力，但却因为各星球之间的微妙制衡，一时夺不回来了……

    造物神自然不甘心，某一天，他福至心灵，再次凝聚天地灵气造出了一位灵秀女子。

    当那女子的面目在屏幕上渐渐清晰的时候，顾惜玖手指一紧，把桌子角掰下一块来。

    这女子的容貌是她！

    ——顾惜玖。

    没想到她也是造物神专程捏出来的。

    顾惜玖揉了揉鼻子，她是不是该很荣幸？居然和帝拂衣是一种出身来历……

    屏幕上的顾惜玖对造物神自然是恭恭敬敬，称呼他为父神，而造物神对她也极为疼爱，带她在星际游历，研究各星球的风土人情。

    或许是日久生情，屏幕上的顾惜玖看造物神的目光越来越崇拜，眸底深处的迷恋压根没有掩饰。她会像孩子似的向造物神撒娇，抱着造物神的手臂又笑又叫，而造物神也把她当成了自己的开心果，看她的眼神也越来越不同……

    ……

    到此，晚安，宝贝们。