    那个时候，她要羊皮古卷，不过是好奇羊皮古卷里的英文坐标。

    夜景寒无论给不给她，她都不会有任何损失。

    可现在……

    羊皮古卷很可能事关龙珠，而玉族千千万万的族民还在等她集齐七颗龙珠。

    直接找夜景寒要，万一夜景寒再次拒绝，或者把羊皮古卷直接藏起来呢？

    她赌不起。

    玉族一行，她肩上的责任重了许多许多。

    十五晚上在玉族发生的种种惨事，每一幕就像烙印一样，深深烙印在她脑海里。

    每每想到那里，她的心便止不住的疼。

    "小姐，您怎么了，脸色怎么那么难看。"

    顾初暖闭上眼睛，深呼吸一口气，再次睁眼后，那些颓败的情绪尽皆散掉。

    "帮我更衣吧。"

    "是。"

    "穿那件。"

    "小姐，夜深了，您不歇息吗？"

    "睡不着，想出去走走。"

    "您在外面奔波劳碌那么久，还是早些歇息好，就算您不爱惜自己，也要为肚子里的孩子着想一下呀。"

    "……"

    "小姐，是不是因为王爷没有来暖阁歇息，您心情不好？要不秋儿去请王爷过来。"

    "我说你这个嘴巴，天天巴啦巴啦没完没了的，你不累吗？"

    "小姐……"

    "闭嘴，不许说话，更不许跟。"

    顾初暖瞪了一眼秋儿，按着记忆往藏宝阁走去。

    秋儿丈二和尚摸不着头脑，小姐这次回来吃错药了？怎么突然对她这么凶了？

    纵然顾初暖不让她跟，秋儿还是跟了上去，就怕她肚子里的孩子有个万一。

    藏宝阁外，秋儿拉着她的袖子，急道，"小姐，您不会是想进藏宝阁吧？就算您是王妃，没有王爷的命令，您也不好直接……这毕竟是属于王府的宝物。"

    "我是寒王妃，整个寒王府一半的财产都是我的，何况一个区区藏宝阁，把门打开。"

    看门的几个下人为难的看向管家，管家立即道，"王妃让你们打开，你们还不赶紧打开。"

    "是。"

    "王妃娘娘，您想要什么，吩咐奴才一声，奴才亲自送到您面前。"

    "不必了，我自己去找，你们谁也不许跟过来，秋儿也不许跟。"

    "是是是……"管家唯唯诺诺道。

    秋儿摸了摸后脑勺。

    管家对小姐这么客气？还随小姐挑？

    小姐可贪财着呢，他们也不怕小姐把整个藏宝阁都给搬空了？

    时间一分一秒的过去，藏宝阁里的人却始终没有出来，秋儿越发坚定，里面的东西都被小姐霸占了。

    终于，顾初暖出来了。

    她双手空空出来，脸色阴沉又失望。

    管家讨好的道，"王妃娘娘，不知道里头有没有您中意的东西，如果有，奴才马上差人送到暖阁。"

    "没有，带路，我要去书房。"

    "书房……"

    "怎么？我去不得？"

    "王妃说笑了，您是寒王府的女主人，王爷的正王妃，只要您想去，寒王府任何地方您都可以去，奴才马上带您过去。"

    边上，几个下人小声的说道，"藏宝阁被翻得乱七八糟，但是一样东西都没少，不知道是不是王妃没有看上什么。"

    这话，秋儿听到了。

    她皱眉。

    小姐以前的性子就不说了，接着现在的性子，藏宝阁有那么多好东西，她怎么可能一样不拿？

    难不成小姐又转性了？

    天啊，小姐的性子怎么变来就去的？

    她才刚刚接受，小姐又变了。

    临近书房的时候，管家小心翼翼的提醒，"王妃娘娘，王爷还没歇息，此时正在书房看书，是否要通知一下王爷。"

    顾初暖本想夜景寒去歇息后，再去书房一探究竟。

    可一想到玉族的族民，她还是咬咬牙，往书房走去，留下一句。

    "不必通知了，你们全部下去，我自己进去。"

    秋儿似懂非懂。

    原来小姐还是在乎王爷的。

    小姐总算开窍了，知道要讨好王爷。

    管家一挥手，所有下人全部撤退，秋儿也识相的后退，远远的等着顾初暖出来。

    "咯吱……"书房大门推开。

    顾初暖脆声笑道，"王爷，您还没歇息呢。"

    夜景寒坐在窗前，挑灯夜读，听到顾初暖的话，不由抬头，"这么晚了，找我有事？"

    顾初暖不客气的坐在他面前，一双眼时不时的四下打量，嘴里却笑道。

    "怎么，我没事，还不能来找你了？"

    她本是随口说的一句话，可听在夜景寒的耳里，莫名的却觉得暧昧。

    "你有身孕，在房里好好歇息，等我过去暖阁就好。"

    顾初暖差点被自己的口水淹到。

    这货，突然间这么深情款款做什么？

    不会真以为她是想他才来找他的吧？

    顾初暖赶紧扯过一个话题，手上胡乱的翻着桌上的书本，"你这看的都是什么书，这么多呢。"

    "别动……"

    夜景寒急道，想去阻止顾初暖，已然来不及了，顾初暖拿着手里的书，直接念了出来。

    "育儿论。"

    "取名通鉴。"

    "声律启蒙。"

    "孕期调补法。"

    "还有这个，夫妻阴阳道，噗……夜景寒，你搞什么呢。"

    顾初暖每说一句，夜景寒的脸色便尴尬一分，他胡乱的将那些书都收了起来，故作镇定道。

    "清风最近也不知道怎么办事的，怎么尽拿这些东西给本王，本王明天便让人全烧了。"

    顾初暖慵懒的靠坐在贵妃榻上，似笑非笑的斜睨着他。

    "王爷，其实这不丢人，你放心，我不会传出去的。"

    "混账，本王是什么人，需要看那些书吗？"

    "是是是，王爷一人之下，万人之上，权势滔天，要风得风，要雨得雨，您哪里需要看这些东西。不过王爷，我问您一句，您是不是很想要一个孩子？"

    "本王不介意有孩子。"

    他这话，变相承认，他想要孩子，想要他跟顾初暖的孩子。

    顾初暖大概明白他的意思。

    以前他双腿残废，或许不能人道。

    现在他双腿好了，想要孩子也正常。

    看在他帮过她不少忙的份上，她得花点心事，帮他物色几房妾室，好早日传宗接代，生几个大胖小子了。

    "王爷，你喜欢什么样的女人？"

    "你问这个做什么？"

    "没什么，就聊聊天嘛。"顾初暖佯装取过一本书，挡着自己的脸，在夜景寒看不到的地方，把书房一一打量了个遍。

    夜景寒心花怒放，这个女人，总算有些良心了。

