    很快就迎来了下个周末，清晨6点的时候，一道身影已经来到了陆一沉卧室的床边。

    床上的男人正轻拥着被子，还沉浸在睡梦之中，身体背对着她。

    被子盖在他的腰间，后面微微隆起的背脊在皮肤之下，能看见一节节的骨骼形状。

    顾小暖的尖牙探出，没有叫醒他，而是身形迅速的来到他的背后，直接刺了进去。

    “唔！”

    睡梦中的陆一沉因为突入起来的疼痛闷哼一声，肌肉微微瑟缩了一下。

    顾小暖按住他的肩头，品尝着他的鲜血。

    他没有醒，迷迷糊糊的呢喃着什么，任由她自后面汲取进食。

    也不过几分钟的时间，顾小暖的尖牙便自他身体离开，她的舌舔干净自己唇边的鲜血，也舔舐干净了他背后落下的鲜艳齿痕。

    血眸移开，她沉默的直接起身，看样子是要走了。

    陆一沉回过身，手抓住了她，一脸迷蒙的低语，“这就要走了吗？”

    “嗯。”

    顾小暖低低开口，轻轻甩了下他的手，“你好好休息，下个周末我再过来。”

    陆一沉打了一个哈欠，手指用力扣住了她的手腕，“满足了自己就要跑，小暖，你这种行为很渣啊。”

    他自床上起身，被子滑到他腰间，“你这样的行为，让我很难堪，这么久的时间，我在你眼里还只是个食物，是吗？”

    顾小暖抿紧唇角，手回握住了他，“不是，你不只是食物。”

    “不许走。”

    陆一沉开口，声音透着沙哑，“不许你这样敷衍我的感情，你知道我见不到你的时间都是怎样度过的吗？”

    他的掌心滚烫，手指温热。

    顾小暖被他一把扯到怀里，手臂收紧将她抱住，“你这个冷酷残忍的吸血鬼，就知道折磨我。”

    灼热的呼吸就在她耳后，她整个人被他按在了柔软的被子里，“我是以什么样的心情等待盼望你的到来，你一点都不懂呢。”

    顾小暖看着他微微湿润的眼睛，低语，“我很想咬你，想的快疯了。”

    一声低吟自他的喉咙深处溢出，陆一沉压了上来，整个人的重量都放到了她纤细冰冷的怀里。

    “我也想你，想的也快疯了。”

    他的头埋在她的脖颈间，“可你却要那样离开我，我简直就像是用完就丢的血袋子。”

    “不要这么说自己。”

    “可你方才就是让我这么感觉的。”

    陆一沉抱紧她，“不想让我这么说，就不要再像刚才那样对我。”

    顾小暖听着他的心跳，点了点头。

    “你怎么了，是不是遇到了什么事？”

    陆一沉轻吻着她的脸颊，躺在她的身侧，将她圈在怀里，像是抱着抱枕一样缠了上来。

    顾小暖被他的体温包裹，舒服的发出低低一声轻叹，“老头子生气了。”

    “季向南把怒火发泄到你身上？”

    “不是的，老头子生气的对象是我，我太任性了。”

    “怎么会，我的小暖是最乖的吸血鬼。”

    陆一沉轻轻捏了下她的脸颊，“季向南和你说过的事情，你都没有反抗不是吗？他对你还有什么不满意？”

    “在对你的态度上，我太任性了。”

    陆一沉的手停下，“他在恼火你对我的态度？”

    顾小暖在他怀里低着头，没有看见陆一沉在这一秒眼里出现的寒芒，笑意全无。

    探手，将她的脑袋按在自己怀里，陆一沉不想让他的小吸血鬼看见此刻的自己，他有些控制不住现在的表情。

    他从不认为，季向南会对顾小暖有什么超越同族的心思，他只是认为，季向南是一个过度保护孩子的家长。可是现在，他似乎不应再这么认为下去。

    原以为季向南会从欧洲那边带来关于顾小暖创造者的消息，但他什么都没找到，女侯爵对他的一系列邀请他竟然根本不动心，也让陆一沉有些意外。

    他没有找到消息，是不想找，还是真的找不到。

    吸血一族的血之契约，除了人类自然死亡接触这个方法之外，还有着隐藏的一个方法，就是maker。

    创造者赋予的血族生命，血之契约也会被创造者强行解除，当然只有第一次的时候才有效。

    陆一沉微垂眼睛，里面是一片阴冷。

    他用自己的死亡，骗过了契约，也让这样的解除失去作用，可他仍然不放心。

    季向南若是能找到小暖的制造者，他会在第一时间解决掉，可季向南失败了。

    “他是怎么同你说的，让你直接离开我，还是怎样？”

    陆一沉轻声开口，手抚摸着她的黑发，看着发丝自他指缝间穿梭而过。

    “老头子说……会毁了我在乎的东西，不会再纵容我对食物的迷恋态度，吸血一族的任何场合，只要我带你过去，就会被默认为同意分享食物。”

    陆一沉安静听着，眼里的暗色已经越来越浓。

    “他或许只是吓唬你一下，不是认真的？”

    顾小暖沉默，身体往他的怀里靠了靠，“……毁掉了。”

    “什么毁掉了？”

    血红的眸子抬起，“一台抓娃娃机，被老头子毁掉了。”

    陆一沉的嘴角轻轻扬起，“这样啊。”

    顾小暖点了点脑袋，“在老头子的眼里，机器和你……没有区别。”

    “不去玩抓娃娃机，就是因为这个？”

    顾小暖沉默片刻，又点了点头。

    陆一沉笑了，“季向南是想教你不要过度沉迷和上瘾某种事物……和我。”

    顾小暖被他的手扶住腰间，抱到了他身上。

    “迷恋抓娃娃机吗？”

    顾小暖摇头，她只是好奇，以为所有的游戏机只有这一个，让她变的和人类一样。

    她的速度和力量，在这个机器面前似乎都化为了零。

    陆一沉眼中的笑意更深，他的手掌用力，按在了她的腰后方。

    “那我呢，上瘾吗？”

    她露出的尖牙，就是答案。

    陆一沉的手自后方轻柔的按了下来，让她的尖牙落在脖颈下方，感受着尖牙刺破皮肤进入的疼痛，陆一沉轻轻喘息了一声。

    季向南带不回有关小暖制造者的信息原因，他总算明白了。

    制造者一旦被找到，顾小暖就要从他身边离开，在强制解除血之契约和留顾小暖在身边的选择中，季向南选择了后者。

    这恐怕，是他逗留欧洲如此之久的真正原因。

    至于这一次的威胁，他显然察觉到了他的小吸血鬼，对于他的变化。

    沉迷上瘾啊……

    陆一沉扬起嘴角，将自己的一切都交给怀里的顾小暖。

    季向南，你就这么害怕失去她吗？

