    费县之战。

    关乎南方大势，甚至是影响天下。

    此战备受瞩目，不知道多少人都在暗中盯着，他们动用着各种各样的手段，监视着费县之战，要第一时间获取到费县之战的结果。

    如今当费县之战落幕，消息已经第一时间扩散到了南方，乃至于天下。

    就算是有人想要阻拦，也根本的无法做到，五花八门的传讯手段，让人防不胜防，而这惊人的一战始末，哄传天下的同时，也引发了天下震动。

    前前后后的转折，让人心惊，这一战本该是大军之间的碰撞，道兵之间的争雄，却是不曾想彻底的沦落成为了配角。

    任谁都不曾预料，本该必死无疑的黄神，却是能够逆境翻盘，手中竟然掌握着如此强大的一件仙器。

    轻易直接就直接碾压死了八位雷劫强者。

    费县一战灭杀九位雷劫强者，逼迫吴王狼狈而逃，大败吴军，楚王声势大震，哄传天下，天下震动。

    天下

    玉清山！

    山势挺拔，主峰如同利剑，直插天宇，白云环绕，漂浮于四方。

    东华真人手持着三宝玉如意，站在山巅之上，呼啸的西北风不断吹刮，东华真人一席青色道袍，不断随风瑟瑟抖动。

    此时一面水镜，浮现于东华真人面前，上面水波荡漾，费县之战出现的一幕幕，清晰呈现于东华真人面前。

    看着魔鼠和火德的反叛，东华真人浮现出浅浅的笑容，这是一大惊喜，应洲鼎本以为只是摆设，不曾想已经觉醒，更是一下子扭转了局势，偷袭死了一位轩辕殿的强者。

    但接下来局势直转而下，看着九皇殿的强者出现，东华真人下意识的看向了不远处屹立的一位人族强者。

    对方火红色长发，连眉头也是火红，身披着火红的宽松长袍，独坐于白云之上，寂静无言，不知道在想着什么。

    这一位位雷劫强者，让东华真人心惊，这一次九皇殿动用的手笔实在是太大了，死去的，背叛的，在费县还有着九位雷劫强者，而自己这里还有雷劫强者牵制住自己。

    可想而知，一共动用了多少雷劫强者，这样的实力也足以横扫天下了，黄神必死无疑，费县之战已定。

    这东华真人刚刚诞生的想法，就已经被接下来的实际情况打脸，费县之战的结果，竟然被扭转了。

    看着那一艘造化之舟，无敌的威势，东华真人目光中绽放出光彩。

    天变了！

    这一个月的天，再也不是九皇殿了。

    是的，就是一个月。

    应龙一个月后将要入人间界，那么自可恢复九皇殿的威势，哪怕是这一次九皇殿损失惨重，死的雷劫强者加上背叛的，已经不下于十位。

    可应龙就是应龙，这一位轩辕麾下大将，他一人，就能够挽回所有的损失。

    人的名，树的影！

    应龙的名声，都是杀出来的，是由无数异族和强者的鲜血浇灌而成的，是应龙踩踏着他们的尸骨残骸成就的。

    远处火红色大衣的火狼自云端站起身来，目光看了一眼东华，衣袖摇摆中已经扭身离去，东华能够知晓费县之战，火狼自然也晓得。

    但当火狼一动，东华真人已经不知道何时，出现在了火狼身前。

    看着自己前方，拦截于自己去路的东华真人，火狼双眸中生出火焰，开始熊熊燃烧，语气平静的讲道：“让开，不要自误。”

    “应龙大人一个月后入人间界，不想玉清道覆灭，就不要出手，未来老老实实在玉清山中清修。”

    ?东华真人轻轻抚摸着怀中的三宝玉如意，微微的摇了摇头，看向火狼语气充斥着玩味的讲道：“九皇殿执掌人间界。”

    “费县一战，战死八位雷劫强者，看似是很多，但对于九皇殿而言，也只是伤及元气，未曾动摇根基。”

    “所以呢？”

    “这就是死的不够多，要是你死了，这人数再加上几位？”

    “九皇殿必定是元气大伤，没有了你们这一代的英杰，九皇殿会出现断代，一步跟不上，步步跟不上，一个月后灵气复苏到下一步，九皇殿除非是天地碎片的外来者，不然还能有几位能够成功晋升？”

    说道此处东华真人浮现出讥讽的笑容来，语气依然有着玩味讲道：“想要进入人间界，花费的代价可是不小，一位两位还可以，人间界最强战力怎么可能皆是外来者。”

    “这样就算是九皇殿这么多年执掌人间界的积累，也无法承受的住，所以九皇殿不会大规模的让强者破境，他们会寻找一处弱小的天地碎片，暗中准备等到时机成熟。”

    “当人间界灵气和天地碎片世界灵气持平，更胜一筹，人间界吞噬天地碎片的时候，借此机会给人间界运送强者和资源，好借此抹平这一次的损失。”

    “瞧瞧，我都把你们九皇殿的解决方法都说出来了。”

    “这一点倒是你们九皇殿占优，末法之世的来临，一己之力，无法镇压一国，个体的力量消散，集体的力量凸显，这才让你们帝道大兴，凭此完成积累，成功的崛起。”

    “现如今你们掌控着人间界，附近天地碎片大部分都在你们手中，切断了我们和其他天地碎片联系，你们自可从容布局，挽回自己的损失。”

    “所以啊，贫道得努力，杀了你，重创九皇殿，到时候就算是应龙入人间界，没有了爪牙羽翼，那也是孤掌难鸣。”

    “天下无仙，天地碎片世界，自然不可能被人间界吞噬，毕竟在弱的天地二界的碎片世界，也都是有仙存在。”

    “这一段时间就是我们道佛的机会，趁机和道佛二脉强者联络上，和他们里应外合，不再让你们九皇殿断绝联系。”

    火狼平静的注视着东华，嘴唇蠕动吐出一句话：“你此刻动手，不怕应龙大人追究，灭了你玉清道。”

    东华真人配合的点头，顺着话语讲道：“自然怕！”

    “应龙赫赫凶名，只要入人间界肯定是人间界最强战力，距离成仙只有一步之遥，贫道当前自然是比不上的。”

    “所以贫道才会在此地和你废话连篇，就是为了让一件事情发生，看看？”

    远方水镜扩大，化为三丈大小，上面呈现的画面，已经不再是费县，反而是一座山清水秀的仙境。

    只是如今这一方仙境，正爆发着一场大战，一位道人剑气冲宵，犹如一柄利剑。

    “率先动手的是上清道，这位玄清子倒是有魄力，知道天下同道，皆在注视着他，知道耽搁不得，直接率先动手，上清道为九道之首，凭此一事贫道还是认的。”

    “这样下去应龙入人间界，要率先追究的是黄神，是太平道，其次就是第一位动手的上清道，我玉清道和其诸如昆仑道，都混迹在其中，根本不起眼。”

    “这还有什么好怕的？要是此点危险都不敢冒？还修什么道？自己回家种地去吧。”

    东华真人获取到了自己想要的消息后，手中的三宝玉如意轻轻的投掷而出。

    如意首端呈庆云状，镶嵌的三枚无极宝珠，开始一一的生出光辉，青色、碧色、赤色三色上对应日、月、星三光，下对应天、地、人三才。

    三光交替出现，不断闪烁，笼罩于火狼身上，火狼双眸中瞳孔彻底化为火红色，双眸喷发出火焰，化为两条火龙，悍然的冲向东华真人。

    火狼自己本人，在此时纵身一跃，化为一道火光，由实化虚，朝着远方天边蔓延。

    三光之下，火龙寸寸的崩灭，火焰不断的开始熄灭，东华看向远方离去的火狼，双眸中浮现出冷色，冷笑的缓缓讲道：“被你堵在玉清山，非是不能杀你。”

    “不过是因为九皇殿，如今九皇殿自顾不暇，岂能留你性命。”

    被投掷出的三宝玉如意，化为一只仙鹤，白色羽毛根根挺立，双翅展动之间，就已经来到了火狼上空。

    利爪抓出，化为虚幻的火焰，已经被仙鹤抓在爪子上面。

    火焰像是火星一样，随着仙鹤利爪合拢，轻松的破灭，未曾生出半点异象来，如同吃饭喝水一样轻松，一位从六品的强者，就已经死在了仙鹤爪下。

    东华真人伸手一招，仙鹤消散化为三宝玉如意，重新被东华真人拥抱在怀中，轻轻的伸出手指抚摸着。

    “一些温室的花朵，杀了，都提不起兴趣来。”

    “倒是这位黄神，让人惊叹，一件仙器，竟然在眼皮底下诞生了。”

    “可惜，灵气才刚刚复苏，黄天力量不强，人皇殿实力雄厚，黄天还是凶多吉少，未来首当其冲。”

    “就算是扶持了楚王，未来也要遭受反噬，不过这黄神存在，也是一件好事，如同靶子一样，吸引着九皇殿注意力，为道佛争取机会，所以还是要给一些好处的。”

    “还有着利用价值，不能这么倒下，是要给点甜枣。”

    PS：三更九千字，惊不惊喜，意不意外！