    腾达是成名已久的行业巨头。

    好团是初生牛犊的行业新贵。

    如此重要的会议，之前好团的投资人也必须得在场。IDG的总裁熊晓鸽亲自来了。

    反倒是徐新在外国出差，实在无法亲自前来。不过为表重视，她也派了今日资本高级副总裁王慧前来旁听。

    腾达派出的投资经理则叫余升，听说他负责的投资领域战绩彪炳，已经有数家互联网公司成功上市了。

    三方人马很快到齐，众人在好团网的会议室见面了。

    李浩宇也很重视这次会谈, 穿上了久违的商务西装。“余总，那我就开门见山了，毕竟大家的时间都很宝贵。”

    李浩宇毫不怯场，直接步入了正题。

    余升也开口说道，“早已和你神交已久了，这次好团网才是主角, 我们就都洗耳恭听你的高见了。”

    熊晓鸽也笑道，“老余，他的商业眼光我也是佩服的，这次你绝不会白来一趟，相信你一定会大有所获的。”

    李浩宇打开PPT，“融资会议之前，我想先向腾达提出一个建议，好团和腾达跨界合作，推出联合会员。

    “联合会员？”

    在场几位老总同时琢磨了一下这个新名词。

    “我也是受到朋友圈的启发，通讯＋图片分享居然能带来如此爆炸的影响力。”

    李浩宇略带夸张的动作，摊了摊手道，“那么我们两家企业为啥不能联合起来，做点有意思的事情呢？”

    他继续说道，“好团的会员，可以使用腾达旗下软件的会员权限，反之也是一样的。一份价格两份权益，用户怎么会不心动呢？”

    王慧也附和道，“这确实是一个多方共赢、皆大欢喜的局面。两方平台都会新增不少用户。”

    余升也点点头，表示认同，“无论这次谈判结果如何, 联合会员这件事我一定会帮忙推进的。”

    李浩宇也笑了，先下一城。

    他总算是没白费口舌。

    之后，他给在场的每个人都发了一台手机

    “那我们先看看这个，这个手机同时有好团和拉手网的app软件，大家可以比较一下，两者到底有什么区别？”

    李浩宇一上来就毫不客气。

    他直接拿业界对标的拉手网做对比。

    “同一个手机打开两个软件，大家实际使用之后感受如何呢？”

    余升身为主投互联网领域的投资经理。

    几乎测评过市面上所有的互联网软件。

    他试了试最先开口说道，“确实好团的app适配和流畅度都要强过拉手网不少，不过这似乎不是本质的差距。”

    李浩宇微微点头，问道：“余总你可以实际在好团上下一单试试，看看这个测试版本的好团有什么变化?”

    余升接过手机，随便找了一家咖啡店，下单了几杯咖啡。当他看到了软件页面，居然实时显示了骑手的活动路线。

    这让他脸色一变，果然没那么不简单。

    没想到好团还藏了一手，一直没有发布新功能。

    “余总你也是技术出身，一定知道看似简单功能背后技术含金量。”要知道当订单、骑手规模大，供需匹配过程的超大规模计算问题一直是个难题。”

    “更别提遇见节假日或者恶劣天气，订单在聚集效应, 流量高峰是平常的十几倍。这时候对于网站技术的要求就更高了。”

    “而好团耗费半年之久, 终于把这一切都解决掉了。”

    余升毫不犹豫的说道，“确实，比起竞争对手来说，这是确实一个很大的优势，而且，相当的关键。”

    李浩宇激动的拍了一下桌子，“不错，物流履约是线上连接线下的关键环节，用户对软件故障容忍度极低。

    “这意味着软件不能宕机，不能丢单，可用性要求极高。”

    李浩宇继续解释道，“有些东西，不是表面看到的那么简单。好团一直在默默的精修内功，这就是我们这段时间的成果之一。”

    余升点了头，思索眼前一幕背后的意义。

    这确实是一个不小的加分项。

    可是仍旧配不上，李浩宇要求的巨额估值。

    “如果我说，好团的领域不止是团购和外卖领域。也许这样你们认同我对好团网的估值。大家请看大屏幕。”

    李浩宇挥了挥手，身后的关伟光立即心领神会。打开了大屏幕上的投影仪，上面有好团的标志以及全新的一句宣传标语。

    好团：吃喝玩乐全都有。

    “现在的好团确实并不完美，只是解决了用户饭来张口的需求。”

    “但当好团上的商家越来越多，地图数据越来越准确，逐渐掌握用户的习惯，扩张不是一件难事。”

    “现在好团只涉及食和住，但如果有一天好团把用户衣食住行都占领了，那会是多么庞大的市场？”

    李浩宇再次强调起来，“好团的最终形态会远远超过你们的想象。”

    李浩宇说完这些，对着一直没有表达意见众人说道，“熊总，王总，余总，如果这样，你觉得好团估值还高吗？”

    李浩宇继续补充道，“除了对数据处理和平台的发展方向以外，好团还有一个杀手锏。”

    “好团作为一家互联网企业，一开始就使用大数据平台管理骑手。一个骑手在送外卖的过程中，平台在不停地收集数据。”

    “后来我发现一件事，当拥有了海量数据之后，大数据分析的结果，比你自己更了解你自己。”

    “那么好团作为一个生活服务平台，坐拥海量的用户数据，这就像一座金山，同时也是所有竞争对手都无法超越的护城河。”

    “我们甚至可以提前布局，挖掘出每一个用户的潜在价值。”

    “大数据不仅是好团的未来，还是互联网的未来。在各个领域的作用也越来越重要。未来企业之间的竞争不再是其他的竞争，而是数据的竞争。

    “如果有一天，我们我们可以通过数据，掌握用户的个人爱好，甚至了解他们的个人习惯，甚至可以根据数据却推迟未来的行为，这一切能带来的决不仅仅是金钱。”

    “或许……”

    李浩宇停了下来，看着沉默的会议室，意味莫测地微笑，“也许就像麦哲伦发现新大陆一样，会给世界带来震动。”

    熊晓鸽沉默了许久，开口说道。

    “这不是一朝一夕的事情……需要大量的人力物力，还有很多的技术难关需要解决。”

    他忍不住点起一根烟，但还没抽两口。

    熊晓鸽忍不住说道，“不过确实让人热血沸腾，让我这个老家伙都有点按耐不住了。”

    余升没有说话，但是内心早已被深深触动了。

    正是因为他了解互联网，也懂技术。他才更知道李浩宇提出的大数据意味着什么？

    这确实是一项伟业。

    也是值得一生去奋斗的事业。

    更重要的是，这个项目比想象的还能赚钱。

    能赚比他预想的回报，还要多的多的钱。

    ………….

