
        如果空手而回，圣子会迁怒于他们，那种后果，可不是他们想要的。

    所以冒着被发现的危险，他们也要硬着头皮完成这个任务。

    好在之前他们有考虑这个问题，所以为了完成任务，他们可是来了十个人！

    萧辰眼神冷漠，看这架势，暗族应该是特意来找自己的，应该是之前侦查时的战斗，暗族通过手段知道是自己解决的那两个暗族。

    “必须杀了他，否则有他，我们暗族会失去优势！”萧辰自然不会告知他们自己为何会感知到他们。

    要是这次没有成功击杀掉萧辰，以后发生战争，他们暗族将会失去自己最大的优势，要是正常战斗，他们甚至要比蛮族的战斗力还要低！

    可这十名暗族自己都没有发现，他们的脚下升起了一朵朵血色玫瑰，悄无声息的绵延，将他们包围住。

    萧辰露出冷笑，这些暗族已经失去了最后的机会。

    血玫瑰的实力几乎碾压了这十名暗族，他们没有任何反抗，直接被血玫瑰生擒，抓回了军营。

    同时将出去放哨的全部召回，因为血玫瑰从这些暗族的空中得知，圣族将会在今晚来袭。

    要是暗族圣子知道自己这个举动，导致他们第一次奇袭失败，不知道会有何感想。

    得知今晚暗族会前来，血玫瑰等人立即召开了紧急会议，研究如何应对这次的战争。

    埋伏是必然的，但要看怎么去埋伏，毕竟按照以往的经验，有暗族的战场，一般都会由暗族开道。

    但要是发现不了他们的话，提前去埋伏也无济于事了。

    “将军，我可以前往埋伏地点。”萧辰说到。

    萧辰刚到战场，对解决暗族之事做出了巨大的贡献，所以血玫瑰让萧辰留在了这里。

    “我觉得可行，只要提前知道隐藏在暗处的暗族，他们就没有威胁。”有的将军说道。

    在战场，噬血军团的教官全部都成为了将军，他们的实力，也配的上将军。

    “那好，萧辰你辛苦一下，这个你拿着，到时候你可以指挥全队，但很消耗灵力，所以你不负责杀敌，只要准确的指挥军队就好。”血玫瑰递给萧辰一个像是耳机的东西，这种东西一般都是将军指挥军队用的，现在血玫瑰交给了萧辰。

    萧辰接过，知道这次战争能取得什么样的效果，完全就要看他了。

    在军营外很远的地方，有数十个小队在树林里埋伏，这个区域布满的陷阱，还有强力的杀阵，就等待着圣族的到来。

    “丹神师傅，要是感知到暗族，要提前告诉我。”萧辰在脑海里与星空世界的丹神进行沟通。

    “我知道了，小事而已，对于我们炼丹师来说，这点灵魂力量简直是小事一桩，话说你什么时候开始和我学炼丹？在学炼丹之前，把老孙留给你的幻神学了，对你修炼灵魂力量有好处，像感知这些小虾米也不用借助我的力量了。”丹神在星空世界里与萧辰交谈。

    萧辰眼睛一亮，想起齐天大圣给他留了一个幻神试炼，正是修炼灵魂力量的。

    看来有时间要抽空将剩下的三个试炼修行了，那样他的实力绝对可以提升很大。

    圣族的大军还在前行，但他们不知道已经有人在埋伏他们了。

    在这个时期，是战争最频繁的时候，但顶多就是警惕性很高，要是没有准确的消息，是不会事先埋伏的。

    “注意，他们来了，等我命令。”得到丹神的指示，萧辰通过耳机下达了命令。

    这次埋伏的小队，全部都是血玫瑰手下的人。

    有的人心中有些别扭，没想到刚来战场，萧辰就可以指挥他们。

    不过也没办法，他们知道萧辰的本事，自认自己在这方面确实不如萧辰，而且战争不是儿戏，不是他们争强好胜的地方。

    在他们眼前，依旧什么都看不到，根本不像是有人要来的样子。

    但以萧辰两次破解暗族的攻击，他们还是选择了相信。

    在萧辰命令他们启动陷阱的时候，他们毫不犹豫的启动了。

    那怕眼前依旧什么都看不到，感觉就像打空了一样。

    但他们的担心完全是多余的，杀阵与陷阱一起启动后，马上就传出惨叫声，之后他们就看到了大量的暗族从黑暗中显现，虽然现在暗族已经现身，可在黑夜里依旧难以分辨。

    负责埋伏的小队所有人后背发凉，要是没有萧辰提醒，他们或许根本发现不了暗族，至少在受到攻击之前，他们没有自信可以提前发现。

    “暗族还有，大家保持警惕。”萧辰提醒大家。

    现在并没有用到所有的杀阵和阵法，他们知道，这场战争只是刚刚开始罢了。

    现在出手，只是想要将圣族的士气打落，还没有接触，就损失战力，这可是很伤士气的。

    根据萧辰的命令，其他人开始后退，要和后方的大部队汇合。

    在这期间，通过萧辰的指挥，他们又成功的击杀了几名暗族。

    当暗族奇袭部队来了没多久，后方又传来怒吼声，蛮族每人手里拿着琅琊棒，快速的像这边冲来。

    “所有陷阱与杀阵，启动！”

    看准时机，萧辰再次指挥，他不仅要负责看着暗族，也要给圣族大军造成最大的损失。

    比刚才还要强烈的灵光闪起，充斥着圣族刚刚进入的区域，那里无论是陷阱，还是杀阵都是一同启动，为了可以打击圣族，他们可是下了血本！

    蛮族抗打击能力是所有圣族里最好的，可面对如此可怕的杀阵与陷阱，他们的身体依旧扛不住，没坚持一会就倒下了一批又一批。

    “他们怎么会知道我们今晚出击？”圣族的领军人皱眉。

    才来战场第一天，一般都不会发起战争的，他们也是仗着有暗族在，所以打算在今晚突袭的。

    在这个领军人旁边，正是暗族的圣子，到底因为什么，他在清楚不过了，还在黑雾笼罩了他的脸颊，根本看不出他的表情有什么样的变化。

    (本章完)
  