    她不是一个会乱动人东西的人，但是云挽月现在根本就不把夜北澜当人看，这可是她的死敌。

    要是这里面有什么关于夜北澜的把柄。

    她岂不是赚到了？

    这样想着，云挽月就去要去打开那盒子。

    赶巧，夜北澜从外面进来。

    夜北澜瞧见云挽月，就自然而然的看了一眼，这一眼下去，自然也就看到了云挽月正要打开的盒子。

    这盒子上面的花纹太鲜艳，太辣眼睛。

    里面装的东西也过于辣眼睛，所以以至于夜北澜看过一次就牢牢的记住了。

    他的眼神之中带着几分隐怒，林荣这个白痴，竟然把这东西送到这来了！

    他当然不想让云挽月瞧见这东西，于是一个箭步就走了上去，在云挽月打开盒子之前，就一把将盒子摁住。

    云挽月吓了一跳。

    夜北澜已经冷着脸把盒子拿走：“不要乱动我的东西。”

    云挽月也没想到这么巧，早知道她早点看好了，就能赶在夜北澜之前看到里面的东西了。

    本来她只是临时起意去看里面的东西。

    但是见夜北澜这么紧张，云挽月就觉得，这里面一定有什么不可告人的秘密。

    这样想着，云挽月对里面的东西，就更加的好奇了。

    夜北澜沉着脸拿着东西离开，本想着直接扔给林荣。

    可是想着林荣刚刚奉命出去办差，这个时候……是找不到人的。

    所以夜北澜也只能沉着脸，把这东西放到了另外一间屋子里面暂存。

    云挽月在屋中，把这一幕看的真真切切。

    只见夜北澜进了自己之前安排的小屋子，然后出来的时候，手上的盒子就不见了。

    云挽月勾唇轻笑了一下，她就不信，夜北澜能一直守在这！

    果不其然，用过午饭之后，夜北澜就领着秦守出去了。

    云挽月找到了翠衣：“你在外面守着，我去瞧瞧。”

    其实翠衣一直都觉得，自家姑娘自从嫁到澜王府之后，就开始奇奇怪怪的。

    但翠衣对云挽月的忠心，让她已经蒙蔽了双眼，可以说是云挽月不管要做什么，她都不会去探究，只会帮忙。

    就算是云挽月要放火，她说不准都会在旁边添柴。

    总之，此时的翠衣就老老实实的守在了外面。

    云挽月进去之后，就瞧见放在桌子上的盒子了。

    这盒子的位置放的太明显了，让云挽月都有一些迟疑了，这里面真的是什么重要的东西吗？

    如果是的话！

    怎么会放的这样明显？

    该不会是有诈吧？

    虽然这样想着，可云挽月还是打开了盒子，她就不信，夜北澜现在会用一个盒子算计她什么。

    云挽月打开之后，瞧见里面的东西，脸上的神色就变得青红不定了。

    一会儿青一会儿红的。

    她当下就把盒子合上了，眼中已经有怒火了。

    夜北澜一定是故意的！他一定是故意把重要的东西藏起来了，放了这种东西来恶心自己！

    不然夜北澜为什么让人送这种东西回来？

    夜北澜的小心肝，现在可是让夜北澜可望不可求的存在，难不成夜北澜还打算宠幸府中的其他女人吗？

    既然这东西被掉包了……那真正的东西被藏在哪里了？

    云挽月这样想着，就在屋子里面翻找了起来。

    这里面，放的都是夜北澜的东西。

    云挽月找来找去，也没找到什么要紧的东西，只是在一个布袋里面，发现了一些女子的头发。

    云挽月轻哼了一声。

    不用想，这都是沈蓉儿的头发。

    不过这头发，瞧着也有一定年头了，难道夜北澜和沈蓉儿已经认识很久了吗？

    云挽月也不想关心他们两个人之间有怎么样的过往。

    反正今生，她不会让两个人付出惨重的代价。

    云挽月把东西放了回去，然后就离开此处。

    想也是，夜北澜能不设防的离开，要是真的有什么重要的东西，肯定早就随身带走了。

    夜北澜忙完再回来的时候。

    进了自己的屋子，微微一扫，脸上的神色就冷了下来，当下就问道：“谁进了我的屋子？”

    夜北澜问这话的时候，已经从屋子里面出来了，对着院子里面的人说的。

    云挽月也不遮掩，直接从屋子里面走了出来：“是我。”

    “我想着王爷的东西还没有收拾好，就去帮忙收拾了收拾。”

    夜北澜皱眉道：“你看那盒子里面的东西了吗？”

    云挽月听到这，脸上的神色有些僵硬，但很快，就随口道：“谁会看你的东西？”

    “一些腌臜的东西，也配污的我眼！”云挽月冷哼了一声。

    说完这话，云挽月就后悔了。

    她这是不是属于不打自招？

    夜北澜听了这话，已经被气笑了：“云挽月，我不是告诉你，不要乱翻我的东西吗？”

    云挽月冷哼了一声：“谁能证明那是你的东西？林大人送来的时候，可是说了，让我收着呢！”

    夜北澜道：“我不让你看，自然有不让你看的道理，现在你知道后悔了吧？”

    云挽月看着夜北澜那俊逸的脸，神色冷漠：“我有什么好后悔的，倒是王爷你，要是不行的话，也没必要被人发现秘密就恼羞成怒，有这时间，还不如把林大人送来的补品炖了补补。”

    云挽月说完这话，就潇洒的进了屋子。

    剩下夜北澜一个人，用力拧了拧自己的眉心，似乎对云挽月很无奈。

    但是刚才的对话，就落到了一些人的耳中。

    在这伺候的，可不只都是澜王府的人。

    还有一些行宫本来的人。

    听了这话，大家看着夜北澜的眼神之中，就带起了一丝意味不明的感觉。

    没多久，大家就私下里议论了起来。

    “真是没想到，澜王生的那么高大俊俏，竟然那方面有问题……”

    “怪不得呢，我也没听到王爷和王妃的屋子里面有什么动静，王爷就每天两眼青黑，原来是太虚了。”

    “哎，真是苦了澜王妃了，长的那么好看，却嫁给了澜王。”

    众人议论的话，自然不可能传到澜王的耳中。

    但是……知道这件事的人，是越来越多。

    以至于夜北澜走到哪里，都有人用同情的目光看着他。

