 嗷！林海一拳轰出，天空顿时传来龙吟之声，一团紫色的神龙，冲天而起。

咔！神龙翱翔，带着凌厉的紫雷，瞬间与庄逊的拳头，撞击在了一起。

庄逊大惊之色，不能的感到一股极度的危险气息。

还没等反应过来，只感到一股不可匹敌的力量，将他的拳头瞬间击碎！“啊！！！”

庄逊一声痛呼，身体骤然飞起，随着重重的摔在了地上。

噗！一张口，庄逊口喷鲜血，两眼露出震惊恐惧的目光。

他做梦都想不到，林海这一拳竟然强到了如此地步。

面对林海的攻击，他堂堂三品天仙，居然不堪一击！这怎么可能？

！一个蝼蚁，为什么会拥有如此可怕的力量！庄逊眼神凌乱，满脸的不敢相信，瞬间受到了沉重的打击。

“馨月，咱们走！”

林海一拳轰出后，便看也没再看庄逊一眼。

揽住柳馨月柔细的腰肢，无比温柔道。

“站住！”

没等柳馨月说话，庄逊突然一声大喝，歇斯底里道。

“馨月，你不能和他走！”

“他一个散仙废物，蝼蚁般的人物，根本配不上你！”

“我庄逊，才是你最佳的选择！”

嗡！庄逊的话一出口，林海两眼瞬间激射出冰寒的光芒。

“馨月，你等我一下！”

嗖！林海话音落地，瞬间到了庄逊的身前，迅如闪电一脚踢在了庄逊的下巴上。

“呃！！！”

庄逊没想到林海突下狠手，根本躲闪不及，直接被踢飞，再次重重的摔倒在地上，满脸鲜血。

可是，还没等庄逊站起来，一直大脚重重的踩在了庄逊的身上。

庄逊想要反抗，却发现身上犹如压了一座大山，任他怎么反抗，却纹丝不动。

猛地抬头，庄逊抬着仇恨的目光，朝着林海望来。

却见林海居高临下，两眼如同利剑，俯视着他，冷冷说道。

“你口口声声，说我是蝼蚁，说我是废物！”

“可是，你现在却被我踩在脚下，那你又是什么！”

“我……”庄逊顿时哑口无言，被林海问的一句话说不出来。

只不过，看着林海的眼神，却越发的阴狠毒辣。

“你给我听好了！”

林海的身上，突然散发出一口阴冷的杀机，降临在了庄逊的身上。

“本来，我不想杀你，可龙有逆鳞，触之必死！”

“我林海的逆鳞，便是馨月。”

“你刚才，竟然阻止馨月和我在一起，我林海绝不能忍！”

嗡！林海说完，手臂一抬，紫色雷光噼啪闪动，一股死亡的气息，瞬间落在了庄逊的身上。

庄逊两眼惊恐，望着林海吓得已经说不出话来了。

直到此刻，他才感到林海是多么的可怕，简直犹如一个夺命的死神。

只是那一道眼神，都让他有种灵魂被抽离的感觉。

“死！！！”

林海一声冷喝，就要出手，将庄逊灭杀。

“林海，不要杀他！”

突然间，柳馨月的声音，在身后响起，让林海猛地一愣。

随后，林海转过身，带着一丝紧张，朝着柳馨月问道。

“馨月，你为什么不让我杀他？”

柳馨月却是黛眉微蹙，朝着林海淡淡道。

“你先放了他。”

林海的心猛地一抽，随后一股莫名的痛，涌上心头。

馨月竟然为他求情。

“馨月让你放开我，听到没有！”

庄逊却是满脸狂喜，随后朝着林海厉声喝道。

林海一脸呆滞，都不知道怎么将脚从庄逊身上移开的。

只是两眼震惊，看着柳馨月，大脑一片空白。

“哼！”

庄逊蹭的站起来，找出一颗疗伤丹药吞了下去。

随后，鄙夷的看着林海，一声冷笑，得意的走到了柳馨月的身边。

“馨月，我就知道……”庄逊的话没说完，柳馨月冰冷不带感情的话，突然响起。

“请你立刻在望天崖消失！”

庄逊的笑容瞬间凝固，随后带着一脸难以置信，朝着柳馨月说道。

“馨月，你在说什么，我为了陪你……”“你再不走，林海若想杀你，我不会再阻拦！”

柳馨月的声音，如同冰霜般寒冷，让庄逊瞬间呆住。

嗡！而这时候，林海身上再次杀机迸射，两眼带着愤怒朝着庄逊望来。

庄逊一下子就慌了，急急朝着柳馨月道。

“馨月，我先走了，过两天再来陪伴你。”

“林海，你小子给我等着，我让你不得好死！”

嗖！庄逊说完，一刻都不敢再停留，腾云驾雾消失在望天崖。

“为什么不让我杀他？”

庄逊一走，林海神色黯然，如同自言自语般说道。

柳馨月看了林海一眼，随后微微一笑，突然将林海的腰抱住。

“他是天外天的人，你杀了他，会有无穷无尽的麻烦。”

“我，不想你有危险！”

“馨月~”林海的心咯噔一声，随后一股深深的愧疚涌了上来。

玛德！林海啪的一声，直接给了自己一个嘴巴，把柳馨月吓了一跳。

“林海，你这是怎么了？”

林海紧紧抱着柳馨月，无比自责道。

“馨月，我不是人，我就是个超级无敌大混蛋。”

“刚才你为庄逊求情，我还以为，还以为……”林海无地自容，根本说不下去了。

柳馨月一怔，随后扑哧笑了出来，美眸一翻，白了林海一眼。

“原来，你是吃醋了啊！”

“馨月，对不起，我错了，谁让我太在乎你了。”

林海赶忙解释道。

“馨月，我是真的好怕，好怕再失去你啊！”

“我知道，林海，我什么都知道！”

柳馨月将头埋进林海的怀里，无比温柔说道。

“馨月~”柳馨月如此善解人意，让林海内心无比感动的同时，一股深深的爱怜也涌上心头。

情不自禁的，林海轻抚柳馨月的秀发，随后将柳馨月的脸颊，捧了起来。

四目相接，顿时柔情万种，一股浓浓的情愫，开始疯狂的滋生。

“馨月，我好想你！”

林海心脏都快跳出来了，声音颤抖，看着柳馨月，动情的说道。

柳馨月轻抿朱唇，微微低下头去，俏脸通红，呼吸因为紧张变得局促起来。

林海深吸一口气，随后猛地鼓起勇气，朝着柳馨月性感的朱唇，吻了下去。

轰！下一刻，一股触电般的感觉，让林海的灵魂都飞了起来。

“馨月~”林海轻声的呼唤着爱人的名字，两只手开始不老实起来。

“不要！”

突然间，柳馨月一声惊呼，随后猛地推开了林海，满脸慌张。

“馨月，你怎么了？”

林海顿时一惊，一脸的茫然。

 