    “贵人，我们该怎么办？”惊魂未定的惜云急哭了。

    明贵人也慌了神，她一个小小的贵人，哪里经历过这样的事情，一双腿还在忍不住发抖，可一想到沈萱平日里对她的好，心里又忍不住有个声音在说，至少也要帮她把消息传出去，别让沈家的人蒙受不白之冤。

    “惜云，你先回去，我去看看到底是怎么回事，如果有人问起，你就说我嫌天热睡不着一个人出来走走。”惜云胆子小，怕她弄出动静惊动了别人，明贵人把她赶走了，一个人蹑手蹑脚地走进了沈萱的卧房，想要拿一件她的信物，好让沈将军相信她说的话。

    沈萱的尸体已经被带走，可空荡荡的房间似乎还萦绕着一股阴森森的气息，明贵人胆战心惊，从妆奁里翻出了一块沈萱常佩在身上的玉佩，出门的时候，却听到了去而复返的脚步声，心中一惊，慌不择路地跑了出去，撞倒了门边的香几，噼里啪啦的响声引起了那人的注意，大喝了一声。

    “谁在哪里！”

    是那个杀人的太监！

    他的声音让明贵人毛骨悚然，丝毫不敢犹豫，用尽了全力在逃命，可那太监轻而易举地就顺着脚步声而来，一步一步，仿佛索命的恶鬼，眼看着就要被追上，明贵人鼻尖一算，倏地落下泪来。

    “贵人，你怎么了？”担心她会出事的惜云等在月洞门前，见她慌慌忙忙连忙迎了上来，“你没出事吧？”

    后面的脚步声越来越近，明贵人心急如焚，心如电转，在把惜云推出去和自己被抓之间犹豫了一瞬间，还是被惜云脸上的焦急给软化了，飞快地把玉佩藏到了惜云的袖子里，小声道：“对不起。”

    然后大声骂道：“别挡路，滚开！”一把把惜云推到了旁边的假山上，惜云的额头正好撞在了一块尖角上，顿时鲜血直流，没了声息。

    明贵人脸色一白，终于还是狠下心来，顺着青石路往前跑，追她的人注意到了路边的惜云，也只是匆匆一瞥，又追着脚步声而去，最后在寝宫的绣床下面逮到了缩成一团的明贵人。

    “不要杀我……求求你……不要……”走投无路的明贵人泪如雨下，试图唤起这个人的恻隐之心，可惜她遇上的是一个冷血无情的人，反手把她面朝下按进了床褥里，明贵人挣扎了许久，最终还是没了动静。

    那人清扫了自己留下的痕迹，慢悠悠地原路返回，经过惜云身边时，连余光都没有舍得分毫。

    “贵人把我推开，是想装作半路撞见了我，让那个杀手放我一条生路，然后我再找机会把这件事传回沈家，可是谁也没有想到，那一推让我撞坏了脑袋，等我醒来就变得疯疯癫癫什么也不知道，也就耽误了向沈将军报信的事。”惜云泪如雨下，跪在了沈独面前，从袖子里掏出了一块玉佩，它随着惜云的疯癫被磕磕碰碰了许多次，看起来又破又旧，“直到今天，我无意中撞到了你们挖出小殿下的尸骨，这才想起来一切。”

    沈独接过玉佩，用力握紧，眼中泛起点点水光，这个真相来的太突然，也太伤人。

    皇后叹息：“一切都是造化弄人。”谁能知道，明贵人那救命的一推，会让惜云伤得那么重，可如若惜云不受伤，杀手也不会放过她，这样连最后一个能说出真相的人都没了，沈家就真的永世不能翻身了。

    沈独问：“那本传位诏书到底在哪里？”赵敬光亲口所说做不得假，那本诏书就是他的死穴。

    惜云摇头：“我不知道，可我相信顺妃的为人，她说沈家没有就一定没有。”

    沈独看向皇后，皇后苦笑：“我也是知道今天才从别人嘴里得知他的真面目，我比任何人都想知道诏书在哪。”如果能拿到诏书，赵敬光就再也不敢有废太子的想法，到时候任玉贵妃母子有再大的本事也翻不起浪来。

    今晚的目的已经达到，留下没有任何意义，沈独小心地把土里的襁褓挖出来，他要带这个孩子回大胜关安葬，赵敬光欠沈家的，他总有一天会全部讨回来。

    “沈独，你到前柳巷三十七号去找一个人，我剩下的承诺都留在那里了。”皇后对着沈独的背影道。

    沈独没有回头，背对着她们点了点头，几个纵跃消失在了黑暗中。

    皇后看着惜云：“你今后有什么打算？”如果惜云愿意，她可以把她调到别的地方。

    惜云道：“就让我留在这里吧，我一个人习惯了。”

    皇后也没有多劝，趁着夜色悄悄离开了念泉宫。

    惜云抹干了眼泪，时隔多年，她第一次清醒地看这座荒废的冷宫，浸在沉沉的夜色里，冷清，寂静，脑海里回想的却是当初沈萱大着肚子站在花丛里的情境，那时，明贵人，华音，她们都在，一起在这小小的天地了过着平静无忧的日子，没有算计，没有欺骗，单调却快乐。

    她找到沈萱死的地方，磕了三个响头：“顺妃娘娘，奴婢对不起你，没能及时把消息送给沈将军，害得你和小殿下冤死多年，都是奴婢的错。”

    最后惜云回到了明贵人死去的房间，腐朽阴暗的房间里，她似乎还能看到明贵人往日的音容笑貌，充满了每一个角落。

    “贵人，惜云有负你所托，害你枉送了性命，这就来赎罪了。”说着，一头撞在了雕花的床柱上，心满意足地闭上了眼睛。

    天亮的时候，沈独还没有回来，宋瑜瑾去找了谢瑛容说起那个侍女的事，谢瑛容叹了口气：“哪是我叫人送去的安神汤……”

    宋瑜瑾听她语气里充满无奈，奇道：“这种自作主张的下人，娘怎么不把她打发走？”

    谢瑛容叹气：“哪有这么容易，她是你爹接任丞相之后上面安插过来的眼线，你爹说与其送走这个再安插一个更隐蔽的过来，还不如就放在跟前，也好防备。”如今赵敬光的猜忌之心是毫不掩饰，哪个官员家里没有几个他的钉子，要是真的拔了，只会招来更多的监视和揣度。

    “反正她的心思我和你爹都知道，昨天我一时忙忘了，忘记告诉你这件事，以后你们也多小心些。”

    宋瑜瑾点头，昨天沈独就告诉她这个女人有点不对劲，幸好晚上让听夏装作沈独在房间里的样子，不然又要生出事端。

    “对了，沈独他没事了吧？”

    宋瑜瑾回过神来，笑笑：“就是有些累了，还在房间里休息呢。”

    “没事就好，我们年纪大了，就希望孩子们平平安安。”

    宋瑜瑾陪着母亲说话，用了午饭才回房间，合上门一转身就看到了躺在床上的神情苍白的沈独。

    “怎么了，事情查的不顺利吗？”除了这个，宋瑜瑾想不出还有什么事能让他这么消沉。

    “很顺利。”沈独闭着眼睛缓声道，他刚刚让人把小侄子的尸骨送回大胜关安葬在父母身边，心里像是被压了一块大石头一样沉重，他将今晚得知的真相告诉了宋瑜瑾，任是宋瑜瑾也唏嘘无比，皇宫内院当真比她想象的还要险恶。

    “我姑姑沈萱，是父亲那一辈唯一的女孩，集万千宠爱于一身，我们都很喜欢她，她自幼性格十分倔强，喜欢什么就去追求什么，喜欢沙场就做了女将军，喜欢赵敬光就入宫做他的妃子，哪怕爷爷以不认她为要挟，她也义无反顾，可全心全意的付出到头来只得到了一场虚幻。”

    不过是太医的一面之词，赵敬光就拿整个沈家开刀，这样的人，他配坐在皇位上，受万民敬仰吗？

    知道沈独心中不好过，宋瑜瑾也感同身受，前世，宋家也是如此遭的灭顶之灾，她握住了沈独的手，给他无声的安慰。

    “既然夺位的事是真，不可能一点痕迹都没有，我们可以从老臣查起，寻找诏书的下落。”

    平复了心情，沈独去找皇后告诉他的那个地址，是一个简陋的小院，院子的主人并不在家，盛满了水的瓦缸上长满了青苔，足见这里的主人居住已久。

    沈独等了大半个时辰，直到天色微幕，一个跛着脚的男人背着自己的家当慢悠悠地回来了，一眼就看到了沈独，沈独也看清他的模样，皇后的兄长，曾经的国舅。

    “你总算是来啦。”田勇打开门，把人迎了进来。

    皇后母家被检举的事情最后还是在她以退为进的一番表演之下，以贬为庶民为最终的结局，没能保住家族的昌盛是皇后兄长最愧疚的事，可皇后却觉得这样刚刚好，他们可以避开越来越激烈的朝堂斗争。

    被贬之后，他将妻女送回了老家，在这里租了个院子，每日以代谢书信谋生，安心等待妹妹信里所说的那个人找上门。

    “你的腿……”若不是亲眼所见，谁会相信金尊玉贵的国舅会潦倒到在街头代笔为生，不复从前的清贵富丽。

    田勇笑笑：“在牢里落下的毛病，好不了了。”被抓的时候，他想过以死谢罪，来保全家中的其他人，颇受了一番酷刑，等放出来的时候，腿就已经成这个样子了。

    他从房屋门口的石阶下面挖出了一个小盒子，里面放着半块玉佩。

    “这块玉佩由两半组成，当年父亲亡故前留下了一批精心培养的卫兵，这是调动他们的信物。另一半我妹妹给了太子，这一半按约就交给你了。”

