    姓名：李洛

    境界：武徒四段

    功法：炼体诀（10%）

    武技：游云步大成（50%）、崩拳大成（56%）

    李洛匆匆看了眼自己的面板，来不及多想，孙泽踩着恍如流云般的脚步，宛如箭矢般的拳头呜鸣着砸向他的面容。

    但在李洛眼里，本难以捕捉的身影，现在变得缓慢了许多。

    同样都是大成游云步，可自己向着入微逼近，观其只是初入大成，自然要比其强上一线。

    呼——

    孙泽信心十足的一击重拳，竟从李洛的身体中穿过。

    “怎么可能，游云残影？”

    孙泽惊愕出声，周围同学亦是一副震惊模样。

    “李洛的游云步怎么一下突破大成，而且还是大成极深的境界，难道刚才他是在隐藏实力？”

    游云步大成，可在原地留下一道流云残影，这是大成极深才能做到，孙泽就做不到。

    “我不信！！”孙泽难以接受一个吊车尾突然比自己强的现实。

    可事实并不会因为他的不甘而改变。

    李洛脚踩流云，身如浮云般飘忽不定，瞬间出现在他的背后，蓄劲而发，一击崩拳正中孙泽后背。

    这一击，出其不意，根本不给孙泽反应的机会。

    砰的一声，直接被李洛全力一击打飞三米远，此时他脸上的惊骇之色才刚刚浮现出来。

    呼——

    呜鸣的风声响起。

    五道流云残影一一出现在地上，李洛一秒跨过三米之距，扬起一拳打在了孙泽的右脸上。

    “嗷——”

    孙泽痛呼一声，原地三百六十度螺旋升天，重重摔倒在地。

    “五道流云残影，李洛的游云步练的好高深啊！”周围同学连连惊呼。

    九道流云残影，代表入微之境，五道已经很高深了。

    不止周围同学惊讶，远处的王阳，近观的陈不二和叶妙妙，也都愣住，不论是王阳还是他们，都可以说是最熟悉李洛的，根本不知道他什么时候变得这么牛皮了！

    而最有感受，和最崩溃的就是孙泽了。

    双方的实力其实是势均力敌的，可就是因为感觉他的游云步没有大成，才会一时轻敌。

    可李洛才不管他轻不轻敌的，俗话说的好，趁他病要他命。

    脚踩流云，贴近孙泽，一发上勾拳。

    砰！

    刚刚是右脸，现在是左脸。

    李洛是个讲究人，讲究一个左右对称，看他螺旋升天，抬起一脚就踢在了他的腹上。

    顿时，孙泽懵逼之中，被踢飞了数米远。

    飞的途中，嘴中含着的断牙和血液喷吐而出。

    何其壮观！

    孙泽被连连重击，早就意识恍惚了，手臂撑地，双眼无神，不时的张嘴喷一口血。

    李洛见他还没昏过去，眉头皱了一下。

    “不愧是武徒五段，身体素质就是好。”

    唰！

    斩草不除根，春风吹又生。

    虽然不能宰了他，但得要将他打怕、打惧，打得他不敢再来找事。

    流云浮动。

    李洛靠近他的身旁，目光冷冽，捏拳，拳力蓄劲以半步之势，对着他的太阳穴冲去。

    崩拳已经大成，能够很好的收发力量，不怕将其打死。

    反正规则是：只要不死、不惨，没认输，那就没事。

    “秀逗麻袋，我认......”被拳风一震，孙泽终于反应过来，满脸惊恐的想要认输。

    “恩？”

    李洛眼中精光一闪，根本不给他喊出认输的计划，拳速一加。

    砰！

    孙泽轱辘着翻滚了出去，眼一白，昏迷了过去。

    周围同学有一个算一个，都张着嘴，略带惧怕的看向李洛。

    太狠了！

    他们明明都听见孙泽要喊认输了，可李洛却没有停手，反而将他打的昏了过去，真凶残！

    李洛上前确认孙泽真的昏了过去，这才脸上露出一丝愧疚之色，关切道：“孙泽同学，不好意思，刚才打的入了神，本以为你五段身体素质能够挡下，没想到这么弱啊！你不会怪我吧！”

    孙泽身体抽搐了一下，昏的更彻底了。

    而周围同学则是面面相觑。

    这李洛，真他么不当人，以前真是看错了啊！！

    有个别几个眉头深皱，回想着自己以前有没有得罪过他，惹不起啊！

    就连陈不二都是一副惊愕的模样，他也没想到，自己的死党居然也有这样的一面。

    “好了，李洛你和叶妙妙负责将孙泽和陈不二送到医务室，其他人都散了，继续实战对练。”

    班主任王阳打断了李洛的假好心，瓮声开口。

    “好的老师。”乖乖崽叶妙妙连忙应道。

    李洛点了点头，单手一拎，将一米八大个的孙泽一把扛在了肩膀上，也不管他会不会被颠簸到。

    随后伸手扶起了陈不二，对着叶妙妙道：“班长，我一个人够了，就不麻烦你了，你还是继续上课吧！”

    也不管她一脸幽怨的模样，扶着陈不二就向着医务室走去。

    “洛哥，你不要也别阻止我和班长的亲密接触啊！”陈不二看了眼李洛，又看了眼身后的叶妙妙，抱怨的嘀咕起来。

    “咦，我还以为你对林月儿忠贞不二，没想到你是这样的人！”李洛满脸嫌弃。

    陈不二翻了个白眼，鬼他么的忠贞不二，我又不是舔狗。

    将两人送到医务室，凭借着这个世界发达的医疗科技，陈不二这点伤势，当天就能康复。

    就算被他一顿暴揍，断了几根骨头，重度脑震荡的孙泽，第二天也能活蹦乱跳的。

    经过一番治疗，李洛两人再次回到了操场上，刚好两个小时的实战课也结束了。

    “下课！”王阳一声令下，顿时各找各妈。

    李洛和陈不二刚要走人。

    “李洛、陈不二，你们两个跟我到办公室一趟。”王阳叫住两人。

    “是，老师。”两人连忙应下。

    跟着王阳，懒得理一脸苦丧的陈不二，心中暗暗自语。

    “看来，班主任是发现我的不对劲了。”

    也是。

    境界突破还好说，可两门小成的武技却突破变成大成，怎么想都有些异常了。

    皱了皱眉头，“到时候该怎么解释呢？”

    “洛哥，不用担心，都在规则之内，班主任不会训你的。”

    陈不二见他一脸凝重的样子，以为是在担心孙泽的，开口安慰了起来。

    李洛没有解释，只是点了点头。

    “别说洛哥，刚才真的太爽了，你看看那些看我们的眼神，想想都觉得有面。”陈不二语气有些兴奋。

    李洛怔了一下，抬头看向周围同学的目光，雀食有些不一样了。

    从以前哪怕是文化课全校第一也是一副不在意、轻视的目光，现在变得有些敬畏和郑重。

    这就是以武为尊的世界啊！

    ......

