    而对于雷动一瞬间的震惊，古元可是相当满意的。

    虽然雷动很快便就掩饰下去了，但古元却是心里莫名的爽！因为，雷动这小子。似乎就没有对古族有过畏惧。

    如今当真是难得呀！

    此时此刻，古元觉得之前雷族将古玉送往雷族，是雷族真的不支了！

    “哈哈哈....好了，贤侄一路辛苦，先去客房休息吧。”

    古元的虚荣心得到了满足后，便是命人带着雷动两人去客房休息了。

    雷动自然是求之不得，毕竟，一直陪古元在这扮“猪”可不是雷动的擅长！

    没办法，高阶斗圣不说，雷族内就是低阶斗圣强者，单单他们雷族便就已经拥有三十多位。再加上古龙岛的二十余和中州的势力，便能凑出六十多位了。

    也就是害怕魂天帝察觉，会和古元联手。不然的话，雷动早就不想低调了！

    虽然说，两族是生死仇敌，但是如果发觉了另一个族群胜过他们任何一个的时候。雷动相信，他们肯定会按照千年之前，灭杀吞灵族那样联手对付雷族的。

    曾经还有一个炎族站队，但是如今炎烬因为古玉一事，早就是阴阳怪气的了。雷族虽然整体强大，但同时对付魂、古二族，目前来说，还远远的不够。甚至可以说，魂、古二族联手的话，那雷族分分钟就是被灭的结局。

    到了住处之后，雷震不满的说道：“少族长，这古族实在是欺人太甚了！”

    他也不是傻子，刚刚古元带那么多人来，好似是给雷族面子。可是话音里却是满满的威胁。这些天，他们在古族的日子只怕不好过了。

    “在人家的地盘，安分点没什么不对的。就像是古族的人，去了我雷族，不也一直待在客房中么？”雷动起身回应了一句。

    雷震虽然心有不甘，但还是“哦”了一声。

    不过，在看到雷动走向房门的时候，疑惑道：“少族长，您这是准备出去？”

    雷动笑了笑，道：“来都来了，不去见见老朋友，多少有些失礼。而且，我一个小兄弟，可是老思念她了！”

    雷震嘴角微微一抽，毕竟，前一刻雷动还跟自己说，在别人家的地盘上，要安分点的。怎么后一秒就想着外出了？

    雷震挠了挠头，说道：“可是...少族长，您不是说，在古族内，我们要安分一些吗？”

    而且，他都不用想，他们的住处外，古族的护卫一定不再少数，这样的情况下，雷动出去做什么？最主要的是，雷震很不解，雷族内有谁和古族的人称兄道弟了？要知道，两族也只是表面上看似友好罢了.....

    “害，那是跟你说的，凭你现在的实力，只要出去便就会被发现。所以，要出去的只能是我自己。这房间已经被我设下灵魂屏障。不论是谁，都检测不到这里的情况。你只需要安心待在这里修炼即可。”

    话落，雷动转身便是消失在了屋子内。

    雷震嘴角微微一抽，心道：“还以为自家少族长和传说的不一样，合着刚刚的话，只是说给自己听的！”

    微微叹息了一声之后，雷震便只得回了屋子开始独自修炼了起来。没办法，那里也去不了，除了修炼，他也没什么好做的了。

    ....

    ....

    雷动离开了客房的住处之后，便是用帝境的灵魂力将自己完全的包裹了起来。在古族内，除非雷动搞出大动作，不然的话，想发现他那是完全不存在的事情。

    至于雷动小兄弟，在古族思念的朋友，除了薰儿还能是谁！

    一路上，雷动轻松的躲避过了古界内巡逻的黑湮军。他没有去查询古族的任何机密，毕竟那种地方，古族绝对都有强者镇守。只是一些小小的黑湮军，就算是从他们身边路过，他们也发现不了什么。

    片刻的功夫后，雷动便是摸索的来到了薰儿的住处。

    古界雷动也是来了好几次了，薰儿的住处自然是早有了解。在他到来之后，便见那小院落里，薰儿一身红紫衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...

    而在看那一张清纯中又透着丝丝妩媚的容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    雷动看着薰儿那鼓囊囊的地方，心里暗想道：“没想到一段时间不见，这妮子又浪费布料了！还真是多亏了本少爷在药族日日夜夜的努力啊！”

    被雷动盯着不断扫视的薰儿，此刻正在修炼一新的斗技。可是，正修炼着，她只感觉浑身一凉。旋即便是转身向着四处望去。

    那是一种熟悉的猎人感觉....

    薰儿忍着微颤的娇躯，四处巡视了一番，确定没有人之后，才微微松了一口气。

    “难道...是我多疑了？”

    原本薰儿修炼好好的，突然起身四处看来看去。她身边的侍女自然有些疑惑。

    不过，她和薰儿一样，也是什么没有发现，便开口道：“小姐，您怎么了？”

    薰儿下意识摇了摇头，才道：“哦...云姨，我没事。”犹豫了下，又道：“我刚刚似乎感觉自己好像被人盯着一样.....”

    被称为云姨的中年妇人微微一叹道：“小姐，这里是古族，我族可是有着族长以及众长老布下的屏障。就算是帝境灵魂强者，也没有办法探测这里。

    而且，自从族长告知了你的婚事之后，您一直都在修炼。可是，凡事欲速则不达....小姐，您还是休息休息吧。”

    在这中年妇人看来，薰儿只是有些被逼迫的太紧了。才会产生了这种轻微的幻觉.....

    倒不怪她太武断了，毕竟，她什么风吹草动也没有发现。

    薰儿以前自然没有过这种情况。而且，被逼婚也不是一次两次了。可唯独这一次，她害怕成婚，可能是因为身子已经被雷动偷的差不多了.....所以，她不想再有第二个男人？心里拼死的想要反抗罢了。

