    “我想你们这些人现在心里面应该是都十分的明白，咱们这一次，可并不是什么好解决的事情，如果要是解决的不及时的话，可能你们这些人，现在用的一切，都会瞬间化为乌有。”

    这个老人也是痛心疾首的对着他们这些年轻人说道。

    对他们这些年轻人现在都反应，这个老人的心里面，实在是有些太过于不高兴了。

    他们这些人，现在完全就是一副不管他们家族现在的情况，当回事的样子。

    对于他们现在这样的状态，这个老人的心里面还是十分的不爽的。

    如果要不是因为他知道这些年轻人实在是太过于扶不上墙的话，这个事情又怎么可能会需要他的出面呢？

    毕竟在这个家族之中，除了之前的那些事情之外，基本上也没有任何的事情会让他插手了。

    在这样的情况之下，这个老人现在也可以说得上是是不是都不错的。

    毕竟他曾经掌管了他们家族，太长的时间了，在这样的情况之下，这个老人就算是没有那时候手里曾经掌握着的那些权利，对于他来说，都完全说不上是什么事情。

    毕竟只要他现在还活在这个家族之中，那他身上的功劳都完全就是根本就没有任何的办法抹去。

    在这样的情况下，这个老人才会这样的有恃无恐。

    如果不是因为这样的原因的话，当初在发生了这样的事情的时候，这个老人只有怎么可能会这么容易的就放弃自己手中掌握这个权利？

    在这种情况之下，就可能即使是被他们这些年轻人给无视了，他也能够凭借着自己在这个家族之中的地位，跟他们这些人这样子说话。

    这个是他们家族之中的这些年轻人真的看不上他现在的身份，也不知道做出什么过分的事情。

    毕竟他并不仅仅只是只有现在的身份而已，在他们家族之中，基本上所有的人都不会对他做出来什么事情。

    主要是他真的在这件事情之中受到什么伤害的话，让他们家族之中的这些年轻人，根本就不可能会逃掉一个不孝的罪名。

    这样的名声在这个时候可并不是什么好事情，就算是他们这些人都是世家的子弟，也能够对他们这些人以后的人生都是很大的影响。

    毕竟在现在这样的情况之下，一个人的名声，完全就是一个人的名片。

    如果他们这些人的名声不好了的话，那他们这些人，根本就没有任何能够发挥现在自己能力的余地了。

    连最基础的名气都没有好好的打理，那他们这些人，还能够有什么其他的作用呢？

    所以说，在这样的情况之下，就算是这个老人现在什么样的身份都没有，他都是能够在这些人之中轻易的周旋。

    所以说，在这样的情况下，他才是会选择自己站出来，跟他们这些人说明这样的情况。

    对于这样的事情，这老人的心里面十分的明白，如果要是他不能够解决今天这样的情况的话，那他们家族，根本就完全别说什么以后了。

    如果要不是因为这样的原因的话，这个老人怎么可能会选择这样的情况之下要自己站出来呢？

    这样的事情，可并不应该是他这个老人应该做的事情？

    可是他根本就没有任何的办法，如果要是这件事情不能够解决的话，他根本就没有任何脸面回去见他们家族出的那些先祖们。

    在这样的情况下，这个老人的心灵面，自然也不可能会轻松的。

    他们家族今天之所以会有这样的局面，绝对可以说的正是这个老人占据了一很大一部分的原因。

    在这样的情况之下，这个老人出了这样的选择之外，也是根本就不可能做出来其他的决定了。

    毕竟对于这一次的事情，这个倒是如果要是没有任何的办法，直接就是任由他们这些人这样的话，那对他们家族来说，也就是会是一个彻底的毁灭。

    在这样的情况之下，他们这个家族都毁灭这个老人，就会占据最大的原因。

    对于这样的事情，这个老人的心里面怎么可能会愿意看到？

    因为如果要是这样的话，那他们这个家族最大的罪人，不就是他的吗？

    对于这个事情，这个老人就真是死也不想要承担这样的责任的。

    在这样的情况之下，这个老人无论是做出来什么样的事，都是没有任何的在意的。

    毕竟他们家族之中的这些年轻人的面前丢脸，这个老人要在意的，还是他死后的事情。

    毕竟他有在这个加图之中生活的非常的时间，在这样的情况之下，他对于现在的情况，根本就不怎么在意了。

    反正他曾经拥有过的关系权力，是他们家族之中的人，其实根本就无法想象的一件事情。

    毕竟在他掌管权利的那个时候，陶商可还并没有成功地建立起来他们大唐帝国。

    在那个时候，所有的人都是十分的嚣张的。

    毕竟在当初那个时候，他们这些时间完全可以说当时当地的无敌存在。

    就算是当时掌管着权利的那些人，都不愿意在这样的事情上跟他们这些世家，有任何的招惹。

    他们世家之中的这些人，实在是有一些不太过于恐怖了。

    凭借着他们那些人，那个时候的势力，完全能够轻易的改变一场战争的走向。

    在这样的情况之下，可能会轻易的招惹他们这些世家。

    对于他们这些人来说，那个时候才是他们这些世家的巅峰时期。

    不过他们这些人嚣张的时间，并没有坚持太长的时间。

    在陶商成功的将他们大唐帝国给建立的起来之后，他们这些世家地位已完全被改变了。

    在这样的情况之下，都这些人根本就没有任何的反抗之力，那信息里面有任何反抗意思的世家们，现在都是已经被消灭了。

    或许还有一些人侥幸逃过了一劫，可是这样的事情，根本就不能维持太长的时间。

    他们那边那些里面都是十分的明白，故土难离这样的事情。

    他们在没有了曾经立足的地方之后，心里面不可能会好过。

