    朱由校震怒的样子不像是装的，何况满朝的群臣也并不认为这个从前喜好木匠的少年天子，会有万历皇帝那样的心机。

    皇帝震怒，文武群臣无论是不是真的害怕，亦全都是惶恐万分的伏跪于地。

    “都看看，这是什么。”朱由校一副怒不可遏的样子，又将王安递上来的一份奏疏扔到方从哲的面前，不待他回话便问：

    “你是内阁首辅，拿个章程出来！”

    方从哲也有些惊讶，在这场党派之争中，楚党一败涂地，天启皇帝继位前，据传就和东林党人相近，怎么会不允自己的请辞。

    容不得多想，面对朱由校的问话，他也只好硬着头皮继续干这个早失去了什么实权的首辅，收起自己的奏疏道：

    “回皇上，先帝发给淮北各府的赈灾银两已经不少，如今饥荒依旧闹成这个样子，想是地方官员办事不力，应该…”

    他话没说完，便有一人急不可耐道：“皇上，方从哲十二条大罪，绝不该继续做内阁首辅，否则，我大明危矣！”

    “还请皇上免去方从哲内阁首辅之位，以能者居之！”一下子，半个朝廷的官员几乎全都伏跪在地，齐声逼宫。

    这般声势，也是让早有预料的朱由校有些惊讶。

    看起来这东林党直到现在，已经有了很大的规模，朝堂上半数都是东林党，底下的官员呢，又有多少是他们的人。

    要是放任其发展，只怕用不了几年，整个朝廷就会变成同一个声音，到了那个时候，自己想做什么都费劲。

    实际上，淮北各府大饥的消息，在场的群臣们早就是知道，但没有一个是提前报上去的，此时看见杨嗣昌上的奏疏，很多人都有些震惊。

    这种消息报上来，能有好事吗？

    淮北各府的东林官员都是好不容易安插进去的，追查下来，只怕是要死伤一片！

    杨嗣昌是东林党要员杨鹤的儿子，按理说该是帮着东林党，可这货这次上的奏疏，却是给东林党人增添了不少麻烦。

    来不及考虑杨嗣昌的问题，方从哲这句话下来，可是让在场的东林党们个个头皮发麻。

    赈灾银两都去了哪，他们可是一清二楚，这种事儿见不得光，只要稍微一查，皇帝就能知道其中的猫腻！

    方才站出来转移话题的这位，便是在后世有着“东林圣斗士”之美称的杨涟。

    论才智、威望，东林党首推宰辅的叶向高是第一，但若是论抨击时政和造谣能力，杨涟说第二，没人敢称第一。

    他出列说了一句话，直接形成了眼下东林党的这副逼宫之势。

    看着近半跪下的朝臣们，朱由校冷笑几声，道：“杨涟，你挺有能耐的。”

    杨涟不敢正面相对，但却并没有丝毫退却的想法，躬身道：“臣不敢！”

    “忠言逆耳，还请皇上处置奸臣，还天下百姓一个清白！”

    方从哲闻言向那边看了一眼，奸臣，是在说老夫吗？

    余的东林群臣也是同声附和：“还请皇上还天下百姓一个清白！”

    动不动就要代表天下百姓说什么话，好像他们个个都是民间代表人，这又是东林党攻讦常用的招式之一。

    既然已经认定新继位的朱由校没有主见，对朝堂党争认识不清，东林党人也就不会退缩。

    他们依仗的唯有一点，法不责众！

    当然，他们赌对了，现在毕竟不是崇祯末年，穿越过来的朱由校也不想自己一顿瞎操作，反让大明提前几十年玩完。

    现在的朱由校，一无兵权，二来刚登基一天，也没来得及在这朝堂上培植自己的亲信，当然不可能一个不愿意，就把朝堂上半数的廷臣全都砍了。

    而且这帮东林党并不是你砍了就能消停的，他们充其量不过是江南等处财阀集团在朝堂上的代表人罢了。

    他们没了，还会有更多的代表人上来，不断了利益根基，就会一直是这个局面！

    不过作为皇帝，让这些自恃势众的东林党先难受难受，还是可以做到的。

    想到这里，朱由校脸上的震怒逐渐烟消云散，直接撇开杨涟等跪下的臣子，闭上眼深呼出口气，道：“王安，宣旨吧。”

    说完话，朱由校嘴角出现一抹弧度，他要用康麻子的路数对付这帮自比天高的正义使者们。

    早准备好的王安踏上前几步，道：“奉天承运皇帝，诏曰：

    朕以冲龄，统承鸿业。其惟祖功宗德，惟祗服于典章；吏治民艰，将求宜于变通。朕虽不敏，亦心向于民。

    其令，淮北各府道台衙门诸卿有司，三年之内，永不加赋！”

    不得不说，康麻子玩过的这一手，还是挺管用的。

    本来还在逼宫的东林群臣们，听了这话，一个个就好像自己耳聋了一样，趴在那儿互相确认了好几遍才敢相信。

    没听错吧，淮北各府直接免赋三年！？

    就连东林党们都没想到，这一次临时起意的逼宫竟收获如此之大的成效。

    天启皇帝朱由校不仅没有听方从哲的话，去深查淮北赈灾银两之事，反向他们退让一步，下诏淮北三年免赋。

    赋和税，这两样东西常一起叫，但却有着根本区别，经常被人混淆。

    赋收上来以后直接进皇家内帑，属于皇帝的私房钱，一般用来赏赐有功之臣，税走的则是各衙门有司府库，为“公务”所用。

    这公务所用，自然官员们也可以用各种名目弄到自己腰包里，对于这一点，朱由校心里跟明镜似的。

    不然你以为个个“两袖清风”的文官们，那堪比皇家园林的宅子都是从哪来的，省钱省来的？

    免赋三年，那是人人称道的善举，可你要是免税三年，文官们可就要联合起来骂你这皇帝当的不地道了。

    在东林党看来，免赋三年，这少的可是你皇家的钱，换句话说，他们觉得这是朱由校面对此次逼宫而不得已为之的让步。

    杨涟感动的痛哭流涕，还以为是自己的仗义执言感动上苍，让少年天子朱由校体会到东林党才是挽救大明的唯一希望。

    一激动，他便带头站起来喊道：“皇上圣明，大明有福！”

    满朝文武皆是齐声贺道：“大明有福！”

    于是乎，东林党在天启王朝第一次早朝时形成的逼宫之势顿解，满朝文武都在歌颂少年天子朱由校的圣明、贤德。

    对这帮东林党的脑补，朱由校自然乐得收拢一波人心。

    等这个三年免赋的消息传出去，全天下都知道是我朱由校的旨意，登基第一天大赦天下，第二天就下旨饥荒之地三年免赋。

    这民心难道来的不舒服？

    有了这个基本盘打底，朱由校表示，东林党什么的，全都是渣渣！

    伴随着鸿胪寺官员的一声高喊，天启朝第一次早朝完美告一段落。

    ......

    下朝之后，许多东林党的骨干官员都聚在了杨涟的府上，门还没进，就都是笑逐颜开，跟过年似的。

    “杨公在今日早朝上的事迹，只怕明日就会传遍整个京城啊！”礼部尚书孙慎行拈须笑道。

    杨涟也是满面红光，连连拱手。

    “这都是诸位同僚信任，此番皇上采纳我等谏言，淮北之地三年免赋，百姓何其乐哉！”

    “全赖杨公高义！”众人拱手回礼。

    这时，一门房慌张跑来，冲堂内众人道：“皇上今晨早朝前召见了锦衣卫都督刘侨！”

    听闻此言，一众官员全都倒吸了口凉气。

    提起刘侨这个名字，在场的许多的东林大佬可能还不知道，但锦衣卫都督这个衔头，他们却是如雷贯耳。

    这不是个好兆头！

    朱由校成功登基，并且在早朝露出让步之意，东林党人以为成事，下一步本是放把火除掉西李选侍这个祸患。

    但还没等他们动手，最怕的事情来了，已经多年没被宠幸过的锦衣卫忽然得到皇帝召见。

    尚且不知朱由校和锦衣卫都督刘侨说了些什么，在东林党看来，肯定不会是什么好事儿！

    想到这里，方才还言笑晏晏的杨府正厅，一下子变得鸦雀无声，免赋三年，现在看来，更像是那位少年天子意味深长的一步棋。

    东林魁首叶向高沉默半晌，忽然道：“诸位今夜就写奏疏，推荐王安为司礼监掌印太监，待他上位，再去问他皇上和刘侨在乾清宫说了些什么。”

    杨涟顿悟，拱手道：“叶公高见！”

