    墨北冥听着他的话，神色黯然道：“没有不相信你，可是今早本王的确有些不舒服。”

    季衍闻言，疑惑的看了他一眼，“你可有什么症状？”

    墨北冥看着他站在原地不动的讯问，眼底也闪过了一抹深意，随即回道：“你离本王这么远作甚？”

    季衍一脸正色道：“王爷你先回答我的问题，这很重要。”

    墨北冥听到这话，心里大概也已经猜到了一些什么，言道：“本王今早起来有些头晕眼花，浑身无力，好像浑身还有点发热。”

    季衍此时此刻，脸色猛地一变，“就是从今天早上才开始的吗？”

    “没错。”

    季衍突然是紧张的说道：　“你等等我。”

    说完他就走出了营帐，然后当他再次进来的时候，已经是全副武装，已经是从头包到脚，十分的严实。

    墨北冥看着他这样子，眸色微沉道：“你这又想弄什么？难道你以为本王染上了瘟疫吗？”

    季衍此时也是一脸忧愁的看着他，“没错，你现在的反应令我有些怀疑，因为我昨天接触了一个刚染上瘟疫的人，他刚开始的情况就是这样，而你现在的情形和他类似。”

    墨北冥也感到有些疑虑，“本王又没有接触过那些病人，怎么还会染上？难道是昨天那个粉尘有问题？”

    不然他怎么会染上这种病？之前都还好好的，他也尽量做好了防护措施。

    季衍听到他的话，也是微微一愣，“粉尘有问题？”

    如果那东西已经有问题的话，那说明这瘟疫是人为的吗？

    墨北冥和季衍仿佛也达到了不谋而合的共识，“没错，若本王染上了，一定和那粉尘有关，快来替本王检查一下。”

    季衍点点头，就来到了墨北冥的身前，开始替墨北冥把脉检查，果不其然在检查之后，他发现墨北冥的脉象和染上瘟疫的难民们一模一样的。

    如此说来，墨北冥他果然已经染上了瘟疫。

    这对于他们来说，简直就是一个非常大的噩耗。

    墨北冥看着他那大惊失色的脸色，立马就询问道：“到底怎么回事？”

    季衍深深叹了一口气，“你果然是染上了瘟疫，现在还是早期，不过过两日你身上就会起皮疹，这个病情周期不长，快则七天就会发病身亡，慢则则可达到一月。”

    这样说来，于是对他宣布了最后的时间。

    不管墨北冥已经猜到了这个结果，但是在得知这个消息时，他的心竟然还是微微一抽，仿佛有些无法接受这个事实。

    没错，如果他就这么得病死了，那么叶天心该怎么办，还有他未出世的孩子，他还连面都没有见过呢！

    怎么可以染上这种病？

    但他还是极力掩饰着自己的情绪，“本王知道了，这个病真的没救了吗？你还没有研制出来解救的办法吗？”

    他低沉的嗓音中也透着无力，也许这大概是他人生中最低谷的时候了。

    季衍听着他的话，如实回答道：“我尽量在研制，可是这个瘟疫不太寻常，想必你也应该看到了，但我会尽力保住你的性命。”

    “季衍，你能保住吗？　其实本王不害怕死，曾经在战场上，过着舔刀子的生活，随时都可能会死掉的，本王也想过会不会战死沙场，面对死亡也已经释然。

    只是现在不一样了，本王还想要活下去，因为本王许多事情没有办到，本王不想食言。”

    平时不怎么多言的他，也难得在季衍面前吐露这些心声。

    季衍也能懂他心里所想，只是他也没有太大的把握，是他面上还是安抚着墨北冥道：“王爷，这也并不是全无办法，也许你能熬过去，熬过去没准就能好了。”

    “熬过去？”

    “对，这种病也许也不是全部都能致死的，只要熬过了最痛苦的时期，也许还有一线生机。”

    墨北冥闻言，眸光闪烁道：“当真还有一线生机吗？”

    如果可以的话，他也愿意熬过去，为了他还未出世的孩子，为了娶那小女人。

    季衍点点头道：“当然，只是这过程会十分痛苦，到目前为止还没有见过有人撑过去的。”

    虽然给予人希望，但也同时给予人绝望。

    本来就是各占一半的，季衍也有太多的不确定，他无法保证，是以他的阅历来说的。

    墨北冥唇角也浮上了一抹苦笑，“好，那本王不介意当那第一人。

    对了，这件事情不要对外宣扬。”

    如果他染上瘟疫的事情，被传了出去，一定会大乱的，所以也不能传出去的。

    季衍也知道这个道理，“我知道了，昨天晚上你到底遇到了什么人？”

    如果说真是因为那粉尘，他才染上瘟疫，那么那人就十分的重要了，也许是关于整个瘟疫的关键。

    若将他抓到，没准就有救了。

    墨北冥闻声，深邃的黑眸精光闪烁着：“一个素未谋面的人，他的轻功极好，或许他就潜伏在我们的身边也说不定。”

    季衍听到这话，若有所思的点了点头，“那如此看来，还得注意一点。”

    “你觉得他会是谁的人？如果在天下间能够有制造这场灾难的本事，那么他一定在谋划着更大的局。”

    墨北冥此时也是静下心来分析道。

    “没错，我也猜不到他会是谁，但他应该不简单，我先替你开药吧，可以缓解一下你身上的痛苦。”

    墨北冥低低的应了一声，“嗯，切记这件事情千万不能传出去。”

    “难道你还不放心我吗？”

    “我放心你，可是现在也有但我不能放心的时候，想必定会有人将此事给传出去的，既然他有意要害本王，那么肯定不会这么简单就算了。

    也许这才是他真正的目的吧，就是想搅乱我们天耀国。”

    季衍闻声，深以为然道：“没错，可是你的病情也瞒不了多久的，毕竟当病发作的时候，你也掩盖不了什么。”

    “能掩饰几天是几天，总之这件事情现在不能被太多人知道，后果太严重了，不能如了那人的愿。”

