    秦风：“？？”

    “我让你出招，没听见？”

    秦风顿时爆了粗口，“喂！你他妈神经病吧？我为什么要跟你打架？”

    对方淡漠回应，“你无需知道原因，跟我打便可。”

    秦风嘴角疯狂抽动，一时不知如何回答。

    眼前这个年轻男子，到底是发的什么疯？

    怎么平白无故找上了自己，还想和自己打架？

    他今天本想好好的出来散散心情，现在倒好，全都被这两个人给毁了！

    看对方的样子，应该知道他是谁，也应该知道他现在的武道境界。

    难道他们就不怕死吗？

    “我给你们一个机会，立刻消失在我的面前，我饶你们不死！”秦风眸光之中，闪过一丝危险的寒芒。

    但对面的年轻男子，充耳不闻，依旧冷漠的看着他。

    秦风睫毛微颤，如此看来，今天他要是不露两手，对方是不会善罢甘休了。

    而后，秦风手臂微动，褪下自己的大衣，“也罢，既然你存心找死，那我便成全了你！”

    说罢，秦风双手十指握实，身子微微下蹲，气沉丹田，同样摆出一副起手的架势。

    此话一落，旁人围观众人，纷纷爆以热烈喝彩，有人甚至拿出手机拍摄。

    “秦风这是要和人比武了？”

    “秦少爷加油！我们支持你！”

    “秦少爷，将那个不知天高地厚的小子，打得屎尿喷射！”

    “真是太幸运了，居然有机会目睹秦少出手！”

    ……

    听到众人的呼声，秦风面上泛起一副洋洋自得的笑容。

    他要的就是这个效果。

    这几日，虽然他风光无限，在金门城里，可谓是一个十足的大明星。

    但很少人知道，目前外界所流传的那些光辉事迹，与他没有半毛钱关系。

    不过，秦风大可借当前这个机会，将自己的实力展示一番。

    他要让世人周知，他秦风，并不是名不副实，甚至比传言的更加厉害！

    “对付你，本少还无需拿出真本事。”秦风朝年轻男子勾了勾手指，淡然说道，“来，尽管攻击我，本少先让你三招，免得别人说我欺负你。”

    年轻男子眼睛微眯一阵。

    而

    后，一脚猛的跺地，如同一支离弓箭矢，激射而出。

    他的速度快到一种不可思议的程度，常人竟无法用肉眼捕捉。

    秦风眼睛瞪大一瞬，所谓行家一出手，便知有没有。

    他身为一名玄师强者，自然更能轻易看出，对手的实力如何。

    此人，并非外表所表现的那般羸弱，他的武道势力，比起自己，只强不弱！

    “不好！”

    秦风突然意识到，自己有些托大了。

    赶紧起手招架。

    电光火石之间，只听轰然一阵巨响。

    秦风感觉自己的手臂，就像是被万斤巨锤所砸中，让他胸口一紧。

    滋滋滋～～～

    秦风身体前倾，双脚死死抵住地面，妄图阻止自身后退的趋势。

    但即便如此，他还是在地面硬生生划过了数十米之距，才稳住身形。

    而观其那名年轻男子，此时站在秦风原本所站之处，尚且还保持着出拳的姿势。

    秦风心中大骇，他实在无法想通，对方一个看似弱不禁风，哪来的这么惊人的力量。

    这力量，较之先前那个壮汉都要恐怖数倍。

    唰～～～

    年轻男子又动了。

    这一次，他的速度，竟提升了数倍。

    “诶！等……”

    秦风话还未说完，对方已经奔袭到自己面前。

    没有任何花里胡哨，屈指成拳，自其脑门一拳轰下。

    其拳风嗡嗡作响，引动周遭虚空音爆阵阵。

    秦风大惊失色，先前那一拳，秦风抵挡起来已经略显吃力。

    而当前这一拳，显然较之先前那次，还要强大数倍。

    如同泰山倾倒，万万不可阻挡。

    秦风自知不能与之硬碰，双脚一蹬，犹如一只腾起的飞鹤，接连后退。

    轰隆隆～～～

    年轻男子一拳砸在地上，地面竟凭空被砸出一个数米宽的骷髅。

    秦风看到这里，不由吓出了一丝冷汗。

    还好他逃得快，这要是砸在人身上，哪还有命活？

    随后的时间，年轻男子的攻势，一次比一次强劲。

    而秦风如同一只丧家犬似的，四处躲避逃离。

    好几次，他都险些被对方击中。

    给他

    的感觉，就像是在刀尖上跳舞，一有不慎，随时可能丧命！

    “你，为什么不还手？”年轻男子，抬起头来，突然问道。

    秦风：“……”

    他差点吐出一口老血，心中怒骂对方。

    ‘你他妈以为老子不想还手啊，你的攻势这么频繁，不给老子丝毫喘息的机会，要我怎么还手？’

    这话他当然是不能说出口的，毕竟现场这么多人在看，还有人用手机拍摄。

    要是传出去，他先前在众人心中所建立的伟岸形象，将前功尽弃！

    这时，年轻男子改变了起手姿势。

    “下一次攻击，我要认真了，你也拿出你的真本事。”

    秦风眉目狂颤。

    啥？

    认真？

    感情对方刚才还没有认真打？

    是在闹着玩？

    秦风心中掀起了滔天骇浪。

    实际上，先前的交手过程中，他已经拿出了自己的全部实力。

    只不过这实力并不是用在了进攻上，而是用在了躲避上。

    可对方突然告诉自己，他还没有认真打。

    要是对方认真起来，那自己该拿什么应付？

    不给秦风反应的时间，年轻男子再次爆射而出。

    如同年轻男子所说，这一次攻击，他准备认真一点了。

    只见他身形化为一道残影，好似凭空蒸发。

    轰轰轰～～～

    阵阵轰鸣，如同擂鼓炸响，自四面八方传来。

    秦风视线快速游走，竟无法发现对方的身位。

    要知道，即使先前年轻男子的速度再快，秦风尚且还能够捕捉到对方的动作。

    可这一次，他竟完全失去了对方的踪迹。

    “哪里？他在哪里？”

    秦风额头冷汗突显，他将自己的感官提升到了极致。

    这是一种对未知的恐惧。

    因不知道对方会在何时，何地，以何种方式现身。

    他只得尽可能在对方现身的时候，想办法抵挡或是躲避。

    突然，轰鸣骤歇，整方天地，一改先前的喧闹，陷入了死寂之中。

    秦风瞳孔凝聚，他看到周围围观众人，竟像是石像一般，被定格在了那里。

    整方天地，竟蒙上了一层苍白之色。

