    　　“呸呸呸，我提议，我先把万流川打败，再去打败你。”

    　　“你拉倒吧，你打不过我的，更何况万雷呢？万雷是我的对手，你一个女孩子家家的哪凉快哪待着去。”

    　　“我提议，”

    　　雷少爷举手，

    　　“咱俩把刘寓馨打一顿吧，然后绑起来给你做老婆怎么样？”

    　　“不行。”

    　　“不行。”

    　　于是，事情陷入了一个死循环。

    　　刘寓馨想打万雷和万流川，但得一个一个打，万雷和万流川不同意。

    　　万流川想和万雷打，但是刘寓馨不同意。

    　　万雷想和万流川一起欺负刘寓馨，万流川又不舍得。

    　　就像是石头剪子布一样，三个人出，出的都是不一样的。

    　　最后，还是万雷拍板决定了。

    　　“寓馨妹儿，这样吧，你要是想先跟我打呢？得先打败我的小弟才行，要是连我的小弟都打不过，还怎么跟我打？你说是吧。”

    　　雷少爷笑呵呵的说着话，拍了拍方小雨的肩膀。

    　　方小雨闻言一怔，

    　　“我什么时候成你小弟了？我就安静吃瓜看热闹你扯上我干嘛？

    　　呸呸呸，我比你强比你更能打，什么叫打败我才有资格挑战你，呸，要不比试比试？看看咱俩谁强？”

    　　乱了，彻底乱了。

    　　“你觉得怎么样小川川，让你的妹子跟你嫂子打，我来跟你打。”

    　　“是弟妹，还有，什么叫我的饺子……呸，什么叫我的妹子，不要乱说话。

    　　就这样吧，我们俩打你们俩，先告诉你一声，我们两个现在早已今非昔比，战力翻了好几倍，还有合击之法……”

    　　“咋滴，你俩双修了？功力大涨？”

    　　“滚！”

    　　二人齐齐啐了一口。

    　　万雷灿烂一笑，和方小雨一起罩起铠甲，摆好架势，准备迎接敌人的进攻。

    　　“铠甲吗？我们也有。”

    　　万流川冷笑一声。

    　　“以绝望挥刀，”

    　　“以绝望挥刀，”

    　　“着怨念为铠！”

    　　“着怨念为铠！”　　二人身上黑气陡然爆发，接着那黑气便在他们身上瞬间凝固，化作了两件黝黑色的坚硬铠甲。

    　　这是古代铠甲样式的，那铠甲在四周的火把照耀下，泛着寒光，头顶上有四道棱刺，耳朵尖锐，下巴处略微宽些，再往下看，一片片鳞甲严丝合缝，裙边处还有着一些尖刺吊坠，脚尖上也有弯起的尖刺。

    　　整体给人一种狰狞可怖的感觉。

    　　“等一下。”

    　　见二人要动手了，雷少爷连忙伸手，

    　　“我想问一下，这个铠甲，是必须要念咒语才能激发吗？”

    　　“不是啊。”

    　　“那你们为什么要喊出来呢？”

    　　“帅啊。”

    　　“……你们不觉得在打架了时候念出自己的神通名字很二吗？这不就告诉敌人你要施展什么招式，让敌人对你们有防范心理吗？”

    　　“帅就完了，管那么多干嘛。”

    　　“……两个大二.逼，真是绝配。那个，你俩为啥会有一模一样的招式和铠甲？”

    　　“哦，那次寓馨过来挑战我，就施展了这一招，我被打败了，然后就跟她把这一招要过来了，怎么了？你有意见？”

    　　“这……这么草率？我这里还有一套双修秘籍，你俩拿去一起修炼……”

    　　砰！

    　　雷少爷又挨了一脚。

    　　方小雨对于万雷的犯二，已经到了忍无可忍的地步了。

    　　不分场合，不分人，说二就二起来了，而且还是搞颜色的那种。

    　　呸，真丢脸。

    　　“厉鬼法身！”

    　　万流川被犯二能量感染，大喝一声，召唤出了厉鬼法身。

    　　那厉鬼法身经过神秘黑气的加持，变得更加强大且狰狞可怖。

    　　万雷当即也施展了剑仙法身，

    　　“我有一招，可以削弱你。”

    　　说完话，雷少爷剑仙法身手里多了一个大光球，亮到没朋友。

    　　另一边，方小雨也做好了战斗准备，不过她也没打算欺负刘寓馨，毕竟往日无怨近日无仇的，打败对方就行了，太欺负人了不好。

    　　“碧螺分水——凛冬傲雪！”

    　　也许犯二能量真的能传播，现在方小雨也开始喊招式名字了。

    　　此招一出，漫天风雪在二女中间环绕起来，形成一股强烈的风暴。

    　　而方小雨手中的剑，也攻势迅猛，毫不留情，宛如狂风暴雪一般，刺人心魄。

    　　而刘寓馨那边，也不遑多让，手中长刀大开大合，颇有万流川那样的风采。

    　　看样子这段时间和万流川的交战，让她明白了，剑好看不好用，还是用刀比较好。

    　　大开大合，力劈华山，要多帅有多帅。

    　　斗了片刻后，刘寓馨渐渐落入下风，方小雨的剑犹如凛冬暴雪一般，一剑快过一剑，剑剑带着呼啸的风声，刺骨的寒意，那片片雪花缠绕在剑身，每次双剑斩出的时候，雪花都像是一片片飞镖一般，刺入刘寓馨身上的黑色铠甲。

    　　不多时，刘寓馨身上的铠甲都变成了白色。

    　　“破灵！”

    　　刘寓馨口中轻喝，手中长刀陡然间燃起黑火，雪花以肉眼可见的速度笑容，灵气也随之消融，方小雨挥出的剑气在遇见这些黑火后，竟然霎那间便消失，进入到了黑火之中，成为了刘寓馨的养分。

    　　那黑火融化了周边的一切，贴附在刀身之上，随着长刀斩过空间，斩到了方小雨的剑身之上，那剑身上缠绕的雪花竟然齐齐震落，方小雨后退数步，只觉得手腕震痛，修为有了些许的震荡。

    　　“冰封！”

    　　方小雨手中剑再次一挥，一股寒流风暴卷起漫天风雪霎那间便席卷到了刘寓馨的身上，只一个呼吸的时间，便将她整个人完全冰封。

    　　紧接着，方小雨手中宝剑直直的向前刺去。

    　　刺到一半的时候，方小雨犹豫了一霎那，接着，改刺为拍，以剑身拍向刘寓馨。

    　　毕竟只是比试，若是一剑刺去，有可能直接要了刘寓馨的命，所以她改成了拍，且控制着力道。

    　　这一拍能够把刘寓馨身上的冰块拍碎，能够让她受伤，但不至于把人杀掉。

    　　然而，方小雨还没有拍到刘寓馨的身上，便听到了那冰块里传来了冰冷的声音。

    　　“斗均！”

    　　霎那间，一股强横的力量出现，刘寓馨身上的冰块立刻破碎脱落。

