    青帝放下手中的茶杯，看向她道：“既然你想去见，那就去吧！不过，他们两个得跟着一起去。”他的目光看向一旁的两个徒弟。

    玥儿看着她师傅，又看了看她的两个哥哥，想了想，这才点头道：“那好吧！”

    “今天天色已经暗了，明天再去吧！为师要休息了，你们也回去吧！”青帝示意着，让他们回自己的洞府去。

    “是。”三人应着，这才起身离开。

    三人出了洞府后，一边往回走去，来到洞府外的石桌边坐下后，便取出传讯玉牌给他们娘亲传消息，询问着事情以及回去的事。

    没多久，便听他们娘亲的消息传了回来，三人仔细的听着，也暗暗了记了下来，半响，回了消息之后，三人这才商量了起来。

    “娘亲说过些日子会邀各地的强者一聚，那我们正好可以趁着这个机会回去，不过这几天估计爹爹娘亲那里也忙，我们再过几天动身应该就差不多了。”灏儿看着他们两人说着。

    “嗯，那明天将这消息跟师尊说一下。”慕宸也开口说着。

    玥儿则眼珠微转，道：“娘亲说爹爹飞升要举办的宴席会邀请很多人，连其他的一些隐世的大帝也会邀请，那到时不就很热闹？”

    她想着，如果真如她娘亲说的那样的话，那到时君琰哥哥的家族应该也会去的。

    “我们已经跟娘亲说过了，到时我们以师尊徒儿的身边过去，到时人多眼杂，都得注意一些言行举止，免得让人看出了异样。”灏儿交待着。

    “大哥放心，我知道的。”慕宸点了下头说着。

    “对你我自然是放心的，我只是不放心玥儿。”他看向玥儿，无奈的说着。

    “嘻嘻，大哥放心吧！我保证到时不会出乱子的。”玥儿笑眯眯的保证着。

    只是，对于她的保证，他们两人心中却是不太相信的。

    三人在这里聊着，直到夜深了才各自回洞府去休息。

    次日清晨，当玥儿出了洞府时，就已经见她的两个哥哥已经在外面等着了，她眨了眨眼睛，笑眯眯的看着他们：“大哥，哥哥，你们怎么起这么早？”

    “不是要去见那萧君琰吗？我们陪你去。”慕宸说着，目光落在她的身上。

    见她今天穿着一袭天蓝色的衣裙，腰间别着那条打神鞭，一头墨发梳成了两条辫子垂落在胸前，发尾处，还系着与衣裙同色的丝带，打成了两个漂亮的蝴蝶结。

    头上墨发之处，两朵天蓝色丝带折成的小花点缀在发间，整个人看起来便知是精心打扮过的，哪怕现在她所拥有的这张脸并不是本来的容颜，但，这样子看起来也是十分的好看。

    不止是慕宸注意到了她今天的特意的打扮，就连灏儿也注意到了，因此，目光便落在她的身上打量着。

    看着他们两人一直盯着她看着，玥儿双手抓着自己的小辫子转了个身，上上下下的看了一遍，问：“你们怎么一直盯着我？可是我这样不好看？”