    “宋征，你疯了吗！”

    慧逸公的厉喝声在宋征耳边响起，他一路上疾行，错过了诸多宝物，出于对阳神强者的尊重，他并没有任何干涉，但是到了这里，他却不得不开口了，宋征这意图，竟然是要用一只三百人的修军小队，去冲击一座庞大的异域城市！

    他疯了吗，这怎么可能获胜？平白葬送了洪武这一批精英。

    “不得轻举妄动，在异域人发现你们之前，马上退回来！”慧逸公严厉喝令，声音宛如九天苍雷，在他脑海中不断轰鸣炸响。

    “你看一看这周围，神明的力量笼罩，随时可能发生不可预料的变故，不要以卵击石，不管你有什么事情，退回来我们从长计议，整个洪武都是你的靠山！”

    宋征却取出了联络灵宝，随手扔给了身后的巅峰天尊。他望着那座城市，义无反顾，傲气凛然：“阳神等同于镇国。”

    “自有尊严，岂有临危不战的道理？”

    “阳神等同于镇国。”

    “天生强大，岂有战而不胜的道理？”

    他于烈日之下，将阳神高高升起，方圆千里之内，可与神明争辉。

    那些巨大的神像，原本在阳光下隐隐透着一种神性的光辉，让那些神徒在开凿新的神像的时候，浑身充满了力量，对于眉心竖眼中的神力融合也加快了几分，但是宋征阳神一起，神像迅速暗淡，似乎是这一片世界中，原本属于它们的那一小段天条，被宋征抢夺了。

    神徒们勃然大怒：此乃渎神！

    从宋征的世界看来，他们用神力修炼，乃是渎神。

    而在这个世界看来，宋征他们才是渎神者。

    ……

    东喀山神城的神殿正殿，是一座高达六百丈的巨石神殿，用十丈长短的巨石垒成，这些巨石，都是外面雕凿神像的边角料，让这座大殿每日每夜都沐浴神恩。

    在这座大殿中，大约五百丈高的半空中，虚空漂浮着一尊百丈左右大小的神像，千臂千首、乘坐巨象。

    神像通体深蓝，竟然是由纯粹的神力凝聚而成！

    在神像下的大殿中，跪着三位双头八臂的神徒，在神殿之中，他们身穿着拖曳在地的宽大神袍，满身虔诚，眼神狂热。

    他们是东喀山神城中地位最高的三位“主教”级别的神徒，统领东喀山一切事务。

    三天前他们收到了神谕，立刻赶到了哪一片山林中，果不其然他们抓到了三名异域人。他们也发现了那座虚空之门，却因为抓住这三名异域人太容易，对所谓的“异域”并不放在心上，觉得在“我神”的大威能之下，只要能够找到了踏过虚空之门的办法，那一片异域必定会成为我神新的牧场。

    他们留下了一名四臂神徒，就带着我神点名要的祭品离开了。

    返回东喀山神城，献祭却不能马虎。他们在东喀山神城虽然万人之上，但是东喀山神城实际上是最低等级的神城，这还是他们第一次直接的聆听道神谕，当时全身激动的发抖。

    他们做足了各种准备，以他们所能够启动的最高仪式，向我神献祭。

    因此耽误了三天时间。

    今天献祭仪式终于开始，王九、苗韵儿和潘妃仪在他们所安排的最虔诚的信徒伺候下，洗漱干净，换上了一身神袍，被神力禁锢了一切力量，然后被当成祭品，献给我神。

    但是出人意料的一幕出现了，三人被摆放在神像下，我神却并不是直接收取祭品，而是从神像正中央的那一颗神首上，落下了一道强烈的神光，将三人笼罩其中不断灌注！

    三位主教惊得叩头不止不敢仰视。

    他们心中却是格外困惑，因为这场面他们十分熟悉，不是什么献祭的仪式，而是赐予的仪式。

    所有的神徒，都经历过这样的一幕。

    每年各地都会选拔最为虔诚的信徒来到神城中，他们需要一连七天七夜，不眠不休的跪在神像下不断祈求。

    七天七夜之后，能够坚持下来的，才有机会得到我神的赐予，得到一点神力，开启眉心的第三只竖眼，成为神徒。

    但是即便是三位主教，当年也只是神像上随便一颗偏首落下一道神光，只是一扫便迅速收走。眉心中只有针尖大小的一点神力。

    即便如此，也足够他们数十年甚至上百年的苦修，才能够将这一点神力彻底收为己用。

    眼前这场面，对于“赐予仪式”来说，已经可以用惊天动地来形容了。以他们主教的身份，也不曾听说，有什么人可以惊动我神，以中央主首降下恩赐，而且维持了这么长时间！

    这到底是怎么回事？

    这些异域人难道也是我神的信徒？不可能吧？他们虔诚吗？怎么会受到我神的厚赐？

    那一道神谕，究竟有何深意？

    宋征今天感受到胖子三人正在受到那个“呼应”的影响，正是赐予仪式开始，三人被笼罩在沈光下。

    神意高远，不得揣测，一切行为，听从我神的安排——这是他们从小就被教导的礼义，他们当然不敢质疑神明的任何举动，对这样高等级的赐予仪式更是充满了敬畏，匍匐在地上暗中传喻：集中一切力量保护神殿，不准任何人前来打扰！

    就在赐予仪式即将完成的时候，他们却忽然感觉到神像微微摇晃，赐予仪式的神光微微摇晃了一下。

    三位主教勃然大怒，起身来各自拔出一柄特殊的长剑，剑刃之上似乎有神光在流淌，三位主教带领着身后大批的神徒潮水一般的向殿外冲去：“为我神扫平一切狂悖！”

    神徒们顿时狂热，力量陡增三成。

    三位主教冲出大殿，心中生出一个错觉：天黑了。

    他们抬头一看，有一种他们不能理解的力量挡住了大日的光辉，也挡住了我神的神辉。这让所有的神徒勃然大怒，此乃最为不可饶恕的渎神之举！

    在他们之前，那些雕刻神像的神徒已经一同朝宋征扑了过去。

    宋征身后，吕万民焦急不已，冲上来喝令道：“保护大人！”洪武三百修军瞬间而上，在宋征身外布成了一道军阵，有人焦急劝解道：“大人，来日方长，敌人势大不能力敌！”

    宋征充耳不闻，阳神笼罩之下，他双目幽深高高在上，宛若一尊真正的神明。他低头看向了脚下，那一尊尊以山峰开凿的神像显得渺小。

    他又看向了那些扑上来的神徒，口中说道：“胆敢冒犯，以死谢罪！”

    特殊的“风”鼓荡而出，一股清气升上苍穹，一股浊气直入大地。通天念发动！

    呼——

    肉眼可见的狂风吹拂而过，刮过了最先冲上来的那一批神徒的身躯，他们却似乎毫无感受一般，继续狂吼着冲了上来。

    远远看去，只见数百个漆黑的身影，从四面八方朝着空中那高高在上的“神明”发起了冲击，就如同当年冥凰反上苍穹！

    “大人！”吕万民也急了，宋征依旧岿然不动，幽深的双目再也不去看那第一批冲上来的神徒，微微转头，遥遥望向下面神殿门口的三位主教。

    那些神徒又往前冲了数百丈，却整齐划一的一头栽倒下去。哪怕是经过了神力的加强，魂魄仍旧是魂魄，这许多强大的神徒，连一个阴神都没有。

    三位主教同样大吃一惊，他们感受到，来犯的异域人使用了一种他们完全不了解的力量，和他献祭给我神的那三个有些类似，但又似乎有着本质上的不同。

    可越是这种情况，他们越是毫无畏惧。

    居中的主教举起了手中的长剑：“这是我神的考验！”

    “燃烧我的神力，必将为我神扫除一切狂悖！”神徒们双足一探，飞射数千丈，直奔宋征而去。

    整个东喀山神城中，居住的几乎全都是神徒，等级有高有低，随着主教的一声狂吼，无数漆黑的身影从城中的每一座房屋中冲了出来，顺着大街小巷汇聚成了一道道黑色的洪流，然后好像朝天空喷涌，像是一道道巨大的黑泉！

    三位主教踏空而来，每一步都能够改变虚空规则，仿佛踩在了实处。

    他们的速度越来越快，奔行已经带起了风雷之声。三名主教，从三个方向一同向宋征围杀而来。

    正前方的主教拖剑而行，左侧的主教双手托在身前，将长剑平平举起直刺宋征。右侧的主教将长剑高高举起，做出了一往无前的力劈之状。

    在他们出手的一瞬间，周围的那些大山神像忽然震动起来，一通呼应。

    有一道道神辉从这些神像上飞腾而出，各自融入了那三柄长剑之中。这是我神赐下的神器，手持它们，我们能够为我神斩除一切虚妄和无知的狂徒。

    宋征轻轻一扣指节，咔哒——

    诛心念发动。

    一股风暴横扫而出，狂风之中的一个个神徒就好像稻草一般脆弱，他们的狂热让他们维持着向前厮杀的惯性，却在诛心念扫过来的时候，瞬间魂飞魄散。

    他们对于神明的虔诚，对于他们的魂魄毫无保护。

    一个个神徒坠落下去，半空中好像下了一场黑色的暴雨。

    地面上那些“黑泉”还在喷涌，却显得飞蛾扑火，冲上来就跟着坠落下去，诛心念霸道无比，神威惊天！

