    燕城，最不缺的就是高门大户。

    而富贵人家多了，各种各样的宴会、交际场合也就隔三差五地来一回。

    今晚是问家老爷子的七十大寿，包下了燕西饭店最大的宴会厅摆寿宴。

    罗顽顽早早就收拾妥当，跑到谭冰卿的屋里去寻她，却发现谭冰卿身上还是便服。

    “小卿你不打算参加问老爷子的寿宴嘛？”

    从香江回来有个把星期了，罗顽顽几次试探，谭冰卿都对她跟问永宁的事儿避而不提，她也只能不去招小卿难受。

    但是今儿是问老爷子的大寿，况且人家还选的是谭家的饭店摆寿宴，于情于理小卿都该去参加。

    “我今天要在后厨帮忙，就不去前面参加宴会了。”

    谭冰卿理了理自己的刘海，说话的语气很平静，看不出她到底是个什么心境。

    “啊？人手不够吗？那我要不要也去帮忙呀？”

    罗顽顽听了还以为是人手不足，忙不过来呢，自告奋勇提出去帮忙。

    “不用，人手够。我不过是找个合理的理由，不去参加宴会罢了。”

    谭冰卿冲罗顽顽笑笑，像是谈论天气一样直言自己不想参加寿宴。

    至于为啥不想参加，罗顽顽不用问也知道。

    这还是这段日子以来，小卿头一次正面回应她和问永宁之间的事情呢。

    “你和问……你俩真的要弄成这个地步？”

    罗顽顽小心翼翼地问了一句，按理说，他俩都还没正式在一起过。就算没成的话，俩人何至于老死不相往来似的？

    “顽顽，我以后都不想再提问永宁这个人了。希望你能理解我。”

    谭冰卿态度很坚决。

    呐呐地点头，非让罗顽顽选，她肯定还是站闺蜜这头。

    达成共识的两个小姑娘，一起坐着谭家的车子抵达燕西饭店。

    不同的是，罗顽顽径直去了宴会厅，谭冰卿从员工通道去了后厨。

    她们到的比较早，所以罗顽顽一进宴会厅发现场内只稀稀落落地来了一小部分宾客。

    刚在车上跟宋承骁通过电话了，俩人约定会场见的。

    作为问家的世交，宋家肯定不止宋承骁一个人来参加问老爷子的寿宴。

    罗顽顽忐忑地问了宋承骁他们家都谁来，宋承骁笑着说除了不在国内的大哥一家和宋美心，剩下的宋家人都会出席。

    罗顽顽听了心就提到嗓子眼儿，掰手指头算算，宋爷爷、宋奶奶、宋爸爸、宋妈妈……宋家长辈悉数到场！

    老实讲，她还没做好见家长的准备，但是在这种场合碰面是在所难免的。

    罗顽顽一直没问宋承骁他家里头是否知道他们俩人的事儿，但是她估摸着是肯定知道的。

    她也有心理准备，宋家家长或许不一定会赞同他们两个人的事儿。

    但是她不想不战而退，起码得正面接触一下，看看宋家长辈到底是个啥态度。

    不赞同的话，到底反对到什么程度。

    理性的考虑完，罗顽顽感性的一面则让她瑟瑟发抖。

    虽然她见过宋奶奶和宋妈妈武子君的，但是当初她的身份的雪中送炭的，现在是宋承骁的女朋友。

    从前对她态度亲和，不代表现在依旧亲和，毕竟所处的角度不一样了。

    再加上她从来没见过的宋爷爷和宋爸爸，罗顽顽就愈发地心里没底。

    心慌的后果就是想去洗手间，匆匆去了趟洗手间，她洗完手掏出手机打给她的头号靠山谢轻。

    【喂？丸子？】

    半晌才接起来，而且谢轻的语气听起来像刚睡醒。

    “小姐姐，我吵醒你了？”

    罗顽顽这才后知后觉地想起来，她家小姐姐出差去米国了！这会儿那边是大早上呢！果然是把人给吵醒了。

    【……我要回答有还是没有？】好在谢轻没什么起床气，懒洋洋地取笑她家傻丸子。

    想了想也大概知道傻丸子为啥忘了她这边的时间，这个时候打给她。

    【你是不是紧张得快晕过去了？怕见宋二的家长？】

    谢轻坐起来一点，靠在枕头上，语气里带着淡淡的笑意。

    今儿问老爷子寿宴，这种重量级的人物过寿，宋家人肯定要悉数到场的。

    丸子算是躲不掉一场碰面喽。

    “姐，你就别取笑我了成不？我现在很想溜掉。”

    罗顽顽苦着脸，觉得自己选择给小姐姐打电话就是个错误！为什么她会觉得能从谢轻这里得到点儿安慰和鼓励呢？

    【你怂什么啊，丑媳妇总得见公婆。再说了，你现在只是跟宋二谈恋爱，离婚嫁还早着呢，紧张什么？宋家人要是对你不满意，你就少搭理他们，真当咱多想嫁进他们家去？你给我有点骨气，听到没？】

    谢轻之前的逗弄只是开玩笑，实际上她是最护着罗顽顽的。

    听罗顽顽的声音是真的很胆怯的样子，她忍不住给罗顽顽吃定心丸。

    说着说着，想到她最近得到的消息，愈发地觉得丸子根本没必要在宋家人面前怂。

    要是真把身价划拉划拉，现在的宋家还真未必配得上他们家傻丸子呢。

    “唉，理是这么个理，但是承骁哥他们家人要是真的不同意怎么办啊？”

    罗顽顽愁啊，她也希望自己和宋承骁的感情能得到家人的祝福。

    光想一下可能不太好的局面，罗顽顽就有种想逃避的念头。

    是不是先不去面对，困难和问题就会晚一点到来呢？

    【就算宋家人不同意，那也是宋二该考虑的问题。他既然想跟你好，就得说服他家人。你呀，脑袋瓜里装得下那么多烦恼么？天塌了有高个儿给你顶着呢，你别忘了你是我谢轻的表面，整个谢家都是你的后盾。哦对了，今儿我爸也会去，我都跟他说好了，让他照应你的。宋家人不好对付你就找你姨夫当救兵呀。】

    谢轻抱着胳膊给罗顽顽做心理建设，她真的对自家的傻丸子又爱又恨。

    换成别人，有谢家这么粗的大腿还不尾巴翘上天去了？哪儿会担心什么宋家看不中自己的问题？

    可丸子偏偏就是这么个奇葩，好像别人的富贵繁华都和她无关一样，她始终保持着可怕的清醒。

    身在富贵中，万物皆浮云。

    她总像是个局外人，完全不像一个十几岁的不经世事的少女，繁华富贵动摇不了她的本心。

    要不是知道她从小就生活在百米村那样一个算不得富裕的小乡村里，谢轻都差点觉得罗顽顽和她一样是从小在富贵堆里泡大的人呢，才会对名利权势无感。

    “这……这样不好吧？”

    罗顽顽总觉得谢家对自己已经够好的了，她也不能总扯着谢家的大旗给自己造势不是？

    【切，你以为宋家人不知道你是我表妹？怕是早就把你给查得透透的了。所以你就安心在你姨夫的庇佑下喘口气儿吧，没什么好怂的。】

    谢轻都无语了，有些事儿，只不过顾及着丸子的想法没有挑明了。但是但凡细心一点去查，都能查到丸子跟谢家的渊源。

    要不是怕公开丸子跟谢家的关系，就等于要公开丸子的身世，谢轻早就把表妹认回来了。

    不过谢轻预感，这一天也不会太远了……

    