    现在的夏风和南风，一个是炎东总督一个是帝国军务总长。

    可对于黑帮出身的二人来说，酒吧打架这种余兴节目，在刺激程度上已经远远超过了伦蒂尼姆的所有高端场所。

    最重要的是，这份热血，是青春的味道。

    ....

    随着南风和夏风率先动手，这场酒吧内的群架已经不可避免。

    被桌子砸倒的人立刻爬起，随手抄起附近的酒瓶板凳就砸了过来，南风做为主力选手，自然是直接顶着敌方火力冲进了人群。

    南风冲的猛，夏风也紧随其后，霎时间，激烈的混乱互殴在酒吧的一侧爆发开来。

    “妈的！”

    “日！”

    “干！”

    各种粗鄙之语伴随着“砰砰砰”的打砸声传出，引得看热闹的客人更是连连叫好。

    这里不是商场，不是公园，对于混迹于夜店的人来说，没有什么比看人打架更刺激的了。

    这间酒吧所在的位置是城郊，本就相对混乱，对于酒吧老板，场子里发生斗殴也是稀松平常。

    只要不出人命，损坏物品照价赔偿，他就不担心。

    .....

    这些小混混的人数要比想像的多，除了围上来的十几个，酒吧的二楼又下来了七八个人。

    三拳两脚放到几个人，南风舒爽的活动了一下筋骨，看向了不远处被好几个人围攻的夏风。

    “兄弟，你怎么搞的啊。”

    夏风本来就喝的晕头转向，此时站起来和人互殴的身子摇摇欲坠，脸上也挨了好几拳。

    但这并不影响他的兴致，反而更有曾经的感觉。

    “放心，轻松加愉快，很过瘾！”

    很显然，南风和夏风都很默契的没有发挥全力，否则的话，别说这几个社会小青年，酒吧都能给他拆了。

    像他们经历过大风大浪，如今身居高位的人，非常清楚自己面对的是什么等级的敌人。

    这并不是一场战斗，只是为了找回二人曾经并肩作战的感觉。

    ......

    当初在诺丁市，铲除佛里多势力最后的决战之夜，他和南风两个人一路从赌场的顶层打到一层。

    那一战，敌人死伤无数，他们伤痕累累。

    那种将背后交给彼此的感觉，正是如今的他们已经很难再体会的感觉了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    两个人在混乱的人群中打倒一个又一个人，又被愤怒的拳头和酒瓶砸的嘴角流血。

    然而口中发出的，却是畅快的笑声。

    .....

    他们两个打的是很畅快，但堂华和马伦莱格却比较惨。

    很显然，这两个曾经的贵族少爷都不会武术，更没有什么实战经验。

    特别是这处混乱的酒吧斗殴，要不是被夏风和南风莫名其妙“先下手为强”，他们恐怕一辈子都不会亲自体验。

    “我靠！”

    看着远处提着酒瓶子朝他奔来的几个小黄毛，堂华直接就近寻找桌子。

    当然，他不是打算抡桌子砸人，而是想钻到桌子底下。

    马伦莱格相对冷静，虽然也喝的有点多，但他还保持着身为帝国高官的“矜持”。

    站起身，马伦莱格强行摆出一副严肃的态度，指着围过来的几个人厉声道。

    “我警告你们啊，这里是伦蒂尼姆，别怪我没提醒你们，打伤了人可是要负法律责任的。”

    另一边，夏风和南风已经和一群人打成了一团，这一边，马伦莱格却在谈法律责任，可谓是完全没有说服力。

    “我去尼玛的！”

    酒吧打架就是这样，只要开打了就是人人平等，要想顾及法律，那得先保证自己的安全才行。

    “啪！”

    一个酒瓶在马伦莱格的脑袋上爆开，碎玻璃和酒水将他价值十几万块的名贵西装弄脏，同时，鲜血也顺着额头流了出来。

    “哎哟！”

    被一酒瓶子砸懵，马伦莱格整个人踉踉跄跄的退了几步，直接就失去了战斗力。

    见状，已经躲到床子底下的堂华只能咬着牙又钻了出来，一边掩护被爆头的马伦莱格，一边抄起一把椅子瞎抡。

    但是很快，他也被打的抱头鼠窜。

    “哎哟，哎哟，别打了，夏风，南哥，快来救我！”

    .....

    这边正在激战的南风回过头看了一眼狼狈的堂华，眼神中充满了失望。

    “你小子怎么这么怂，抄酒瓶子打啊，怕什么！”

    “哎哟，南哥，我打不过啊，快来救我，我要死了。”

    “没用的东西。”

    南风三拳两脚解决了周围的敌人，马上到堂华身边将围攻他的人像扔铅球一样，一只一只的甩到了舞池里。

    终于得到了救援，鼻青脸肿的堂华仿佛劫后余生。

    “谢.....谢了。”

    南风抹了一把脸上的碎玻璃。

    “你小子以后给我多锻炼锻炼，这样怎么保护南希？”

    “是是是，我回去就报个游泳健身课。”

    另一边，夏风的脑袋也不知道被哪个阴险的家伙开了瓢，但对于这种小伤他则全然不顾，依然用最原始的方式与这些社会小青年互殴着。

    一边打还一边喊着莫名其妙的口号。

    “老子是不死战神火羽夏风，我要打100个.....哎哟，靠，谁下手这么狠？”

    .....

    这场酒吧大乱斗打的很尽兴，但欢乐的时光总是短暂的。

    大约10分钟后，酒吧外就响起了刺耳的警笛声。

    推开大门，一群穿着制服的军警冲了进来，军警们手持警棍，迅速将群殴中的人制服在地。

    “把音乐关了，所有人手抱头蹲下，别自找苦吃。”

    这里是伦蒂尼姆，军警在城市中的执法权至高无上，甭管是富二代还是官二代，全都不敢顶撞。

    所有参与打架的人全部制服后，带队的军警厉声喊道。

    “铐上，全带回北城警卫分局！”

    马伦莱格头破血流的朝这名队长举手示意了一下。

    “这位警官，我受伤了，能不能先去医院？”

    军警瞄了他一眼。

    “你伤哪了？”

    “头破了啊，这不是很明显么。”

    “我看没什么大事，先回警局，我们有紧急包扎的医护。”

    马伦莱格一脸尴尬。

    “警官，这是个误会，其实我是......”

    “少废话！”

    马伦莱格被吼的没脾气，当他看到夏风和南风非常熟练的蹲在地上，并对他露出嘲笑之色时，只能无奈的叹了口气。

    “哎，行吧。”

    就这样，包括夏风在内，所有参与打架斗殴的20几个人全被带回了警局，进行了治安拘留。

    好在这起事件中没有人受重伤，几乎都是皮外伤，最重的可能就属脑门挨了一酒瓶子的马伦莱格了。

    ....

    伦蒂尼姆北城警卫分局。

    被关在拘留室里，四个大男人仿佛进入了贤者模式，坐在一起眼神放空，酒也醒了大半。

    南风从衣兜里摸出一根烟叼在嘴里。

    “堂华，有火么。”

    堂华掏了掏裤兜，好在打火机没有被砸碎。

    “给。”

    马伦莱格脑袋上包着纱布，神态中有气愤，有羞愧，同时，也有一丝更为复杂的情绪。

    虽然被搞成这样他很难堪，但在这一刻，他好像产生了一种和身边这三个男人惺惺相惜的兄弟情。

    瞄了一边旁边的南风，马伦莱格无奈一笑，用调侃的语气说道。

    “喂，总长大人，警局不让吸烟。”

    南风自顾自的将香烟点燃。

    “被关进警局的总长大人，抽根烟肯定会被原谅吧。”

    坐在中间的夏风扬着嘴角，突然发出畅快的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

    “你抽什么疯？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    .....

    与此同时，隔壁关押另一伙参与打架的拘留室也在进行内部交谈。

    刚刚那个带着耳钉的小黄毛信誓旦旦的对同伴说道。

    “兄弟们没事，我表哥在监察厅上班，找找关系，咱们犯这事最多关一个星期。”

    “那赔偿呢？”

    “总不能只让我们赔吧，那四个人也打了，而且是他们先动的手。”

    “对，到时候我们就咬定他们先动的手。”

    “对！”

