    往日里这里都是仙气渺渺，浩然正气涤荡虚空，只是如今的玄墨山却化作了一处破败之地。

    那高耸的巨山被击穿，那灵气盎然的灵机被倾覆，方圆千里之内的大地被撕开了一道道裂痕。

    像是有一股无匹的力量在玄墨山颠爆发，他硬生生荡平了浩荡山脉，将其夷为了平地。

    只余下一股无比霸烈和惨烈的气息存留，像是在宣告着什么。

    陈念之负手于背，静静的伫立在虚空，面色沉静的俯瞰玄墨山遗址，让人看不出他内心深处的喜怒。

    只有那瞳孔之中，有一缕余光凌厉，像是一柄仙剑一般璀璨，让人不敢直视他的眼睛。

    “三天之前，有一尊炼魔至宝突然袭击。”

    “整座玄墨山被荡平，此处的陈家近万修士，和上千万凡人一夕之间便被荡平，无一人生还。”

    陈念之的身后，陈虚寰和陈虚灵两兄妹双目通红，哽咽着说道。

    不久前的横祸震惊齐国，他们两兄妹离开玄墨山去坊市之中主持店铺，万万想不到玄墨山一夜之间便会被荡平。

    便在这时，一位黑袍男子踏空而来。

    来人正是墨老祖，他身后站着的正是陈青浩。

    墨老祖看了陈念之一眼，然后说道：“那炼魔至宝袭击了坊市，想要斩杀青浩道友，被老夫暂且惊走了。”

    陈念之点了点头，来袭之人不敢进入陈念之所在的楚国，甚至没有亲自动手，仅是一尊炼魔至宝横荡八方。

    墨老祖修为已经突破假婴之境，对付觉的无法快速拿下，便匆忙退去了。

    一念至此，陈念之拱了拱手，拿出一瓶珍贵宝丹递了过去道：“道兄此次帮忙的情谊，念之记下了，这算是我的一点心意。”

    “不必如此。”墨老祖摇了摇头，将宝丹推了回去，叹息着说道：“对方胆敢做下如此天怒人怨之事，怕是跟你有不死不休的仇怨。”

    “无论如何，你还是早做打算为妙。”

    “此事我省的。”陈念之点了点头，眼看墨老祖不收礼物，他也没有心情寒暄，便说道：“今日我还有要事在身，便也不比多留了。”

    告别了墨老祖，陈念之带着众人回到了青辕山。

    刚回到青辕山，那陈虚寰兄妹就跪了下来，满脸眼泪的说道：“老祖，对方做下如此残虐之举，还望老祖为我们做主啊。”

    陈念之负手伫立在大殿，面色平静的看着众人，发现在座的陈家金丹一个个都是义愤填膺，满目都是震怒的杀机。

    他一言不发的静静伫立着，但是众人却觉得眼前的陈念之宛如是一座沉寂的浩海，正处于暴风雨之前的前夕。

    有些存在，不怒则以，怒则必定是石破天惊，如狂雷怒涛一般惊天动地。

    也不知过了多久，大殿之上那白衣如雪的身影动了。

    他迈步而出，面色波澜不惊的道：“传令下去，暂停我们在楚国和陈国之外所有的贸易。”

    “所有陈氏的修士，立即撤回陈国和楚国，不可贸然离开灵山之地。”

    “……”

    离开了青辕山，陈念之转念之间便越过千里山河，抵达了灵洲湖畔。

    他静静的伫立在灵湖边，负手看着天际的夕阳，微微沉默的伫立着，终究还是一言不发。

    天空之中下起了小雨，不知不觉之间又雨势渐大，九天银蛇狂舞，宛如雷公在震怒。

    姜玲珑踏步而来，与他并肩看着灵湖中溅起的涟漪：“你准备怎么做？”

    “以牙还牙，以眼还眼，无边杀业，我来背负！”

    许久之后，陈念之道：“也许我以前的性子，还是太温和了一些，不够凌厉。”

    “……”

    日子如旋转的陀螺，在夕阳下旋转，往复轮回不休。

    一转眼便是一千个朝升夕落，匆匆三年的时间过去，终于快到了千年一遇的天地交感之时。

    这天，陈念之拜托宴紫姬和姬氏仙族照看陈国，便跟姜玲珑一起去了天脊山脉。

    两人登上了浩然峰，在山巅大殿见到了浩然真君。

    大殿之内，浩然真君看着陈念之跟姜玲珑，便直言着：“根据我的推算，这次天地交感，应当会在三个月之后进行。”

    陈念之点了点头，然后问道：“敢问真君，这天地交感之时，元婴真君是否能够插手？”

    “不能。”

    浩然真君摇了摇头，然后说道：“这天地交感，乃是紫胤界天道意志跟大地意志交融的难得时机。”

    “可以说这是天地意志，给此界金丹修士的机缘，只有金丹境界的修士才有资格争夺。”

    “若是元婴真君贸然插手，必定引发天地意志的雷霆震怒。”

    随着浩然真君的娓娓道来，陈念之点了点头，就算是纯阳道君也无法承受得住天道意志的震怒，更别说是元婴真君了。

    不过浩然真君说到这里，却又面色微微一顿的道：“不过元婴真君虽然无法直接插手，却可以暗中支持自己的门人弟子，增加其得到天道之气的把握。”

    听他怎么说，陈念之心中大概也有所明白。

    天道之气乃是无价之宝，哪怕是元婴后期的真君也会颇为心动。

    元婴真君肃然无法插手，但是可以提供给弟子五阶宝符和灵宝，也可以像浩然真君这般布下后手，提前为自己支持的修士做好准备。

    不过就算如此，陈念之依然信心十足，只见他说道：“此次天道之气的机缘，我们必定会有所斩获。”

    “……”

    拜别了浩然真君，陈念之回到了洞府之中修整。

    接下来的日子里，越来越多的修士也来到了天脊山脉，一个个至少也是金丹后期的金丹真人。

    等到一个多月之后，天脊山脉居然汇聚了三百多位金丹真人。

    这天子虚道人也来到了天脊山脉，他第一时间便拜访了陈念之，将一本名单递给了陈念之道。

    “这是我百年来暗中让人搜集的资料，你且看一看吧。”

    陈念之眸子微微一动，接过名单看了起来。

    这份名单之上，记载的是这次天脊山脉三百多个金丹修士的资料。

    按照名单所言，三百多个修士分别来自周边三十几个大洲，其中最弱的修为都是金丹期七重。

    但是这些人之中，真正能让值得重视的，就只有三十几位上乘金丹的天之骄子。

