
　　召见卫觊之后，陆彦又向曹操去信，希望他能尽快调拨粮草前来河东郡赈济灾民；顺便也多增派点官吏过来，因为许多地方官员逃走，政令崩坏，已经成了无人看管的状态。

　　于安邑休整一日后，第二天天明时分，曹军大军再次开拔，朝着猗氏挺近。

　　高干早已派人盯着各处。

　　当陆彦兵马走走出安邑之时，便已经被高干派出的暗哨给发现了。

　　收到陆彦向着猗氏进军的消息后，高干握拳说道：“终于来了！”

　　说实话，之前高干对于能不能成功伏击陆彦，把握不大。

　　但在做了具体的安排之后，高干的信心反而变得更足了一些。

　　高干立即令张白骑去指定的埋伏地点藏好，他自己则亲率五千精骑前去诱敌。

　　陆彦先锋军庞德，在来到张白骑的埋伏圈大概十里路时，高干突然领军从一斜坡之后冲杀而出！

　　“有埋伏！！”

　　“小心伏击！”

　　“别慌！随我迎敌！”

　　虽然突遭偷袭，但西凉军还是很快反应过来，并有组织的开始迎敌。

　　除去之前的战损，庞德现在还有七千骑兵，论人数，他们要比高干略占优势。

　　但高干是向着庞德大军中部发起的突袭，又占了先手的优势。

　　“杀！！！”

　　“杀呀！！！”

　　随着双方爆发出的激烈的喊杀声，两支骑兵终于迎头撞在了一起。

　　双方都是骑战的高手，一阵来回厮杀后，最后几乎战了个平手。

　　前方绞杀之时，陆彦这里也收到了庞德遇袭的消息，于是他下令大军全速前进，赶去支援庞德。

　　张绣领着八千骑兵先一步，迅速抵达战场。

　　经过一阵厮杀，庞德与高干各自损失了数百人。

　　高干见曹军援军到来，于是趁着双方冲杀后还未来得及调头的机会，立马呼喝一声，“兄弟们，敌军援军到来，咱们撤！”

　　领着四千余骑兵，高干头也不回的朝着早已设好的埋伏圈跑去。

　　庞德见高干逃走，又见张绣赶来，于是立马大喝道：“是高干！佑维快随我一起追杀！”

　　“追！休叫走了高干！”一听是高干这条大鱼，张绣立马兴奋了起来。

　　两人合兵一处，朝着高干穷追猛打，却在不知不觉之间，被高干引入了事先设好的埋伏圈。

　　陆彦的中军距离先锋还有一些距离。

　　在听到传令兵说高干只有五千骑兵时，陆彦顿时警觉起来，“不好，高干恐有埋伏！”

　　黄忠听闻高干有埋伏，立马来到陆彦身前请命道：“先生，末将愿率军赶去支援！”

　　陆彦心道也好，于是说道：“汉升，你率两万步卒全速前进，务必要将陷入埋伏的西凉军救出来！”

　　“末将领命！”黄忠抱拳而去。

　　......

　　张白骑等人埋伏于山林之间。

　　道路中间间隔着挖有陷马坑，但道路两旁却留了一条可供骑兵通过的通道，这通道便是给高干的骑兵准备的。

　　“轰隆隆！！！”

　　张白骑听到马蹄声后，立马支棱起了上半身，向着远处眺望过去。

　　果然，是高干的骑兵回来了！

　　“加速加速！”

　　“从道路两边走，小心避开中间的陷阱！”

　　高干一边催促骑兵加速，一边提醒麾下将士小心陷阱。M.23sk.com

　　由于骑兵奔跑带起了许多烟尘，后面的庞德、张绣等人看不真切高干的骑兵队伍，他们只是循着对方模糊的身影追击着。

　　高干通过陷阱地带后，便隐藏了起来，然后等待着猎物自己进入预先设好的陷阱。

　　“轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

　　比高干的骑兵队伍更加响亮的马蹄声响起，这是庞德和张绣率领的西凉铁骑，追来了！

　　道路虽然还算宽敞，但是对于上万大军来说，只能一字长蛇阵行军，这就给了伏兵很多的进攻空间。

　　山林中埋伏的张白骑，得知曹军已经进入埋伏圈，于是沉声说道：“传令下去，没有我命令，任何人不许私自行动！”

　　“诺！”身边亲卫小声应诺，然后传递给传令兵，传达到了各个埋伏地点。

　　“近了！”

　　“进来了！”

　　“再进来一点！”

　　张白骑仿佛化身为一個资深猎人，正在耐心的注视着自己的猎物，等待它进入自己布置好的陷阱之中。

　　然而，就在庞德等人即将踏入陷马坑的陷阱时，庞德却忽然高声喊道：“减速！减速！停止前进！！！”

　　在距离陷马坑不足三百步的距离时，西凉军突然停下了脚步。

　　张绣来到庞德身边，疑惑的问道：“令明，怎么了？再不追，高干可就跑了！”

　　庞德看向前方逐渐散去的烟尘，说道：“有些不对！”

　　“哪里不对？”

　　“你看地面！”庞德指着前方的地面，说道：“高干骑兵的马蹄印在前方分成了两道，他们是绕过了中间从两侧前行的。”

　　张绣定睛一看，顿时惊觉道：“果然如此！难不成前方路中间有什么东西？”

　　张绣说着还将手掌搭在眼前，向前眺望而去，可前方的路上空荡荡的，啥也没有啊！

　　庞德也没看到什么东西，但本能对危险的直觉却在向他报警，“恐怕有诈！咱们还是先等陆骠骑的大军抵达再前行。”

　　等一等，那高干这条大鱼可就溜了...

　　庞德的建议老成持重，在情况不明的时候谨慎一些总是好的。

　　张绣虽然有些不甘心，但还是点头道：“好，我们就等一等！”

　　山林中的张白骑，见曹军突然停在埋伏口进来两公里左右的地方停住不再前行，他顿时明白，自己的陷阱恐怕被识破了。

　　“不能再等了，再等下去后面的步兵就要到了！”张白骑心道不能再拖下去，于是一声令下，大军从道路两旁冲杀而出！

　　一声锣响！道路两旁忽然响起震天的喊杀声！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　伴随着喊声的，是一阵箭雨袭来，西凉军大多都是轻皮甲，顿时被密集的箭矢射的人仰马翻。

　　藏在一边的高干见张白骑出来了，于是他也不再躲藏，反身从藏身处杀向西凉军。

　　庞德和张绣相视一眼，心道果然有埋伏！

　　随后庞德对张绣说道：“佑维，你领军冲出去，我来为你断后！”

　　张绣闻言也不客气，勒马调头，大声喊道：“众将士，随我冲出重围！”

　　“别慌！”庞德也高声喊道：“随我边撤边拦截追兵！！！”

　　就在此时，一声爆喝传来：

　　“张白骑在此，曹将还不下马投降！”

　　庞德不敢示弱，回敬道：

　　“哪里来的小毛贼，看你庞爷爷教你如何做人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十四章 追击，伏击！免费阅读。https://xs.23sk.com 