    荒原沙漠的具体详情，林陌自然没有看到，只是知晓轩哥适时出手，给了那神蛊邪皇一记狠的，然后听神蛊邪皇所说好像是被抢走了什么东西。

    　　

    　　随即他有些惊讶的看着面前突然出现的身影道：“轩哥，这个该不会是？”

    　　

    　　任月轩点头道：“就是从神蛊邪皇那里抢的，这次他布出血祭大阵一事，有些太过了。”

    　　

    　　林陌有些疑惑地看向任月轩，难道轩哥也偶尔善心泛滥了不成？

    　　

    　　只听任月轩神情严肃道：“若是提前惊醒帝一的话，就麻烦了。

    　　

    　　但现在看来那帝一并不怎么在意其它族群的情况。”

    　　

    　　林陌这才恢复了平常的神情，果然这才是轩哥，随即他问道：“这团金色的液体，就是神蛊邪皇用什么大阵提炼出来的？”

    　　

    　　任月轩大手一挥，一团金色液体已融为一滴泛着七彩光辉的水珠，然后直接飞入林陌口中道：“运转金钟罩，尝试突破第十二关！”

    　　

    　　那水珠进入林陌喉间后便已完全消散，林陌能清晰的感觉到一种奇异的能量由内而外覆盖住自己的全身。

    　　

    　　听到轩哥所说后，林陌立刻运转金钟罩，只见其身上的道道金色佛光已化为透明，原本一直觉得如同天壑般的金钟罩第十二关，在这种能量的推动下轻而易举的达成！

    　　

    　　此外林陌发现这股能量并没有消失，而是不断增强自己的肉体力量。

    　　

    　　顺势林陌直接突破到阴阳境大圆满，只差一线就提升至天人合一境！

    　　

    　　任月轩见此，满意的点头道：“你那功法有些难搞，所以还需要些时间，正好借助这团百炼精血，以取巧的方式助你强行突破至金钟罩大圆满。

    　　

    　　以你的悟性，想要淬炼出金刚不坏之身恐怕用不了几天，至少这种炼体程度，已算是同辈中稳稳的首位了。”

    　　

    　　林陌收功起身后，什么都没说，只是对任月轩行了一个标准的道礼，有时一切感谢尽在不言中。

    　　

    　　任月轩笑道：“还好你没跟我说什么肉麻的话，不然我都怀疑你被什么阳神境的残魂附体了，最近你的表现很不错，这也算是师门的奖励。”

    　　

    　　随即他眉头微皱，这也是林陌首次见到任月轩露出这种神情。

    　　

    　　“林陌，接下来按照你想做的去做就好。

    　　

    　　不要去管什么正邪善恶，因为接下来整个江湖恐怕会很乱，对此你要做好准备。”

    　　

    　　林陌有些疑惑道：“什么准备？”

    　　

    　　任月轩没有多说，只是轻轻叹了口气道：“其实我相信，无论发生什么，你都能做的很好。

    　　

    　　好了，你接着修炼吧。”

    　　

    　　然后身影便已消失。

    　　

    　　林陌略微思考后，想到之前天帝现身时，说的天地人神鬼，邪佛仙善恶齐聚一事，难不成有人要趁机暗算轩哥吗？

    　　

    　　随即他没有在胡思乱想下去，而是继续吸收元气之雨，同时开始运转《九霄真经》，争取再开一个窍穴。

    　　

    　　毕竟以自己的实力，就算知道了一切又能如何，想要真的帮到轩哥，只能让自己继续变强才行。

    　　

    　　...........................................

    　　

    　　这次神蛊邪皇血祭蛮族一事的影响极为深远，特别是对于魇族、凤族和玄武族来说。

    　　

    　　四大险地之一，寒冰岭中。

    　　

    　　其深处有一座由寒冰打造的大型基地。

    　　

    　　基地中央有一座高塔，塔顶有一个闪烁着璀璨光辉的寒冰王座，此时的鬼尊·无魂正无精打采的坐在王座上。

    　　

    　　旁边有一团似明似暗的迷雾，无魂瞟了一眼后说道：“小魇，你平日里好歹也化个人形，虽说魇族是鬼族的分支，但你这么人不人鬼不鬼的，我看着也别扭。”

    　　

    　　随即那团迷雾化成了一个中年男子，一张平均脸，中等身材，绝对是那种扔到人群里找不着的样子。

    　　

    　　他躬身道：“宫主，神蛊邪皇此举让我魇族上下的心情难以平复，所以一时之间我才忘记化形。”

    　　

    　　无魂挑了挑眉道：“你怕他干嘛，你没发现他被任月轩一指头差点给戳死。

    　　

    　　你们魇族都已加入到我影卫宫，我自然会护住你们的安全。”

    　　

    　　魇皇依旧保持着躬身的姿势道：“谢宫主对魇族的护佑，我虽清楚神蛊邪皇必然不敢来寒冰岭放肆，但看到蛮族刚刚出世，就直接灭亡，确实感觉到有些......”

    　　

    　　无魂摆了摆手道：“我知道你的意思了，不外乎面对人族你们都是弱势的，见到同为弱势的蛮族就这么被干净利落的灭族了，难免会兔死狐悲吧。

    　　

    　　放心吧，剩下的龙族和麒麟一族对人族算是友善的，至于妖、魔二族，要是那么容易就被搞得全灭，也不可能是远古时期的三大霸主之一了。

    　　

    　　我甚至怀疑妖魔二族所身处的封印之地，其面积大小恐怕并不逊于我们如今所呆的这方世界。

    　　

    　　对了，你们魇族没有记载第九族的信息吗？”

    　　

    　　魇皇摇了摇头，老实说道：“根据族内记载，我们魇族本就是鬼族的分支，随着鬼族覆灭后，一直东躲西藏的，其中遗失了不少族内的藏书。

    　　

    　　然后我们就被远古的人族找到，说是让我们以残余的鬼族气运镇压一处封印。

    　　

    　　为了生存，我们魇族的祖先便带着魇族众人前往了封印之地中。”

    　　

    　　无魂摸了摸下巴，饶有兴致道：“按照之前善如来给的情报。

    　　

    　　你们这八族即是封印天外对武道大世界的窥探，亦是封印第九族。

    　　

    　　可惜了，这次蛮族死的一干二净，其藏书恐怕也都毁于一旦。

    　　

    　　而凤族和玄武族我都去逛了一圈，其中只是记录了第九族的存在，却没有更详细的信息。”

    　　

    　　魇皇没有插话，只是躬身才一侧，如同一个忠诚的老仆一般。

    　　

    　　无魂意味深长的看了魇皇一眼道：“接下来我要去一趟天庭，恐怕没多久这江湖就会彻底混乱，以你如今阳神境的实力，亦可护佑魇族占据一方，不考虑考虑吗？”

    　　

    　　魇皇连忙跪地道：“宫主，之前在您救我魇族破开封印之地时，我魇族已发誓世世代代效忠与您，怎敢有其他的心思！”

    　　

    　　“誓言吗？”无魂似笑非笑的看了魇皇一眼后，没有在多说什么。

