    听到唐惊云那充满威胁的话语，看着唐惊云那满是威严的神情，陈六合不但不害怕，反而笑得更加浓郁了起来！

    他冷冷的扫视着唐惊云，道：“我陈六合向来都是一个不知道天高地厚的主！这个世上，就没有小爷不敢去的地方，也没有小爷走不出的地方！”

    “蜀中算个屁？再恐怖的禁地小爷曾经都杀过几个三进三出！得罪你们唐门就想把我留在蜀中？”

    陈六合充满了嗤笑与不屑：“别吹牛逼，口气大是吓不住人的，拿出点实力来给我看看再说！让我看看你们这个充满神秘、又让人敬畏三分的绝世大宗门，有多厉害！！！”

    “陈六合，你当真以为你自己已经是个人物了！在世俗兴风作浪，就感觉自己可以为所欲为、不可一世了吗？”

    唐惊云脸色难看的凝声道：“不要一叶障目，也不要被人蒙蔽了心智，从而毁了自己！有些事情，当你发觉自己是坐井观天的时候，已经为时已晚了！

    “呸！给你们唐门三分面子，还真把自己当成高高在上的角色了？你现在的样子在我看来就是倚老卖老的老狗！”

    陈六合毫不留情的说道：“我没感觉你们唐门有多了不起，刚才你和鬼老的对话却是让我感觉到了你的厚颜无耻！”

    “真看不出来，你一个人模狗样的老不死，还是一个道貌岸然的败类！阴险下作的事情没少做吧？感情当初还杀了鬼老的妻儿？难怪鬼老对你恨之入骨！”

    陈六合讥讽道：“唐门有你这种人，还真是一个天大的笑话，简直是人间败类啊！”

    “起先我还觉得，帮鬼老杀你有些不心甘情愿，现在我倒觉得，你这种人天理难容，杀你就是为民除害啊！对于我这种向来乐于匡扶正义的侠义之士来说，义不容辞！”

    陈六合的嘴巴有多恶毒？那是毋庸置疑的！

    一席话，说的唐惊云的脸色那是一阵青红交加，胸口都出现了起伏，气息都有些不稳，就像是要吐出一口老血来一般！

    “狂妄小儿，你找死！”唐惊云怒火中烧的瞪着陈六合！

    陈六合讥讽一笑，懒得说话！

    唐惊云连续做了几个深呼吸，重新看向鬼谷道：“唐惊山，把唐威交出来！今天我让你们安然离开！不然的话，别怪我翻脸无情，让你们统统丧命！”

    “唐威不在这里，他现在在一个很隐蔽的地方！”

    鬼谷冷笑的说道：“只要你死了，我保证，你的儿子会很安全！毕竟我不像你那么无耻，没有底线的事情，我做不出来！”

    “当然，如果我和陈六合任何一个人出了意外的话，唐威都会给我们陪葬！”鬼谷一脸狰狞的说道，早在白天的时候，鬼谷就把唐威秘密送出了这个慌村！

    “唐威不在这里？唐惊山，你耍我？！！！”唐惊云怒不可遏，脸上的凶芒闪烁！

    “唐惊云，我隐忍了三十年，既然出手，你以为我是在跟你小打小闹吗？”

    鬼谷狞声说道：“今天晚上，只会有两种可能出现，要么你死，要么我死！我们两个，只能活着离开一个人！我要为我死去的妻儿报仇，我要将我积累的三十年的怨气全都倾泻而出！”

    “唐惊云，你这条老狗！欠了三十年的债，该一并还清了！”鬼谷怒声喝道，身上的杀机暴涨，气势汹汹！

    “你们要杀我？哈哈，简直是天大的笑话，在蜀中，在我唐门的眼皮子底下，就凭你们两个也想取我性命？不自量力，不知死活！”唐惊云冷厉的嗤笑道。

    “那就看看你是要自己的命，还是要保唐威的命！不管如何，你唐惊云一脉，今晚必死一人！”鬼谷冷厉道。

    “不用十分钟，这里很快就会被我唐门子弟包围！到时候你们两个上天无路入地无门！整个蜀中都不会再有你们的容身之地！”

    唐惊云凝声道：“唐惊山，陈六合，你们两个现在把唐威交还给我，还来得及！不然的话，你们必定为此丢掉小命！”

    “十分钟……杀你足矣！”陈六合轻轻的吐出几个字。

    他看了眼面色凶戾阴沉的鬼谷，道：“鬼老，时间不多了！咱们速战速决？”

    “正有此意！”鬼谷怒啸一声：“唐惊云，今晚便让你血债血偿！”

    丢下这句话，鬼谷率先而动，他身形一蹿，冲着唐惊云快速冲击而去，气势如虹，暴戾难当，无穷尽的杀气，如浪潮一般倾泻而出！

    “来的好！就让我看看你这个所谓的师兄，这些年到底精进了多少！”唐惊云倒也霸气，他双目一怒，身躯如山岳沉稳，竟然不闪不避，站在原地迎敌！

    转瞬，鬼谷跟唐惊云两人就轰撞在了一起！

    一交手，两人就展开了一记对拼，竟然出现了势均力敌不相上下的态势，两人各退一步！

    紧接着，两人就像是彗星撞地球一般，谁也不愿意退缩，纷纷足下一蹬，再次交锋在了一起！

    两人的实力极强，速度都快到了极致！

    在星光下，只见有两道人影在快速闪烁，宛若闪电一般不断跳跃！

    那缠斗在一起的激烈场面，无比可怖，气流仿佛都在倒转，激浪奔腾翻涌，有气爆声，无形的在夜空下不断炸响！

    这是速度与力量达到一定极致才会造成的波动！

    站在一旁看了十几秒，陈六合的眉头也禁不住皱了起来！

    果然如鬼谷所预料的那般，这个唐惊云，实力雄厚到一种可怕的地步！

    竟真的能跟天榜排名第八的鬼谷斗得个半斤八两！

    一时间，仿佛谁也拿谁没办法一般，想在短时间内分出个高低胜负，基本不可能！

    这样拼杀下去的唯一结果，很可能就是两败俱伤！

    陈六合心中下意识的倒抽了一口凉气，再一次意识到了唐门的底蕴浑厚之恐怖！

    门内的一个太上长老，就有天榜前十以内的实力，谁知道还有没有比他更厉害的老怪物角色？

