    第120章 龙王宝盒   

    “对了，老祖，这就是那道引起魔龙皇朝出手的龙王宝盒。”

    南宫紫云恭敬地将龙王宝盒递给陈玄。

    

    陈玄挥挥手，开口道：“这种层次的宝物，还是你自己留着吧，不过我倒是可以帮你把上面的封印解开。”

    

    根据龙王宝盒四溢的灵气来看，这头远古龙王所遗留的宝盒仅仅只不过是道皇境的宝物，即使是魔龙皇朝也不过是借此机会对天灵宗下手罢了。

    

    对于陈玄这种至尊涅槃境四品的修炼者而言，龙王宝盒的作用聊胜于无，根本不需要放在眼里。

    

    不过，对于南宫紫云这种层次的修炼者而言龙王宝盒可谓无比珍贵的宝物，只不过上面的封印很难解开。

    

    “在此之前，你可以先试着自己解开。”

    陈玄笑吟吟地看着南宫紫云。

    

    “好的。”

    

    南宫紫云看向龙王宝盒上方那些繁琐的花纹，内心深处闪过一抹疑惑之色，纵然她身为天灵宗的圣女，也从未见过如此难度的解谜封印。

    

    “试着把灵力涌入其中。”

    陈玄见南宫紫云有些困惑，在旁边提醒了一句。

    

    于是，南宫紫云缓缓地将灵力注入其中，龙王宝盒随之发出金色的光芒。

    

    下一刻，南宫紫云的眼前浮现出黝黑的夜空，夜空中闪烁着无数的星辰，每一颗都散发着奇异的气息。

    

    “好神奇的东西。”

    

    南宫紫云满脸好奇之色，小心翼翼地触碰了其中一颗星辰，浮现出一道文字提示。

    

    【只有触碰到正确的星辰，才能获得我所遗留的宝物。

    】   

    “这片星空中的星辰根本无法数尽，何况触碰到正确的星辰，难道只能看运气了吗？”

    

    南宫紫云小心翼翼地触碰了其中一颗星辰，然而再次获得了同样的提示，而且触碰星辰过后，所有的星辰立刻又以无法看清的速度更换了位置。

    

    无奈之下，南宫紫云只好沮丧地离开那片星空空间，看向老祖陈玄，将龙王宝盒内部的解谜难题叙述完毕。

    

    “或许你可以试着和小洛她们讨论一下。”

    陈玄慵懒地指向正在做饭中的洛倾城二人。

    

    于是，同样有着一手好厨艺的南宫紫云加入了洛倾城二人，并就龙王宝盒中的谜题进行提问。

    

    陈玄则是慵懒地躺在躺椅上，晒着温暖的阳光，等待着美味可口的饭菜到来，脑海中也飞快地展开思绪。

    

    哒！   

    手指在躺椅上富有节奏感地敲着，片刻后龙王宝盒谜题的答案涌上陈玄的心头。

    

    “原来如此。”

    陈玄嘴角露出一抹笑容，“这远古龙王的谜题还真是考验心性。”

    

    在南宫紫云三女讨论一番无果后，南宫紫云将期待的大眼睛看向了陈玄。

    

    “唉！”

    

    陈玄无奈地叹了口气，接过龙王宝盒，将体内灵力涌入其中。

    

    下一刻，漫天星辰出现在陈玄眼前，不断地闪烁着奇特的光芒。

    

    轰！   

    陈玄体内灵力爆发，席卷了全部的发光星辰，按照顺序依次泯灭，最后只剩下一颗在灵力攻击下存活。

    

    “就是你了。”

    

    陈玄伸手触碰到那颗星辰，随即一股无比磅礴的灵力就要涌入陈玄体内，这远古龙王的宝物就是自身所遗留下来的灵力。

    

    “不过，这远古龙王没那么好心啊。”

    

    陈玄嘴角勾起，将那股磅礴无比的灵力挡在体外，随即一股小火苗浮现在他的指尖，对准磅礴灵力中的一处位置展开燃烧。

    

    “不！”

    

    一股带着龙吼的惨叫声响彻四周，那是远古龙王所残留的精神意志，此刻被陈玄轻轻松松地泯灭掉。

    

    如果修炼者随意地将这股灵力吸收，那么在境界提升的过程中就会逐渐受到这头远古龙王的影响，最终甚至会被这头远古龙王夺舍。

    

    “紫云，你过来一下。”

    

    南宫紫云茫然地来到陈玄身侧，只见自家老祖手中一团浓郁的灵力疯狂地涌入自己体内，其中似乎蕴含着龙族精纯的血脉。

    

    随即，南宫紫云连忙盘腿坐下，按照九冥神雷诀的指引，将那股浓郁灵力吸收进自己体内。

    

    轰！   

    这股灵力极为精纯，仅仅只是刹那间南宫紫云身侧就浮现出无数细小的紫色雷电，闪烁着刺眼的雷光，不断地向着四周弥漫而出。

    

    “天赋不错。”

    

    陈玄嘴角勾起一抹微笑，一股灵力出现在其手中，化作灵力护罩萦绕在南宫紫云周围，防止紫色雷电涌出。

    

    这道九冥神雷诀是陈玄根据南宫紫云的体质，特别选择的帝级功法，再加上南宫紫云自身天赋本来就极为不错，所以此刻南宫紫云的进步速度非常迅速。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，天际之上突然涌现出黑色的雷云，凝聚成宛如黑龙一般的黑色雷霆，毁灭般的力量从黑色雷霆中涌现而出。

    

    “这是……黑雷雷劫？”

    

    一旁的洛倾城此刻有些惊讶，看向南宫紫云，发现后者此刻居然已经来到了半步道王境的层次，而灵力波动并没有停止，继续向着更高的层次突破中。

    

    这头远古龙王所遗留的灵力虽然不是全部，但也足够精纯和浓郁，如果不是九冥神雷诀需要吸收大量的灵力，此刻南宫紫云早就突破至道皇境的层次了。

    

    黑雷雷劫原本也应该是道王境突破至道皇境所需要经历的雷劫，然而因为九冥神雷诀的特殊性，此刻仅仅只是因为南宫紫云突破道王境，天空中就凝聚出了一道黑雷雷劫。

    

    武婉清压抑着内心的震撼之情，轻声呢喃道：“老祖的这位后代，还真是天赋异禀。”

    

    此等天赋，与洛倾城和武婉清相比也是不遑多让了。

    

    黑雷雷劫仍在继续，宛如狂暴的黑龙一般不断地涌动着，散发出毁灭气息，发出雷霆响动的低沉声音。

    

    轰！   

    下一秒，黑雷雷劫爆发出所有的雷霆之力，向着南宫紫云所在的方位，以迅雷不及耳之势猛然冲击下来。

    

    所过之处，纵然是空间都出现了片刻的扭曲，这是雷霆之力爆发到极致的表现。

    

    陈玄这次并没有阻止黑雷雷劫的爆发，凭借南宫紫云的天赋自然能够抗下这道黑雷雷劫，而且还能够强化她本身的体质，提高本身体质的雷电亲和度。

    

    黑雷雷劫化作一道黑色雷柱光芒，遮盖这片天地，凝聚所有的雷霆之力，宛如愤怒之中的雷电黑龙，涌入南宫紫云体内。

    

    南宫紫云任由黑雷雷劫在自己体内不断地冲刷着，双眸通红地盯着天空上逐渐消散的雷云，纵然身躯不断地颤抖着，她还是强行地忍受了下来。

    

    想到那些死在魔龙皇朝手中的同宗伙伴们，南宫紫云立刻觉得黑雷雷劫的冲刷算不上是什么痛苦了，内心深处只剩下对魔龙皇朝的愤怒之意。

    

    在这种情感的加持下，黑雷雷劫的雷霆之力最终缓缓地涌入南宫紫云灵脉之中，化作精纯的雷电属性灵力，提升着南宫紫云自身的修为层次。

    

    轰！   

    随着体内桎梏的不断打破，南宫紫云所释放出的灵力波动也在不断上升，很长时间后才停止了下来。

    

    随着南宫紫云的起身，一股无形的灵力波动释放而出，赫然是道王境五品。

    

    

    

