    ?王思懿走后的第一天，有些不习惯。因为李长乐在做晚饭的时候。

    习惯性的做了两人份的饭菜，然后看着剩下的饭菜，李长乐叹了一口气，太浪费了。

    吉他今天中午就到了，就在王思懿离开没多久快递员就送来了。索性就拿起吉他，看看自己半吊子的吉他水平还剩多少。

    不出意外的，李长乐基本已经生疏到连入门水平都没有了。不过简单乐理知识还在，松了一口气。

    吉他这东西，李长乐记得有个大师说的很有道理。

    一天不练，自己会知道，二天不练，别人会知道，三天不练，大家都知道。

    他至少有三四年没练了，所以水平可想而知，不过忘得快，捡起来应该也不难。每天练个一两个小时，应该就能很快恢复。

    练完了吉他，感觉手有点酸，坐在电脑面前，李长乐思忖着，仙剑一的开篇已经写好了，差不多十万字，应该可以发布了。

    打开中文网，把书名和简介写好，直接发布六千字，整个过程不到十分钟。

    对于这个世界的网文水平，李长乐也不确定仙剑一这种作品是否能够大火，但是养活自己应该没问题。

    打算写小说之前，李长乐也看了一下这个世界的网文水平，大概还停留在地球上网文最初期的样子，那个时候的地球，诛仙大火。

    李长乐想到，仙剑一的故事性比诛仙更好，结局，比诛仙更惨……

    应该不会比诛仙差才是，按照网文发展初期的情况。

    观众对死主角，死女主这种行为，只是感动的掉眼泪，并没有要给作者寄刀片的打算……

    仙剑这么好的故事，不写出来李长乐会有遗憾，既然都打算要写小说了，那就坚持下去，再差也不会有多差的。

    仙剑奇侠传发布的第二天，北平的中文网办公楼总部。

    中文网的一个叫如意的小编辑，此时百无聊赖的刷着新书，还有翻阅邮箱看内部投稿的文章。

    大部分时间她都觉得很折磨，因为这些小说，大部分可读性都很差，甚至说都看不出他们是在写故事。

    一天的工作时间，能过审的小说如果有一部，那就是合格了。

    如果有两部，那她今晚可以在吃饭的时候加个鸡腿，庆祝一下今天的工作成果。

    “哎……”

    今天别说鸡腿了，估计一个合格的作品都没有。

    如意是一个二十三、四岁左右的女孩子，刚入职中文网不久成为了一个小编辑，主要负责新书审核。

    从小热爱读书喜欢看小说的她如愿以偿的入职了中文网，自以为自己找到了一份值得自己热爱一生的职业。

    但是现在……她已经快要失去看小说的乐趣了，每天对着成百上千的连基本逻辑都没有的小说，再大的热情都会被这些小说浇灭。

    如意已经很久没有从小说里面体验到那种身临其境的感觉了。

    她现在看到的小说，大部分在她眼里就跟小学生写的故事一样。

    别说代入感，连理解起来都很费劲。

    如意虽然对这些小说痛恨异常，但是还是选择了一本又一本看下去，一目十行，基本上新书看个六千字就知道这个书行不行。

    虽然才入职半年，但是如意的点鼠标的动作和看书的速度熟练的让人心疼。

    面无表情的拒签了一本离谱的连人物关系都没捋清的小说，然后看到了一本叫做仙剑奇侠传1的小说。

    仙剑奇侠传这个书名倒是起的不错，但是为什么加个1呢，难道这书的作者还想写第二第三部吗，太自信了吧，第一部都还没签呢

    看这书名，这人不是个大神就是个萌新，大概率是个萌新，可惜了这么好的书名。

    不过如意还是选择了点进去看一眼再说，然后看了一眼，就再也移不开目光了。

    简介很简单，是一首打油诗。

    不识情愁枉少年，檐下赐酒结仙缘。

    情难消受美人恩，仗剑江湖为红颜。

    然后开篇就把如意给吸引住了。

    却说在余杭县一个小渔村里有个孤儿：李逍遥。他的父母号称武林中的神仙侠侣，可惜从他小时就音信全无。他由婶婶带大，在自家店中当个店小二……

    六千字很快看完，因为仙剑奇侠传的李长乐看过的篇幅都不长，所以要写成网文。

    李长乐选择了灌水，六千字差不多写到李逍遥遇见前来寻找仙灵岛的三个拜月教教众。

    饶是如此，如意还是看的津津有味，刚兴起就点到了尽头。

    “没了？这就没了？太短了吧……”

    如意看到这部仙剑奇侠传，是那种久违的让他能够身临其境的感觉。

    仿佛自己也是小说里面余杭镇的一个人物，看着李逍遥在余杭镇长大，看李逍遥的顽皮，多情。

    如意毫不犹豫的给这部仙剑奇侠传过审了，直接签约！

    不过看到这个作者的笔名，如意愣了愣，这家伙笔名就叫李逍遥。

    不会是故意的吧？

    真是个有意思的作者，以如意多年看小说的眼光，只要这本保持开头的水准，此书不火，天理难容。

    如意为自己发现一本好书而感到高兴，今天晚饭加鸡腿！

    李长乐因为王思懿的离开而暂时失去了做饭的兴趣。

    今天的早餐中餐都是直接点的外卖，除了吃饭时间，他今天都在码字。

    整天嚷嚷着打工是不可能打工的。但是一闲下来自己就坐不住。

    自己也真的是贱，天生劳碌命……

    李长乐一一边码字一边吐槽自己，但是没有停下码字的手指。

    突然收到中文网的一条站短:亲爱的作者，您的作品【仙剑奇侠传1】经过审核，已经达到签约标准，请前往以下地址填写基本信息，地址为……

    李长乐一愣，才六千字呢，这就签约了吗。不过签约总归是好事，所以李长乐开心的按照指引完成了签约。

    并且直接发了一万字的更新，现在的存稿差不多有二十万字了，别的不谈，豪横！

    如意看到了那个叫李逍遥的作者光速完成了签约，后台查了一下他的企鹅号，然后添加了他，但是久久没有回应。

    如意也不意外，很多作者一般很少用企鹅这个社交软件了。然后看到仙剑奇侠传1又更新了，顿时大喜，美滋滋的去追读。

    如意感觉自己又回到以前看小说的那种感觉，多少一阵感慨。

    “芜湖……爷的青春回来了！”

    “鬼叫什么呢，如意。”

    旁边的同事有点受不了如意的感慨，禁不住说了一句。

    “嘻嘻，看到一部很好看的新书，叫仙剑奇侠传1，你们都可以去看一下。”

    如意也是不慌不忙，笑嘻嘻的对周围的同事说道。

    “真的假的，写小说能有这么好看？”

    那个同事不太相信如意，如意虽然人很好，是个萌妹子。

    但是才入职多久，眼光估计不大行，看到个质量一般的小说就开始鬼哭狼嚎了……

    年轻人真是一点都不成熟，不稳重，就不能像自己一样，泰山于前面不蹦色。

    这才是一个优秀的编辑应该有的素养。

    “不信你去看看，你要是觉得不好看我今晚请你吃鸡腿！”

    对于如意来说，请吃鸡腿已经是很重要的赌注了。

    “嗨，鸡腿你自己留着吧，小说真要好看，我请你吃十个鸡腿……”

    那个叫天明的编辑顿时说道，也了解这个萌妹子的性格。

    请别人吃鸡腿，对如意来说确实是很重要的事情了。

    但是不是人人都像如意那样喜欢吃鸡腿的……

    “那就这么说定啦，我要五个五香味的鸡腿，五个香辣味的……”

    如意仿佛自己已经赢了一样。她就不怕自己耍赖哦，萌妹子的世界真是难以理解。

    天命摇了摇头，对萌妹子的智商表示担忧。

    天明找到了那部叫仙剑奇侠传1的小说了，他到要看看，这部小说到底值不值十个鸡腿。

    看了看简介，还行。一般般的打油诗，然后看了看开头，不错，这个开篇很有意思，然后……

    “卧槽，这就没了，太短了吧。”

    如意那个萌妹子不知道什么时候已经站到他前面了，笑眯眯的看着他。

    伸出了双手，一起晃着说道:“十个鸡腿，五个五香味，五个香辣味哦，天明哥哥~”

    就冲着这一声甜甜的天明哥哥，这十个鸡腿已经值了，最重要的是，这小说，真他娘的好看！

    他比如意在中文网呆的时间长多了，从来没有见过这样的仙侠小说，此书，必火！

    “芜湖，爷的青春也回来了……”

    忍不住也芜湖了一声。周围的同事也都听到了他跟如意之间的对话了。

    大部分人都去看了这个小说，然后不约而同的

    “卧槽，这就没了？”

    “如意，你有没有这个作者的联系方式，赶快催更，这书必火的！”

    “对对，催更！”

    “这作者怎么回事，新书才发布几天呢，就这点字儿，如意催更的任务交给你了……”

    “最好能快点上架。然后肯定会有人打赏的，这样就可以爆更了……”

    一群编辑瞬间成了催更的读者，如意也是苦着个脸，她也想催更呢，可是找不到这个叫李逍遥的人啊……

    李长乐暂时不知道自己被催更了，就算知道了也无所谓。

    加班？

    不存在的，加班是不可能加班的，这辈子都不可能加班的。

