    英国伦敦，唐宁街相府，阿斯奎斯相召集内阁的重要成员们，商议目前的形势。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然，战争的开局阶段，对英国乃至整个协约国都非常的不利。

    “先生们，我们在马恩河会战当中抵挡住了德国人的进攻，保住了巴黎，避免了法国的溃败。但是，遗憾的是我们在战争当中付出了惨重的损失，根本就没有余力来向德国人动反击了。”阿斯奎斯相说道。

    如果巴黎陷落，法国退出战争的话，这对于整个协约国来说，无疑将是一场灾难。好在，尽管付出了巨大的代价，但他们总算是粉碎了德国攻占巴黎的野心了。

    “相阁下，现在的局势对我们的确很不利。从开战以后，不管是西线还是东线，我们都在失败。我们已经向法国派遣了十几万远征军了。但是，这根本不够，我们还需要派遣更多的远征军才行。现在摆在我们面前的难题就是，青年们都在积极应征入伍。但是，我们却没有多余的武器来装备他们。总不能让他们赤手空拳的开赴战场吧？另外，我们的法国盟友和俄国盟友，也都面临同样的难题。”6军大臣理查德·霍尔丹抱怨道。

    这场战争爆的太突然了，以至于英法等国根本就没有做好战争准备。另外，德国6军的攻击力也太惊人了，完全出乎了他们的预料。战争刚刚一开始，协约国就付出了惨重的代价，被打的手忙脚乱。在这样的情况下，想要稳定局势都不可能，更别说是打败德国为的同盟国了。

    “我们的工业，正在转入战时体制。只不过，这需要时间。”阿斯奎斯相说道。英国的工业产值虽然先后被美国和德国过。但是，老底子仍然在。只要转入了战时体制的话，就能够爆出巨大的战争潜力了。只是，这得有一个过程才行。而英国。现在最缺的就是时间了。

    “相阁下，我们已经和美国方面联系过了，希望他们能够像我们提供武器。只是，遗憾的是。美国人同样是措手不及。美国6军的规模，本来就不大。这也就使得他们的军工产业，并不达。所以，他们根本就无法在短时间向我们提供急需的那些武器装备。”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。

    顿时，阿斯奎斯相的脸色有些难看了。如果无法向前线提供更多的军队。协约国就无法逆转局势。一旦再一次溃败的话，那后果将不堪设想。

    “相阁下，或许我们可以想想其他的办法，从其他国家进口武器装备。”爱德华·格雷爵士说道。

    “哦？爵士阁下，还有哪个国家能够满足我们如此大规模的武器需求吗？”阿斯奎斯相问道。要知道，英法俄三国现在的武器缺口可是十分庞大的，单单是步枪就需要数百万支，还有大量的大炮以及其他的战争物资。这可不是一般的国家能够满足的，需要工业强国才行。

    “相阁下，除了美国之外。远东的中国同样是一个强大的工业国家。这几年以来，他们的工业展十分的迅。现在已经初步完成了工业化了。加上中国6军的实力本来就很强大，6军武器储备也多。如果我们能够从中国购买到武器的话，就算是不能完全满足我们的需求，至少也能够部分满足我们的需求的。”爱德华·格雷爵士接着说道。

    “相阁下，这倒是一个很不错的办法。中国6军的武器装备，在世界也算是一流了。要不然，他们也不可能接连打败日本和俄国了。”6军大臣理查德·霍尔丹连连点头。

    阿斯奎斯相不由得皱起了眉头，中华帝国可是英国潜在的敌人之一，向中国购买武器。那未免太异想天开了吧。英国可是刚刚才支持日本向中国起挑衅的。只不过，日本人太不经打了，居然又被打败了。另外，中国和德国的关系亲密。现在同盟国占据了优势，中国又怎么可能支持协约国呢？

    “中国人会把武器出售给我们吗？那不太可能吧。”阿斯奎斯相说道。

    “相阁下，我们和中华帝国之间的关系虽然并不和睦。但是，也还没有撕破脸。我们向中华帝国购买军火，这只不过是正常的贸易行为而已。中华帝国没有拒绝我们的理由。更何况，中国这几年虽然展的很不错。但他们总体而言还是一个落后贫穷的国家。他们没有理由不赚钱的。”爱德华·格雷爵士说道。

    “中国人对我们的海峡殖民乃至印度殖民地和澳洲殖民地一直都存在着巨大的野心。如果我们现在向中国人下了大量的订单，使得他们获得了快的展。一旦他们准备向我们的殖民地动手的话，那我们应该怎么办？”殖民地刘易斯·弗农夏有些担心的说道。

    海峡殖民地、印度殖民地和澳洲殖民地都是英国重要的殖民地。可是，这些殖民地都在中国的嘴边。一旦中国想要对这些殖民地动手的话，英国根本就无力阻止。

    “至少从目前的情况来看，中国人还无意向这些殖民地下手。或许，他们是在等待时机。等到我们被同盟国打败。如果真的出现这种情况的话，那中国人肯定会毫不犹豫的加入同盟国，对我们宣战。这样的话，我们的殖民地也就保不住了。”爱德华·格雷爵士说道。

    “是的，现在摆在我们面前最要的任务还是打败以德国为的同盟国。只有打败他们，大英帝国才能够继续维系自身的世界霸主地位。”财政大臣戴维·劳埃德·乔治也点头附和。

    从目前的形势来看，打败同盟国的确是英国最要也是最迫切的任务。只有打败同盟国，英国的利益才能够得到保证。并且，外部危机也会迎刃而解。

    “好吧，那就和中国人联系吧。我们需要他们的武器装备以及其他战争物资。”阿斯奎斯相说道。

    “是，相阁下。我们最好是联合法国人以及俄国人一起行动。整个协约国需要大量的武器装备和战争物资。另外，我们恐怕得做好被中国人狠狠敲诈一笔的准备。中国人向来贪婪，我们现在主动送上门去。中国人肯定不会放过这个机会的。”爱德华·格雷爵士提醒道。

    “这是没有办法的事，谁让我们现在的处境如此危急呢？”财政大臣叹了一口气。好在，英国财大气粗。即便是中华帝国提高要价，这对于英国来说也不算什么。

    “现在让中国人占一点便宜，无关紧要。等到我们打败了同盟国之后，完全可以再去找中国人的麻烦，让他们把这些利润都吐出来。”海军大臣约翰·费舍尔爵士说道。

    大英帝国可是世界霸主，大英帝国的便宜，可不是那么好占的。

    “对，没错。大英帝国可不是那么好敲诈的。如果中国人识相的话，最好是以平价将那些武器装备和战争物资出售给我们。否则的话，一旦战争结束之后，他们就得以十倍甚至百倍的代价偿还我们。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    其他的大臣们，也都连连点头。大英帝国当了几百年的世界霸主，从来没有人能够欺压到他们的头上来。即便是大英帝国有求于人，也会把姿态摆的很高的。

    “费舍尔爵士阁下，大英帝国皇家海军什么时候能够完成对德国海军公海舰队的绝杀？只有解决了公海舰队之后，我们才能够彻底的封锁德国，直接把德国困死！”阿斯奎斯相说道。

    虽然，现在协约国处于劣势。但是，他们并不认为最后会输掉这场战争。德国的劣势就在于本土资源匮乏，而协约国则能够得到海外殖民地的输血。长久这样下去的话，德国一定会慢慢的被拖死的。

    “相阁下，皇家海军已经做好了准备了。可是，德国人都龟缩在军港内，不愿意出港作战。所以，我们没有机会。”约翰·费舍尔爵士说道。

    英国海军的实力，远比德国海军强大。如果双方进行一场大规模的海上决战的话，获胜的一方肯定会是英国海军的。但是，德国海军待在军港在，有大量岸防炮以及水雷的保护，英国海军拿德国海军根本就没有一点办法。

    “想办法逼迫德国海军出战，一定要解决德国海军。”阿斯奎斯相说道。

    “是，相阁下。”约翰·费舍尔爵士点了点头。

    很快，英国就和法国以及俄国取得了联系，提出三国联合起来向中华帝国购买武器装备。法国和俄国，对此当然不会有异议了。他们被德国打的屁滚尿流，正在拼命的进行动员。但武器装备的缺口，成为了限制他们军力提升的凭借。只要能够解决这个问题，不管是向哪个国家购买，又有什么关系呢？(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票，马上又要被过了！感谢书友无名氏marshao、天马流星炮、猛禽降临、喾虢皋武、亦乡客的打赏！感谢书友狴犴yy、青枫、星辰%之泪、zhourao、宋宇oo8、无名氏marshao、山东老二、杀手马、Q版圣婴、可妡、红尘飞扬788的月票！