    从秦到唐，土地国有制度一直存在，被认为是国之大道，而土地兼并被视为国之大害，历朝历代千方百计加以抑制。

    　　毕竟如果土地向少数人集中，一方面会使国家税源减少，另一方面还会形成强大的豪强、世家大族阶层，对皇权构成威胁。

    　　并且，失去土地的农民还可能变为流民，铤而走险造反。

    　　这是一个毒瘤，而且不受人为控制，就算是高高在上的帝国，也难以阻止。

    　　所以，历史上各个朝代对土地兼并问题都特别重视，尽管不能完全杜绝兼并，但每隔一个时期，政府都要对土地进行再分配，从而避免土地的过于集中。

    　　只是嬴政也清楚，这样做根本就是治标不治本，每隔一段时间进行资源再配置，这需要明君强臣出现。

    　　一旦出现一个昏聩之君，土地兼并就像是脱缰野马一发不可收拾。

    　　这样做，虽然限制了集约化经济的发展，限制了工商业的进步。但是这样做，有利于帝国的统一，政权的安稳。

    　　嬴政是帝国之主，他要的是帝国安稳，而不是土地兼并严重，哪怕是如今的大秦，河山有恙，他也不允许土地兼并的发生。

    　　……

    　　见到始皇帝说的欢，郑国迟疑了一下，朝着嬴政，道：“陛下对于土地兼并一事，可有良策？”

    　　郑国生怕始皇帝提及土地兼并，是因为东巡的过程中看到了，一时兴起，心中愤怒充斥之下做出的决定。

    　　作为一个上位者，特别是这个时代的人皇，就必须要冷静理智，而不是轻易就被影响。

    　　“有一点想法！”

    　　嬴政目光清冷，整个人气势锋利如剑，声音在书房之中响起。

    　　“有道是乱世用重典，如今的大秦犹如多病青壮，朕手里自然也有虎狼大药，彻底震荡天下。”

    　　“治栗内史，回去之后安排妥当，直道一事需要提上日程，早一点完成线路图的绘制，同样的土地兼并一事也不容小觑。”

    　　“必须要着手进行……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，郑国对着嬴政，道：“关于此事需要循序渐进，臣会让大田令负责此事，争取摸清楚情况。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　对于土地兼并，必须要做到心中有数，唯有如此，才能针对出现的不同症状，对症下药。

    　　对于土地兼并一事，嬴政心中自然是手握虎狼之药，而且以他之见，这虎狼之药有点恐怖。

    　　也正是因为心中有一丝忌惮，嬴政才对着郑国直言他心中有了打算，称有虎狼之药，却没有将解决之法说出来。

    　　一直以来，由于东汉因为土地兼并而亡，整个后世都在致力于解决此事，为此颁布了很多的法令。

    　　至于三国时期的军屯，北魏至唐朝前期实行的均田制，宋朝的王安石变法，明朝张居正草拟的一条鞭法，清朝康熙年间的摊人丁入亩制度。

    　　几乎每一种都是为了制止兼并，但是一直以来，效果并不大。

    　　这些变法，并不能起到盘整帝国，让帝国再一次换发出新的生机，只能在一定的程度上延迟一个王朝灭亡的时间。

    　　可以说，这一系列的变法，都是为了给一个帝国，一个王朝强行续气运。

    　　真正想要瓦解土地兼并，只有两条路可以走，就算是如此，也并不完善，只不过，比之前要好很多。

    　　正因为如此，嬴政心下才会纠结，一如后世之中，在城市实行土地国有制度，在农村实行土地集体所有制度。

    　　这等于是废除了土地私有制度，彻底切断了土地兼并的源头，但土地作为资源配置的功能也相应丧失，土地产出效率不高。

    　　在举国上下实行土地所有权与使用权分离的制度，唯有如此，可以制止土地兼并，而且这样做，太难了。

    　　唯一的好处便是，大秦帝国也一如后世王朝，刚刚建立，开国皇帝强势无比，有着无与伦比的威望。

    　　最重要的是，经历了一个深彻的大变革，让新生的帝国一切都处于荒芜的境地，在这个时候，进行一场深彻的改革，成功的可能性极大。

    　　毕竟在这个时候，权力都在皇帝手中，帝国民众，刚刚经历了战争，清楚的记着战火纷飞后果。

    　　除此之外，另外一种便是学习宋朝。

    　　历史上宋朝与大秦一样，都承认土地私有权，只不过宋朝走的比大秦更加的远，更加的疯狂罢了。

    　　他们允许农户将荒闲田土开垦为自己的恒业，并加以政策支持和鼓励，规定凡是新垦土地一律不征税，凡是垦荒成绩突出的州县给予奖励。

    　　在此激励下，社会各阶级、各阶层都加入到土地垦殖之中，人们纷纷向过去荒闲的水域、滩涂、沙地要土地。

    　　于是，宋朝的耕地面积因此极大增加。

    　　而且，更是放开土地私有，大大提高了土地利用效率。

    　　不抑兼并使人们自由地对土地所有权进行买卖，导致土地经营者之间的竞争激烈，出现了千年田换八百主，贫富无定势，田宅无定主，有钱则买，无钱则卖的局面。

    　　由于竞争激烈，好逸恶劳、不善经营之家会遭到淘汰。因此，不管是小农家庭还是地主阶层都竭尽全力将自己拥有的土地效益大化。

    　　更是因为如此，更为先进的耕作技术及工具诞生，并得到了更快的传播和利用，从而促进了土地利用效率的提高。

    　　……

    　　最重要的是，这样的土地政策间接促进了工商业的发展。

    　　不抑兼并使土地能够集约化，提高了生产效益，从而使部分农户失去土地，部分农户由于效益的提高而从土地上解放出来，剩余劳动力大量出现。

    　　如此一来，必然会刺激各行各业的疯狂大兴，工商业的发展大大促进了社会经济的繁荣，生产力得以飞速提高。

    　　从李康记忆之中，宋朝的航海、造船、医药、工艺、农技等都达到了前所未有的高度。

    　　若是大秦帝国达到这样的层次，他心中所想，必然不仅仅只是中原大地之上，跨海而出，还有辽阔的江山。

    　　……

