    第45章开始得意的叶龙   

    陆元一个电话打出去，没一会五辆黑色的面包车就停在了店铺门口。

    

    接着，面包车的车门一下子打开，从里面走出来一群全副武装的保安。

    

    这群保安一看到把服装店围得水泄不通得人群，二话没说，抡起手里得铁棍开始驱散人群。

    

    “赶紧散开！再不走，信不信我们动手了！”

    

    “你们这是破坏公共秩序，出现任何后果，自己负责！”

    

    一大群保安挥舞手里的铁棍，气势远比张牙舞爪的人群要强得多。

    

    瞬间，刚才还开口大声嚷嚷喊着‘陆元渣男’‘许清清小三不得好死’的人群，一个个立马灰溜溜散开。

    

    甚至有人跑得太快，连鞋子掉了都没敢低头捡起来。

    

    当店铺门口的混乱彻底平息之后，陆元的表情才稍微放松一些。

    

    随口让安保公司的人别走，留下来继续维持秩序，然后陆元一扭头，就发现本应该站在他旁边的许清清消失不见了。

    

    眼神扫过神色不安的店员，陆元淡淡问了一句。

    

    “许清清人呢？”

    

    店员一听，神色陡然紧张，小心伸手指了指不远处的换衣间。

    

    陆元几步走过去，就听到一道若有若无的抽泣声。

    

    不用多想，陆元也知道是许清清哭了。

    

    毕竟，以许清清善良的性格，哪里受得了刚才那群人指着鼻子骂她是小三。

    

    陆元微微摇了摇头，随手拉开了换衣间的小门，就看到蹲在地上，红着小眼睛，时不时用纸巾擦眼泪的许清清。

    

    “唉，你不要哭了。

    你不是什么小三，你是我唯一的宝贝。”

    

    陆元伸手拉着许清清的柔弱无骨的小手，一把将许清清拉近怀里。

    

    这一刻，陆元和许清清的脸处于极短的距离，并且这个距离还在不断接近。

    

    尤其在陆元认真说出宝贝这个词的时候，许清清满是眼泪的小眼睛，一下子浮现出一抹羞涩。

    

    最后，许清清望着还在不断接近的陆元，认命一般，嘴角微微翘起，悄悄闭上了小眼睛。

    

    什么小三，什么骂人的声音，这一刻通通全部消失的无影无踪。

    

    此刻，许清清脑海里只剩下一个念头。

    

    亲了，真的要亲了？

    亲了之后，是不是就确定关系了？

    

    没有任何意外，陆元的嘴唇直接贴在了许清清的额头蜻蜓点水般点了一下。

    

    然后，陆元直接放开了许清清，无视对方小脸上明显的失落，开口安慰道。

    

    “好了，现在不伤心了吧。

    走，你先到我家避避风头。

    刚才那个情况肯定有人在幕后捣鬼。

    你一个人在这里，我不放心。”

    

    陆元的眼神相当坚定，完全没给许清清拒绝的机会，而许清清也很享受这种被陆元关心的感觉。

    

    就在陆元拉着许清清上车直接回家的时候，坐在一间出租屋的翻看网上各种直播帖的叶龙和韩妙妙已经乐开花了。

    

    “哈哈哈，叶龙你看，这张照片，许清清人都吓傻了啊！”

    

    “这算什么，这个砸臭鸡蛋真的厉害。

    这样一弄，保证这家店彻底黄了。”

    

    叶龙和韩妙妙坐在一张破旧的皮沙发上，看到精彩的照片，两个人就忍不住大笑了几声。

    

    尤其在看到陆元灰溜溜带着许清清离开店铺的招牌，叶龙更是脸上露出一丝冷笑，伸手怒拍大腿喊道。

    

    “哈哈哈，陆元，就你这点能耐还想跟老子斗，现在知道老子厉害了吧！”

    

    叶龙和陆元交锋这么多次，愣是没一次占到便宜。

    

    虽然，这一次只是起哄，让一些路人小小恶心了一下陆元，但是叶龙就像是自己亲自打败陆元一样，感觉到前所未有的得意。

    

    俗语中说的小人得志，说的就是叶龙现在的状态。

    

    叶龙拍着大腿开口叫好，笑完之后，还想和韩妙妙显摆一下自己的聪明才智。

    

    要不是他想到在网上炒作这一招，陆元怎么可能会像现在这样狼狈。

    

    但，没等叶龙扭头看向韩妙妙，一个温热的身躯直接扑到了叶龙的怀里。

    

    叶龙看到的内容，韩妙妙当然也看到了。

    

    所以，现在的韩妙妙心中也生出一种大仇得报的感觉。

    

    在这种感觉的推动下，韩妙妙看向叶龙的眼神也逐渐有了微妙的变化，忍不住脱去外衣冲了过去。

    

    嘀嘀嘀~   

    就在叶龙还打算继续的时候，摆放在桌上的手机突然响了起来。

    

    此时，脸色通红的韩妙妙压根就不想管手机，对着叶龙就喊了几声。

    

    “来，继续。

    天还没黑呢。”

    

    纵使韩妙妙的声音如同小猫一样，充满了诱惑，叶龙还是眉头微皱，拿起了手机。

    

    手机上显示的号码是一个陌生的国外号码。

    

    一般来说，能从国外打给叶龙的，只有他那几个心腹。

    

    而且，一般不是大事，还不会如此着急，连招呼也不打一个，直接打过来。

    

    叶龙没有犹豫，接通电话之后，淡淡回了一句。

    

    “喂。”

    

    “喂，是叶龙，叶殿主吧！我是太平洋的老三！我家人在南边的小岛被一伙海盗绑架了！”

    

    听着手机那头响起的仓促声音，叶龙一下子想起来这个老三是谁，就是之前赞助过他们圣龙殿建立总部的一个商人。

    

    当初，叶龙就给过他一个承诺，那就是遇到什么事，只要给他打电话，绝对可以摆平。

    

    这之后，叶龙因为一直没接到老三的电话，就把这人给忘了。

    

    既然是老朋友，那么叶龙就没理由拒绝。

    

    不过，在这之前，他还想先陆元这场戏看完。

    

    叶龙沉吟了一会，找了一个借口，开口回应了一句。

    

    “我明白了，这些都是小事。

    不过，我在江城蓝家，还有一点事没办完。

    你多等几天，事情办完了，我自然会出手。”

    

    说者无心，听者有意。

    

    叶龙说完，随手便挂了电话，而电话那头的老三，一听到叶龙说起了江城蓝家，突然想起了前段时间传言蓝家赘婿是圣龙殿主那件事。

    

    虽然，最后蓝家人公开辟谣，甚至还把那名赘婿赶了出去。

    

    但是现在叶龙这样说，岂不是说明，那个谣言，其实是……真的！   

    要是一般的家族，老三根本没能力施压。

    

    但是，蓝家大部分的产业可是要看老三的面子才能盈利。

    

    想到这一点，老三立马拿起电话，直接打通了蓝家的专线电话。

    

    “喂，老太君,你知不知道，你们蓝家惹下了滔天祸事!

    ”   

    

