    

    “站起来。”

    良久，贾登科的声音才响起来，秀儿强忍着疼痛的膝盖，站了起来，夏日本就穿着单薄，又是硬的实木地板，猛地跪下去，实在是疼。

    “抬起头。”

    看到那张常见的脸，却不是平日里的感觉，秀儿也不明白，为什么自己会在一个商人的脸上，看到那种肃杀之色。

    只觉得自己心头一颤，差点又跪下去。

    “你很聪明。”

    又是这句话，秀儿却不敢随便回答了，这个人能让自己不被那么恶心的人骚扰，自然就能让他们来骚扰自己。

    青楼的消息总是又快又多，还没来得及为贾登科的失踪担心，就已经知道了他现在坐实了三大掌柜之一的身份。

    这也是为什么听说贾登科要来，秀儿起了个大早，天还黑着就已经梳妆打扮好，在明月楼里面等着的原因。

    “秀儿，你觉得，既然你看得出来今儿是马公子想要出名头，那么柳盈盈和墨竹能看得出来吗？明月楼里的张妈妈能看得出来吗？还有外面的那些人。”

    看着那双眼睛，重新回到了平日的样子，脸上也挂起了笑容，秀儿想了想，回答：

    “恐怕只有那些作诗作词想要一鸣惊人的才子们看不出来，他们也没空来观察，至于其他人，都是能看出来的。尤其是掌柜的您今天到了，那些商人的子弟必然会把握的。”

    贾登科微微点头：“所以，今天其实能看到更多东西。”

    秀儿敛起笑容，回答：“妾身明白了，我会和姐妹们多谈谈，看看有谁是不愿意给您面子的。”

    从自己不由自主喊出来‘掌柜的’而贾登科并没有拒绝就能知道，他是欣赏自己知情知趣的，秀儿心头一松，从今天开始，大概自己就算是贾府的人了。

    ‘贾掌柜’和‘掌柜的’一字之差，对秀儿来说，却是天地之差。

    贾登科后面一句夸自己聪明，应该就算是接受了自己。

    总是要站队的，相比之下，贾登科算是不错的了。

    午后的清风徐徐而来，阳光照在水面上，波光粼粼，反射出来的微光，更是让人迷醉，才子们酒水凉食之后，自然是要开始‘诗兴大发’的。

    柳盈盈就坐在一楼的栏杆处，外面的几棵柳树，将光线衬得斑驳，面带微笑，看着几个诗人们争相拿出自己的压箱底本事来。

    基本上每一首诗词出来，总是要让自己来点评一下，而作为一个当红行首，当然是要捧场的。

    只不过她的目光，时不时会转到二楼小隔间里。

    此时的小隔间，秀儿已经离开，而贾登科对面坐着的，是几位‘二代’

    “早上来就看到贾掌柜了，想要来打个招呼，只是那时候看您有些忙碌，便不好打扰。”石传杰笑着拱拱手。

    贾登科也笑了起来，回答：“怎么会打扰呢，您是天潢贵胄，阿科能有机会和你们这些公子哥儿坐在一起，是一种荣幸。”

    如此一说，跟在石传杰身边的几位，都满意地笑了起来。

    吹捧与自我吹捧，成功人士的必修课。

    对于石传杰来说，能在这里见到贾登科，也是个好事儿，自己虽然是皇亲，可是现在天下，大概也只有宛州的皇亲们算是个正经行当了。

    在徐州这里，别说自己了，就算是父亲，也要陪着笑脸和几位大掌柜说话。

    贾登科如今，可是真的大掌柜了，属于在青城跺跺脚，整个徐州都要震一震的人物。

    能有个什么关系，自然是再好不过了。

    只是目前看起来，贾登科笑容满满，话说的是滴水不漏，一副热情的态度，却根本没有什么实质性的发展啊。

    刚想着再找个什么话题的石传杰，注意力却被楼下的喧闹声给吸引了。

    “明露彩沙透冰心，红袖银竹浅含笑。段兄，你这两句，可以说是今日的点题之作了，淮河诗会上，不但可以与众位把酒言欢，诗词相和，还有这一碗碗小小的各色冰沙，着实人间快事！”

    “炎炎夏日，凉凉清茶，拳拳之心，尽在波心，段公子不愧是段大人之子，饱学之士。”

    “哪里哪里，诸位取笑了，不过随便写了两句，谬赞了。”一个浅浅含笑的声音响起。

    贾登科‘哦’了一声，看了一眼石传杰，问道：“段公子今儿也来了？”

    石传杰点头回答：“是的，段卓公子午后刚到，听说是陪他的妹子段玲而来。”

    “听闻张大人，严大人也都到了。”坐在石传杰身后的一个人接口。

    贾登科心里轻笑，马飞飞为了扬名，还真是不遗余力啊，看来自己也要去凑凑热闹才好。

    “既如此，各位，我们一起下去，与几位大人打个招呼，座谈一番。”

    “正当如此。”大概是和贾登科一个商人也实在没有太多话好说，众人纷纷点头。

    其实也怪不得他们，虽然大家年纪相若，但是贾登科毕竟是和他们的父辈在一起谈生意的，要是说一些年轻人的东西，略显轻浮。

    可是说一些老成持重的东西，又不是很懂，话题着实难找。

    尤其是青城的年轻人们，经常会被揪着耳朵责骂：“一样的年纪，你看看自己，有那个贾登科一半的本事没有？”

    这就让公子哥儿们，更加不晓得该怎么和贾登科交流了。

    走下楼来，也都是熟面孔了，只不过马飞飞已经在一排柳树下面，把很多块垫子拼接在一处，许多的年轻男女们分席而坐。

    而在阳台边上，最舒服的位置，两位大人中间摆了一张小案几，看着呈上来的诗作，不时评价一番。

    张温如，严锦荣，也算是青城两个文化大家了，贾登科打过招呼之后，自然有小厮摆放好座位，与两人谈笑起来。

    “两位大人，今儿好雅兴啊，看看，有您二位在此，那些才子们都顾不上谈笑了，急着作诗，想要在您面前露个脸呢。”

    “小子胡说，明明是诗兴所致，偏偏被你说得如此市侩！”张温如也算是熟识了，跟在段威身边的人，当然对贾登科是很了解的，闻言就放下手里的冰沙，笑骂了一句。

    “骄阳流金搅雅兴，急盼骤雨携凉意，望风望雨仍不及，回首凉冰摄人心。”

    “哈哈哈，这一看就是马公子所作啊。”严锦荣正在一首首看着新拿上来的诗词，觉得有趣儿，念了出来。

    贾登科和张温如对视一笑。

    这恐怕不是马飞飞所作，是马飞飞所买。

    “诗酒花茶众相依，云袖青衫如涟漪，雅随风起谈笑宴，不想深林有噪蛙。”

    严锦荣兴致勃勃，又拿起一首，只是念到最后一句，脸上的笑容僵了一下，抬起头来，只见到张温如也有些沉默，而只有贾登科脸上笑容灿烂。

    这是哪个作死？        

