    将最后一味灵草塞进丹炉之中，陆小天注视着丹炉下的火焰变化，不时增加一两块竹炭。

    要成丹了，陆小天面色一喜，闻到丹炉内迷人的异香之后，适时揭开丹炉，里面两颗饱满的蓝色丹丸。

    “回天丹”，算是成了，陆小天眼中闪过一丝喜色。屋外的禁制传来一阵异动。

    “陆道友在吗？在下吕锋，奉家主之命，邀请陆道友前去一述。”屋外传来一道恭谨的声音。

    陆小天伸手一拂，两颗回天丹收回丹瓶内，这段时间一路跟着胡，吕，严三个修仙家族为主体的众多修士赶往望月城，不知是因为人多感觉安全了，还是因为其他的因素，一路走走停停，似乎并不急着去望月城。以三大修仙家族为首，也汇聚了不少散修。

    出于防范，不管是家族修士，还是散修都需要承担一定的防护任务，陆小天不想将时间浪费在这些上面，便以一个高级炼丹士的身份出现，由于修习了敛息术，他将修为压到炼气后期，也没有人看出他的真实修为。作为别人眼里的一名高级炼丹士，他自然也就不需要跟普通的散修一般打杂，安营扎寨，或者是巡逻。只需要负责炼制一定的丹药便可以了。

    陆小天对于队伍走走停停并不介意，事实上几经大战，尤其是之前与异域修士，还有跟荀修动手之后，特别是动用了丹元法器，他越发的觉得法力不够用，长时间用丹元法器，以他此时的修为，根本持续不了多久。哪怕他有再多的手段，没有法力作支撑，也成了无水之源。因此陆小天越发觉得回天丹的重要性。

    队伍走走停停两个多月，他除了偶尔给几个修仙家族炼制一些丹药和疗伤药之外，大多数时候都是自己修炼，炼丹，另外彻底炼化了炽炎离火剑，火蛟弓箭也初步炼化，战斗时也可以投入使用了。做这些的同时，陆小天也尝试炼制回天丹，也许是因为炼丹的技术还不够纯熟，也许是回天丹的难于炼制，他一连尝试近两个月，也不过才炼制出了这么一炉，也只是下品的回天丹，也不知道实战中到底能回复多少法力。

    也许是之前那种空灵状态之后，好运气已经用完了，不过不管如何说，能炼制出回天丹，也标志着他已经正式跻身中级炼丹师。如果以这个身份回灵霄宫，他的地位不会比灵霄宫的金丹修士低。当然，如果暴露他真实的炼丹等级，恐怕也会被灵霄宫严密的保护起来，陆小天自然是不会接受的。

    “陆道友？”外面的声音再次响起。

    “来了。”陆小天应了一声，将丹炉收起，走到门外，两名炼气大圆满的中年男子正一脸笑意地侯在外面，哪怕陆小天表现出来的修为比他们低一点，但如此年轻便已经有这般修为，更何况还是一名极为高明的高级炼丹士，在那些筑基前辈的眼里，陆小天的份量比起他们这种炼气大圆满的修士可要重多了。

    “陆道友，奉吕家主之命，前来相请。”见陆小天出来后，前面长相略微些圆滑的男子客气地道。

    “走吧。”陆小天点头，这圆滑男子眼神闪烁，似乎也在打着其他什么主意，不过对方不说，他也懒得去问，说不准对方等一会就主动开口了。

    “陆道友，你经常与上面的大人物接触，可曾知道这队伍为何会在此一停便是十数天？”果然，圆滑中年男子见陆小天缄口不言，心里按捺不住，主动提起来道。

    “几个家主是何等人物，筑基后期的前辈，我平时也很少能见到，通常接待我的都是其他人。至于为何会停下来，我自然是不清楚的。”陆小天摇头道。

    “我倒是听说了一些，不知道陆道友有没有兴趣？”圆滑中年故作神秘地问道。

    “说说看，能让道友这么感兴趣，自然也不是一般的事情。”

    “如果我们把这个消息告诉陆道友，陆道友得答应帮我们各自炼制一炉回元丹。”旁边一直没有开口，看上去有几分严肃的中年吕辉道。

    “这便要看你们所说的消息有没有价值了，如果是些没有用的消息，我自然也不会出手炼丹。”陆小天耸肩道。

    “自然是有价值的，甚至对那些筑基修士也至关重要。可能还有关于帮助筑基修士结丹的方法。”吕锋，吕辉两人对视一眼之后，作下决定，向陆小天曝出了一道猛料。

    “与筑基和结丹有关，你们两个不是在说笑吧。”陆小天一脸怀疑，如此紧要的消息，他之前也并未听闻半分，而且其他修士基本上也茫然无知。

    “自然不是，我们两个哪有闲功夫在这种事情上开玩笑，结丹的事对我们两兄弟而言太过遥远，不过关于筑基的事，我们已经人到中年，两三年内再得不到筑基丹，这辈子可能也不过百年寿元。怎么都是要试上一试的。陆道友可曾听说过混元道藏？”吕锋将声音压得极低地道。

    “混元道藏？”陆小天眼睛一眯，他现在修炼的还是混元经，这几年他也在暗中注意与《混元经》一切有关的东西，可自从当初从池峰小镇，杀了那几个想要杀人越货修士之后，得到一张看不大懂的地图，另外也就只有佝偻老者的那几块黑色鳞片成了唯一的线索。只是此时佝偻老者对于他而言，实力太强，跟荀修合作，无异于与虎谋皮，而且荀修现在只想对他除之而后快，压根不想跟他合作。

    “混元道藏是什么，我周游列国，在散修界中也混了不少时日，可未曾听说有这样一处宝地。”陆小天心里虽然震惊，但脸上却故作轻松地道。

    “听说是一个叫混元道人的家伙留下来的，这混元道人是个颇为厉害的金丹大能修士，后来不知为何殒落了。这些我们兄弟管不着，不过早在十几年前，当时我们兄弟两人修为还底，就曾远远地见过几伙修士进入一处秘地，当时他们似乎拥有一把黑色的钥匙，可以开启混元道藏的封山禁制，这伙修士有数十人，只是后来出来之后就只有十几人了，不少人身上还带了伤。也不知道这些人在里面收获怎么样。我们兄弟两人的修为也低，没敢凑得太近，只知道出来的这十几人自相残杀，后来又陆续有一些散修与他们拼杀，我看到其中一个身上带着钥匙的人负伤逃走，被人追杀，走投无路下，逃到了通天湖的潮汐洞内。这通天湖湖域广阔无垠，连通大海，湖内妖兽纵横，便是金丹大能修士，也不敢过于深入。”

    “通天湖的潮汐洞，也只有在潮汐落下时，才会出现，一旦水位回深，湖水便会重新涨起来，界时便是金丹修士，也未必能从中脱身。不过算时间，通天湖十几年一次潮汐，最近几个月也应该快了。这几大家族里面很可能就是因为那把钥匙而来。如果能得到钥匙，便可以打开通往混元道藏的山门。”

    几人边说边走，陆小天看似听得入神，但心底却是一笑，听着两人的故事，竟然走到一处颇为偏僻的地方，吕锋，吕辉这两人哪里是要把他带到吕家家主那里去，分明是假借吕家主的名头把他请出来而已。

    “既然遗落潮汐洞内的钥匙被三大家族，或者其中的一家给盯上了，显然也成了筑基修士的囊中之物，就算是开启了混元道藏，也没有咱们这些炼气修士的份。两位把我请到这里来，对你们也没有多少帮助。”陆小天饶有兴致地看着两人道。

    “几大家主还有那些筑基高人是奔着道藏内的宝物，还有很可能存在的凝金丹去的，这些我们两兄弟不敢想。但有助于筑基的丹药，或者灵物，我们却是能掺和一下。只要有任何机会，自然是不能错过的。根据当初我们两兄弟听到的对话，混元道藏应该分为几层，只要筑基修士去了更高层，我们也是吕家的家族修士，在外围或者底层，炼气修士也可以分一杯羹。”吕锋嘿然一笑道，“既然陆道友已经发现了我们两兄弟将你请到这里来并非真的是家主之命，想必也应该掂量得清楚如果不同意，可能咱们的交情就到此为止了。”

    吕锋嘴里说得还算是客气的，实际上吕锋，吕辉两人已经一前一后地将他钳制住。若是陆小天不答应，他们两人也只有痛下杀手了。

    “你们就不担心我现在口头上答应，后面回过头来去跟吕家主说？”陆小天反问道。

    “陆道友是聪明人，就算陆道友跟家主说了，又能起到什么作用？说不定还要被家主担心事情外泄杀人灭口，最好的结果也只是直接软禁起来。现在已经有几个家族的核心修士参与进去了，如果陆道友对筑基还有想法，自然也知道事情传得越开，对你也越没好处。”吕辉眯着眼睛紧着着陆小天道。“当然，陆道友能与我们两兄弟合作，进了宝地之后，我们将会是你最可靠的盟友。”

    “筑基自然是每个炼气修士都梦寐以求的。不过我也有个条件。”

    “什么条件？”

    “为了防止你们耍花招，回元丹，我只能在进入混元道藏之前再交给你们。”陆小天道。

    “陆道友有这么大把握能炼制出回元丹？”吕锋两人对视一眼之后，一脸喜意地道，回元丹对于炼气大圆满的修士而言，一颗丹药下去，法力能在半柱香的时间内全部恢复，新晋的高级炼丹士未必成丹率有多高。交给家族内的炼丹士他们不放心，担心引起别人的觊觎，而且别人知道了回元丹这档子事后，也会对他们有所防备。他们也是注意了陆小天好一阵时间，才决定同陆小天合作。

    “自然也需要几份炼丹的灵物，如果能给出三份材料，出一炉丹是没问题的。”

    “这么高，好，那此事便拜托陆道友了，我们可以答应陆道友的条件，另外忘记跟陆道友说了，最近筑基修士手头上有些忙，陆道友炼丹所需的灵物还有灵丹，都由我们两兄弟代为转交。”吕辉嘿然一笑道。

    “既然答应了，自然会与两位精诚合作。”陆小天点头，没想到这两兄弟行事还挺缜密的，竟然割断了他跟吕家筑基修士之间的来往。真出个什么意外，恐怕也不会引起什么波动，这两兄弟对混元道藏的事知悉得如此清楚，未必就如同他们口中所说只是十几年前远远地看到了一伙修士的打斗这么简单。

    真只是远观，如何能知悉这么多细节。这两人肯定对他有所隐瞒，不过对方没有要说的意思，问多了反而引起两人的警惕。只是任这两人如何隐瞒，在他手里也掀不起什么浪来。混元道藏，竟然能引起三个家族筑基修士如此耗尽心机，还真是让人期待。现在想来，这胡家举族迁徒一说，倒也未必可信。很可能是冲着混元道藏的。也许其中真的隐藏着成就金丹大道的秘密也说不定。

    倒是那件火蛟鳞甲算时间应该是炼制成了，得什么时候抽空回望月城取一下，几个家族中也有不少高手，他一人进入其中，面对的危机势必也更多，多一件火蛟鳞甲，在关键时期能救他一条性命。

    拿了吕锋，吕辉两人提供的各种灵草，加起来竟然有五份之多，陆小天拿了灵草之后，直接回了临时住处，以炼丹为由，吩咐两人这段时间内都不要过来打扰。

    吕锋心里虽然有所疑惑，但他对于炼丹并不在行，也担心打扰到陆小天会影响到炼制回元丹，这可关系到他们的直接战力，因此也只能安排了人手在陆小天的住处附近。

    只是区区几个炼气修士又如何能防得住陆小天一个筑基修士，当晚夜色如墨，陆小天炼制了两炉回元丹之后便直接潜了出去。

