    看着许一凡那愁眉不展的样子，剑九就说道：“要不，我们去京城吧？”

    　　正在思索事情的许一凡，听到剑九这么说，苦笑着摇摇头，站起身，拍拍衣裳，重新朝前走去。

    　　“去京城做啥？”

    　　“你不是担心京城出事儿嘛。”剑九也连忙起身跟上。

    　　“担心是担心，但没必要亲自去。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九愣了一下，随即恍然，点点头道：“也是。”

    　　“京城的几个大人物都先后离开，陛下他们不可能不做好准备的，就算我担心，现在赶到京城也做不了什么，人啊，要有自知之明。”

    　　说到这，许一凡转过头看着剑九，说道：“更何况，我们还有更重要的事情要做。”

    　　“嗯，你说了算。”

    　　剑九是一副无所谓的态度了。

    　　对于她而言，去哪儿都一样，反正天大地大，现如今已经没有她不能去的地方。

    　　至于许一凡去做什么，对她而言，也不重要，反正他只要活着就足够了。

    　　死亡峡谷一如既往的空寂，没有了妖兽的死亡峡谷，反而显得无趣了一些。

    　　二人行走在其中，还能看到之前许一凡他们跟妖兽，以及铁牦牛军团作战的痕迹，至于说尸骸，却一具都没有看到。

    　　许一凡之所以选择走这条路，是因为这里是去酆都最近的路线。

    　　对于许一凡而言，时间很宝贵，他不想轻易浪费，因为现在他们所获取的时间，都是用无数鲜血和性命换取的。

    　　在前行了一段时间之后，许一凡他们来到了镇武阁消失的地方。

    　　在峡谷的中间，出现了一个深渊，即便这么长时间过去了，深渊依旧存在，深不见底。

    　　站在深渊的边缘，俯瞰下去，除了一片漆黑，什么都看不到。

    　　“这里就是你之前说的什么镇武阁？”

    　　剑九蹲在深渊边上，伸长脑袋，朝里面看去。

    　　“嗯。”

    　　“这里面有什么？有多深啊？”剑九问道。

    　　许一凡摇摇头道：“不知道。”

    　　“哦。”

    　　许一凡确实不知道这深渊到底有多深，当初他在走出镇武阁之后，镇武阁就突然沦陷，其速度很快，动静很大，幸亏他们当时跑的足够快，不然的话，就会葬身其中。

    　　好不容易发现了一座跟梦流烟有关，又跟武朝有关的建筑，还没来得及彻底探索完毕，它就消失了。

    　　在离开死亡峡谷之后，许一凡也曾派人前来探查，也曾派人进入深渊探索，然而，结果是一无所获。

    　　深渊极深，而且布满了危险，他们在深入了上千米，都没有看到许一凡所说的镇武阁，如果不是当时亲眼看到镇武阁的人很多，他们都要怀疑，许一凡是不是说谎了。

    　　在多次探查无果，而且还出现伤亡之后，许一凡就放弃了继续探索。

    　　对于昔日的镇武阁，许一凡觉得它不是沉入地底了，而是以某种特殊的方式离开了。

    　　因为镇武阁内有活人，而且不止一个。

    　　许一凡在镇武阁内看到了无数棺椁，学会了伐天三十六剑，得到了妖兽金龙，还遇到了跟孙曦圣年轻时候很像的武朝，而镇武阁的顶楼，许一凡没有找到入口，但肯定还有一层，其中到底隐藏着什么，许一凡不知道。

    　　镇武阁内隐藏着大秘密，可惜，当时的许一凡实力不足，没能全部了解到，有些可惜。

    　　不过，他在镇武阁当中得到的东西，已经给他来到了很大的好处。

    　　伐天三十六剑不用说，其剑威之强，古今罕见，凭借这部功法，许一凡击败、击杀了很多敌人，也曾凭借此功法，破了雷劫，其强大程度可想而知。

    　　至于金龙，虽然这小家伙很懒惰，也很傲娇，可在关键时刻，它还是很够意思的。

    　　不过，在力扛雷劫的时候，它和冥龙都成为了许一凡身上的纹身，跟许一凡融为一体了。

    　　“要不我下去看看？”剑九看着深渊，跃跃欲试。

    　　许一凡见状，一把拉住她，摇摇头道：“下面很危险，不要冒险。”

    　　剑九却无所谓道：“没事儿，有危险不怕，我能够应付。”

    　　然而，许一凡还是摇摇头道：“我有预感，这深渊的深处，还隐藏着可怕的东西，很危险。”

    　　“可怕的东西？”

    　　剑九愣了一下，下意识问道：“什么可怕的东西？难道是妖兽？”

    　　嘴上一边说，剑九的眼神愈发的明亮起来，显然，许一凡的话不但没有打消她下去的念头，反而使得她更想下去，一探究竟了。

    　　看到这一幕，许一凡有些头疼起来。

    　　“别胡闹，这下面真的很危险。”

    　　“啊？！哦！”

    　　看到许一凡生气了，剑九撇撇嘴，没有在说什么。

    　　许一凡没有欺骗剑九，他确实在深渊当中感受到危险的气息，这种危险，让许一凡汗毛倒立。

    　　虽然现在的他，修为尽失，可他的直觉从来没有错过。

    　　镇武阁消失的过去诡异，除了镇武阁内的东西之外，镇武阁外面的雕像也很古怪，尤其是当初镇武阁下沉的时候，许一凡清晰的看到，那本来是泥塑的雕像，好像活过来了。

    　　若那雕像真的是活物，那镇武阁的危险程度，可想而知。

    　　许一凡不想剑九去冒险，虽然她现在的实力，已经可以砍死超凡境修士了，可面对这种未知的生物，还是谨慎一些为好。

    　　蹲在深渊边缘看了一会儿，许一凡就站起身，对剑九说道：“走吧，继续赶路。”

    　　剑九看了看许一凡，又看了看深不见底的深渊，恋恋不舍的站起身，跟着许一凡离开。

    　　在许一凡转身的那一刻，他心中一寒，后颈的汗毛瞬间竖立起来，他感受到了强烈的窥视感，似乎在深渊的深处，有什么东西在注视着他。

    　　许一凡停下脚步，猛地转过头，看向深渊，可他什么都没有看到。

    　　“怎么了？”剑九看着突然停下脚步的许一凡，不解的问道。

    　　“你有没有感觉到什么。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“感觉到什么？”剑九一脸懵逼的看着许一凡。

    　　许一凡盯着深渊看了好一会儿，又转过头看了剑九好一会儿，他摇摇头，说道：“没什么，走吧。”

    　　“哦。”

    　　见许一凡不愿意多说，剑九也没有多问什么。

    　　很快，二人就离开了这里，朝着前方快步走去。

    　　在许一凡二人离开之后，过了很久，深渊当中有红芒闪过，随即有声音响起。

    　　“唉......”

    　　似乎是呼唤，又似乎是哀鸣，又仿佛是一声来自地底深处的叹息。

    　　-------------------------------------

    　　峡谷很长。

    　　上一次穿过死亡峡谷，许一凡他们花费了好几天的时间，但这次他们只用了两天时间，就抵达了冥龙所在的寒潭。

    　　这一路上，二人赶路的速度很快，并没有遇到任何的危险，也没有遇到任何的生物。

    　　不管是入口处的鳄鱼和乌龟，还有那些奇形怪状的妖兽，亦或者是鬼蛭、猛犸象、不死妖虫，他们都没有碰到。

    　　在靠近深渊之前，许一凡的心情还是很放松的，可在深渊察觉到那道窥视目光之后，许一凡就一直紧绷着神经，一路上都催促着剑九。

    　　来到寒潭之后，看着冰冷得宛如镜面的寒潭，剑九顿时欢呼起来。

    　　“安然，这就是你说的寒潭，那个四脚虫的老家？”

    　　许一凡点点头。

    　　站在寒潭的边缘，看着这个亦如他们当初离开时候的寒潭，眼神微动。

    　　当初，他决定穿过死亡峡谷，只是想尽快赶回康城，结束西北的战争而已。

    　　可他没想到的是，那一次死亡峡谷之行，一路上惊心动魄，危险重重，不过，他也因此收获满满，不但得到了两只妖兽，还得到了异火。

    　　对于寒潭深处的异火，还有青铜巨鼎，许一凡到现在都没有弄清楚它们的来历。

    　　在回到中原之后，许一凡曾经查阅了很多古籍，均没有发现，即便是在炎城的藏书楼，许一凡也没有发现丝毫的线索，仿佛他看到的一切都不存在一般。

    　　然而，许一凡却知道，这一切都是真实的。

    　　他的体魄强度，远超一般人，甚至比纯粹武夫还要强悍一些，尤其是在危机时刻，他的身体会出现异变，而这种异变正是他当初在寒潭深处获取的。

    　　另外，他的胸口始终有一个火焰纹身，这个火焰很奇特，也很强大，即便是许一凡，平日里也无法调动它，当然，现在他更加无法调动了。

    　　在许一凡陷入回忆和沉思的时候，剑九已经在寒潭上面开始溜冰。

    　　看着像一个小精灵一般，在冰面之上翩翩起舞的剑九，许一凡没来由的笑了起来。

    　　自从许一凡决定走上那条路之后，他承担了很多，他很累，可每当他觉得身心俱疲的时候，只要一看到剑九，他就会轻松下来。

    　　对于剑九，许一凡没有什么可隐瞒的，想到啥就说啥，从不顾忌什么。

    　　在外人看来，是许一凡改变了剑九的命运，是他治愈了她，然而，在许一凡看来，是剑九影响着他，治愈着他，在他迷茫的时候，提醒着他不忘初心。

    　　说来也很有意思。

    　　当初，在进入死亡峡谷的时候，马?曾说过，当年梦流烟带着一个叫阿三的男子，进入过这里，还进入过镇武阁，穿过了死亡峡谷。

    　　而今天，许一凡带着剑九，从死亡峡谷的另一端，穿过了死亡峡谷，这真的是一件有趣的事情。

    　　阿三，剑九，他们二者之间，会不会有什么联系呢？

    　　不知为何，许一凡突然想到了这个。

    　　不过，他很快就摇摇头，喃喃道：“这怎么可能。”

    　　“什么不可能啊？”剑九回到许一凡身边，侧着头，好奇的看着许一凡。

    　　许一凡笑着摇摇头，伸出手，揉了揉剑九的脑袋，说道：“没什么。”

    　　“走吧，我们尽快离开这里，在外面宿营。”

    　　“好。”

    　　没有停留，二人很快离开了，沿着峡谷的通道，朝外走去。

    　　在许一凡和剑九离开之后，原本冰封得宛如岩石一般坚硬的寒潭，逐渐解冻。

    　　只是这个过程很缓慢，若是不仔细查看的话，极难发现。

    　　在寒潭的深处，那口青铜巨鼎依旧悬浮在空中，而在青铜巨鼎的下面，原本并冰封住的很多尸骸，此时愈发的清晰，部分尸骸已经暴露在空气当中。

    　　估计再过一段时间，有些尸骸就会彻底解封。

    　　在那冰层之下，有无数黑点，谁也不知道，在这冰层下面，到底冰封着多少尸骸，而他们到底是死去了，还是只是暂时被冰封住了。

    　　-------------------------------------

    　　长安。

    　　一天忙碌的工作，终于结束。

    　　繁华的长安城亮起灯火，照亮着这座数千年的古都。

    　　皇宫。

    　　后花园。

    　　一座凉亭之中，李建民和南宫琉璃相对而坐。

    　　凉亭之中，有一石桌，石桌之上放置着一张棋盘，棋盘上布满棋子，犬牙交错，厮杀的正激烈。

    　　李建民手持黑子，紧蹙眉头，举棋不定，似乎是遇到了什么难题。

    　　在李建民对面，一身常服的皇后南宫琉璃，正在亲手烹茶。

    　　凉亭很安静，二人从坐下之后，就没有什么交谈，只能听到沸水咕咚的声音，还有偶尔响起的落子声。

    　　“啪！”

    　　在一阵长久的思忖之后，李建民还是落下棋子，然后又拿起白棋，开始思索起来。

    　　这场对弈，不是李建民在跟南宫琉璃对弈，而是他自己再跟自己对弈，唯一的观棋者就是南宫琉璃。

    　　李建民思忖良久，最终还是没有落子。

    　　“陛下今日心不静啊。”南宫琉璃缓缓开口道。

    　　李建民抬起头，看向南宫琉璃，苦笑一声，放下手里的棋子，叹息一声。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　南宫琉璃递上一杯清茶，然后说道：“陛下又想他了？”

    　　李建民也没有否认，点点头道：“自从他离开京城，已经快一年了，这段时间，他一直在奔波劳碌，着实辛苦。”

    　　“这样不挺好的嘛，这也不是陛下想要看到的嘛。”南宫琉璃笑道。

    　　李建民点点头，又摇摇头道：“朕确实希望他走上那条路，可当他真正下定决心走上那条路的时候，朕又有些不安。”

    　　“哦？”

    　　“陛下是不安啊，还是迷茫啊？”

    　　闻听此言，李建民抬起头，看向南宫琉璃，反问道：“有区别吗？”

    　　“呵呵！”

    　　南宫琉璃浅笑一声，说道：“陛下说有那就有，陛下说没有，那自然就是没有。”

    　　李建民一愣，随即苦笑道：“小观音啊，你还是老样子。”

    　　南宫琉璃笑着没说话。

    　　李建民端起茶杯，抿了一口，然后放下茶杯，看着棋盘，缓缓道：“该做的，能做的，我们都做了，接下来的路，就只能靠他自己了，我们帮不到什么了。”

    　　“如此不更好嘛，他一直很反感有人在背后操纵他，现在不正好遂了他的心愿。”

    　　“朕从未想过要操纵他。”

    　　“陛下说了算。”

    　　李建民闻言，再次叹息一声，摇摇头，没有说什么。

    　　“使团应该到康城了吧？”李建民突然问道。

    　　“嗯，算算时间，应该是到了。”

    　　“你说，璇玑主动拉拢他，他会怎么选择？”

    　　南宫琉璃看着李建民的脸，反问道：“陛下觉得他会怎么选择？”

    　　“他是个聪明人，不会让朕失望的。”

    　　“陛下此举，故意试探，会让他多想的。”

    　　李建民转过头，看向南宫琉璃，笑道：“怎么，你心疼了？”

    　　南宫琉璃摇摇头道：“那到不是，我只是担心，陛下此举，会让朝堂之上的文武百官多想，从而产生新的波澜。”

    　　李建民却摇摇头道：“波澜？能起什么波澜？朕倒是希望有人这个时候站出来。”

    　　南宫琉璃看着李建民，有些无奈的摇摇头道：“还在为风沙镇袭杀的事情而恼怒呢？”

    　　“朕怎能不恼怒，都到了生死存亡的时候，有些人还是不肯抬头看天，这让朕很失望啊。”

    　　“陛下又要杀人了？”

    　　李建民端起茶杯，想了想，摇摇头道：“不了。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，南宫琉璃有些惊讶的看向李建民，这好像不是李建民的风格啊。

    　　“有人会去收拾的。”

    　　此话一出，南宫琉璃眼神微动，然后惊讶道：“陛下打算现在就让他出世？”

    　　“暂时还不会。”

    　　说完，李建民又补充一句道：“不过，快了。”

    　　“还没到那一步呢。”

    　　“可有些人已经知道他的存在了。”

    　　“那也只是猜测而已。”

    　　李建民点点头，说道：“其他人猜到了，朕不担心，可国师应该也猜到了，等下次国师回京的时候，朕该如何面对国师啊。”

    　　“国师不在意这些的。”

    　　“朕知道。”

    　　此话一出，二人陷入沉默当中。

    　　良久之后，南宫琉璃突然说道：“那扇门要开了。”

    　　“还能拖延多久？”

    　　“短则两年，长则三年。”

    　　“那就等着吧，朕相信国师。”

    　　“嗯。”

