    而且，他也不知道，面对今天这样的局面，到底该如何回答下去，他只是一直低着头，好像，对于这一切他也始终都没有去认真的想过的。

    “我，我也不知道，我现在，就是出自于一个团队的目的去考虑的，所以，我并没有去想那么多的。”

    “瑶瑶，我谢谢你。”

    就在此时，突然之间这个林琦琦便抬起头来，然后，就看着洛瑶瑶说道。

    她现在所说的这一句话，真的，是非常的正常，而且，洛瑶瑶的确是能够感受到了。

    “行了，有什么谢不谢的，而且之前，我们之间矛盾是矛盾，但是不过呢，这个团队，我们也直接也不能够再计较这些东西了，所以我这才为你说话，其他的我什么意思都没有，明白了吗？”

    罗瑶瑶，虽然是嘴上已经这么说了，但其实他内心还是有分量的，　等她说完这番话之后，这个林琦琦只是笑了笑，而何明轻轻的点了点头。

    “行了行了，大家都不用这么紧张了，而且，我刚才做这个小测试之后，要看一下，我们团队的凝聚力，第二就是让大家暂时的放缓一下心情，林琦琦你听好了，我不会因为你的一次错误了，就把你给赶出了团队的，我已经告诉你了，你生是这个团队的人，而且即便是死，也是这个团队的鬼。“

    说到这里之后，所有的人听到这句话，好像感觉到，真的是挺别扭的，这怎么就提到生与死的事情了？

    虽然说，他们在荒岛上每一天过得都是提心吊胆，甚至每一天都是危险在出，但是即便这样的情况之下，这还是勇敢的去面对下去，因为他们谁都不想轻易的从这里离开。

    “说什么呢，这怎么又扯到生与死的问题了，我告诉你，生与死之间跟我们之间没有什么太大问题，明白了吗？”

    许倩倩在这里继续的说道。

    何明只是笑了笑，其实，就是想去说这个名字，其他的他并没有想那么的多。

    “行了行了，先不说这些了，而且，我们现在来分析一下，这个辛杰到底给他藏在什么地方，还有，他为何将辛杰给带出去之后，他又自己一个人，回到这个屋里面，这一切，又能够说明什么呢？”

    说到这里之后，他便抬头看着大家，因为他知道，这个时候便是一个集思广益的时候。

    所以，任何人必须要把自己的想法给说出来，只有这样的话，他们的事情才能够继续的进行下去。

    “我觉得，他应该是意识到，这个山洞好像是有些不太安全，但是，为了保护自己的猎物，所以，它就将猎物藏到另外一个地方，那如果是这样的话，那么这个地方到底是在哪里？”

    说到这里之后，这个何明便微微的摇摇头，这个辛杰到底在什么地方，他们没有人能够想象到。

    而且，当时的时候，她急匆匆从山洞里面逃离，根本就没有人知道，他逃离之后，到底又去了什么地方？

    而且，这么大一个丛林，假如说，把辛杰藏在一个小山洞里面，或者说是埋葬的一个地方的话，那么，这些人根本就是没法找到她的。

    “我觉得，我们现在这个时候，应该是一个最好的机会，他今天把辛杰已经藏起来了，那就证明，现在这个时候根本就没有人去看管细节，所以，我们必须要这个时候，趁这个机会把辛杰给救出来，你们说是这个意思吗？”

    说完之后，还抬头看了看何明。

    何明只是轻轻的点点头，他倒是知道这个道理的。

    但是他觉得，这么大的一片丛林，如果就这么盲目的去寻找的话，终究，也是一个比较大的麻烦。

    “周大姐，你还记不记得，我们之前的时候，能够明显的看到，那个家伙留下的一些很大的脚印，那如果是这样的话，我们是不是继续循着他脚印的方向，应该就可以找到辛杰的位置所在的？”

    “没错，按理来说，应该是这样的，但是我现在的确是有些担心的。”

    “担心？你担心什么，不就一个脚印吗？我们只需要找个脚印的话，应该，所有的问题它都会迎刃而解了，我觉得，这个，应该并没有什么可以担心的地方。”

    说到这里之后，这个周大姐，也是跟着点了点头。

    虽然说，他也知道，现在这样说的，也的确是一种办法，但是关键问题是，她总是隐隐约约有一种担忧。

    “何明，　刚才的时候，我已经从里面仔细的勘察过了，而且，也知道那边到底是一个什么样的情况，我觉得，如果要寻找这个脚印的话，应该，是一件非常困难的事情。”

    “我现在跟你们说这些话，恐怕你们也没有办法理解到，因为那地上全部都是枯枝烂叶，所以，在这个时候想寻找到脚印的话，是一件非常困难的事情，走，我们过去看一看，马上你就清楚，到底怎么回事了。”

    说着话，这些人也是深深的吸了一口气，但是，这一点何明那时候还真没有注意，什么枯枝烂叶？当时的时候，还真的没有看到这些。

    听到周大姐所说的这番话之后，便觉得，这些东西应该是周大姐已经掌控的了，不然的话，周大姐也是绝对不会轻易的把这一切都给说出口的，很明显，现在在周大姐的心里面，应该是有自己的想法的、

    “那行吧，既然这样的话，那么我们，就抓紧时间过去，然后看一下那边的情况，到底是什么样，走吧。”

    说着话，这些人便匆匆忙忙的，从这个躲藏的弯道之后便走了出来，不过，他看得清楚的时候，依然是小心翼翼的，因为，他们并不知道那个庞然大物，而且也不知道那个庞然大物，其实，在山洞里面，到底是在做些什么事情。

    当他们经过山洞口的时候，这个何明便突然之间就让大家，在这里停了下来，因为，他不可能轻易的行动的。

