    然而，机器人并不只是拆卸和重组这么简单！

    众大佬们一个个松了一口气，机器人除了硬件之外，还有软件！

    中央处理器对于复杂动作的指挥和操控，才是决定机器人技术高低的最重要技术！

    叶惜在世的时候，他的硬件水平几乎是世间第一，然而，他的人工智能技术却有着很大的瓶颈！

    相反，周美好虽然硬件水平很差，但是，她的人工智能却达到了顶尖水平，所以，她能和叶惜齐名，成为华夏机器人的两个巅峰大佬！

    王斌的硬件水平完全继承了他的老师叶惜的能力，然而，人力有时穷。在硬甲方面，要在仅仅两年的时间里达到这么高的水平，那么，他绝对没有时间在软件方面有很深的造诣！何况，叶惜的人工智能水平本来就比不上这里大多数人！

    “左手小拇指，弯曲三十五度。”

    一个有些疲惫的年轻女声惊醒了众大佬。

    只见王斌身边，那个机器人在勾着小拇指，王斌在拿仪器测试小拇指的角度，而在王斌的旁边，实验桌上，穿着情侣装的新娘两眼盯着屏幕一动不动，而她的十个纤细修长白皙的手指却在电脑的键盘上运指如飞！

    “右小腿膝盖内侧，完全三十五度。”

    “腰部转圈三十五度。”

    “腰部转圈一百零五度五分。”

    “脖子向左转三十五度，而后向右转70度39分。”

    ……

    一条条指令像炮竹似的从新娘的嘴里跑出。

    众大佬一个个回过神来，急忙指挥着自己的弟子完善中央处理器。

    观众席上，众观众纷纷停住了动作，连瓜子都不敢磕，连呼吸都不敢大声。

    二楼比赛场地，一道道指令慷锵有力，充满魔力，压抑着众观众喘不过气来。

    众观众都感觉仿佛处在千军万马之中，总领大军的大元帅正在发布一条条军令一般。

    巨型游轮上，所有的工作人员都停止了走动，所有的观众都屏住呼吸仰望着二楼比赛场地。

    游轮上空，明明充斥着各种指令般的声音，然而，众人却仿佛感觉到一种沉静，一种来自心灵的沉静，空气中，压抑得让人喘不过气来。

    七点05分，随着徐晓萌右手中指重重地点在键盘上，徐晓萌长长地吁了一口气，抬起头，转过头，朝着王斌微微一笑。

    王斌走过去，将徐晓萌紧紧地抱在怀里，用力地嗅着她发丝间的芳香。然后支起她的头，用手背擦了擦她额头细细的汗珠，柔声道：“萌萌老婆，辛苦了。”

    徐晓萌微微一笑，摇头道：“你也是。”

    “毛毛也辛苦了！”一个稚嫩的男童声响起。

    王斌和徐晓萌两人齐齐伸出手，摸着两人中间的小机器人的脑袋，道：“我家毛毛也辛苦了！”

    “咯咯咯！”毛毛捂着肚子在那里直笑。

    然而，比赛场地上，却没人笑得出来！

    众大佬纷纷停住手中的动作，目瞪口呆地看着站在那里，仿佛一家人一般笑得真开心的新郎新郎和机器人，嘴巴张开得几乎能够塞下两个鸭蛋。

    观众席上，众观众一片死寂。

    当毛毛笑完，和王斌，徐晓萌齐齐朝众大佬，观众席上的各个嘉宾鞠躬敬礼的时候，众观众才回过神来。

    “刚才那是机器人在笑？”

    “现在那个标准30度鞠躬的是机器人？”

    “我没做梦吧？”

    “什么时候我们这个世界的机器人水平达到这个水准了？”

    ……

    一群企业精英，像是哥伦布发现了新大陆一般，瞳孔里闪烁着金元宝。

    这个机器人，绝对打破了机器人的极限！

    和人的动作，表情几乎一样！

    这要是批量生产，这个世界将要进入新的纪元！

    那个自称毛毛的小孩，不只是一个机器人，他代表着一座金山，不，是数万做金山！

    众大佬纷纷放下手中的事情，终于忍不住跑了过来，抢着摸着毛毛。

    毛毛不停地围着王斌和徐晓萌跑来跑去，躲开众大佬的毛躁的大手。

    史密斯教授激动地对着王斌和徐晓萌道：“让他停停，我就摸一下，摸一下！”

    “毛毛，别跑，我就摸一下！”

    “你要什么都可以，就让我摸一下！”

    ……

    众大佬一个个像是灰太狼看着懒洋洋一般，嘴角耷拉着口水。

    徐晓萌拉着毛毛的手，道：“毛毛，让各位老师摸一下。”

    “哦。”毛毛极其不情愿地走到王斌和徐晓萌的身前，只是，他那钢铁脸庞没有任何神情，要不然，就是活脱脱一个委屈的小毛孩！

    “到底是怎么回事？这语气，这反馈，怎么才能做到这么精细的？”

    “这小手指头灵活的，简直和真人一模一样！”

    “身体的每个关节，都衔接得如此完美！”

    一群七老八十的老头，摸着毛毛，像是新婚丈夫欣赏新婚妻子一般，满脸激动和兴奋。

    苏菲佐大师向王斌恳求道：“让毛毛做几个动作看看？”

    王斌点了点头，道：“毛毛，打一套军体拳给各个老师看看。”

    “哦。”毛毛应了一声，而后从众大佬们的包围中挤了出去，一个个标准的动作打得虎虎生威！

    “神迹啊！这动作流畅得像是人类一样！”

    “我还差了哪里？”

    “同样是一套器件，我怎么差那么远？”

    “我老了吗？这真是我的极限了吗？”一个大佬掩面而泣。

    观众席上，众嘉宾看着在那里打军体拳打得正嗨的毛毛，一个个啧啧感叹。

    川崎纯一郎对川崎明海轻声道：“回去之后，让早到和王斌搞好关系，这套技术对我们大日本帝国有着无与伦比的重要性，也是我们家族崛起的关键。哪怕弄不到，也要分到一杯羹。”

    田丰脸上闪现一丝狰狞的笑容。

    迭戈冲着身边四个青年笑道：“这次事件之后，你们想办法和他取得私下联系。”

    最右边的青年感叹道：“爸爸眼光如炬。”

    迭戈呵呵笑道：“那是，要不然你爸爸我如何坐的这个位置。”

    程颐推了推蒋贤道：“我们的财团的机会！”

    蒋贤激动地握着自己妻子叶智美的手道：“是的，我们财团的机会。”

    王鸿和李玲啧啧感叹道：“还是我们儿子和媳妇厉害。”

    坐在崔云娇旁边的小叶子嘟着嘴看向崔云娇道：“姐姐，那个毛毛算什么？小叶子我才是宇宙无敌超级可爱！”

    崔云娇捂着小叶子的嘴，轻声道：“小叶子，姐姐知道你是最可爱的，可你别忘了你哥哥说过的话。要不然，别人会把你拐卖了，然后拆开你的小脑袋！”

    小叶子满眼惊恐，忙点头道：“呜呜，拆毛毛的脑袋，不要拆小叶子的。”

