    只见棺柩之中，躺着一个红衣中年男子，这个中年男子的身材比较瘦小，脸容有些尖削。

    不过，他的眉梢眼角，都透发出来极为深重的帝王气息，仿佛翻手可以为云，负手可以为雨。

    “难道，这个就是远古时代的十大混沌古兽之一，红魔鼠？！”

    有人惊呼道。

    虽然棺柩之中的这个红衣男子，是人形，不过他身上所散发出来的阵阵可怕的妖气能量，已经说明了他的妖兽身份。

    “难道，红魔鼠一族的传承秘术，就是在他的身上吗？”

    有人猜测。

    那棺柩之中，除了这个红衣中年男子之外，再也没有任何的东西。

    如果真的有什么传承秘术，肯定就是在这个红衣男子的身上了。

    咻！

    就在众人猜测的时候，一个种子学员已经是抢先伸手向那个红衣男子的身体抓去。

    这个种子学员一动，其他的人自然也不会甘于落后，顿时一个个奋勇向前，想抢夺那棺柩之中的红衣中年男子的身体。

    激烈的大战再次爆发。

    林飞还是释放肉体力量对敌。

    因为，利用肉体力量对敌，简单而直接，而且有一种畅快淋漓的痛快感，这是林飞喜欢的战斗方式。

    林飞手持混沌鼎，好像抡着一柄巨锤，轰隆隆冲杀。

    砰砰砰……

    十几个学员被林飞手中的混沌鼎扫中，纷纷抛飞了出去，大口大口吐血。

    很快，林飞就杀开一条血路，伸手向那棺柩之中的红衣男子抓去。

    哧！

    一条瑞光突然爆发，自虚空中出现，飞向林飞的后脑，十分犀利。

    林飞横移，手中拨出无间剑，剑身一转，向那里劈去，轰隆一声，一道巨大的剑芒出现，让虚空轰鸣。

    一道身影浮出，这是一个紫发男子，目光阴鸷，手中持有一杆短矛，十分锋锐，发出符文，让那里一阵模糊。

    这个男子，林飞有印象，好像是朱雀学院的一个种子学员。

    在红潮宫殿之外深渊的上方，面对鼠潮的冲击之时，这个紫发男子的表现十分突出，轻轻松松就斩杀了大批的红魔鼠，让很多人都是记住了他。

    霞光一闪，那紫衣男子竟然再次消失。

    “噫？”

    林飞露出异色，这个紫衣男子施展的身法，竟然和自己所创的身法，大同小异。

    同样也可以隐身在虚空之中。

    林飞神识力感知过去，吃惊地发现，自己一时之间居然找不到那个紫衣男子所在的具体位置了。

    “厉害，竟然连我也感知不到！”

    林飞心中赞叹道。

    下一刻，林飞发现，自己被一股凌厉的杀机锁定了。

    林飞修炼无间经，对杀气十分敏感，只要周围空间之中，存在那怕一点点十分细微的杀气，林飞都可以准确地捕捉得到。

    轰！

    林飞无惧，一抬手，五道不同颜色的百丈剑气浮现，而后激射漫天剑气，好像五道飓风一道，围绕着身体周围飞速施转。

    当当……

    一柄短矛，突兀从虚空之中刺出来，攻击林飞的身体。

    不过，都被五行剑气，一一抵挡而下。

    那个紫衣青年，此时也是现出了身形，吃惊地望着林飞。

    他的这种隐身攻击之法，比一般的杀手，还要高明得多。

    可是，对方却是好像预知他什么时候会出手攻击一样，在准确的时间，做出了防守。

    “不想死的，都给我滚开！”

    一位种子学员咆哮，然后化成一头金狼，留下一道道残影，金色巨爪在前面开路，杀出一条血路，很快就冲到了棺柩之旁，伸手向那红衣男子的身体抓去。

    显然，这个种子学员，本体是一头妖兽。

    在四大学院招收的学员之中，除了人类之外，还有很多其它种族的。

    同一时间，其他人亦出手，符文交织。

    “哼，小子，你今天斩杀了两个我们朱雀学院的种子学员，纳命来吧。”

    刚才那个紫衣男子，手持短矛再次无声无息的向林飞刺来。

    林飞意念一动，神识小鼎攻向他的识海。

    轰轰轰轰……

    九道古朴的巨碑同时出现，缭绕着滔滔金色火海，向紫衣男子镇压过去。

    轰！

    同时，巨大的混沌鼎狂暴地向前砸了出去。

    在林飞几种绝招的攻击之下，让那紫衣男子踉跄倒退，身体之上很快就受了伤，不断淌血。

    场中的混战，十分激烈。

    二十多个种子学员，还有一大批的普通学员和追随者，激烈战斗，每一个人，都是尽全力，想冲向那个棺柩旁边，抢夺那红衣中年男子的身体。

    在混乱的激战之中，忽然，一个种子学员竟然是伸手将那个红衣中年男子从棺柩之中抓了出来。

    “哈哈哈，我抢到了，全部都给滚开！”

    那个种子学员大喜，厉声吼叫道，一条条粗大的元力巨龙，缭绕在他的身体之上，散发出来可怕的元力威压。

    这是一个战力特别可怕的种子学员。

    要不然，他也不能轻易抢得到那个红衣中年男子的身体。

    此时，这个种子学员想快速冲杀出去，离开这里。

    可是，就在这个时候。

    被他抓在手中的那个红衣中年男子的身体，却是猛然间，剧烈一颤。

    然后，阵阵红色的雾气，不断从红衣中年男子的身体之上喷发出来，红光冲天，立即将这一片空间全部染红了。

    同时，一股毁天灭地的可怕能量波动，也是传递了出来。

    轰！

    可怕的能量彻底在这里爆发了。

    啊！

    抓住红衣中年男子身体的那个种子学员，一声惨叫，身体被巨力撞中，狠狠地抛飞了出去，狂喷鲜血，显然，是受了重伤。

    然后，那个红衣中年男子的身体，凌空悬浮了起来。

    阵阵红色雾气，不断喷发，最后所有的红色雾气不断凝聚，在大坟上空，组成了一只巨大的红色魔鼠。

    那红魔鼠，瞪着俯视世间万物的冷漠目光，冷冷地扫视着平台上的这些人。

    一股足以镇压天下的可怕气息，从那只红色魔鼠的身上，散发出来。

    顿时，平台之上，所有的人都是发现，一股巨大的神秘镇压力量，直接将他们的身体死死摁住，根本就无法动弹了。

    “什么？！

    我的身体竟然动不了，这是怎么回事？”

    所有的人，此刻都是惊慌错愕。

