    她又从包里拿出了笔，准备开始记名字了。

    大一的新生们基本上也都认识颜安禾。

    因为开学典礼上，颜安禾作为校学生会会长，也发表了致辞。

    再加上她容貌极佳，学习又名列前茅，很容易就辨识出来。

    不过也只有生物系的学生们知道，颜安禾还是他们系教授颜若雪的侄女。

    在帝都大学，颜安禾的背景很强硬。

    哪怕是帝都一些大家族的子弟，只要是在帝都大学上学的，也不会去得罪她。

    毕竟有很多事情，都是学生会管理。

    有不少奖学金加分的活动，也都是学生会统一举办和颁奖。

    颜安禾作为学生会会长，权力自然很大。

    现在排在第一位的是一个男生，也有些紧张：“嬴神，颜学姐她……”

    当初嬴家那件事情在网上闹得不小，他们也都知道穆家、聂家联合起来给嬴子衿撑腰的事情。

    可这里是帝都大学，哪个家族都管不了帝都大学的事情。

    颜安禾是大三了，人脉积攒得可比嬴子衿要多。

    学生们都有些慌，不由地有些后悔把嬴子衿堵在这里。

    又这么巧被学生会会长碰见了，会给她带来不少麻烦。

    “没事。”嬴子衿拿着笔，又签了一个名，安抚了一下学生们，声线清淡，“189xxxx4673，我院系领导的电话。”

    颜安禾直接气笑了。

    果然跟她姑姑说的一样，太过狂妄自大了。

    学生会是有记处分的权利。

    还从来没有一个敢违反校规的学生，能这么嚣张。

    颜安禾点头，冷淡：“行，我打电话。”

    她一手抱着工作册，另一只手拿出手机，直接按下了这串号码。

    排队等签名和合影的学生们更紧张了。

    七八秒后，电话接通了。

    颜安禾很礼貌地开口：“您好，我是校学生会会长颜安禾。”

    “好，颜安禾同学。”那边传来了一个温和的声音，“有什么事？我现在有点忙，如果不是重要的事情，等我回学校再说。”

    “挺重要的。”颜安禾看了看还在签名的女孩，带着几分厌烦，将事情说了一遍，“造成学校混乱，她是高考状元，这就是她的以身作则？”

    “哦，你说这个啊，这件事情我知道。”那头思索两秒，开口了，“嬴子衿同学今天找过我，我想着学校里的学生们就会很激动，给保安处说了，没有提前通知学生会，算是失误。”

    颜安禾皱眉：“学校是公共场合，又不知是一个院系的，如果有活动，是要给学生会和校级领导那边报备的，您知道难道就可以——”

    她的话还没有说完，电话那头响起了一个喊声：“校长，会议马上开始了。”

    颜安禾的神色一变：“校、校……”

    最后一个字，却怎么也说不出来。

    她这才突然意识到，她拨出去的这串号码有些熟悉。

    是帝都大学校长陈俊先的手机号。

    颜安禾的面色一瞬间苍白。

    她抬头，看到不远处，果然有着几个保安提着几箱水在往过走。

    “好了，颜安禾同学。”陈俊先的口吻依旧平和，“我马上要开会了，你还有事吗？”

    颜安禾勉强笑了笑：“好、好的，您请，打扰了，实在是抱歉。”

    电话就这么被挂断了。

    颜安禾捏着手机，只觉得今天的阳光很是刺眼，像是在嘲讽着她一样。

    她抿了抿唇，飞快地看了嬴子衿一眼后，一言不发地转身离开了。

    学生们都有些茫然。

    什么院系领导，能让颜安禾吓成这样？

    嬴子衿活动了一下手腕，接着签名，顺手还画了一个猪头。

    男生拿到签名后，高高兴兴地走了。

    又排到了一个女生。

    女生有些犹豫，但还是开口了，很小声：“嬴神，你不怕颜学姐给你穿小鞋么？”

    “嗯？”嬴子衿闻言，眉挑起，“她可以试一试。”

    她作为一个神棍，一向遵循因果报应。

    “嬴神，不管怎么说，你还是小心点。”女生收好签名，又想起来了一件事，很好奇“对了，嬴神，你开学典礼也没来，你是哪个系的？”

    嬴子衿沉吟了一下：“下个月军训，我跟生物系一起。”

    她也不知道，她是哪个系的。

    只是因为她军训要在哪个系待，那些院系教授都杀疯了。

    还是不要院系了。

    **

    很快，活动中心发生的事情，帝都大学论坛上就出现了相关的讨论帖子，帝都戏剧学院的也来了。

    【我服了，今天出现的那个女人什么鬼？不问清楚原因，上来就要给我老板处分警告？我们戏剧学院的人都很生气。】

    【学生会会长，姑姑是教授，你懂得。】

    【呃，颜学姐人还是挺好的，就学习也超强，医学系每年的年级第一，满绩点，拿着国家级奖学金，就是架子大了点。】

    【好不好跟她针对我嬴神有什么关系？】

    【看出来了，她确实针对这位嬴学妹，不过学长给你们提个醒，学生会是能够锻炼管理能力，但能不进最好不不进，有这个时间，可以加入科协嘛，学长带你们焊板子组装电脑，参加科研大赛也有素质分拿，不比学生会快活？】

    【楼上的科协你们抢人不要太明显，来校辩论队，学姐带你们打辩论，另外小声bb一句，这一届学生会风气不行。】

    【学生会风气不行？想退了。】

    【想退+1】

    论坛、微博公众号这些社交软件，也是校学生会的干事们负责管理，自然看到了这些言论。

    “会长。”副会长小心翼翼地开口，“论坛上有不少人都说想退出学生会了。”

    “让他们退。”颜安禾原本就一肚子气，听到这话，神色沉下，“退了的人，以后学生会举办的活动，一律不给加素质分。”

    最后奖学金的综合评定，是绩点和素质分加在一起算的。

    参加活动多的学生，一学期的素质分下来能够二三十分。

    副会长擦了擦汗：“这、这不太好吧。”

    颜安禾没说话，心中怒意更甚。

    一个大一新生，都敢蔑视学姐的权威了。

    而且，最让她不能明白的是，校长为什么会这么纵容嬴子衿。

    不就是一个高考状元吗？

    还好她今天没有开免提，要不然她的脸都丢尽了。

    副会长也知道颜安禾的心情很差，自觉地退了出去。

    **

    嬴子衿签完最后一个名字，已经是五点半了。

    这个时间也快到最后一节课下课了，她立刻收拾了东西，带好口罩，从帝都大学的西侧门出去了。

    如果再晚一些，嬴子衿估计她今天得在帝都大学住下了。

    西侧门因为偏，出去是一片小树林，没有几个人。

    傅昀深也就没有戴口罩，靠在车子上，长腿屈着。

    嬴子衿坐上车，给他看她的手腕，表示自己完全不想动：“签了三个小时的名，手麻。”

    “嗯，辛苦了。”傅昀深神情懒散，“你这么受欢迎，我心里有压力。”

    说着，他头低下来，给她系安全带。

    男人深邃的眉眼敛着，神情很是认真。

    从这个角度看去，能够看到他翩长的睫羽，高挺的鼻梁。

    嬴子衿抬起左手，戳了戳傅昀深的脸。

    然后觉得，好像这样戳手感还真的挺好。

    于是她又戳了戳。

    等她第三次戳的时候，手被抓住了。

    指间被分开，那只手和她扣在了一起。

    电流乍然生起。

    车内的空间很小，仿佛空气都停止了流动。

    傅昀深慢条斯理地把女孩圈到臂膀里，额头和她相抵：“小朋友，你老实和我说，你最开始的愿意理我，是不是只因为这张脸？”

    嬴子衿看了他几秒：“嗯。”

    “现在呢？”

    “因为你这个人。”

    女孩的声音依旧是惯听的平稳寡淡，但轻而易举地能够将心弦挑动。

    强烈的情愫爆炸般地袭来，瞬间淹没了心脏。

    傅昀深桃花眼弯起，他摸了摸她的头：“我也是，女朋友。”

    他起身，转动方向盘开车。

    嬴子衿靠在车窗旁，半阖着眸休息。

    修羽还在O洲那边。

    毕竟修家要和曼森家族长期合作，有很多事情要商讨。

    至于贝文家族那边，莉塔把她炼制的解药给贝文家主服下之后，贝文家主很快就醒了。

    现在的贝文家族，正在全力搜查内奸。

    红灯处，傅昀深的手指轻敲了一下方向盘：“夭夭，你是要参加军训？”

    “嗯。”嬴子衿凤眼半眯着，懒洋洋的，“休假，玩玩。”

    “这样。”傅昀深撩起眼皮，唇勾起，“你缺不缺教官？我可以申请。”

    嬴子衿睁开眼，看他：“教官？”

    “嗯，帝都大学往年的军训，都是和壹字队合作的。”傅昀深说，“不过大部分教官都是备用队员。”

    毕竟壹字队的正式队员事情太多，根本忙不过来。

    帝都大学的军训，也是那些备用队员的一项考核任务。

    不过即便只是备用队员，实力也比一般的教官们要强很多了。

    “反正不要你。”

    “……”

    行。

    够无情。

    “那我到时候只能以领导的身份视察了。”傅昀深抬手松了松衣襟，“看看我们家小朋友，这训练成果怎么样。”

    嬴子衿瞟了他一眼：“你这么说，我也是领导。”

    她在壹字队，还挂了个名，地位仅次于聂亦。

    “那领导——”他转头，声音带着笑，“我有什么特权？”

    嬴子衿微微眯眼，手抬起。

    下一瞬，傅昀深的背脊瞬间绷紧了，声线沉下，带着几分哑意：“夭夭？”

    “长官。”嬴子衿慢慢地收回了手，还打了个哈欠，“你腹肌手感，是挺好的。”

    傅昀深顿了顿，尾音扬起：“嗯？”

    触感已经消失了，但那种战栗感还在。

    隔着衬衫，也能让人失控。

    有些人，真的是不撩则已，一撩惊人。

    头一次，傅昀深对自己的克制力和自控力，产生了严重的怀疑。

    **

    晚上。

    帝都大学女生宿舍。

    大一新生们还都在兴致勃勃地讨论着今天的事情，都眉飞色舞。

    有一个女生很苦恼地揪着头发想事情。

    “你想什么呢？”舍友拿着澡篮子，“我去洗澡了，你去吗？”

    “我去啊，但我还很纠结。”女生挠了挠头，“你不觉得今天那个电话号码有些熟悉吗？”

    “没有诶，我到现在都没有把我新手机号背下来，别说别的号码了。”舍友叹了一口气，“不过我也想知道，谁把颜安禾吓成那样，解气！”

    学生会当时来招新，有几个学姐学长就端着架子，趾高气扬的。

    今天颜安禾在嬴子衿那里受挫，他们只觉得很爽。

    女生一边收拾洗澡工具，一边还在绞尽脑汁地想。

    突然，她一拍脑门：“我想起来了。”

    舍友也停下来：“什么？”

    女生迅速从书架上拿出新生手册，翻出来一看。

    最后一页，有着学校领导们的办公室座机以及工作手机号。

    很清晰，很明显。

    帝都大学校长陈俊先：189xxxx4673

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我在q阅这边有个拜年活动啊，大家做完三个任务就可以领官方发的红包，有书币Q币限免卷什么的，然后听拜年语音OwO

