    三人对视一眼，逆着人潮往城门处走去。

    　到了城门前，士兵拦下三人：“做什么的！”

    　颜依依从怀里掏出一枚令牌：“我们是平国公府的。”

    　士兵仔细一看令牌，打量了三人几眼：“快些进去！”

    　平国公虽然身故，但平国公府的令牌却依旧好使。

    　颜依依和叶浮珣三人进了城，青灵见后头没有人关注她们才忍不住问道：“依依姐，你怎么会有平国公府的令牌？”

    　“那次去平国公府随手顺的。”

    　当时为了使唤婆子骗顾夜阑去平国公的院子，她打晕了一个管事顺走的令牌。

    　“依依姐你真是太厉害了。”青灵满心崇拜。

    　颜依依红唇一勾：“灵儿要不别回去了，以后跟着依依姐吃香喝辣。”

    　青灵眨眨眼，老成稳重地叹口气：“灵儿身负重任，必须要会青衣城的。”

    　“依依姐逗你的。”颜依依笑着捏了捏青灵的脸。

    　“走，咱们去教坊司。”

    　教坊司位于北城核桃胡同里，三人一路走过京城的大街小巷，愈发感受到气氛凝重。

    　街上多了许多巡街的士兵。

    　许多商铺都只开了半边门面，采买的人们匆匆来匆匆返，不敢在路上多逗留半分。

    　“京城的百姓素来警觉性高，”颜依依不觉奇怪，“神仙打架，池鱼遭殃，人们能躲就会全躲起来。”

    　她带着叶浮珣和青灵在胡同里转了几圈，终于在一处灰墙红瓦的大门前停了下来。

    　“教坊司是什么地方？”青灵好奇地抬头看向门上的牌匾，“里头会有很多姑娘？”

    　“教坊司是教导女子学习音乐、琴棋书画各种技艺的地方，”颜依依嘴角嘲讽，“来这里的女子多数都是犯事官员的家中女眷。”

    　“说得好听叫教坊司，”颜依依眸光微冷，“实则不过是官方妓、院。”

    　青灵张大了嘴：“那这儿能让咱们进去？”

    　“以前是不能。”

    　自从平国公执掌朝政，不知杀害了多少朝廷命官，这些官员的女眷统统都送来了教坊司，导致教坊司人满为患。

    　“为了盈利，教坊司得了上头允可，可以偷偷卖掉歌姬。”

    　颜依依上前叩门，“只要有门路，就可以买人。”

    　不多时，就见教坊司的大门被打开，一个婆子露出面来：“何人敲门？”

    　颜依依再次将平国公府的令牌扬了扬，那婆子连忙换了脸色，恭敬道：“公子里面请。”

    　一迈进教坊司，就能听到传来的阵阵琴音歌声。

    　婆子问道：“不知公子今日过来是想……”

    　“买人。”颜依依道，“我要见兰姑。”

    　婆子眉一蹙。

    　兰姑是教坊司的大总管，轻易不见外客。

    　可这公子却是拿着平国公府的令牌前来，又不敢得罪。

    　颜依依又道一句：“你去告诉兰姑，本公子今日是来买紫鸢的，她必定见本公子。”

    　婆子应声退下。

    　三人站在长廊前环顾四周，园子里花木扶疏，乍一看明媚多姿，谁能料想这里埋葬了多少官家姑娘的青春和性命。

    　“请公子移步。”

    　不过半盏茶时间，婆子就回返了，领着三人往教坊司内里走去。

    　走过重重长廊，又穿过好几道月亮门，最终在一处院子里停下。

    　“兰姑在正堂，请公子进去。”

    　颜依依背着手，率先迈步进了院子。

    　待进了正堂，终于见到了教坊司的大总管兰姑。

    　兰姑是一个面容肃冷的中年妇人，她头发一丝不苟地挽成圆髻，板直身子坐在主座上，目光冰冷地看着三人：“三位公子要买紫鸢？”

    　颜依依上前一步，嘴角含笑：“不错，我们今日前来，就是要买走紫鸢。”

    　她将手里令牌一扬，“兰姑还请让人把紫鸢带出来，办了手续我们就带人走。”

    　兰姑眼底飞快地闪过一丝慌乱的神色：“公子是受平国公府何人所托？”

    　如若换了以前，平国公府的人来要求买人，她哪里敢多问一句。

    　可现在平国公没了，平国公府迟早会倒。

    　而紫鸢……

    　兰姑想到紫鸢，努力沉住气：“平国公向来瞧不上教坊司的姑娘，国公爷前不久又故去，你到底是来自哪位的吩咐？”

    　兰姑语气不善道，颜依依没有恼怒，而是淡淡一笑，将令牌拿出来：“我平国公府想要一个歌姬，教坊司居然敢阻拦？莫非兰姑仗着自己曾是宫中尚仪，就能徇私了？”

    　“公子言重了。”兰姑因为颜依依的一番话，暗暗捏紧了拳头。

    　颜依依又笑盈盈说道：“还是说，因为本公子指定要紫鸢，兰姑才故意阻拦？”她拖长尾音，话中有话。

    　兰姑后背瞬间僵直，面容反倒是松缓了许多：“哪有的事。既然是平国公府要人，教坊司自然没有不同意的道理。

    　只不过这紫鸢技艺普通不说，还得了哑疾，是以本总管才多问两句，也免得国公府不清楚情况。”

    　“国公府不在乎紫鸢是否有技艺在身，更不在乎她是否有哑疾，”颜依依看似毫不惊讶，双目炯炯，“只在乎紫鸢的身份。所以，把人带来，本公子要立即带走。”

    　兰姑心中惊疑不定：“教坊司中的姑娘统统都是罪臣之女，本总管记得紫鸢不过是兴平侯府之女……兴平侯已死，国公府将紫鸢要去，不知原因是为何？”

    　颜依依摆了摆手：“兰姑想多了，不是为了紫鸢出自兴平侯府的身份，而是为了紫鸢母亲的身份。”

    　“紫鸢的母亲？”兰姑的指甲嵌进了掌心，刺得皮破血流了都不自知，她只觉一颗心都缩成了团，用最大的力气让自己镇定下来，“公子此言何意？”

    　颜依依眯眼一笑：“本公子正是为了紫鸢的母亲……”她压低了嗓子，“兰姑你而来。”

    　“什么！”兰姑没忍住声音拔高了八度，整个人几乎从椅子上站了起来。

    　她费尽周章寻了机会调任到教坊司做大总管，就是为了紫鸢。

    　紫鸢是她偷偷为兴平侯生下的孩子，但是，这件事除了兴平侯外，不可能有任何一个人知道！

