
　　看到秦明就是坚定的态度，幼苗的眼神都显得非常意外，他根本不清楚为什么会发生这种情况。

　　按照常理来说，如今我也应该会遵从自己的选择没，尤其是他们双方的关系，秦明更没有必要特意打破。

　　也正因为这样，他看着秦明的目光显得非常疑惑，就在准备开口说话的时候，身后却突然传来冷笑声。

　　“没想到你们竟然在这里，看来也是为了菩提树的下路而来。”

　　听到身后传来的声音，秦明的脸色显得非常意外，他的眉头微皱，转过头去。

　　虽然不知道身后的人到底是什么身份，但既然已经开口，秦明相信他肯定是来者不善。

　　就在秦明转过头后，他看到身后竟然出现一名身材虚弱的中年人。

　　尤其是他的脸庞，此刻更仿佛是一张白纸，看起来仿若摇摇欲坠。

　　也正因为中年人的这副模样，秦明显得非常纳闷，他的眉头微皱，用冰冷的目光看着后者。

　　“虽然我不知道你到底是什么身份，但既然已经来到这个地方，我想你应该知道接下来要面临的后果。”

　　对于秦明的话，那名中年人顿时皱眉，虽然并不知道他为何会说出这种话，但显然也是胆大包天。

　　中年人来到秦明的面前，刚准备开口说话，但幼苗突然冷笑起来。

　　“虽然不知道你的身份，但突然出现在这里，难道就不怕遭到我的报复吗？”

　　看到幼苗那张狂的样子，中年人却显得异常嘲讽。

　　“别人害怕你，但在我这里，你不过是个这个。”

　　说完这句话，他还缓缓伸出自己的小拇指。

　　看到中年人的态度，幼苗被气得身体发颤，但是他也不敢再多说。

　　既然知道自己的身份，但依旧敢说出这种话，明显是有着非常大的自信。

　　虽然幼苗在面对秦明的时候态度非常强硬，但他此刻可显得非常的温和，根本就不敢有任何的张狂。

　　幼苗来到中年人的面前：“阁下是什么人？在我的印象当中，好像并不认识你。”

　　听到幼苗的询问，中年人的嘴角微微抽搐，但此刻也是一句话都没说。

　　反而转头看着秦明：“你们可能都不认识我，但我对你的名声可是如雷贯耳。”

　　虽然不知道对面人为什么会说出这种话，但秦明的心底却非常清楚，这人肯定是长时间在凡人界。

　　不过隐藏的也很深，最起码秦明从来没有听过他的名字，这也让他感到非常纳闷和困惑。23sK.com

　　“你到底是什么人？”秦明开口问道。

　　虽然并不知道他的身份，但想要让秦明妥协绝对不可能，因此现在态度倒显得非常强硬。

　　听到秦明的话，中年人倒也不觉得意外，毕竟自己很长时间都没从隐藏的地方出来，秦明不认识自己也说得过去。

　　“你不认识我也很正常。”

　　中年人说完后，嘴角浮现笑容：“你是要跟他合作吗？那样你可能会吃个大亏。”

　　虽然并不知道中年人为什么会说出这种话，但秦明却感到非常困惑，既然他都不认识自己，那更不应该认识幼苗。

　　转头看着幼苗：“其他人对你的评价可并不高，只是你难道认识他吗？”

　　听到秦明的询问，幼苗的嘴角顿时抽搐，眼前的中年人他根本就没有见过，知道现在都不知道后者为什么我们会说只会认识自己。

　　“虽然我不知道你到底什么人，但你这样污蔑我，早晚都是要出大问题，我现在给你一个机会，自己乖乖的离开。”

　　虽然不知道中年人来此地的目的，但幼苗的心底可非常清楚，这家伙的手段肯定不同寻常。

　　如果再不将他给赶走，很有可能会耽误自己接下来的计划，因此也由不得他放松。

　　对于幼苗的不满，中年人的脸色都显得非常平静，他根本就不在乎猴子的目光。

　　“我知道你一直没有将我的话给放在心上，但我既然都已经开口提醒你，那我根本没有必要欺骗。”

　　“如果我真的想要欺骗你，以我的手段，早就将你给骗子团团转。”

　　秦明的眉头微皱，他倒是搞不清楚，这其中到底有什么隐秘。

　　不过他最关心的还是凡人界，根本不在乎会跟谁合作，既然这样，那就看他们两人能够给自己开出什么样的条件。

　　首先看着中年人：“我跟你根本就没有交情，如今你却让我放弃跟他合作，我凭什么要相信你？”

　　做完之后，秦明还抱着膀子，脸色显得嘲讽。

　　“不管你有什么能力，但我这个人最不怕的就是别人的威胁，如果想通过散布谣言来让我妥协，这绝不可能。”

　　看到秦明的样子，尤其是他那不含丝毫感情的声音，更让中年人感到非常的无奈。

　　此刻微微点头：“如果通过威胁来让你妥协，我相信你绝对不会答应，但不如我们换个角度来思考。”

　　听到他的话，秦明的脸色有些紧张，不过现在也没有反驳，而是抬头看着他。

　　“既然不准备通过威胁，那接下来就说点有用的事情，如果我能接受，自然会答应。”

　　中年人微微皱眉：“如果不能接受，难道就准备拒绝我吗？”

　　中年人倒并没有放在心上，他只是提醒王与不要和幼苗合作，就算双方真的在一起，对自己也没有任何的损失。

　　看到中年人的这副样子，秦明的脸色显得有些无奈：“如果真的不打算跟你合作，我还干嘛要看你的脸色？”

　　旁边的幼苗也露出冷笑：“连我都不认识你，但如今却对我泼脏水，你到底是何居心？”

　　听到幼苗这有些不满的声音，中年人也没有反驳，只是用嘲讽的眼神看着他。

　　“是何居心？这件事情跟你有什么关系？”

　　面对幼苗的不满，中年人的脸色显得非常冰冷，当即便忍不住冷笑。

　　“跟我的确没有关系，但跟你可有很大的关系。”

　　说完之后，他的嘴角浮现冰冷笑容，当即便抬头看着秦明。

　　“我跟你说的已经很明白，如果接下来你再不答应，那到时候可就不要怪我不客气。”

　　看到中年人的这幅姿态，秦明反而显得更加困惑，他根本搞不清楚中年人为什么会显得如此愤怒。

　　他有些疑惑，毕竟后者对自己根本就不熟悉，却突然用这种态度对待自己，着实让人感到非常纳闷。

　　“我倒是非常好奇，你哪里来的底气！”

　　“如今我可是非常困惑，难道你就那么想给我为敌吗？”

　　对于秦明的反驳，中年人根本就没有解释，他的脸色依旧显得冰冷。

　　“这件事情我不想再跟你纠缠，如果你自己再不知好歹，那我也就不管了。”

　　看到中年人想要离开，秦明倒显得纳闷无比，总觉得后者的态度让人非常纳闷。

　　这家伙……到底是哪里来的底气？

　　难道真的有这么大的把握？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1656章 内部的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 