    “周总！”唐经理在接到周潇的电话后，还是非常意外。

    惊喜之余，又有一些落魄。

    武林山珍关门以后，干了十多年大堂经理的唐经理始终很难找到让自己满意的工作，最后只能够在一家火锅店里帮忙管理大堂，工作累了不少，但是待遇却没有在武林山珍好。

    “你发个定位来，我过来找你吧。”有些话电话里说不清楚。

    火锅店还没有上生意，唐经理唐旭和周萧在火锅店外的茶铺见面了。

    唐旭穿着火锅店里的工作服，整个人的精神和起色比起在武林山珍掉了一个档次。

    “突然就把武林山珍的铺子卖出去了，能够填上沈总外债的大部分窟窿。”唐旭说道：“大家一夜之间都失业了，王厨子有手艺，去中餐馆继续当大厨了，我就不行，只能够在火锅店里打工，现在一个月三千多块，”

    周萧注意到，唐旭已经将手中的华子烟换成了云烟。

    “沈薇呢？”周萧最关心的还是这个问题。

    “沈小姐她……她好像跟着沈总去江州了。”唐旭说道这里，一阵愁意上了眉头，说道：“沈小姐是个好姑娘，可惜没有遇到一个好父亲，他们住的地方全部抵押给了银行，沈小姐的车也被担保公司给扣了……现在……现在好像在一家房地产公司上班。”

    唐旭想了半天，说道：“好像是江州景愿房地产开发有限公司。”

    沈薇是骄傲而独立的姑娘。

    周萧永远记得自己在远淮镇的菜市场卖菌子被刘浩等人骚扰时，沈薇不顾一切就是要买自己菌子的那种果断。

    周萧无法想象一个姑娘忽然之间从生活和事业的天堂坠入地狱会忍受怎样的心里煎熬。

    周萧此时也理解了沈薇为什么不愿意再和自己联系，她是不希望周萧看到她现在狼狈的样子。

    周萧支付了茶钱，拍了拍唐旭的肩膀说道：“唐经理，你有管理餐厅的经验，等我的餐厅规模大了以后请你来，你可不要嫌弃我的庙小啊。”

    唐经理又惊又喜，说道：“周总这是什么话，你看得起我唐旭，是我的幸运！”

    周萧要到沈薇上班的地址后，和唐经理分别。

    唐经理看着周萧离开的背影很有感触，觉得周萧一定会成功。

    周萧做人诚恳，做事踏实，这和一门心思只知道追求利益，什么都不顾的沈峰完全不同。

    唐旭不禁感叹道：“要是沈总有周萧三分之一的踏实，也不会沦落到现在这个地步。”

    周萧直接驱车前往江州。

    这几天周萧一直在思考一个问题，那就是绿意公司产品的销售问题。

    绿意公司现在的农产品产量有限，是根本无法大规模的供应市场。

    怎么才能在产量不足的情况下，做到利润的最大化？

    小而精是周萧目前想到的办法。

    小的意思不是规模小，而是产品的个体小。

    绿意不能够走将大量的农产品打包批给贩子的老路，而是要把产品化为一个个的小单位，直接销售给城里的顾客，越过二道贩子这道关口。

    怎么才能够做到这样？

    就是要做到精细化。

    以绿意小厨等窗口为依托，让更多的人认识青霞村和绿意公司，通过上门直接采购或者是网络采购等方式，直接和绿意公司对接。

    要建立这样的平台，周萧需要的是一个在城里拥有广泛人脉并且完全知道互联网工具的帮手。

    而且这个人必须要是周萧绝对信任的人。

    这个工作张莉花不能够胜任，你让张莉花在菌棚里多制作两个菌包，张莉花能够完成，但是张莉花不懂互联网。

    这个工作杨倩也不能够胜任，除了杨倩自身的工作就已经很多了外，杨倩对互联网也不是很熟悉。

    这个人只能是沈薇！

    周萧开车抵达了江州，这是周萧为数不多来到江阳省的省会城市。

    比起较为落后的江城市，江州十分发达，沿路的高楼层数都是江城的好几倍。

    周萧导航去了沈薇所在的景愿房地产开发公司。

    ……

    “知道。”沈薇的手不断搅动着杯子里咖啡。

    王晓峰是景愿地产老板王允的儿子，而且是长子。

    沈薇现在手里这份工作也是通过的王晓峰才获得的。

    所以，王晓峰不仅是沈薇的相亲对象，而且是上司。

    “那我就不多介绍了。”王晓峰接过服务员手中的红酒，将其递给沈薇说道：“我已经调查过你了，你是高材生，也没有谈过恋爱，人也很漂亮，身材也不错，这些都是加分项。”

    王晓峰目光赤果地打量着沈薇。

    沈薇的相貌和形象就不说了，就算在江州名媛里也是上佳。

    而且沈薇是名校研究生毕业，这种念书人沉淀十多二十年的那种气质，是很多江城富二代名媛绝对不具备的。

    沈薇要是作为女伴，是绝对拿得出手，带的出去的。

    王晓峰说的这话让沈薇心里很不舒服，眼光让沈薇更难受，这就是在挑选商品！

    王晓峰喝了一点红酒，说道：“但是，你的父亲有负债，这就是减分。”

    沈峰心里很压抑，但是没有办法反抗。

    王晓峰说道：“你父亲的负债对我而言，不过是小钱，如果我们两个人能够结婚，我给你的嫁妆也远远不是这个数。”

    “既然你来相亲，我也直说了。我可以接受你，但是我们需要签订一份婚前协议。”

    王晓峰甚至准备好了一份协议直接递给沈薇。

    “除了聘礼、每月的生活费和我帮你父亲解决负债以外，王家没有一分钱属于你的……当然我会送你一套豪宅和一辆跑车。”

    “婚后，你不许干涉我的私生活，但是你绝对不能够和其他男人有沾染，其他的到没什么，如果你同意，就请签了这份协议，我明天可以带你见我的家人。”

    “啊！”沈薇真的有些惊讶了，这是什么情况！

    让沈薇惊讶的地方有两点。

    第一个，婚姻不应该是非常慎重的事吗？

    难道两人不应该先相互接触下再绝对是否见家长吗？

    第二，沈薇仔细看着王晓峰，王晓峰真的很帅，但是这个男人的阴柔之美太严重了，穿着耳环不说，还涂着红指甲，甚至还涂着口红。

    “你还在考虑什么？”王晓峰问道。

