    第400章被处决的国王

    雷欧之前曾经问过萨博，他是否会对斯特利的死而抱有某种愧疚。

    但是就算已经恢复了所有的记忆的萨博脸上也十分的坦然和洒脱：“他顶替我的人生已经做到了国王的位置，我已经没有遗憾了，他应该也没有遗憾了吧？”

    “你就那么恨你的父母吗？”雷欧问道。

    “不，我不恨他们，我不会和死人计较什么了。”萨博摇了摇头：“而且，他们死的那么突然，恐怕……”

    萨博的父母死的很早，几乎在斯特利拥有合法继承权之后就突然暴毙。

    而随着斯特利和萨莉公主的婚约定下来之后，国王和几位王子都暴毙的非常的意外。

    显然懂的人都懂，以革命军的情报部来说，斯特利就像是什么都没穿一样站在萨博的面前。

    萨博当然不可能对他有任何的好感。

    “或许真的和斯特利没什么关系吧，”萨博洒然的笑道：“他从小就很有运气，不论是被我们家收养，还是和公主订婚，亦或者直接成为国王他的运气都十分好。”

    “这次他要是没被抓住的话就放他一条生路好了，但是他被抓住的话就说明他的运气不过如此，那就这样吧。”

    萨博的话来自十几年前他和斯特利的对话，斯特利对他自吹自擂到自己的运气非常的好，想不到他恢复了记忆之后对于这些事情印象非常的深刻。

    在听到了萨博的话之后，雷欧当然就懒得去管这些事了。

    斯特利如果不是和萨博有关系的话，远远不够资格让革命军总长的雷欧关注。

    不仅仅是斯特利，还有更多的国王，一旦被革命军抓到的话，都要被直接斩草除根，斩尽杀绝。

    雷欧本来并不想用如此极端的方式直接摧毁对方的统治权——这代表着除了革命军控制的王城之外，这个世界上大部分的地方都已经失去了统治，很多人都会陷入自立为王的构架之中。

    但是这却是值的的。

    海军用如此酷烈的手段抓住伊斯卡并且还想要公开行刑之后，使用对等的手段进行进攻，斩断天龙人、世界政府和海军的鲜血线路就至关重要了。

    海军拥有着穿越无风带的能力，革命军想要依靠战舰隔断海军的营养线路，根本没有办法在这方面和海军进行缠斗，一来消耗的人力物力太大了，二来革命军也抽调不出这么多人手来。

    但是“你打你的，我打我的”嘛。

    雷欧在几年前就已经做出了直接在当地进行革命推动变革，造当地封建国王的反。

    本部革命军下放就是带着这样的目的来进行的，其实海军也知道当地的军力非常的薄弱，但是很显然海军全世界有三百多处的基地，可以随时随地的支援任意一个加盟国的危机。

    但是，所有危机他都能支援，唯独有一种事情他没办法解决：那就是让死人复生。

    雷欧用的手段是很酷烈，是很残忍，是很决绝，但是这就是战争，你死我活，没有半点的生存性可以讲，还要做好最坏的打算——各地海军的战斗水平参差不齐，有些革命军打不过，让海军前去支援是必然的事情。

    但是就算如此又怎么样呢，海军能够替代当地的王室和贵族，恢复当地的秩序和水平吗？

    这种组织性的摧毁是彻彻底底的，只有革命军这种拥有更加先进组织能力的组织才能够替换对方，而像是海军这种毫无疑问并不具备这种能力。

    也就是说杀掉了国王和当地的大贵族之后，当地别说对天龙人和世界政府的输血了，就连搜刮普通人的能力都不存在了。

    这件事情绝不是在报复泄愤，亦或者是政治上的斩尽杀绝，而是在军事上的深谋远虑。

    就是在这样的情况之中，斯特利被压上了断头台。

    本来枪决是比较适合他们的死法，不过对于国王和贵族来说，脑袋炸裂什么的还是太过刺激了，更重要的是在政治意义上他们的头颅其实并不属于他们，而是属于这个国家和接下来统治这个国家的人。

    他的脑袋要被挂在城门口，被所有人看的清清楚楚才算完成自己接下来的政治任务。

    所以当斯特利和他的妻子萨莉王妃被带上断头台的时候，两人都双腿战战，齐齐的尿了裤子。

    他们完全没想到自己会以这么不体面的方式结束自己的人生。

    但是当他们发现断头台上已经摆上了一排大贵族的人头之后，终于忍不住屎尿横流。

    虽然这些大贵族的人头全部都是对准着处刑台外，但是他们两人还是通过发型认出来这些人的头都是属于谁的了。

    大多数的人对于出门都是很犹豫的，但是革命军却并没有能力给所有的分支部的革命军全部都配上投影虫，所以这些人如果不去看的话，是很知道这些事情是真的还是假的。

    但是当他们从门外看着穿成一串蜈蚣一般城防军被带着往广场走去的时候，不少人在内心中都改变了主意。

    “你不能杀我，我是国王，你不能杀我！”斯特利一把鼻涕一把泪的，在越来越多的人聚集起来之后，很快国王即将被处刑的消息在城市里如同风暴一般扩散开来，几乎所有人看着那么多的人流往那边涌去的时候，都忍不住自己的好奇心和八卦心，也朝着那边冲去。

    开玩笑，处刑国王啊，千年难得一见的事情，这件事情如果不看一眼的话，有可能抱憾终身的。

    尽管他们内心完全不相信国王会被处刑，但是还是忍不住往广场那边涌去。

    人类就是这种生物呢。踩在国王的身体上，用冷静的眼神看着这些人的笛瓦，作为这次表现极为良好的风纪委员代表，作为处刑人，站在台上看着下面黑压压的人群。

    他从人群之中嗅到了各种负面的感情，这和他在革命军之中闻到的味道，是完全不一样的，腐臭的，贪婪的，期待的，阴暗的人们。

    “行刑！！”

    也正是因为如此……

    他高高的举起了处刑人的斧头来，看着那个仍然在涕泗横流，屎尿满档的国王。

    才需要革命军来拯救他们！！

    ————

    PS：腰突然变痛了，不知道是因为我开始跑步多一点，还是因为我昨天去按摩了导致有些受伤多一点。

