    “韦家多是猪狗辈，视作无物又如何？”

    剑光从礁岛射来，水面骤然卷起狂风巨浪。

    “定——”

    韦凌正身后浮现金色象头，吹皱水面的疾风霎时消止。

    冷厉冰寒的剑光在眼前划过，韦凌正不慌不忙，双指抵住飞剑，看向凌空而立的伏向风。

    “伏宣和死后，柏皇堂年轻一辈只有半个撑场子的——你是伏向风？”

    有被冒犯到！

    暗处，衡华以心猿过来掠阵。

    听到韦凌正的话，心猿暴躁了。金龙棍在手，狰狞地想要杀人。

    船上，衡华感受心猿情绪，也拉下脸来。

    可韦凌正说得是实话。

    柏皇堂第六代，总共才十二三人。

    年纪最大的伏宣和，三十年前与水妖大战，尸骨无存。

    二哥出生没多久便夭折了。

    没了这俩，下头年纪最大的人，是伏向风，今年九十八岁。

    而伏向风之下，衡华之上的两人，早年被伏丹维送走拜师，根本没在延龙水域，自然籍籍无名。

    从伏衡华开始，除却七妹妹负气出走外，其他人都在家里修炼，未曾游历修真界。

    当然，现在排行老八的伏流徽也出来了。但她初入筑基，名声不显。

    “这些年，只有三哥在外行走，柏皇堂的牌匾都要维系不住。”

    衡华这次出来，深感自己身上的压力。

    “四姐、五哥不在延龙这边。三哥之下，那些弟弟妹妹之上，只能靠我了。”

    衡华打起精神，一边驱使心猿掠阵，一边检查梅中田的金精。

    伏向风御使《天风剑经》，风借水力，狂浪遮天掩月，寒风滔滔运转，剑气无穷无尽。

    韦凌正则施展象神秘法，自身铜皮铁骨，仗着刀枪不入的特性，与伏向风斗法百招不落下风。

    卢信带人在暗处观望，津津有味看着二人斗法。

    “相传蟠龙岛一脉剑术高明，如今看这伏家人，怕不是年轻一辈的剑法第一？”

    青溪望着伏向风剑术。

    灵风回荡，气感天地，御剑之时章法有度，的确有一手精妙剑法。但比起自己当年所见的伏家人，似乎还有些差距。

    卢信右侧的灰袍人缓缓道：“此子若再修行几年，可以在咱们商行混一个上等护师。”

    “南郭师傅竟然给他如此高的评价？”

    白苍水域盛行修真商会，喜欢招募各等修士充作护师、镖师。玉岚商行的上等护师，大多是筑基七层以上，炼就玉液玄胎，开始调和龙虎丹气的高手。

    南郭延年不再言语，默默看着水上斗法。

    百招过后，水面风浪不见颓势，反借夜下大潮之力咄咄逼人。只是韦凌正肉身强横，硬扛天地自然之威，于下风中寻找反击之机。

    边上，韦凌明等人施法遮掩战斗异象，避免妖兽靠近。可见族兄落入下风，纷纷耐不住了。

    “大家随我一起布五元四象阵，将这片水域的浪潮拘禁。然后配合正哥弄死他。”

    忽然，韦凌明后脑勺一痛。

    护体法力散泄，当即坠入水中。

    心猿无形无相，见得手之后，再度举起千钧金龙棍，从另一个韦家子弟后脑勺狠狠来了一下。

    “哎呦——”

    旁边二人正要施救，被金龙棍挨个砸入水里。

    看到这一幕，韦凌正顾不得和伏向风交手，马上出手救人。

    忽然，他感到一股劲风从脑后袭来。

    “哪里来的鼠辈，也敢偷袭你爷爷——”

    劲风陡然散去，而他腰间冒出一道诡异真气。

    “不好，那个位置！”

    韦凌正心中骇然。赶忙运功阻拦。但真气运行极速，钻入命门穴后，禁制韦凌正全身法力。如四个族弟一样坠入水里。

    “这是……”南郭延年神情凝重，仔细观察水里那五人。

    “有人暗中偷袭？看这手段，莫非……”

    他不露声色，默默以神识扫描水面。

    可心猿作为出窍灵神，具备部分金丹阴神的特性。南郭延年观察半响，也未能找到暗中出手之人。

    “难道是用了‘隐身术’或者‘匿踪符’？玄胎保底，甚至有可能与我一般。”

    船上，衡华微微一笑，将心猿收回：韦家？予若观火，你家的心法运行对我——可太清楚了。

    韦家的筑基心法，衡华研究何止百遍。

    心猿遥遥一看，衡华脑内便浮现相关信息：

    “《地灵玄象功》十一层，擅力道，肉身固若象神，弱点在命门、涌泉。”

    “《大力熊罴诀》，身居黑罴之力。”

    “《元龙飞天经》，化龙秘法。”

    ……

    那五人在衡华眼里，就跟五个行功木偶似得，任由他轻松摆弄。

    心猿暴怒，不甘被八卦炉收服，挥起棍棒在泥丸宫乱打。

    衡华默运玄功，八道锁链自泥丸宫八方缠住心猿，重新拉入炉内镇压。

    手上，衡华也不曾歇着，拿起一块深褐色金精检查。

    突然，他脸色大变，用“金钟罩法”将自己和梅中田罩住，以风音之术单独对梅中田讲解。

    梅中田不明所以，可辛茂反应过来，深深看了一眼梅中田，转身离开。

    不远处的聂兴和刘旭看到这边情况，刘旭低声问：“这梅道友是冶金道人？”

    “应该。看样子，他真弄出一些不简单的复合金精了。”

    修真界百花齐放，虽不如凡俗那样有三百六十行，但百行百业总是有的。

    冶金一行，作为炼器前置的一个大环节，其中学问之深，已从炼器一门脱离，自成体系。

    有一类修士，不研究如何炼制法宝，而是专注金精灵材的冶炼，为炼器师提供原材料。这类修士称作“冶金道人”。

    “这是离合玄金。”

    “这是九度银铜。”

    “这是百合神铁。”

    “这是炽火铁。”

    ……

    衡华一块一块点出金精的名字。

    “这几块都是复合金精。品级计算的话，属于初级的金精材料。但因为市场上十分稀少罕见，价格不比一般的中级金精低。”

    梅中田一一记下后，又问：“具体价格呢？大概干什么用处？”

    这话一出，衡华顿时明白：“道友的冶金术是半路出家，得了某位前辈的传承？制作这些金精时，恐怕不单单按照前人方子，也有一些自己瞎糊弄的？”

    “这……”

    大汉摸了摸脑袋，憨憨点头。

    衡华叹了口气，提醒道：“回头每次冶金时，记得将步骤和相关材料记下来。有可能，你误打误撞之下，弄出一些全新的制金方子。记录步骤和材料，日后就能照着炼制了。”

    “晓得了。”

    衡华接着将每一块金精的用处和大概价格告知。

    粗略估算，梅中田几十块金精的价值，相当上千枚明月珠。正因价值不菲，衡华才不敢当众说明。

    “道友如果要用鱼骨炼器。”衡华想了想，挑出离合玄金和九度银铜。

    “银铜精可以化解妖气，离合玄金能稳固法宝材质。”

    “多谢道友。”

    梅中田收起那两块金精，大方指着剩下的金精。

    “道友随便挑，说好的，送你三块。”

    看着其中几块，衡华笑了：“道友不怕，我把价格最贵的拿走？”

    “若非道友，我连这些金精都认不全，更别提卖价。道友若看上了，只管拿。”

    梅中田原是一岛民，偶然得了一位散修的传承，修行几十年筑基后，刚刚出来游荡。

    他对自己随手祭炼的金精价值并不了解。但他不傻，若换了一个心有歹意的人，怕是自己就交代在这。

    既然对方并无恶意，那自己也该承这个人情。

    衡华盯着桌子上的金精。

    直接把三个最好的，价值上百明月珠的拿走？那样一来，吃相太难看，也不方便日后再拉关系。

    冶金道人，这行当忒少见了。

    伏家修士众多，真正研究冶金的工坊仅在白铁屿有一个，里头除却两个筑基、一个玄胎老修士外，再无其他人研究此行。

    衡华打算拉一个长久关系，自不会把最贵的三块金精取走，让梅中田轻松了断这份人情。

    思考良久，他取了一块玄金、一块灵银外加一块玄心金。

    看他拿走两块基础金精，梅中田有点意外。

    “道友，这是不是太……”

    “我最近要制作一种‘傀儡金’，正好需要这三块金精当材料。”

    “傀儡金？就是那种加强法力传导，用来制作傀儡的特殊金精？”

    梅中田在前辈笔记中看到过，那类金精制作麻烦，且客户仅仅针对偃师，一般的炼器师都不要那玩意。

    “对，用水月银和玄心金外加七邪草，可以熔炼傀儡金。还有，送道友一本书。”

    衡华随手一招，将屋里的《仙冶》取来，送给梅中田。

    “这书在我家还有备份，这本就给道友了。上面记录不少冶金之法，道友能用得上。”

    梅中田是个直性子，不愿欠人情。

    见对方赠书，打算再给几块金精。

    衡华摇头婉拒：“我并非炼器师，眼下也不需太多金器。这些东西，道友回去卖钱吧。”

    梅中田看着伏衡华，暗暗思量起来：我虽然鼓捣着这些玩意，但伏家家大业大，未必瞧得上这些初级金精。伏道友刚才挑选三块金精，怕也是顾忌我的颜面。

    思量后，他收起《仙冶》和金精，郑重拜谢道：

    “想是这些金精不能入眼。他日，我若能炼制上等金精，必当回报赠书之恩。”

    衡华摇摇头，爽朗大方道：“一本书而已，道友无需挂怀。”

    之后，他送走梅中田，在账本写下第二笔交易。

    “散修辛茂以银铃妖鲤全骨，换梅中田之金精二两五钱。”

    伏家的信誉，就是从这一件件不起眼的小事积累起来。

    哪怕只是随散行缘的舫市，伏家也会记录每一笔交情情况，方便未来出事后进行追查，主持公道。

