    “哦？有意思，怎么说？”王烬扮演的王道，十分称职，对于这种新奇的说法，其他人都震惊不已，他却表现的波澜不惊，因为王道本身就是新奇的代名词。

    “这些妖兽的情况，你应该已经看到了，贪生怕死，胆小懦弱，欺软怕硬，尤其是它们的首领。只要有一个强大的人牵制住它们，在保证它们首领的生命安全的情况下，它们就绝不敢忤逆。”

    “它们的实力虽然不弱，但我想寻道宗应该根本就不会把它们当回事吧？只要寻道宗展现出足以灭杀它们的实力，那么它们一定乖乖听话，寻道宗只需要跟它们达成一个口头的协议，保证它们各族群首领不被证魔所害，那么它们一定愿意跟寻道宗合作。”

    “因为之前寻道宗的动作，血妖森林的妖兽和魔隐洞的魔祟都被消灭了不少，现在的北境虽然安稳，但是北境的武者已经很久都没有出外杀过异族了。”

    “传送阵的费用又极高，普通的武者和宗者都无法去其他境地杀敌，只能在北境安稳修炼，但这样一来，北境虽然有着良好的修炼条件，却无形中降低了实战水平，这对北境的发展是很不利的。”

    “但是如果跟这些妖兽达成了条件，把血妖森林当成是北境武者的练武场，王掌宗觉得会不会对北境武者有助力呢？”面具下的王道笑眯眯的说道

    “嘶！”洪妹三人，和各大城池的百姓纷纷倒吸了一口凉气！

    竟然是这个打算！这是什么神仙思路？这是把妖兽圈养起来，留着给武者练手吗？这想法也太大胆，太出格了吧？！

    “做得到吗？”王烬配合着问道，实际上他压根就没去想过能不能做到，他相信自己的师尊早就计划好了。

    “当然。”王道说着，看向了银冰鹿，问道“你的要求只是保留你初雪姐姐的种子，那也就是说只要各族群的首领和重要的妖兽不死，其他的妖兽你应该不在乎吧？”

    银冰鹿连忙应声道“恩，我只在乎初雪姐姐留下的那些同胞，其他的妖兽，我也知道不可能完全救下的。”

    银冰鹿虽然给人感觉是个孩子，但并不幼稚，想要在人族的手下救下上百万的妖兽，根本就不可能。

    王道满意的点头，抬起头来继续说道“所以，只要寻道宗不让那些妖兽死亡，至于其他的妖兽，完全可以给武者练手，虽然这里的妖兽等级高，危险性也提高了不少，但是却可以极大的刺激北境武者的修炼热情，以及最大限度的提升实战经验，难度越高，提升得越快。”

    “而且这些高等级的妖兽，死亡后留下的材料，也可以提升武者的收入，刺激北境的经济发展，对北境来说，绝对是最大的助力。”

    “最重要的是，根据刚刚广学的分析，阴郁森林中的妖兽，都是那种繁衍速度较快的妖兽，以它们的繁衍速度，也不会被北境武者杀绝，而是会源源不断的得到补充。”

    “这样一来，以后的血妖森林就相当于北境的一个永动的练武场，给北境带来的益处，绝对是超出想象的。”

    “此外，北境的妖兽变成了北境人族的助力，那么北境就不会再为妖兽入侵烦恼，而北境的魔祟，孤掌难鸣，它们要么想办法将这些妖兽赶走或灭掉，要么就只能暂时离开北境，那么，北境也就彻底安全了，不是吗？”

    王道的一番话，彻底惊呆了所有人！

    如此匪夷所思，如此新奇的计划，仿佛为十方大陆的所有人开启了一扇新的大门，他们第一次知道，妖兽居然还能这么玩？

    可是王道所说句句在理，其他人找不出一丝的反驳点来，甚至已经开始随着王道所说的，向往着十方大陆的新世界产生！

    尤其是北境的百姓，更是一脸的兴奋！看洪妹三人，脸都激动的通红！

    这可是代表着北境的安全！代表着北境的繁荣！代表着北境的强大！

    一旦这个计划展开，他们似乎已经可以看到北境彻底的崛起，成为十方大陆除中心境外，最强大，最富饶，最受欢迎的境地了！

    有这么一个几乎绝对安全，又有着巨大好处的境地，恐怕除中心境外的其他境地的武者宗者，都会跑来北境的！

    单单传送费，北境就可以赚翻了！

    此时，洪妹三人看王道的神色又变了，之前是对他实力的敬畏，可现在却有些崇拜了，如此新奇却又惊天动地的计划，这位夺先生是怎么想出来的？

    “计划的不错。”王烬其实也有些兴奋了，他虽然无比聪明，但是脑洞的确不如王道，他也想到了这个计划可能带来的巨大好处，不过很快就冷静下来，问道“证魔如何抵挡？又如何保证银冰鹿和其他妖兽的安全，又如何保证，它们能够一直听命？”

    王道微微一笑，道“至于这一点，就不能在大庭广众下说了，王掌宗应该清楚这里面有多大的利益，也应该清楚，这些利益不止是北境一家想占，如果谁都知道如何抵挡证魔，如何在保证安全的情况下，控制住这些妖兽，那么寻道宗又怎么能争得过那些神圣级宗门，将这么一大块肥肉吃下呢？”

    王道这么一说，众人顿时恍然大悟！

    没错，阴郁森林经过王道这么一提点，真的变成了一大块肥肉！这么大的利益，肯定有无数人打破了头想要争抢。

    哪怕寻道宗的背后有中心境的高层撑着，面对如此大的利益，恐怕也会有人铤而走险的。

    毕竟神圣级的宗门，尤其是那些高阶神圣级宗门，跟中心境恐怕也有利益纠葛，关系也都硬的一批，到时候灭痕的少爷，能不能罩得住，可就是两说了。

    一旦知道控制阴郁森林的最关键点，那么那些高阶神圣级宗门，一定会想尽一切办法的将阴郁森林搬到他们的所在地，一旦众多神圣级宗门真的联合起来，恐怕中心境就无法再偏向他们了。

    王道可不傻，自己的桃子，怎么可能让别人摘？做梦去吧！

