    “赵宇很嚣张了。”

    “要是水货，我就喷他。”

    “看他样子，詹姆斯跟科比都不放在眼里。”

    “据小道消息，詹姆斯亲自邀请赵宇去骑士，但被赵宇拒绝了。”

    “赵宇很傲啊。”

    “赵宇是一点没将那些质疑当回事。”

    “牛逼！！”

    “说的对，千万年薪算个屁，下一份合同要顶薪。”

    国内球迷一个个看着新闻也都显得很兴奋，当然也有些喷他不懂得谦虚的。

    现在大多数球迷觉得赵宇跟之前大姚、阿联那种谦虚低调的风格不一样，傲气十足。

    很有个性。

    赛前热身、准备、出场仪式。

    赵宇将自己的状态调整到最佳。

    当赵宇站到丰田中心地板上的时候，系统的提示响起了。

    “铛，签到丰田中心球馆成功。”

    “铛，随机抽选宿主看过比赛的火箭全明星——詹姆斯哈登！”

    “比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

    “一等奖励：战胜火箭，个人表现获得本场MVP评定，奖励哈登技能【碰瓷大师】！”

    “二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，随机奖励5点进攻相关属性。”

    “三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，随机奖励3点进攻相关属性。”

    哈登的【碰瓷大师】？

    怎么不是后撤步三分之类的？或者来一个麦迪的干拔跳投也不错啊。

    赵宇只是稍微吐槽了下系统的随机性，也没有过于纠结。

    来休斯顿打比赛的次数不会少，下次刷出来就行了。

    ..........

    这场比赛TNT、央视、新浪等电视或者网络平台商都进行了直播。

    美国那边倒还好，国内这边有无数的球迷对赵宇的首秀翘首以盼。

    虽然姚明赛季报销了，但现在的火箭还是很多球迷的主队，他们无比期待赵宇跟火箭会碰出什么样的火花。

    这赛季的火箭与上赛季相比实力大幅度下降。

    如今的火箭阵中却巨星，当然，他们也打出了超过人们期望的战绩，他们排在第九位，仍然保留着冲击季后赛的希望，在姚明重伤，麦蒂情况未卜，阿泰见势不妙开溜的情况打成这样很不容易了。

    比赛开始之前，之前跟赵宇通过电话，坐在前排的莫雷想要过来跟赵宇打招呼熟络下，方便夏天再次沟通签约的时候，但他直接被赵宇无视，留给他一个脑后勺。

    莫雷只能尴尬的摸了摸头。

    这是赵宇的首秀，受到了休斯顿华人群体的广泛关注，球馆也被华人们坐的满满当当。

    小牛首发：基德、卡隆巴特勒、马里昂、诺维斯基、丹皮尔。

    火箭首发：布鲁克斯、阿里扎、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯。

    赵宇坐在替补席，左边是特里，右边是JJ巴里亚。

    比赛很快开打了。

    在内线堡垒姚明受伤后，火箭现在用阿德尔曼的普林斯顿。

    当然，主力控卫布鲁克斯显然不会摆弄这么复杂的战术，他就是瞎几把打。

    比赛开始之后，布鲁克斯的瞎打倒是有不错的效果，基德跟不上布鲁克斯的脚步，被布鲁克斯突投结合摆弄的够呛。

    并不是说基德的防守不行，而是布鲁克斯真的太快了。

    这家伙的速度比一般的控卫都要快，基德老胳膊老腿跟不上。

    好在小牛的进攻能力瓦解火箭的防守并不难，诺维斯基连续的金鸡独立跳投命中，斯科拉跟海耶斯也只能望球兴叹。

    就场面来看，小牛隐隐占据上风，这让赵宇在场下坐的非常放心。

    这跟在快船是完全不一样的感觉，在快船没有他的话，球队立刻就崩盘。

    这种划划水抱大腿也有机会躺赢的感觉确实不错，赵宇能理解为什么NBA巨星们大多都喜欢抱团了。

    高薪不累又有荣誉，这是真爽。

    比赛来到3分22秒，布鲁克斯一个变向过掉老基德之后杀进内线，靠住诺维斯基上篮得手。

    比分来到18比16，火箭将分差迫近到两分。

    卡莱尔终于受不了老基德被小黑豆蹂躏，叫个暂停，然后大手朝着赵宇跟特里一挥。

    换人。

    赵宇扔掉毛巾，脱掉运动长裤，站了起来，围到卡莱尔身边听战术。

    “赵，你持球组织进攻，如果没机会就给杰森。”卡莱尔说道。

    卡莱尔怕赵宇不熟悉小牛体系，暗示特里可以帮他解决问题。

    赵宇点了点头。

    暂停结束，登场。

    赵宇、特里、卡隆巴特勒、马里昂、海伍德组成小牛第二阵容。

    火箭那边还没进入轮换，依旧是首发球员继续在场上待着。

    海伍德将球发给赵宇。

    赵宇拿球推进。

    看到赵宇拿球，现场的华人女球迷就开始尖叫了。

    女球迷们来到现场，看到真人赵宇如同传说中帅气，瞬间就变成迷妹了。

    弧顶位置，看着瘦小的布鲁克斯，赵宇很想在他头上直接就投了。

    为了避免引起卡莱尔的不适，赵宇忍住了。

    左手拍拍头顶，打个挡拆战术。

    海伍德提上，布鲁克斯被海伍德这个肌肉男挡住。

    赵宇立刻左边突破，海伍德同时顺下。

    赵宇节奏调整做一个要急停跳投的姿态，斯科拉跟布鲁克斯选择夹击赵宇。

    赵宇投篮是假动作，他收球顺势一个击地塞给下顺的海伍德。

    赵宇的传球击穿了布鲁克斯跟斯科拉的防线，海伍德面前直接就是大空档。

    这球太舒服了，海伍德双手接球、蹬地起飞、狠狠灌框！！

    从他拽框飞起的双脚高度来看，这球他扣的很爽！！

    20比16。

    落下来的海伍德很兴奋的冲着赵宇喊了句：“好球，哥们。”

    “跟贾森的传球比起来怎么样？”赵宇笑着问道。

    火箭的防守在他看来并不严密，太多漏洞了。

    “差不多。”海伍德也笑着回道。

    赵宇立刻回防。

    卡莱尔对于赵宇的第一攻策动很满意，挡拆战术是后卫策动的基本战术。

    赵宇发动起来很熟练，出球时机跟传球角度把握的非常棒。

    布鲁克斯拿球推进。

    布鲁克斯在第一节突基德突的很爽，但是他想突赵宇就没有那么轻松了。

    赵宇虽然也是高大型控卫，但他脚步非常快，连续两个变向，布鲁克斯都被赵宇给挡了回去，在一些回合当中，赵宇会不自觉的用上【死亡缠绕】

    布鲁克斯没机会，他将球给一旁的阿里扎。

    阿里扎连续试探步之后选择面对马里昂撤步干拔。

    带着总冠军来到火箭的阿里扎是来做老大的，只是他的能力不太行。

    马里昂的防守是小前锋里面不错的，这么打没啥用。

    “框”的一声。

    铁扎名副其实。

    长篮板被赵宇拿到。

    赵宇拿球转身直接原地发起快攻。

    一个背运球往前过掉布鲁克斯。

    巴蒂尔想要拉住赵宇没拉住。

    赵宇从他的右侧冲过。

    “好快！”巴蒂尔惊呼。

    过掉巴蒂尔之后，赵宇的前方就是空位了。

    赵宇刚来球队，他为了稳妥也没选择转换三分，而是冲过罚球线之后来一个腾空的战斧暴扣！！

    “砰！！”

    篮筐摇曳，发出哀鸣。

    22比16。

    赵宇的身体天赋在这次扣篮中一览无遗！！

    ............

    求推荐票、月票。

