    歼星舰到底检测到了什么生物才会有这么大的反应满屏的红色警示。

    陈默调出歼星舰的防御盾，将光速引擎充能，随时准备跑路。

    难道是恶魔大君？

    陈默没敢去仔细探测，因为他不清楚过多的探测是否会引起这个未知生物的注意。

    陈默调出了终结者系统，快速兑换了五个灵魂转移复活装置。

    陈默把这些灵魂转移装置安装在五个液态终结者身上，将这五个液态终结者从万米高空中投放了下去。

    歼星舰的警示让陈默感受到了危机，这个世界比他想象中的还要危险。

    必须要提前做好准备。

    先不管这些终结者被扔在哪里，但总归是一个复活点。

    陈默做完这些，又把目光投放在系统上。

    在这个世界，他人生地不熟，系统是他唯一的依靠，他得合理规划一下手上的资源。

    能量币上涨很快，目前已经上涨到了四十万，任务勋章他很充足。充足到他这段时间都一直忽略任务勋章的价值。

    这段时间由于主线任务的推进，尤其是对霸天虎火种实验的进度，主线任务每隔一段时间就解锁一些奖励，这些奖励大部分都是任务勋章，目前已经解锁了三十多个任务勋章，从S级到G级都有。

    所以短时间他不用为任务勋章发愁，估计过一段时间主线任务又会解锁奖励。

    让他发愁的爆兵速度太慢了。

    在歼星舰扫描的范围内，光是这些低级恶魔都有十来万只，可以想象整个深渊有多少恶魔。

    而且深渊的高端战力他似乎没法对付，歼星舰刚刚检测到的时候全是警示，让他准备跑路，可以想象其中的差距，他缺少最顶级的科技武器。

    说到底这些问题的根源都是因为他的能量币贮备不足。

    还有别的方法再次提高能源转换效率吗？

    看终结者系统对高级能源的反应，应该是能源等级越高级，他转化的速度越快。

    可是他想去哪找更高等的能源啊。

    陈默揉了揉额头，他的大脑里快速推算出种种方案都被他否决。

    陈默把手放在胸前，火种源缓缓从他胸前浮出。

    他想来想去，现在唯一指望的就是火种源，既然火种源预言超自然是一场入侵，又透露出科技文明曾经战败一次。

    那么照推理这个火种源说不定是上次大战之中的遗留物。

    或许他能帮助陈默解决眼前这个危机。

    火种源魔方在陈默的手掌心安静悬浮。

    这时陈默手心中的火种源表面上的文字开始如小蛇一般游动。

    火种源表面上这些古老的文字似乎在重新排序。

    火种源这是怎么了？

    陈默有些不解。

    火种源在他手中有一段时间了，这段时间，除非他去主动激活刺激火种源，火种源从未有任何其他变化。

    一定是有什么东西刺激了它。

    就在这时，火种源表面开始出现裂痕，一道一道灰色的光芒从裂缝处照射出来。

    陈默还没反应过来，一道灰色光芒撞入他的胸膛。

    陈默低着脑袋满脸痛苦的跪在地上，这一他瞬间感觉灵魂几乎被撕碎。

    被一股可怕的能量分解了。

    世界在他眼中变了，他眼前的歼星舰变成了一颗一颗极小的粒子，眼前无尽的信息冲入他的脑海。

    他知道了，这一颗一颗粒子是信息！

    来自灵魂的撕裂感不知道持续了多久，仿佛过了万年，又仿佛在一瞬间。

    疼痛终于缓解了，不知不觉陈默进入了一种空灵之境，在这一刻，世界是如此的清晰，世界成了最基本的信息世界，他低头看向自己的灵魂，他的灵魂变成了湛蓝色。

    这是他的灵魂吗，陈默眼前浮现出关乎他灵魂的信息。

    他的灵魂已经变成了最基本的信息集。

    信息不是量子、不是能量，信息是比量子还小的单位。

    是一切物质能量的基本单位，是信息构造了万物，他身上的信息集是一个生命最基本的生物构造信息，将这些信息无限强化，集合在一起就成了他现在的这具身体。

    陈默接受着不断融入他脑海的信息大概明白了自己现在的状态，如果说修炼是进化自己基因，最后成为能量体的话，那成为信息集就是不改变自己种族的情况下，增强自己身体的一切信息。

    成为信息集是维度升华的基础。

    严格来说他现在是可以动用一点四维的手段。

    这一刻陈默感觉世界上似乎没有任何事情能瞒得住他，他看到了遗留在深渊中万年前的信息。

    他看到了这个世界原来还有光暗六主神，还有一个万族居住的大陆。

    一丝信息从陈默手上飘了出去。

    这缕信息在眨眼间增殖成了另一个陈默。

    两个陈默对立着，相视一笑。

    陈默能感觉他思想一分为二，但又能独立说话做事，似乎有一丝信息集存在，他就是不死的。

    陈默实验完新的身体闭上了眼睛，他感受到有一个未知的世界和他的意志绑定了。

    那应该是火种源的高维投影本体，现在他终于有资格感受到它了。

    但也仅仅是感受到，火种源本体维度太高了，他甚至没法直视，似乎那个世界一丝信息就能将他压爆。

    陈默又睁开眼睛看向地面的人类和恶魔，发现构成人类和恶魔灵魂物质似乎和他想象中的不一样。

    为什么灵魂有电波粒子？

    难道灵魂本质上是电波？

    ……

    世界上似乎没有什么东西能逃脱他的眼睛。

    陈默忽然瞥到终结者系统上的余额，他一愣，余额竟然有两百三十万能量币。

    而且还在不断暴增。

    终结者系统没有任何提示啊。

    陈默疑惑的看了两眼自己的身体，倒是明白了为什么能量币暴增，终结者系统是通过他的身体吸收转化能量的，他的身体变为信息集，转化效率自然就提升上来了。

    思路清晰，有理有据。

    陈默抬起脑袋，看向深渊的深处，信息是会传播的，物质的变化，只是信息达到某一峰值的外显。

    一股带着无尽神威的目光，正注视过来。

    很难想象那个目光有多巨大，陈默从传递来的信息中感受不到这道目光的边界在哪里。

