    “那位蜀山真人却说缘是个痴情的种子，你莫奇怪，”魏探微微摆了摆手，道，“都说修仙之人应当心无杂念，大家原先也并不看好他修道，只道情之一字会误了他，岂料，这位真人却也是个争气的，一路修行，直到金丹，竟是未曾碰到过一次瓶颈，都在他这般修行一路畅通无阻之时，确是不成想心之所钟的道侣竟是移情别恋，恋上了魔修，跟人跑了。”

    “那是他的事，与师尊有何关系？”葭葭满脸不解。

    “奈何这位却是个倔性子，此生非那道侣不要，不仅如此，还走访名山大川，寻遍神州海外，终于让他寻到了一本古书，里头竟记载了这么一种奇怪的丹药，”魏探说到这里，突然一哂，笑着看向葭葭，“你猜是什么丹药？”

    葭葭脑中思绪急转，竟是不过片刻，就看向魏探，试探着问道，“可是能让人忘记一段感情的丹药？”

    这下，轮到魏探惊讶了，盯着葭葭看了两秒之后，便不住地点头：“半点不假，不过，去却是奇了，你是如何猜到的？这让我想来，他会寻得应当是那种只痴情于他一人的丹药啊！”

    “那位前辈既是个痴情的种子，定是他道侣的每一个地方他都会喜欢，又怎会容忍去改变他的道侣呢？那种只痴情于一人的丹药，与将一个好生生的人变成一个傀儡有何异？”葭葭笑道。

    “果真女子的感觉要比男子敏锐的多！”魏探再次点头，“半点不假，他就外出寻找了这样的丹药。其中一枚药引便机缘巧合。竟让秦师伯给得了。还无意间弄死了，他为寻这枚药草已近百年，当时秦师伯又不过是一个筑基初期的小修士而已，是以，这前辈当下大怒，竟是一掌向秦师伯袭来，”魏探说到这里，不由啧嘴。“论理，这金丹真人盛怒一击，筑基修士不死也应重伤才是，”魏探说着，眼角余光瞥了眼葭葭，竟是又加了一句，“当然，那等能跑的除外！”

    魏探这话一出，当真是让葭葭面红耳赤，很是不好意思：这话说的。这话说的不就是自己么？

    “开个玩笑而已！”眼见葭葭脸有些挂不住，魏探缓缓道来。“如此想来，秦师伯那时就不同凡响，竟以一介筑基修士之身，说是初生牛犊不怕虎也好，年少胆大也罢，总之，秦师伯面对这一掌，不但没有这位前辈想象中的求饶，竟是以手中三尺青锋硬是接下了这一掌之力，个中具体情况，想必除了这位前辈与秦师伯，他人所说，或多或少有点出入。”

    魏探边说边摇头：“若放在平时，有筑基修士胆敢接下自己这一掌，这位前辈指不定会更加欣赏才是，奈何，此时情况特殊，秦师伯接了这一掌，那位前辈更觉得这个后生晚辈是在打自己的脸，心中郁气更甚。秦师伯到底年少，有一说一的性子，当时便道了一句‘强扭的瓜不甜’，这下好了，原本这位前辈就受了刺激，秦师伯这话一出，不等于火上浇油么？于是乎当下震怒，便要将秦师伯劈下，便在这时，伏真人及时出现，阻止了这位前辈，总之，这仇便是这么结下的。”魏探说到这里，似乎自己也觉得有些好笑，不由一哂，“说起来也算是阴差阳错吧！我只知事情似乎到这里还没完，之后又发生了一些别的事情，使得那位前辈被发配至此，百年不得回蜀山，这下倒是巧了竟叫你给碰上了。”

    听完大概的缘由，葭葭亦有一些啼笑皆非，不过很快便释然了：“该来的早晚要来，我连葭葭大不了见招拆招就是了，不过也算是背了，竟又一脚掺和进这样的事情里头，想必，那真人很快便能知晓，我便是他最痛恨的人的弟子吧！真不晓得会如何对我呢！”

    “确实有点！”眼见葭葭当着他的面，一点也不防备的说自己背，不知怎的，魏探竟觉得有些好笑，不禁笑出了声，“你也只好见招拆招了。”

    当真是不晓得应该说魏探是乌鸦嘴还是什么的，第二天，魏探前脚刚出门，便有两个蜀山弟子寻来了，其中一位正是那日引他们上楼的店小二，再次看到葭葭时，已不复那时的好奇，估计也清楚这里头的过节了，恭疏有礼的朝葭葭打了个招呼便不再说话了。

    请人这活已经完全由另外一位代劳了，虽说这话说的十分委婉，可葭葭还是从里头听出了些许胁迫的意味在里头，那意思分明是葭葭不去，便是不给那位真人面子，不去，便是不给蜀山面子。

    老实说，这话，葭葭也曾经用来压过别人，这次，竟叫别人反用来压她，当真是一报还一报啊！

    这么大一顶帽子压下来，当真是走也得走，不走也得走啊！葭葭无奈的叹道，不得已，应了一声：“好，请两位在前头带路吧！”

    离开之时，江河以眼神示意她不用担心，想必，待魏探一回来就会禀告魏探。不比江河的忧心忡忡，其实葭葭倒是一点都不担心，左右已经过了那个最气愤的时候了，更何况，这位前辈被发配至此多年，他还会如当年那般冲动么？

    要真对她动了手，那他一辈子不要想回蜀山了。她唯一忐忑的是不知道这位前辈会对她做什么？人对未知的东西，总是有些胆怯的，葭葭亦不例外。

    跟着那两位一路来到了蜀山的据点，如先前一般，葭葭被再次请了进去，只是这次没有那般玄乎，那位前辈已冷着一张脸等着葭葭了。

    总是前辈，葭葭无视他的冷脸上前行了个道礼：“晚辈见过真人。”

    “哼！”那人冷笑了一声，双眼微微眯起，朝着葭葭身后的两个修士道：“你二人先出去，我有话要与她说。”

    两位蜀山的修士方才退下，那位真人就开口了：“果真是老混蛋教出的小混蛋，昨日你倒也沉得住气！”

    葭葭不由抽了抽嘴角：似乎眼前这位比师尊应该要年长一些吧！(未完待续。)