    萧林头顶上方突然出现了三面晶莹剔透的翠绿色盾牌，伴随着“咔嚓”清脆的金属交鸣声，三面晶莹剔透的翠绿盾牌竟然被魔牙黑蝠王一爪抓碎了两面，而这魔牙黑蝠王显然并不满足于只抓碎几面虚元灵盾，而是再次抓向剩下的一面虚元灵盾，只要能破了这面虚元灵盾，就能将眼前这可恶的人类的脑壳抓碎。

    但萧林并不准备给它这个机会，左右各三颗拳头大小的淡紫色的火球，朝着它射来，魔牙黑蝠王豆粒小眼滴溜溜一转，下一刻，一片黑雾骤然包裹了它的躯体，紧跟着它就出现在了数丈之外。

    萧林嘴角撇过一抹笑容，那六颗火球竟是在半空中转了个弯，直接炸向了剩下的几只魔牙黑蝠。

    “轰轰轰”伴随着连串的爆炸声，火焰四射之下，将那剩下的几只魔牙黑蝠直接包裹在了其中，甚至连惨叫都没有发出来，只是从火焰中掉落几颗雪白的牙齿和利爪，剩下的部分直接被化为了灰烬。

    萧林却没有丝毫的喜悦表情，脸色依旧平淡，在火球炸开的瞬间，他的身躯也骤然一闪，出现在了数丈之外，而在他原先站立的地方，魔牙黑蝠王的身影再次出现，豆粒小眼闪烁着惊异的光芒，似乎是没想到眼前人类竟然能躲过自己的偷袭。

    “现在总算轮到我们一对一了。”萧林看着眼前的这只魔牙黑蝠王，嘴角挂上了一抹邪异的笑容。

    魔牙黑蝠王自然听不懂萧林的话，黑雾环绕之下，身影再次消失不见，而对面的萧林这次却是没有躲闪，它双手上各自燃烧着六颗紫色的拳头大小火球，身体周围闪烁着六面晶莹剔透的翠绿色盾牌，含笑注视着魔牙黑蝠王，只不过他眼神中却没有丝毫的笑意，有的只是一片冰冷。

    魔牙黑蝠王出现在了萧林三尺之外，蝠翼上的两只利爪直接各自抓住了一面虚元灵盾，“咔嚓咔嚓”两面虚元灵盾直接被其抓的粉碎。

    而萧林眼中雷光一闪，一道闪电从天而降，正正劈中魔牙黑蝠王的脑袋，它一双豆粒小眼顿时定格，脑袋上的黑毛也纷纷竖了起来，与此同时，萧林手中的六颗紫色火球也以极快的速度朝着魔牙黑蝠王射去。

    萧林脸上浮出了笑容，他似乎已经能看到这魔牙黑蝠王被自己的火球烧成灰烬的场景，但在六颗火球堪堪击中魔牙黑蝠王的刹那，从其体内突然冒出了大片的黑雾，黑雾漆黑如墨，但紧跟着这团黑雾就爆散开来。

    萧林发出的六颗火球顿时把那爆散的黑雾囊括了进去，刹那间，就烧的一干二净，但萧林却是眼皮一跳，同时心里也传来了惊悸之感，这让他大吃一惊，几乎是想也不想，三面虚元灵盾就挡在了他的身前，而同时七刃斩也被其握在了手中，挡在胸口的位置。

    一只闪烁着黑光的利爪突然出现在萧林的身前，这只利爪在萧林惊恐的目光中，竟是直接抓碎了三面虚元灵盾，紧跟着狠狠的撞击在了七刃斩的刃身之上，一股巨力直接将七刃斩压到了萧林的胸口，萧林只感到自己的胸口仿佛被一把巨锤擂过一样，忍不住“噗”的喷出了一口鲜血。

    萧林的身躯凌空飞出去十数丈，然后他才勉强的稳住了身型。

    远处，魔牙黑蝠王的巨大身影依旧停在半空，并没有继续攻击萧林，而它那豆粒小眼中竟然闪烁着一抹疲惫的神采，同时还带着一丝惊讶。

    萧林此刻却是心惊肉跳之余也后怕不已，他做梦都没有想到这魔牙黑蝠王竟然除了魔灵闪这门诡异的暗属性初级法术之外，竟然还能在短时间内强化自身的近身攻击力。

    如果不是自己够警觉，在瞬息之间用三面虚元灵盾挡在身前，外加用七刃斩抵挡住最后的攻击，此刻的他怕是已经被这魔牙黑蝠王一爪抓碎心脏了，不过显然这魔牙黑蝠王虽然用了这招短时间内提升自身近身攻击力的秘术伤了萧林，却也是付出了不小的代价，从其疲惫的眼神中就能够看的出来。

    一连扔了两粒大回元丹进入口中，萧林再次祭出了青金盾，同时随着咒语默念的完成，六面闪烁着晶莹翠绿光芒的盾牌再次出现在他的身前，忽隐忽现，飘忽不定。

    魔牙黑蝠王豆粒小眼中的疲惫突然一扫而空，紧跟着一道血光从其身上浮现出来，这道血光刚一浮现而出，就极速的被其吸入了体内，然后它蝠翼之上的一双洁白利爪竟然诡异的变成了暗红色。

    看到这一幕，萧林脸色发白，几乎是想也不想，一拍腰间置物袋，从中飘出来一道红光，红光之中是一面巴掌大小的红色玉佩，玉佩滴溜溜一转，萧林脸上露出了一抹迟疑表情，但却是一闪即逝，他猛地张口，一口鲜血喷在了玉佩之上。

    玉佩顿时红光大盛，紧跟着一朵血焰从玉佩中一闪而出，直接窜入了萧林的体内，萧林双眼骤然变成了红色，显得十分诡异，同时他周身都浮现出了一抹淡淡的血色光晕。

    双手伸出，每只手掌上方尺许高处，三颗紫色的火球浮现而出，火球滴溜溜的旋转着，在萧林惊讶的目光中，竟然再次缩小了一圈，竟然只有婴儿拳头大小，而且这六颗火球竟然完全变成了半黑色，上面蕴含的恐怖热量连萧林也是心惊不已。

    他自从得到这块火云佩以来，加上这次也只是用过两次，一次是通过火云佩来增强他的御风术，借此逃避黝黑青年和书生修士的追杀，而这一次，他却是借此来增强自己大火球术的威力。

    按照那傅荣对火云佩的评价，这火云佩使用之下，至少能提升初级法术百分之六十的威力，本来萧林对这个增幅效果一直持怀疑态度，毕竟初级法术提升百分之六十的威力，也太过变态了，在萧林看来这种威力应该都快赶得上一般中级法术的攻击力了吧。

    中级法术是筑基后期修真者才能修炼的法术，哪怕是筑基初期和中期修真者都无法修炼，不过在中级法印极度缺乏的天潞山脉中，真正修炼了中级法术的筑基期修真者绝对是凤毛麟角，绝大多数还是以法器为主。

