    哈利从没想到居然这么快就会再次碰到小天狼星，这才刚过去没多久啊。

    “你真是太冒险了！”哈利连忙压低了声音说。

    他现在真觉得及时找海默教授是一个正确的决定，如此三番两次的出现在霍格沃茨，小天狼星哪有不被人发现的道理呢？

    这样一来，他迟早都会暴露的啊。

    煤灰中的眼睛眨了两下，完整的面孔还没有彻底显现出来。

    就在这时，从公共休息室的通道口忽然传来一阵动静，哈利知道这是海默教授赶到了, 同时他注意到壁炉里的人在一句话不说后竟然快速的往后退去。

    这可把哈利着急坏了。

    “听我说——”他连忙阻止道：“你现在有危险，我——我给你找了一个帮手，很可靠的帮手——别走，别走！”

    然而一切都晚了。

    托比飞快的朝哈利赶来，头发丝垂落在眼前，沉默的视线向空无一物的壁炉里投去。

    在盯了一会儿后, 他回身看向沮丧的哈利，对他问道：“他有和你说过些什么吗？”

    “没有。”哈利失落的摇摇头：“什么也没说，而且这一次小天狼星变得格外警惕，一听到动静就立马离开了，一秒也没有多呆。”

    “一句话也没说？”托比眯起眼睛：“那你确定那个人就是小天狼星么？”

    “什么？”哈利不明白。

    托比重复问了一遍：“我是在说，你能确定刚刚出现在壁炉里的人就是小天狼星·布莱克么？他有没有留下任何证据，除了声音以外的证据——例如长相？你看清那个人的长相了吗？”

    哈利突然变得惊恐起来，他战战巍巍的说：“没......没有，我只看到了那个人的眼睛，以为那就是小天狼星了。”

    “现在看来不是了。”托比沉声道：“小天狼星还是暴露了，估计是被人找到了藏身的地点，又被发现了使用过飞路粉的痕迹，所以追查他的人才会想着试探一次，结果没想到刚好碰见了你。”

    “可那会是谁呢？”哈利紧张的问。

    “还能有谁。”托比的语气逐渐变得危险起来：“盖勒特·格林德沃，只有他，还有他那帮所谓的学生们。只有他们才知道小天狼星还活着，除此之外不会再有任何人了......不行, 不能再继续等下去了——”

    托比忽然说, 仿佛要做些什么的语气把哈利吓了一跳。

    金斯莱·沙克尔，这个潜藏在魔法部中, 早已被托比看穿身份的间谍，是时候该把他抓起来好好审问一遍了。

    实际上，早在上次去三把扫帚酒馆的时候托比就想要这样做了，但当时他的心思更多的放在了小天狼星的遗体上——也就是他最后向福吉提出的要求，必须让骷髅变成的遗体出现在《小天狼星传》的结尾。

    这全是为了方便拿回魔法球，现在那就藏在“遗体”的体内，就等托比去取了。

    但这一次不一样了，谁也没办法阻止他，金斯莱的问题必须立马得到解决。

    “教授，我该怎么办？”哈利无助的问。

    “你什么也用不着管。”托比坚决的说：“现在回去睡觉，一会儿我会让艾尔过来把守壁炉，放心，你们的安全不会遇到任何问题。”

    这根本不是哈利在意的事情。

    “可是小天狼星，他——”

    “祈祷吧，哈利。希望我们都能从他口中得知原因。”

    在说完这句话后，托比就头也不回的向通道口走去，将哈利孤零零的留在原地，就连他脖子上的骷髅项链都没有取回来，好方便他在小天狼星再次出现时随时联系托比——如果还有这个可能的话。

    当托比钻出通道口时，忽然在门外发现了一个意想不到的人。

    邓布利多穿着睡衣出现在他面前，表现显得无比严肃。

    “您是来阻止我的？”托比当然以为邓布利多已经知道了整件事情的经过，他没好气的说：“如果下一次消息来的还是这么及时的话，我更希望你能好好看住那个只会惹是生非的家伙——怎么能允许他出现在霍格沃茨呢？”

    托比已经把之前小天狼星的出现当成了校长默认的行为——前提是校长真的能够知道学校里每一丝风吹草动的话。

    从现在如此恰巧的时间点来看，十分有这个可能。

    邓布利多没有发火，甚至就连语气都是无比的平静，他问道：“你要去魔法部么？”

    “是啊。”托比不耐烦的说：“我真是想不明白，那个人现在就被关在监狱里，为什么没人能治得了他？就连您也不行吗？”

    这曾是哈利的疑惑，他绝对想不到的是——托比同样也不理解。

    或者说他真的是太理解了，才会去追求更加强大的古代魔法，希望能够给如今的魔法界带来一丝改变。

    然而——

    “晚了。”邓布利多从口袋中拿出一份最新的《预言家晚报》，页数被翻到中间，一个狭小的框框里写了一桩讣告——

    【魔法部工作人员：金斯莱·沙克尔于今夜凌晨不幸丧生——】

    后面是他的葬礼将会举行的时间点，出奇的是那竟然恰巧与庆典的时间一致，而且地点同样是在霍格莫德村。

    托比的手掌攥的紧紧的，将报纸都撕烂了。

    “这不可能......”他用阴沉的嗓音说，听起来甚至有些像是哈利魔鬼的嘶嘶声。

    “我明白了！”

    在沉默了一会儿后，他抬头看向邓布利多说：“是福吉和斯克林杰——我们都搞错了真正的中间人是谁，他们没准早就知道金斯莱和格林德沃是一伙的，如今只不过是在消除证据——赶在庆典举办之前！对！就是这样！”

    “你真是这么想的么？”邓布利多失望的看着他：“我相信斯克林杰不会是这种人，尽管他一直和我有些不对付，但他绝对不会向黑巫师低头。福吉也是一样，他能够分得清事情的轻重，只会觉得一切都在自己的掌控之内，同样不会了解金斯莱的疑点。”

    这番话直接道出了托比的心思——他宁愿相信福吉会辞职不干，也绝不可能真的容忍格林德沃的手下在自己面前办事。这不是因为他有多么正义，只是因为他没这个胆子。

    斯克林杰的胆子倒是足够大，但这个人也不可能会做出这样的事情出来，他的胆子更多的会用在毫无顾忌的将金斯莱抓起来，再狠狠审问他好几遍。

    但这些也都不是托比真正想要问的，只能当做是一个铺垫。

    “那您呢？”

    他的嗓音变得更低了，几乎和嘶嘶的声音一模一样，就像是一条毒蛇。

    “我早就跟你说过金斯莱的身份存疑，可您为什么一直无动于衷。要不是因为足够相信您，我甚至都忍不住要以为您才是和格林德沃一伙的。”

    在托比阴冷的目光下，邓布利多的语气也不再那么友善了。

    “这就是你能想到的全部么？”他问出了和之前几乎相同的问题，但语气却截然不同。

    “看来你已经很久没有去过霍格莫德村了，对那里的情况也不是很了解。如果有时间的话，我建议你最好去看一看——对了，别去猪头酒吧，那里已经关门了。”

    谷薛

    在说完这番话后，邓布利多就径直离开，大大方方的将后背露出来，缓缓消失在走廊的尽头。

    而托比——他脸上的表情正在逐渐变得尴尬。

    原来邓布利多早就想到这一点了，只是没和他提起过。

    早在当初庭审结束的时候，邓布利多就亲自向他介绍过自己的弟弟——也就是猪头酒吧的老板，阿不福思·邓布利多。

    怪不得校长一直不着急，原来是已经安排阿不福思去处理这件事了。

    虽然他只是一名酒吧老板，不过......好吧，他还是邓布利多的弟弟的，本事肯定不会差。

    现在剩下的，就只有希望校长不会记仇了。

    托比想到了自己在离校十多年后才得以回来的经历，自信心一点点跌落下去，变得不再确定。

    应该......不会吧？

    ------------------

    哈利不知道自己是怎么睡着的，昨晚他没敢直接离开公共休息室，直到艾尔先生到了之后才不情愿的离开。

    在走之前他还多问了一句，希望知道小天狼星是否平安无事。

    但艾尔只是不耐烦的将他赶走了，顺带着提醒他要把海德薇照顾好什么的，接下来的每一场排练都无比重要，千万不能出任何差错。

    可这怎么能让哈利放心的下来啊！

    再怎么说小天狼星都是他的教父，现在又生死未知，说不定都已经被那些人给重新抓起来了。

    无论是魔法部，还是格林德沃，他们都不会让小天狼星好过的。

    在第二天早上刚睁开眼，哈利就在宿舍里几人惊奇的视线中跑出宿舍，他先是仔细看了一遍休息室，发现艾尔先生已经早早离开了。

    罗恩紧赶着追了上了。

    “你这是怎么了？”他惊讶的问：“有这么饿吗？急的连衣服都顾不上换，你还穿着睡衣呢。”

    “我——”哈利及时收住了口，他看到双胞胎正笑眯眯的从一旁走过去。

    “估计是又赚了不少钱吧。”罗恩满是醋味的说：“怎么我就没法做到像他们一样——你说恶作剧毛衣的点子还可行吗？用不用我再费心思做出来？”

    “我想还是算了吧。”赫敏穿戴整齐的从另一旁的楼梯口出现：“你应该把更多的精力放在学习上。”她用教导的语气对罗恩说：“弗雷德和乔治也是在学了不少东西后才成功赚钱的，现在你怎么和他们比呢？”

    “有什么不行的。”罗恩嘟囔道：“等着吧，用不了多久我也能发财的——你说是不是，哈利？”

    在罗恩渴望得到认同的目光下，哈利很是敷衍的点点头，然后立马抓住二人说：“正好赫敏也来了，我有一件事要告诉你们——我们去这边说。”

    他把受伤的罗恩和赫敏带到角落，尽量用间接的话语把昨晚发生的事情说了一遍。

    “我的天啊！”赫敏惊讶的张大了嘴巴：“现在都过去一晚上了，小天——他该不会有事吧？”

    罗恩也顾不上去想什么赚钱的事了，他担忧的说：“糟了，海默教授交给我们的预言方式还是应验了。这下子该怎么办啊？我说，要不要再占卜一次？”

    是啊，哈利怎么没想到这个方法呢？

    他们还可以占卜啊。

    “现在就试试看。”哈利急忙说：“我回去拿笛子，一会儿再在这碰头。”

    三人立马分散开，各自回到宿舍，等过了一会儿后又重新聚在一块，拿着他们的“权杖”进行占卜。

    但结果很不顺利。

    “又出现了。”赫敏头痛的说。

    他们三个人的占卜结果是完全不一致的，根本不知道该相信哪个才好。

    哈利皱眉盯了一会儿自己的笛子。

    “不。”他突然说：“还有一个方法我们没试过呢。”

    在吃完早餐后，三个人齐齐出现在一扇圆形的活板门面前，上面嵌着一个黄铜牌子：西比尔·特里劳尼，占卜课教师。

    “别告诉我这就是你想到的办法。”罗恩眼神古怪的问：“谁都知道特里劳尼教授最喜欢针对你了，哪怕看到你活着都会不开心。”

    “反正也是占卜课。”哈利说，然后回头看着赫敏：“你怎么又有时间回来上课了？不是还有算数占卜吗？”

    “你说什么？”赫敏一副没听见的样子，她飞快的说：“总会有办法的，快点进去吧。”

    “这能有什么办法？”罗恩惊呼道，然而赫敏已经不再理会这个问题了，第一个走进教室。

    在闷闷的房间里已经坐了不少人，哈利和罗恩一块找了块地方坐下。

    “水晶球。”罗恩指着他们桌子上的东西说：“今天要开始学习水晶球了。”

    哈利转头看着纳威的桌子，忽然发现他的水晶球和自己的有些不一样。

    “是我的记忆球。”纳威悄悄对他说：“我打算试试看能否在占卜课上起到作用——万一成功了呢。”

    “欢迎——”

    一道声音自帷幔后响起，特里劳尼瞪着她那双独特的大眼睛走出来。

    “欢迎迷途知返的学生——”她看着赫敏说，让赫敏的嘴唇立马抿起来。

    “还有你，”紧接着她就把目光投向了哈利·波特。

    “我能看得出来，你有心事，孩子。”

    “是什么呢？”哈利突然出声问，惊得学生们纷纷看向他。

    但哈利可管不了那么多，他真希望能从特里劳尼这里得到一些启示，最好是小天狼星还安然无恙的启示。

    然而——

    “你担心的事情会发生的。”

    特里劳尼注视着哈利说：“就在不久的将来，快了，就快了。”

    “这没法避免。”

