    　　【叮，扫描中，恭喜宿主获得七星半刀法《邪王十劫》，此刀法配合大邪王使用威力增倍。】

    　　扫描完小邪魔写的邪王十劫后，林陌满意的点点头，看样这大邪王是真的臣服了，没有坑自己。

    　　随即看着这足有一人高的大邪王，林陌有些发愁，依稀间记得原著中是有专门的刀匣盛放此刀。

    　　在将炼妖壶内的珍藏搜了个遍后，终于找了个差不多的刀匣，结果大邪王的邪意太盛，刚将刀装入其中，那刀匣就被溢散的邪气所撕裂。

    　　最终没办法，林陌只能将大邪王绑在身后，只是自己这一身黑色道袍，又背着这么夸张的一柄大刀，怎么看都有些太过于视觉冲击。

    　　大邪王也没有不满，老老实实的呆在林陌的背后。

    　　解决完大邪王的事情后，林陌一把将呆在肩膀上打瞌睡的黑炎拽了下来。

    　　然后一边扒拉着它身上的龙鳞，一边沉思那诡异的混沌之力到底从何而来。

    　　至于黑炎他的感觉，就是一问三不知，只觉得全身充满力量，身上的气血仿佛在燃烧一般。

    　　林陌无奈的弹了黑炎的小丁丁三下后，又将他放在自己的肩膀上。

    　　黑炎本想反抗，可惜之前运用混沌之力，也是有一定的后遗症，现在的它估计连只二哈都打不过，因此只能忍痛被生生弹了三下。

    　　林陌摸了摸下巴，看向这满目疮痍的大地，放眼望去尽是虚无，之前这一刀一兽，加上自己施展的剑十一，早就将所存在的一切尽数毁灭。

    　　不过在用元神之力细细查探后，发现大霆五祖的藏宝密室还在，随即一记纯阳掌直接轰出一道深不见底的通道。

    　　黑炎有些哀怨的看向林陌，那眼神的意思很明显，你这一掌就能解决的事，何苦让我这一爪一爪的挖了大半天。

    　　林陌对黑炎的眼神视而不见，纵身跳入通道后，便开始他的搜刮旅程。

    　　.............................................

    　　水霆域，雷霆峰。

    　　莫凛秋的现身虽然吸引了众人的视线，但是天霆域那边搞得动静实在太大，一会儿被一股恐怖的黑暗所充斥，一会儿又布满血光，最后就是无穷无尽的剑气，将其一个域完全笼罩。

    　　殇不痴沉思了片刻道：“使出此剑之人应该是人界会的那位帝释天。”

    　　冷初洛点了点头，鬼知道林陌在那里搞什么，这还幸好是天霆域被血祭了，否则就看那接连不断的恐怖招式，那个域若是有活人，也被战斗的余波给彻底扫死了。

    　　不过看到剑气消散后，天霆域再没传来激烈的战斗波动，这也让冷初洛松了口气。

    　　看着依旧悬浮于半空，疯狂的吞噬着雷云的莫凛秋，冷初洛看向殇不痴道：“前辈，劳烦您走一趟了。”

    　　殇不痴点了点头，其身形如浮光掠影，下一秒便已消失，他的前进方向并不是雷霆峰，反而绕了一个大圈，前往四大险地之一的万墓园。

    　　雷霆峰内，冥域七宫·寒水宫之主·水灵魅双手都是冷汗，此刻她的心中有一股难以言喻的恐惧。

    　　再见到莫凛秋现身的那一刻，就好像老鼠遇到了猫一般，这种感觉更让其确认了之前冥域的猜测。

    　　她将自己的下嘴唇咬破，希望能够通过这刺激的血腥气恢复一点力量，只要恢复一点力量就足够了。

    　　可是那高高在上的身影好似镇压着一切，直至一抹惊人的剑光闪过，甚至自己都没有察觉到剑光从何袭来。

    　　只看到莫凛秋的眉心处有一道血洞，同时水灵魅的全身已不在颤抖，这一击也攻碎了她心中那不知从何而来的胆怯。

    　　本是致命的伤势，但莫凛秋随手一抹便将一切恢复如初，这种举动在暗中观察雷霆峰的众人眼中反而感觉理所应当。

    　　百里外的山崖上。

    　　司马鸿移眉头微皱：“那冥域之人太慢了，他们做出了这么多布置，按理说不应该再等下去。”

    　　欧阳赤离倒是神色如常，毕竟自己这边的目的已经达成，况且在知晓了一件事情后，对这位莫凛秋已不放在心上，因为一切早已注定。

    　　“其中恐怕有我们不知道的原因，当年四大皇朝初建，这四位真正的帝皇联手灭术扬武一事，恐怕不是那么简单。

    　　否则术法也不会如此没落，其中还有一些更深的原因，诅咒亦或是某种誓约。

    　　说到底我们都不是纯粹修炼术法之人，像是你，亦或者我，甚至道门那些人，都是主修术法，辅修武道。

    　　可冥域不一样，他们的体内只有纯粹的术法之力，这类人或许在面对莫凛秋时，与我们有什么不同之处。”

    　　司马鸿移点了点头，这估计也是唯一的可能了，他手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，心情也已平静下来。

    　　...........................................

    　　雷霆峰内的山涧处，水灵魅感受着重新恢复的力量，双眼紧紧盯着莫凛秋。

    　　同时手中不断结印，原本被雷电之力包裹的雷霆峰，瞬时间好似成为一座血山，真正被血水完全浸染的山峰！

    　　这种变化让莫凛秋眉头微皱：“术法？结界？”

    　　而当他用阳神之力细细查探雷霆峰内的情况时，雷霆峰突然腾空升起，且不断压缩，最后竟然化为一杆溢散着血光的长矛！

    　　五行乾坤，天转地灭，血祭苍生，屠皇扬术！

    　　终印·祭·灭皇矛！

    　　下一秒这长矛散发出耀眼的光芒，这红光遮天蔽日，一切在其面前尽归虚无！

    　　立于半空中的水灵魅操纵着灭皇矛，视线牢牢地锁定在莫凛秋身上！

    　　同时四面八方一层层光幕将二人困于其中！

    　　冷初洛眉头微皱，只因这红光太过诡异，不仅阻挡了自己的视线，还将自己的元神之力尽数消融！

    　　以至于雷霆峰内具体发生了什么，自己一点都看不清。

    　　百里外的破村庄内。

    　　忘玄燕只是淡淡的看了眼红光，便从空间装备中拿出令牌：“公主，是时候了，龙脉将毁，在新的龙脉凝聚前，尽快施以魔祭。”

    　　此时媚邪月身处金霆域，原雷疾山的位置，听到忘玄燕的传信后，神情复杂的点点头，目光同样看向水霆域那耀眼的红光，只是其视线好似并不关心雷霆峰会如何，却像在寻觅一个人。

    　　

    　　(				

