
　　秦芊忙碌了一天，一开始可能还有些拉不下面子，和人打招呼的时候都是扭扭捏捏，原本以为待人接物很简单，但要在生意的高峰期，在前后桌衔接时，要立即把桌子和餐具给收起来，迅速打整之后招呼安排给下一桌，过程中桌子上有食物残渣，饮料洒落的污渍，甚至地面不那么整洁，都必须要以最快的速度处理并打扫，最开始秦芊简直是手忙脚乱，只是旁边等候的客人看她是个漂漂亮亮的女生，存了最大限度的包容，而中途还是有人帮忙，她才能勉强完成几桌，后面一些服务生看她委实不是太能干，就让她去帮忙掺水了。

　　明明打心底觉得作为服务生是很丢人的事情，她从小到大在家里面，有时候甚至水都要父母帮着倒，现在却在这里，给人来人往的客人倒水，偏偏还有很多人看她出众而打量她，明明这些都让她感觉到不自在，明明她可以去跟蒋舟说一声不干了，她就可以立即走人。

　　她回去不需要兼职的收入，也能拿到父母给她没有削减的生活费。

　　但这真能心安理得?

　　秦芊拿着热水瓶准备绕过柱子前往对面那一桌的时候，动作突然凝固，因为她看到的是最怕遇到的情况。

　　那就是遭遇熟人。

　　那边桌子上，一群男男女女愕然的注视着她。其中有的人她认识，也有不认识的，但看起来他们都认识她这个年级“名人”，那边有个叫王婷婷的，以前是一个舞蹈班的吧，在跳舞的时候她是舞尖，王婷婷就是二排或者齐舞的一员。以往这个都在后排或者场下羡慕望着她的女生，此时就坐在那边的椅子上，眼神震动的看着她。

　　秦芊想往回走，但身子凝住，毕竟这里距离十中很近，一些附近居住的学生周末过来玩，再加上天行道馆本身很出名，这是常有的事情。这种事，怎么能躲得掉？

　　其次秦芊脑袋里，还是忽然出现那句让她咬牙切齿的“你没出息”，原本埋下的头蓦然抬起来，端着热水瓶走到了那张桌子面前，给面前一圈还保持着凝固表情的男男女女摆正水杯倒水。

　　片刻后，王婷婷声如蚊呐，“谢谢你……”尾音还颤抖着。

　　秦芊顿了一下，原本以为会迎来类似王婷婷这种以前不如自己的女生挖苦或者长久嫉妒下积攒的快意，结果分明听到的是由衷的话语，她回身炫目一笑，“不用谢。”

　　忽而就像是心障顿开，虽然她在天行道馆出没，就足以坐实了现在学校里沸沸扬扬她家出事的传闻，但无论是掺杂其间嚼舌根的风凉话还是落井下石的伤人言语，对此时的秦芊来说好像都无所谓了。

　　伤口撕裂结痂后会更坚硬，但现在让秦芊更坚硬的，除了这些，还有类似王婷婷这样忽然打入阴影里的光。

　　而后秦芊也就好像再无忸怩不好意思的心态，待人接物心态更加平和，哪怕是撞上学校里的人，在对方试探着询问她是不是秦芊的时候，她会微笑点头。

　　也会有些和友人来消费的男性，不知有意还是无意，反正有她在场，点单消费那个财大气粗啊，看的一些原本还以为自家店长偏向招收长相漂亮女生的员工才不得不暗中佩服，这秦芊一来，明显酒水销售上抬不知几个百分点……真是有先见之明。

　　其实来之前秦芊还是做了功课，找了些天行道馆的报道来看，那个叫做蒋舟的店长还上过报纸，都市报有一篇天行道馆的开业报道上就刊登了蒋舟的一些话语，什么“打造新社交，开启多元化消费结构”这些话，说的是头头是道。结果实际看到蒋舟，秦芊还是觉得这个店长更像是闷葫芦一些。

　　于是觉得好像这天行道馆也没什么稀奇之处，结果这天下午看到一幕，又陡然让她瞠目结舌，那是周日的傍晚，她兼职不上夜班，这个时候下班准备去吃饭，刚走出来，看到一辆货车驶进天行道馆侧门，然后几个如她一般年龄的年轻人正在帮忙搬运货物，一台台电脑显示器，要去往二楼。

　　天行道馆二层楼的建设如今已经准备开始了，一楼的服务员空闲时都会聊着天，说起天行道馆的五层楼格局，一楼就惊动蓉城，二楼目前也在孕育中，不出意外很可能会再带动一波节奏，那么随即的第三楼，第四第五楼，还会像是一个个巧克力盒子一样，打开品尝出怎样的味道？

　　总之让人期待着。

　　好像在这个时期，天行道馆已经承担了蓉城新兴主题式商业咖啡馆的道标作用。目前在蓉城上下无人不晓的。

　　结果在今天指挥着货车和人帮忙搬运货物的一个高大年轻男生，就让秦芊内心翻江倒海，那个人她认识，去年她在省剧院参加一场表演，当时有不少外国语学校的学生看演出，这个男生在其中是绝对的主角，外国语学校无人不晓，叫做谢飞白的，说是高干子弟，身边总是有他们那个圈子的人，虽然并不众星拱月那么夸张，但举手投足之间，都能看到他是人群中的核心。

　　当时有人想要帮她介绍和那些人认识，毕竟秦芊属于当时十中舞蹈队的主角，在那场演出中也出类拔萃，受人关注，但她拒绝了，历来听说过外国语学校学生家境如何优越，如何富贵，而他们十中虽然也不乏一些关系户和有钱有势的家庭的孩子，但相比起私立高中的外国语，还是要更内敛一些，所以当时她并不想和这些人扯上关系。

　　结果看到这个面容白净的高个男生，她就似乎有些明白了。其实她私底下也听说过，天行道馆，这些服务员很多都是蒋舟在大学里招来的，透露出的信息是蒋舟只是店长，负责经营，但其实也是帮人打工，否则谁都不相信曾经学校里的蒋舟一夜之间，就能立起这么一座楼厦，他背后是有大老板支持。

　　而在这里又见到这个所谓的“高干子弟”谢飞白，他也是为幕后大老板打工？

　　还是说家庭背景深厚的他其实就是那个“大老板”。

　　秦芊内心翻江倒海，一时间觉得这个天行道馆，更是神秘莫测起来。

　　=====

　　关乎于这卷收尾，有些东西要想明白，所以动笔很迟，这章是补昨天的。今天的章节明天补，现在都凌晨了，所谓的“明天”也就是一觉睡醒之后吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十六章 神秘莫测免费阅读。https://www.23sk.com 