    “诶？”

    事务所楼下，毛利兰惊讶的睁大眼睛：

    “灰原小姐接下来要去银座吗？”

    “嗯，去买几件内衣。”

    宫野大小姐点头，语气柔和。

    她对毛利兰第一印象很不错，温柔、体贴...

    就像宫野明美一样。

    “真巧，我也打算去银座呢！”

    毫无心机的毛利兰，欣喜道：

    “既然灰原小姐是榊诚先生的助手，那咱们一定会经常见面的，可以一起逛街啊！”

    她忽然想起了什么，连忙摆摆手：

    “当然，如果灰原小姐不方便的话，咱们可以改天再约...”

    “....可以。”

    有些出乎榊诚意料的，宫野大小姐竟然答应了：

    “咱们一起去吧。”

    有年龄相近的女生一起陪伴，他也能放心吧...

    宫野大小姐瞥了一眼榊诚：

    “你还在这儿干嘛？”

    “不是有很要紧的事情吗？”

    “啊....”

    张了张嘴，榊诚不知道该说什么好了。

    “放心！”

    这时，柯南拍了下胸脯，佯装擦拭眼镜：

    “有我跟着呢！”

    嘴角一抽，榊诚刚放下的心，立马又提了起来。

    你跟着...

    我可就放不了心了啊...

    他算是怕了柯南了。

    这小子走哪儿哪儿出事，简直是一个会直立行走的扫把星！

    “你要不去找朋友玩吧。”

    榊诚提出了一个方案：

    “我记得上次不是有三个小孩子号称你朋友吗？”

    “去找他们。”

    “找他们干嘛！”

    柯南压低了声音：

    “我要保护你女朋友啊...”

    “她可是我变大的唯一希望了。”

    “不不不，不劳您大驾了...”

    “要的要的...”

    “不不不...”

    “要...”

    “要你个头！”

    勃然大怒，榊诚抓起柯南就丢上了出租车，回头朝二人打了声招呼，哧溜一下没影了。

    事务所楼下，突如其来的变故，让毛利兰彻底懵了。

    她咽了口唾沫，问道：

    “榊诚先生....咋把柯南带走了？”

    “谁知道呢。”

    宫野大小姐收回目光。

    .....................

    “你要带着我去见琴酒？”

    出租车上，柯南心中忐忑的问道：

    “不好吧...”

    “万一我暴露了咋办？”

    “放心。”

    榊诚淡定的说：

    “你不会见到琴酒的。”

    他怎么会让柯南去见琴酒呢？

    上次纯属意外，属于不可抗力...

    这次嘛...

    别以为他不知道柯南打算偷摸把窃听器放在他身上！

    就在刚刚，柯南假借摘眼镜，取了一颗窃听器出来，目的是为了得知研究所的大体方向。

    只要知道了方向，他就能顺藤摸瓜，找出真实位置...

    这点小心思，又怎么能瞒过榊诚呢？

    他可太了解柯南了....

    几十分钟后，出租车驶到了东京北郊。

    这里没有遍地的高楼大厦，没有熙熙攘攘人群，也没有飘香四溢的小吃店。

    郊外唯一有的，便是无数崎岖弯折的高架桥，以及....

    不能算高大的白色工业区房。

    组织本来就有增设研究所的想法，所以才策划了多罗碧加游乐园交易。

    可怜的秃头社长拿着钱，匆匆离开了曰本，再也不敢回来。

    这处占地几十亩的厂子，也转移到了黑衣组织名下。

    是不是强买强卖不好说，但...

    估计枪口是对准了。

    否则...

    足有几栋楼的厂子，怎会只卖一个亿呢？

    有需求的地方就有商家，这附近是一座小型的工业园区，虽然没有大型超市，可便利店、小咖啡厅一类的还是有的。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    支付了车费之后，榊诚带着柯南走下出租车。

    具体地址琴酒已经发给他了，北郊77号。

    找路边工厂看门的老大爷问过之后，榊诚确定了位置。

    不过...

    出发之前，得先把柯南安置一下。

    “大爷，我弟弟能在您这放一会儿吗？”

    榊诚看了眼时间，递上一根烟：

    “最多一个小时就来接他。”

    “他很听话的！”

    睁眼说瞎话的本事，榊诚从来没怕过谁。

    如果柯南都能算老实...

    天下就没有熊孩子了。

    哦，帝丹三小除外。

    “放我这儿啊...”

    接过烟，门房老大爷伸出满是褶子的手掌，摸了摸柯南圆滚滚的脑袋，咧嘴露出一口大黄牙：

    “这孩子一看就皮实，脑袋大是福啊。”

    “跟我小时候真像！”

    “就放我这吧！”

    刻意不去看柯南那足以杀人的眼神，榊诚笑着说：

    “多谢大爷。”

    “柯南，你别乱跑啊！”

    “呸！”

    “对了小哥，这孩子喜欢什么东西啊？”

    老大爷问了一句。

    “他喜欢玩球！”

    榊诚急着去找琴酒，也没细说，撂下这句话后，很快就没了踪影。

    老大爷摸着下巴上的胡茬，若有所思的看了一眼柯南，嘀咕道：

    “喜欢玩球？”

    “我年轻的时候也喜欢玩球...”

    ....................

    北郊77号。

    两米高的铁门前，站着几名看起来有些陌生的保安。

    都是生面孔，以前没见过。

    “榊诚大哥！”

    榊诚本以为要被拦下来，结果...

    两名保安见到他，立刻鞠躬：

    “初次见面，我是宇津哲也。”

    “我是圭吾司。”

    “你们见过我？”

    榊诚皱了下眉。

    他的记忆力还算不错，只要是见过的，或多或少都会有印象，不可能完全忘记。

    面前这两位...

    一个獐头鼠目、身材矮小，一个魁梧壮实，黝黑彪悍，对比十分鲜明。

    如此有特点的人，见了就不可能忘。

    “没有！”

    獐头鼠目的宇津哲也摇摇头：

    “但我们见过大哥您的照片！”

    “照片？”

    榊诚愣了一下：

    “照片在哪儿？”

    “在一号楼。”

    说着，宇津哲也拉开铁门，一指身后不远的五层灰白建筑：

    “琴酒大哥他们就在那里办公！”

    “榊诚大哥请进！”

    一口一个大哥...

    喊的榊诚怪不好意思的。

    他倒也没多说什么，研究所换了地址之后，变得宽广了许多，以前的20几名保安，显然不够用了。

    再聘请人手，也是意料之中。

    走进一号大楼，余光里闪过一抹彩色，榊诚下意识的扭头....

    身体陡然僵住。

    他揉了揉眼睛。

    他开始深呼吸。

    他嘴巴微动，几个音节脱口而出：

    “WDNM.....”

    墙上挂着的，赫然是他的大头照片，像素不高，一看就是...

    从简历上扒的。

