    凌逸辰把血麒麟族长放了出来，与之前不同的是 他现在的境界大跌，同时身上还被各种禁制手段约束，还有着一根神器长绳所捆绑。

    “说说吧，你们老祖宗始麒麟留下的传承呢？”

    面对凌逸辰的问话，血麒麟族长直接当没听到，铁骨铮铮血麒麟，指的就是他了！

    凌逸辰挑眉，这是想当硬骨头啊，希望不是王某人，别让自己这么快的就失去兴趣。

    响指声很是突兀的响起，一群奇形怪状的虫族们登场了。

    虫族种类繁多，各种作用的都有，像是刑讯逼供的也不在少数。

    “我想看看，在严刑拷打之下，你会不会回答我的问题。”

    凌逸辰打了个哈气，就将血麒麟族长交给虫族们了。

    至于怎么折磨，他就没兴趣去了解了，可能会有触手怪在他身上找洞，也可能玩点更恶心的。

    作为虫族主宰，自然不能遇到点什么事都需要麻烦他。

    要知道，他平时也是很忙的。

    凌逸辰释放出精神力，覆盖周围的一切。

    目前所有能够发现的战利品都已经被他给拿到手了，可却并没有得到他想要的，于是他只好自己来找了。

    又或者，已经被天道给自己拿走了。

    可要是真的被他拿走了，直接说就是了，没必要死鸭子嘴硬。

    一边找着，凌逸辰还在一边修复那边那个，被自己崩坏了时间轴的区域。

    在自己停止动作后，时间轴的崩坏自然就自动停止了。

    只是，那些已经被自己玩崩的区域，却是难以被自动修复。

    世界之力有着修复世界的功效，只是这么久了，凌逸辰都没见到这世界之力来这么干。

    若是无意识的世界，自然是会自动这么干的。

    可这是有意识的世界，那么就会受到它的自我思维影响了，可以控制世界之力不去修复。

    凌逸辰很好奇，这位面核心的意识想干什么，不修复对它来讲有什么好处吗？

    还是说，它只是不想暴露而已？

    怕了自己？

    凌逸辰思索着，难道是自己崩坏时间轴这招太强了， 这才让位面核心认怂了？

    不至于吧，崩坏时间轴的确很强，可要是强到连诞生意识的位面核心都害怕的程度，还是不现实的。

    想要干涉与时间有关的事物，所需要的消耗是巨量的。

    当时自己如果不是将这血麒麟族长当成了充电宝来用，也根本用不来那招。

    这个道理应该很明显才是，血麒麟族长当时被自己影响了情绪，这才没想通，一直莽撞的攻击自己。

    凌逸辰并不知道的是，此刻某个意识正在瑟瑟发抖……

    ……

    “又来了……”

    “他又来了！”

    “现在的他看起来好弱很好欺负的样子……”

    “不不不，我在想什么呢！我真是个大煞笔！找死啊！”

    “他应该不是来找我的吧？绝对不是的吧？”

    “我不想被抹除啊……呜呜呜……”

    “这次绝对不能再招惹到他！”

    “打死我都不出去！”

    “他答应过我的！只要我乖乖的，就不会杀我……”

    ……

    凌逸辰将所有储物容器内的收获都统统给清理了一遍，的确发现了不少的好东西，有些估计还是击杀了历练者后所得到的。

    可这点根本不够，他并不满意。

    像是他这么贪婪的饿狼，又怎么可能会这么容易满足呢？

    他能够深深体会到，最近复制过来的三大基因的恐怖，对他的战力增幅太强了。

    尤其是完整的祖龙血脉，那增幅效果太强了。

    他走的本身就是注重肉身的路子，而祖龙这方面可是强的离谱，对他的增益很夸张。

    这点在这次的战斗中，他就已经切身实地的感受到了，跟血麒麟族长硬碰硬的时候，跟以前的其他敌人相比，感觉更轻松了。

    而朱雀和元凤血脉，肉身方便也有提升，只是并没有那么大，主要还是提升了他在火元素方面的各种能力，就连噬灵神火都得到了好处。

    噬灵神火是系统融合出来的，其中就有根据所融合的虫族基因所诞生出来的火焰，算是凌逸辰的本命神火。

    也就是说，噬灵神火也算是他的本命神火，他复制了这两大基因，噬灵神火也得到了升华！

    只是可惜的是，同一种神兽只能够存在一只，哪怕是拥有完整的基因血脉也是如此。

    就像是一个公司里，有两个工作能力完全一样的人，可CEO的位置却只能有一个，而且已经被其中一人坐稳了。

    在没有其他客观因素的前提下，自然是维持现状，另一个工作能力完全一样的人只能低人一等，除非……

    这个CEO，他死了。

    凌逸辰自然不会去想着通过干掉朱羽，来让自己获得这一层神兽身份的增幅。

    不过若是有机会的话，其他的四灵神兽，他倒是不想放过。

    “不过这始麒麟的传承到底在哪呢？”

    凌逸辰摩挲着下巴，细细思索起来。

    元凤有天火羽，祖龙有龙逆鳞，那这始麒麟的麒麟角，又会在哪里呢？

    这名字的确比较普通，就叫做麒麟角，根据元凤的说法，也是先天诞生自始麒麟身上的宝物，也是一件须弥之宝。

    可不管如何，凌逸辰却始终都找不到……

    他还把周围的空间也都给检查了一遍，确定没有类似于空间夹缝之类的藏身之所。

    既然地上没有，那么他就得好好检查检查这地下了！

    御土珠！

    土之权柄的力量调动，凌逸辰全神贯注，他的精神力仿佛与这片大地连为一体，地底下的任何事物与变化，都在他一念之间！

    突然，凌逸辰注意到了某个未知，有着特殊的波动。

    他调动自己那不算太多的土之力，借助御土珠的权柄之力，强行干涉大地深处的那一股悸动。

    也许是感应到了土之权柄的气息，地下深处所隐藏的某物逐渐浮现出来。

    凌逸辰轻笑一声，暗道终于找到了。

    可见这麒麟角，比较侧重土元素。

    凌逸辰突然产生了一个想法，若是能够将这三件须弥之宝融合起来的话……

    会是怎样的呢？

