    “这没问题，我这就通过龙头商会的渠道，帮你散布消息。”

    赵华西很直接，答应了下来。

    于枫在告别赵华西，关了电话之后，便又打了一个电话。

    既然在世俗当中有了这个消息，那在武界也同样需要！

    只是，要是让华夏武界来散播，凭借自己的人缘，是不会有人帮忙的。

    电话接通后，于枫便道：“外公，我到了华夏了。”

    他正是给极南观海的观主刘某打的电话。

    “嗯，回来就好，伤势怎么样了？”

    他并不意外，在将那些封王者喝退之后，他便知道于枫应该对付那些剩下的人，便没有问题了。

    能回到华夏，也在他意料当中。

    “没什么事，外公不用担心了，不过我这边有件事情需要借助极南观海的影响力来帮忙。”

    于枫道。

    “说吧，是要报仇吗？”

    刘某询问道。

    于枫摇摇头，解释道：“我想散播一个假消息，就说我已经离开了修罗城，现在回到了极南观海。”

    闻言，刘某也有些奇怪，不过很快便想通了。

    于枫此举，应该是为了让修罗城变得安静一点，让那些一直守在修罗城的残余势力，放弃追捕于枫的念头。

    而且，也不希望更多的人来。

    给这件事情，画上一个完美的句号。

    并且，让他的行踪确定下来，就是在极南观海！

    至于华夏的那个，而是赵冯宇！

    刘某应了一声，很直接，道：“这没问题，极南观海会帮你把这个消息很快散播出去的。”

    “谢谢外公了。”

    于枫笑道。

    刘某忽然问道：“不过，这一次六岛中州的态度让我很意外，估计他们也会想办法去找你，你……自己看着解决吧。”

    他当时也没想到六岛中州的那位，竟然也帮了于枫。

    而且是因为他的孙女！

    这让刘某有些哭笑不得。

    感觉，这件事情一定会有后续。

    于枫也微微一怔，脑海中瞬间浮现出了那个女人的身影。

    “好，外公，我会的。”

    他应了一声之后，便挂断了电话。

    不过，脑海中那个为了自己拼死而战的疯女人，却有些挥之不去。

    一旁，旁边的平安有些好奇的注视着于枫，看到他如此沉默，有些觉得担心。

    “师父，是不是有什么事？”

    平安问道。

    于枫这才将手机收了起来，笑道：“没事。”

    平安继续问道：“刚才您说的外公……您的亲人这么多啊？”

    他的目光里也出现了一些羡慕。

    于枫微微一愣，注视着平安，道：“你的家人……”

    平安苦涩的笑了一声，道：“都死了，本来就是孤儿，是那些爷爷帮我，将我养大。”

    于枫沉默了，注视着这个孩子，道：“以后，我也是你的亲人，我的亲人也会将你视为亲人的！”

    平安很开心，嘴角扬起，看向窗外。

    “师父，其实我已经很满足了。”

    “那些小镇的人告诉我，我的名字叫做平安，父母希望我能一生平安。”

    “可是，在修罗城当中，平安这两个字太沉重了，是奢望，是永远都不可能达成的。”

    “现在终于……能圆了他们的心愿了！”

    “华夏，我一定会平安的生活下去的！”

    此时，在平安的眼角，一滴泪水缓缓地滴落下来，打在了他因为激动而牢牢攥起来的拳头上。

    仿佛是打湿了，让拳头逐渐融化，散开。

    于枫也望着车窗外的风景，望着和平繁荣的华夏景象，心里想到了在边境的日子。

    那些狼牙的战友们，为了华夏的安宁，前赴后继的奉献出自己的生命，换来了这种太平盛世！

    平安，确实是很让人奢求的东西。

    哪有什么岁月静好，只是有人在为你而负重前行！

    ……

    此时，在世俗和武界当中，很快便有一条消息，迅速的蔓延开来，传遍了整个世界。

    “于枫，安全回到极南观海养伤！”

    当这条消息出现之后，整个武界立刻被震惊了。

    所有人都无法相信，怎么于枫就突然回来了！

    而且是通过什么方式，回到了极南观海？

    凭借一个负重伤的身躯？

    所有人都懵了，在武界论坛上，更是引起了一股轩然**。

    “这到底是怎么回事，修罗城不是已经被封锁了吗，为什么还会让于枫跑出去？”

    “极南观海？这才过去了多长时间，怎么可能会这么快回去呢？”

    “真是不可思议，于枫身受重伤，也没有人帮忙，怎么就回去了呢？”

    “在修罗城当中，六岛中州和圣殿的势力，不是还在寻找吗？”

    “难道，于枫凭空消失了不成？一个受了重伤的人，怎么在这么短的时间内离开了？”

    “太难以置信了，到底发生什么事情，是谁在帮助于枫？难道是……极南观海？”

    “我的上帝，于枫回去了，岂不是放虎归山吗？”

    一时间，整个世界都仿佛疯了一样，对此表示震惊和疑惑。

    修罗城当中。

    更是充满了震惊和疑惑。

    池千颜还在废墟当中寻找于枫的踪迹，身上越来越脏，满是灰尘和汗水。

    这时候，有人在其后面跑来，喘着气喊道：“大小姐，于枫……于枫已经回到了极南观海！”

    顿时，池千颜的那张脸瞬间变得震惊，随后变成了一种欣喜的神色。

    她瞪着一双美眸问道：“你是从哪里得到的消息？”

    这时候，那名手下便将从世俗和武界当中传来的一些消息，递给了池千颜，让她观看。

    一分钟后。

    池千颜总算是舒了口气，嘴角带着一丝畅快的笑容。

    她高高的扬起嘴角，道：“太好了，太好了！他没事就好！”

    另一边。

    正在一个酒店当中享受着舒适按摩的男人，忽然听到了开门声。

    他有些不悦的盯着那个方向。

    只见有一名手下慌慌张张的跑了过来。

    “圣子！有于枫的消息了！”

    那名手下急忙喊道。

    闻言，霍尔特的那张脸立刻露出喜色，问道：“在哪里找到的，是不是他快死了？”

    但是，那名手下却很是纠结的看着霍尔特，立刻跪在了地上。

    “有消息称，于枫现在已经回到了极南观海疗伤！”

    轰！

    瞬间，仿佛是有一道雷在霍尔特的脑海中劈了过来。

    他呆呆地注视着那名手下，那张脸顿时变得僵硬。

    “怎么可能……怎么会这样……”

    “他……怎么可能从修罗城跑掉的！”

