    “没想到啊……”

    金刚寺住持慧安在他自己的小院里，打量着坐在自己对面的法空。

    两人正坐在他的小院的石桌旁。

    法空微笑：“我也是误打误撞，稀里糊涂的踏入了一品，很难说清楚到底怎么回事。”

    “一品原本就是如此的。”慧安抚髯颔首。

    法空道：“住持，再往上一步，还有路吗？”

    “再往上就不再是武学境界，而是真正的佛法境界了。”慧安缓缓道：“仅仅是一品，不能成就金刚的。”

    “那接下来该如何修行？”

    慧安道：“对我们金刚寺弟子而言，一品才是真正的开始，想成就金刚，路还很长，……其实我们金刚寺最正宗的修行之法是先踏入一品，小罗汉拳是练武的筑基，而金刚八绝则是金刚不坏神功的筑基，练到一品便算完成了筑基，再开始修炼金刚不坏神功，金刚不坏神功的第一步筑基，便要利用明心见性的性光照遍周身，从而知晓何处为漏，如何弥补。”

    “师祖，抵达金刚境界，可能天下无敌？”

    “……不好说。”慧安摇头：“武功与佛法并不是一体的，是两套各自不同的体系，武功天下第一，未必就能成就金刚，而成就金刚，也未必武功天下第一。”

    法空点点头明白了。

    成就金刚的路很遥远，天下第一的路也很遥远，踏入一品实在不算什么。

    “你有一个最大的优势就是年轻。”慧安打量着他：“比我们所有人都年轻，成就金刚比我们的希望更大，不要分心，专注于金刚不坏神功，至于武功天下第一……跟你说实话吧，不太可能，毕竟受我们的功法所限。”

    他对法空现在是实话实说，有什么说什么，坦然相告，免得误导了法空。

    法空可谓是数百年未有的奇才，先前是明珠蒙尘，一旦拭去灰尘则光耀大雪山。

    “功法所限……”法空若有所思。

    他隐隐明白慧安的意思。

    金刚寺最强的武功是金刚不坏神功，而金刚不坏神功是以防御为主，并不是进攻为主。

    凭一门防御为主的武功成就天下第一，确实是太难。

    “住持，那当世最强的武功是什么？”

    “最强的武功……，很难说最强是哪一门，是有一些吧，像大日如来神掌，太阴神掌，大光明拳，天海神剑等等，……还有皇家的一些奇功，秘而不宣的，皇上最强的武功可能是镇天印，也可能是别的，才真正是深不可测。”

    “我们的金刚八绝都不算最顶尖的。”

    “还是差一筹的，前期还好，到了后期便有些乏力了，尤其到了一品，像大日如来神掌，在前期与我们的大金刚掌相若，后期却是越来越强，胜过我们不少，太阴神掌也是一样，越到后来越强过我们。”

    “大永神剑峰的剑法呢？”

    “神剑峰的剑法是当世最顶尖的剑法，八大神剑的任何一门剑法都是最顶尖的，可惜没有神剑，很难得其神髓。”

    “这样……”法空若有所思。

    自己已得辟邪神剑，凤凰神剑，天诛神剑，奔雷神剑，八大神剑得其四。

    如果能得到另外四柄神剑，八剑合一，能不能天下无敌？

    他忽然跃跃欲试。

    “但是，这些武功再强，如果成就金身，照样是无惧的，伤不了金身。”

    “我们的金身杀伐之力可能不够，自保有余？”

    “正是如此，”慧安轻轻点头：“你踏入一品，现在还有金刚不坏神功，而且境界不浅，那天下间能杀你的一品高手就不多了。”

    他说着露出笑容：“不过也不能大意，到了我们这般境界，如果死的话，也往往是死于大意。”

    “谨遵住持教诲。”法空肃然合什。

    慧安这一番话把诸多真实情况坦然说出，对自己的助益极大，少走了很多弯路。

    至少让他知道，别再修炼金刚八绝，要改练别的才行，现在看，还是专注于神剑峰的剑法为妙。

    既有御剑经，又有四把神剑，天时地利都占了，更何况自己现在的剑法已经到了极高深境界。

    慧安摆手笑笑，温声道：“法空，外院今年准备收一些弟子吗？”

    法空摇头。

    慧安笑道：“不收？”

    “现在根基还没稳固，再等一年吧。”法空道：“而且现在坤山圣教闹得正凶，招收弟子会束手束脚，麻烦无数。”

    “嗯，也好。”慧安颔首：“招收弟子的事不急，倒是你在神京要小心一些才好。”

    “是。”

    慧安从怀里掏出一本厚厚的册子，递给法空：“这一本《一品心录》，是历代一品高手的心得体会，你可以参考一二，一品的明心见性之后，其实便要走自己的路了，要寻找到自己最适合的道路，别人的经验只能做为参考，不能全部照搬。”

    法空接过来，收入怀中。

    “去吧。”慧安笑道：“神水之事，也不要太过看重，真被封掉也就封掉，不要大动干戈。”

    法空点点头。

    目前来看，还不会被封，有明月庵还有几个撑腰的，暂时无虞。

    他沉吟一下道：“住持，不知我们大雪山宗到底有多少一品高手？”

    “这个嘛……”慧安摇头笑道：“说不清，每一寺的一品高手人数都是保密的，甚至我们金刚寺有多少一品，我也不能说。”

    法空道：“二十个有吧？”

    “没有。”慧安笑道：“怎么可能有那么多。”

    “十个呢？”

    “不止。”

    “十个到二十个之间……”法空点点头：“多谢住持。”

    “现在又加了你一个，我们金刚寺的实力便又强了一分。”慧安欣慰的笑道：“我的功德也增了一分。”

    法空眉头微挑。

    看来慧安住持的功德获取之法与自己并不同，难道每个人的功德获取之法都不同？

    想想那两位成就金刚的前辈，一个是无敌将军，一个是治水之奇僧……

    他摇摇头。

    不管别人如何，自己最好的获取功德之法便是发展信众，满足其大愿。

    ——

    药谷

    一轮明月当空照。

    不管外面四季如何变化，金刚寺外都是冰雪，而药谷之中都是温暖如春。

    四周石壁的花朵在迎着徐徐夜风摇曳，在月光下幽幽绽放。

    药谷内灯火通明。

    周阳与周雨及徐青萝正凑在一起做游戏，施展武功，轻盈翩翩在花丛间追逐。

    莲雪与法空坐在小亭里，看着外面的热闹，一边喝着茶，说着闲话。

    “其实我一直想让小雨过去，毕竟在这边太孤单了。”莲雪一袭白衣，轻柔的说道：“让真真帮忙教导一阵子。”

    “跟周阳做伴？”

    莲雪轻轻点头：“我虽然好好照顾她，可没办法代替周阳在她心里的地位，她一直牵挂着周阳。”

    “他们姐弟两个终究还是要分开的。”法空摇头：“我让师弟常带周阳回来看看便是。”

    “那太麻烦法宁了。”

    “无妨的。”

    “真真那边有些吃力？”莲雪听明白了法空的意思，不想让周雨去神京。

    看来真真那里不宽裕，过得很难。

    真真每次回来，都是报喜不报忧，而且越来越会掩饰心情，城府越来越深沉了。

    自己竟然看不出真假来。

    法空摇头：“绿衣外司里个个都是英杰，她身为司丞，压力极大，无暇分心。”

    “那便算了。”莲雪轻轻点头：“青萝要练太阴小炼形吗？”

    “有这个打算，让她过两年再练。”

    “最好还是早一些让她练，但别急着练成，把修炼时间拉长，效果更好也更易练成。”

    法空点点头。

    自己虽然懂得太阴小炼形，却不知道这些宝贵的经验。

    这些经验是来自于多少年多少人的总结，凝聚着无数人的心血。

    这样的经验会让人少走太多的弯路，节省大量的时间，举足轻重。

    莲雪问：“这次回来，要住几天？”

    “两三天吧。”法空道：“那边还有一堆事，不能住得太久。”

    “法空你现在真有一寺住持的气派了。”莲雪笑道。

    法空笑着摇头。

    ——

    莲雪已经带着周雨回到她的小屋入睡，法空仍旧在小亭里，徐青萝站在一旁。

    “你该回去睡了。”

    “师父，我不困，就陪着你。”

    “不用你陪。”

    “我真不困。”

    法空摇摇头，由得她。

    他双眼忽然变得深邃，看向了神京方向，看到了观云楼那个厨师。

    神京可谓是不夜城，彻底灯火通明。

    观云楼这个时候仍旧热闹非凡，身为厨师，也忙得厉害，双手各执一个炒锅，同时掂锅，动作麻利。

    法空的目光很快挪开，看向了另一处。

    妙春楼，香菊姑娘正将一个青年男子灌醉，迅速换了一身墨绿劲装，用墨绿布巾蒙上了脸，轻盈飘出窗户，宛如一片树林飘落出去。

    法空的目光跟着她走。

    看她三转两转，熟悉的在大街小巷里穿梭，最终来到了一座小院，无声无息的飘入，手上长剑漆黑无光泽，不会反光。

    神京城上空的明月又圆又大，清辉洒遍整个神京城，照到了香菊。

    她以剑轻轻插入一间窗户，剑刃所过之处，窗户木栓被无声无息削断，轻轻推开窗，然后钻进去，一剑刺向榻上躺着的李莺。

    清光骤然一亮，然后又熄灭。

    李莺坐起，手上已经执一柄明晃晃如一泓秋水般长剑。

    PS:更新完毕，月票别忘了投哟各位大佬。

