    “咳咳咳咳。”

    　　一个男人从浓烟里探出头来，他的头发扎了两根可笑的辫子，额头上长了个肉疙瘩，再加上少了一颗门牙，这个样子要多可笑就有多可笑。偏偏还穿了一身粉红色的衣裤，简直不伦不类的。

    　　在他前面是一辆老掉牙的越野车，车辆经过了改装，轮胎要比寻常的大上许多，汽车后四根排气管斜斜竖起，正拼命喷着浓烟。

    　　“怎么样，里奇，还能开吗？”从汽车上跳下个男人，穿着一件天蓝色的夹克，下身却只穿一条短裤，露出两只毛绒绒的脚。他的头上还戴着两只兔子耳朵，如同要去参加化妆舞会似的。

    　　缺了一颗门牙的里奇说起话来漏风：“老大，开是还能开，可咱们的汽油没剩下多少了。”

    　　“有什么关系呢？”一把尖细的女声在汽车上响起，那是个盛装打扮的女人，那夸张的衣裤和头上的王冠，看上去就像哪个国家的公主。只是这个女人实在太丑了点，脸上长满了麻点不说，还长着一个酒糟鼻。那双死鱼眼上涂着浓重的眼影，两片厚唇也抹着鲜艳的唇色。

    　　她搂着一个男人，这个穿着小丑服装的男人也跟着说道：“没错没错，有什么关系呢，反正啤酒城快到了。到了那里，不是什么都有吗？”

    　　“还是我家宝贝说得是，来，亲一个。”女人张开一口黄牙，嘟长了嘴凑过去。

    　　那小丑直接跳下车叫道：“不要亲我，否则我自杀。”

    　　“那你赶快死吧！”女人尖叫道。

    　　

    小丑还真拿出了一把枪顶在自己脑门上，然后开枪。枪声很大，可从枪口里却弹出了一条玫瑰花。小丑咬着玫瑰跳上车道：“亲爱的，这送给你，只要你不亲我，什么都好说。”

    　　“那好吧。”女人接过花，小鸟依人似的靠在小丑胸口。

    　　头上戴着兔耳朵和男人和里奇互视了一眼，然后同时骂了声“神经病”。兔耳朵大手一挥说：“上次吧，今天威廉家的小鬼也会去啤酒城。我们这趟的任务就是干掉那个小鬼，只要干掉他，我们会得到一笔丰厚的奖金不说，咱们这个杀手团以后就会在黑暗世界里大放异彩了。感谢这场内战，让所有势力重新洗牌，我爱死这个世界了。”

    　　兔耳朵大笑着跳上了车，扎着两根辫子的里奇傻笑着，坐上车发动起来，汽车喷着浓烟，一摇一摆地往前开去，不时会从车上掉下某些零件。

    　　摇摇晃晃的汽车如同一个老人在大地上艰难地走着，等到月亮出来的时候，才看到啤酒城里那巨大的酒桶雕塑。

    　　夜幕降临，这个城镇却是出奇的热闹。大街小巷到处都能看到各式各样的人，酒鬼们勾肩搭背，妓……女们拼命招揽着生意，小贩叫卖着各种工艺品，每间酒吧都人满为患。

    　　艾伦现在就在其中一家酒吧里，这家名叫白国的酒吧，在啤酒城里也算是排得上号的，酒吧里装饰得一片雪白，就像冬天在酒吧里徘徊不去。这里面到处可以看到穿着白色抹胸和短裤的女郎，她们给客人送酒，如果价格合适，也会提供一些特别的服务。

    　　酒吧有三层，楼下是舞厅、二楼是赌场、三楼则是包厢。如果是以往，莱昂肯定会在包厢里举行聚会。可今晚，他却在一楼订了个卡座，于是和他坐在卡座里的艾伦，两只耳朵都快给疯狂的音乐挤爆了。在这里连说话都得大叫，艾伦有些不明白，莱昂什么时候这么喜欢热闹了。

    　　阿黛儿和金连城还没有到，莱昂叫来几瓶啤酒，还摸了下送酒女郎的大腿，然后才对艾伦说到：“怎么样，喜欢这里吗？”

    　　艾伦不置可否，摊了摊手。

    　　莱昂哈哈笑道：“以前我也不喜欢，也不知道是不是这几年都在地表打仗的原因，好像我的品味也变得粗俗了。不过我真的挺喜欢这种地方，艾伦你看看，对于这些人来说。什么内战、谁当总统都太遥远了，他们只关心今晚的快乐。”

    　　艾伦看向卡座外，的确如莱昂说的，这里面的人每个人脸上都挂着笑容。他们大口喝酒，大声笑骂，没人谈论内战或其它什么。谈得最多的是酒和女人，至于舞池里就更疯狂了。男男女女在那里面拼命摇动着身体，仿佛有用不完的精力，甚至有男女在里面直接接吻和抚摸，引得旁边人们大声起哄。

    　　或许对于这些人来说，这才是生活。

    　　“这里的女人不算极品，但身材没得说，人也热情还放得开。怎么样，晚上我给你挑几个？”莱昂半开玩笑地说道。

    　　刚说完脑袋就给人敲了一记，莱昂怒而起身，可看清进来卡座的人后，怒色消失了，换成一张笑嘻嘻的脸说：“阿黛儿，你的手劲又见长了啊。”

    　　从卡座里进来的正是阿黛儿，她仍然一身男装，像足个假小子。她挥了挥拳头道：“艾伦好不容易回来一次，你就别教坏他了。”

    　　“说得好像他有多正经似的。”

    　　阿黛儿白了他一眼：“总比你正经吧。”

    　　然后朝外面叫道：“他们在这呢！”

    　　艾伦站起来，顺着阿黛儿视线看去，有人从人群里挤出来，却是许久末见的金连城。金家少爷如今成熟了不少，那东方人的五官出现在这酒吧里十分引人注目，金连城又长得风流倜傥，不少女孩在他身边打转。

    　　他朝艾伦这边耸耸肩，对身边几个女孩不知道说了什么，那几个女孩才笑嘻嘻地放开他。其中一个大胆的还捏了他的屁股，金连城一脸尴尬地跑开，莱昂却笑得快断气。

    　　走进卡座，艾伦用力给他一个拥抱。金连城拍打着艾伦的后背道：“很高兴你回来，艾伦。”

    　　“我也很高兴见到大家，连城，你过得好吗？”

    　　放开了金家少爷，艾伦上下打量着他。金连城微笑说：“这几年的确在地表各处奔波，谈不上好，不坏就是了。”

    　　那边终于笑完的莱昂拉过艾伦，指着金连城道：“你别听他的，我们金少爷就是四处跑腿而已，跑着跑着还勾引到两个小姑娘。这家伙现在已经结婚了，今年还生了个儿子，日子滋润着呢。哪像我啊，我才是苦命的那一个，每天都要打仗，泡的女人也全是大路货。”

    　　阿黛儿翻了个白眼：“比起艾伦来，你已经像在天堂里了。”

    　　卡座里一静，艾伦是怎么离开的，又是如何会去阿加雷斯的，这里面几人都清楚。阿黛儿无心的一句话，却勾起几人最沉重的心事，气氛自然变得凝重起来。

    　　艾伦当先笑道：“见到大家都过得好好的，我就放心了。来，让我们干一杯，庆祝我们四人今天终于能够相聚到一块！”

    　　他举起酒杯。

    　　当四只酒杯碰在一起的时候，气氛便重新活跃起来。四个人一边喝着酒，一边说起这些年各自的生活。从他们的对话里，艾伦也听出了他们背后家族的动作。

    　　在内战之后，以往的三大豪门也各为其主了。莱昂的家族仍然支持联邦，史密斯家则倒向了黄金狮子那一边，至于底下的世家门阀也多有变动。

    　　摩森家在内战前本来就和贝思柯德家交好，现在更是同气连枝，与一并中小家族一同以贝思柯德为首。如今贝思柯德已经被称为隐形豪门，除了底蕴比起史密斯家这样的豪门来说差了一些外，影响力和军队一点也不输给任何一家。

    　　至于金连城的家族则保持中立，这也是许多商人的态度，哪怕他们暗地里更倾向于其中一方。可在表面上，他们须得保持中立的态度，至于联邦和其它势力，倒也默认他们的中立态度，所以商人受内战的影响反而是最小的。

    　　“其实会引发内战，在我看来，倒也不是全是卡普罗的责任。”莱昂打了个酒嗝道：“联邦在以前就存在着极为严重的矛盾，现在这个矛盾只不过提前爆发出来而已，尼尔姆人的入侵是一个契机，卡普罗他们则是借助了这种矛盾，使得联邦四分五裂。”

    　　艾伦点头：“我以前也听爷爷说过，但这种矛盾向来有着，也不是一天两天才出现的。现在还有更为严重的一件事要发生，内战必须结束，哪怕只是暂时。

    ”

    　　金连城看了阿黛儿一眼道：“在来的路上阿黛儿也说过，艾伦，所谓的宇宙黄昏真的会降临吗？”

    　　“不是真的会降临，而是开始了。”艾伦叹道：“我这次回来，也是因为这件事。”

    　　莱昂坐直了身体，大声道：“兄弟们，今晚我们只喝酒，不说那些烦心的事了。这些事留着明天再说吧，干杯。”

    　　艾伦摇头道：“你这家伙已经变成酒鬼了啊。”

    　　在他们举起酒杯的时候，一辆喷着浓烟的越野车停在了白国酒吧外头，一个门童上前道：“快点把车开走，你们这破车不能停在这里！”

    　　突然车门打开，缺门牙的里奇跳了下来，傻笑道：“那我们得停在哪？”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

