    在帝易的认知里，下界的生灵对原始真解属于传说的认知，谁也没有见过，真正了解的唯有上界的生灵。

    而上界了解又或者是学过原始真解的生灵，想来也不是遍地都是，只有少部分，甚至是局限在一个有数的范围内。

    毕竟从下界对传承的“保护”来看, 越是强大越是不传于外，就算是在内部也不一定人人都会。

    那么结果显而易见了，那个少年，那个可能存在的生灵，想要学得原始真解，其源头几乎被锁死，只有那么一个可能——那株石村的断柳。

    它扮演着重要的角色。

    “那株断柳出现在石村, 现在看来似乎不是意外啊……”帝易原本以为那株断柳自上界而来，坠落到下界石村，只是因为那里被打开了一个缺口，可以通过。

    没想到实际上另有原因，它不是毫无目的的下来，或许推算到了什么，又或者是跟被那三个生灵送过来的生灵有过接触，故此借机来到了下界。

    这就很有意思了。

    因为那个少年，那个可能存在的生灵，如果跟那株断柳有关联的话，那么其出身就不言而喻了。

    “石村吗，还是石国？”帝易沉吟。

    然而就在这时，就在这最后一个可以打开的门户后方的决斗场中，有灿烂符号升起，构建出一座莫名的法阵，瞬息间开启一条通道。

    紧接着, 有某种呼唤响起，像是要引导他上路，前往神秘的区域, 去踏上什么路。

    “没完工的神魔之墙也有路？”帝易诧异，他本以为这半成品没有铸造之初的功效，不存在那言说的路。

    可没成想当他闯过所有的决斗场后，一条路就这样出现了。

    当然，虽然路出现了，但在他看来，似乎有出落，不是同一回事，此路非彼路。

    “一片黑色的森林……那好像是补天阁骨书中记载的黑色密林禁区？”通道朦胧，流光溢彩，本是什么也看不到的，不过对帝易来说没有什么能隐瞒。

    那是荒域的一处世外净土，曾有神圣居住，法阵浩瀚，但在上古神圣消亡之后，那里成了可怕的禁区，一个弄不好就会被困死在里面。

    少有生灵踏足。

    “嗡……”

    在帝易沉吟的时候，那条开启的通道闪烁了起来，像是将要消失，有种催促的意味。

    见此, 他直接无视了, 反身而回，离开了决斗场，将门户关闭。

    他来这里是为了太古朱雀宝术，是为了一睹神魔之墙。

    而今神魔之墙见到了，也看到了很多，目标已经达到，何必踏上那条路。

    且，想要去往黑色密林禁区，他有的是办法，那莫名出现的通道让他去他就去，那岂不是很没面子。

    更何况，他还没有寻找那根朱雀的原始真羽，没有真解出太古朱雀宝术，怎能顾此失彼。

    “哒哒……”

    看了一眼神魔之墙，帝易重新上路，循着玉鉴中整理出来的信息与路线，他向着圣皇宫的深处前行。

    圣皇宫很大，不愧是神明小世界，如果没有玉鉴中的信息的话，要想在这里探寻，没有个七八日的功夫，根本别想达成目的。

    时间不是很长，很快帝易就来到了这座巨宫的尽头，站立在了重中之重的区域——一口火洞前。

    可以看到，那口火洞极其不凡，有熊熊燃烧的火焰，散发着强大的波动，不过并不伤生灵。

    当然要是硬闯的话，那就不一样了，因为那是真火，比入口处的火焰还要更甚。

    在那口火洞中，有一根翎羽鲜红刺目，如神剑般矗立，仿佛在浴火重生，流转着神秘的波动。

    “这根原始真羽……好像不是那只太古朱雀的，是其后代的吗？”帝易沉吟，不过没有多言，直接走入那口火洞。

    这里符文密布，却不能伤其身。

    一时间，古洞轰鸣，在真解的伟力作用下，那根翎羽通体流动霞光，看起来不过一米长，可火焰通天，点点火光涤荡出“瀚海”。

    “嗡~”

    在火洞的虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，那是天地自然，那是大道的体现。

    下一刻，有一只火红的鸟禽出现，气息恐怖，如赤玉般，就那么出现，展示着雷霆之威，起舞着凌厉火光。

    这根朱雀原始真羽，确实不是那头太古朱雀遗留的，不过也足够了，因为它具备着那种原始符文，可以逆向解析。

    随着那只火红的鸟禽出现，不，应该说是那只朱雀出现，顷刻间火洞中的颜色变得更加红艳。

    无尽璀璨！

    在真解的逆向解析与推演中，那只朱雀渐渐栩栩如生了起来，有种巨大无边，遮拢了一切。

    “这就是太古朱雀宝术吗……”帝易意外，他原以为这门宝术只是火道极致的体现，可现在竟然还有雷霆之威。

    不过仔细想想，似乎也能说得通，闪电与雷霆也蕴含着极高的温度，在某种程度上来说也可以算做是火道的体现。

    在真解的逆向解析与推演的不断进行中，太古朱雀最为霸道的一面被展现得淋漓尽致。

    无尽雷霆铺天盖地，至阳火精焚尽诸天。

    和鲲鹏宝术的阴阳共济的澎湃，又或者是草字剑诀的凌厉锋芒不同，朱雀宝术是天地霸道的气势，是极致的攻伐。

    换句话说就是，一旦施展起来，要么是敌人灭亡，要么是自己灭亡。

    所谓伤敌也伤己，不外乎如此。

    当然，之所以伤己，是因为要将肉身与符文推向一个不可想象的境地，在血与火中重生，使之更强。

    不得不说，这是一门为朱雀量身打造的宝术，这一族的特性就是不怕死，越是流血会越强，非常适合决战，凌厉而刚猛。

    只是如此也局限了朱雀宝术的那种普世性。

    因为如果没有堪比朱雀的肉身，那就别想施展这门宝术了，根本承受不住，会四分五裂，还没杀敌呢便先把自己毁掉。

    但是如果有堪比朱雀的肉身，那就不用多说了，这门宝术绝对能让使用者提升一大截战力，在生死决战中能扭转战局。

    毕竟这门宝术就是为了决战而生！

    “说起来这样的霸道之势，为何太古朱雀没有被列入为十凶，它的战法也非常凶狠，当得起一个‘凶’字才对，难道是因为其宝术不具备普世性吗？”

    帝易感受着朱雀宝术的奥妙，这种霸道的法，能够从细微处见真章，遥想当年的太古朱雀，必然可以傲视天地，不会比十凶弱。

    甚至他觉得，太古朱雀可能比十凶中的某些还要强，撼动诸天不是问题。

    可是就是这样的一只强大的生灵，却没有被列入为十凶之列，这不应该，也没有道理。

    无论是从凶性还是从实力来说，它都当得上才是。

