    第179章 把这些分给大家   

    盛大拍卖行的顶级高端拍卖会，安排在晚上举行。

    

    在酒楼喝喝茶，聊聊天，时间很快便到了傍晚。

    

    简单的吃了点东西后，李享等人，便在周武成的带领下，赶往了盛大拍卖行。

    

    前一天，李享来办白玉会员卡的时候，就已经在周武成的带领下，来过一次盛大拍卖行了。

    

    当时，盛大拍卖行里面的人并不是很多，更多的还是拍卖行里的工作人员，整个拍卖行的大楼，也全都一览无余地展现在外人的面前。

    

    而现在，整个拍卖行却已经被一层淡淡的灰白色的雾气，给隐藏了起来，让人看不真切。

    

    周武成在一旁低声地解释道：“那是拍卖行，启动了拍卖行外面的防御阵法，以防止突发情况。”

    

    李享恍然地点了点头，没有多说什么。

    

    毕竟，这么大一个典当行嘛，举行的又是一次规模极大的顶级高端拍卖会，来的人，非富即贵，而且修为还都不会低。

    

    嗯，像李享他们这样的有凡人，有筑基期，有金丹期，还有元婴期、出窍期、合体期的杂乱组合，毕竟只是少数。

    

    甚至可以说，整个拍卖会，像李享他们这样的组合，都只此一家，别无分号！   

    其他那些来参加这个顶级高端拍卖会的，修为至少至少，也是出窍期以上的吧？

    

    元婴期修士，在小阴山鬼市里面，还真算不得什么！   

    就连谢老板和张老板，两个市井商贾，都是合体后期的修为！   

    更主要的是，能够来参加这次的顶级高端拍卖会，或者说，有那个勇气和底气，来参加这次的拍卖会的人，身上至少至少，都揣着几万几十万的极品灵石，而且只会多，绝不会少！   

    要知道，能够出现在这样的顶级高端拍卖会上的拍品，无一例外的，都是顶级货色，价钱，那自然是十分的美丽的！   

    垫底的一件拍卖品，低价可都要一万块极品灵石！   

    昨天办白玉会员卡的时候，为了宣传这次的顶级高端拍卖会，吸引到更多的高端优质的客人参加，盛大拍卖行可是专门制作了一本精美的宣传画册，提供给高端优质客户的！   

    李享在昨天办卡的时候，就拿到了这么一本宣传画册，上面可是有今天的顶级高端拍卖会上，将要拍卖的所有拍品的图片资料，以及详细的文字介绍的。

    

    当然，那上面自然也是少不了这些拍品的底价的。

    

    毕竟，有看中的东西，知道拍品的底价，客户才能够更好的预估需要多少的灵石，才能够拿得下来，事先也才能够有所准备不是？

    

    不然到时候，遇上喜欢的东西了，参与竞拍之后，拍到一半，却发现钱不够了，那不就尴尬了么？

    

    而从之前拿到的宣传画册上来看，底价最低的一件拍品，价格都在一万块极品灵石以上！   

    最贵的，或者说底价最高的，当然是压轴的那一件拍品了，那块神秘的‘石头’。

    

    没有图片资料，文字资料的介绍也十分的含糊，说了跟没说一样！   

    总之，就两个字——神秘！   

    如果仅仅只是神秘，只是这样没有图片资料，文字资料也是含糊不清的介绍这块神秘的‘石头’的话，说不定还不会引起多少人的注意。

    

    但不得不说，盛大拍卖行，的确是很会做生意，很有经商的头脑。

    

    一边大打神秘牌，放出一个没有图片资料，文字资料的介绍也是含糊不清，只标注了一个超高的起拍底价的神秘‘石头’的噱头，而另一方面呢，一个小道消息，却又不胫而走！   

    当然，小道消息的来源，李享可以百分之百的肯定，绝对是从盛大拍卖行里面流出来的，而且是盛大拍卖行故意放出来的消息！   

    目的只有一个，那就是吸引那些高端优质客户的注意！   

    虽然，不管是从公开的宣传画册上面的消息来看，还是从私底下流传的小道消息来说，所有的消息，都没有提到‘如意石’，但却又全都似有似无的，指向了‘如意石’这个特殊而又神秘，百年千年甚至都难得一见的顶级炼器材料！   

    如意石，那可是能够炼制如意法宝的好东西啊！   

    哪怕盛大拍卖行的所有宣传资料和途径上面，都没有明确地提到‘如意石’，但只要有那个可能，哪怕这个可能性很小，微乎其微，却也肯定会招来无数对‘如意石’感兴趣的高端优质客户，就像李享！   

    在这种情况下，在高端优质客户云集的情况下，盛大拍卖行做好安保工作，那也是情理之中的事！   

    启动盛大拍卖行外围的防御阵法，既可以防止外面的人，强行冲击盛大拍卖行，打劫（抢劫）拍卖行，还可以防止拍卖行里面，以客户的身份，混入拍卖行的别有用心之人！   

    总之，这也可谓是一举两得！   

    换着李享是盛大拍卖行的老板，他也肯定会这么做的。

    

    在周武成的带领下，李享等人，在盛大拍卖行的入口处，经拍卖行的工作人员，进行一番并不算是如何严格的安全检查之后，便顺利的进入到了盛大拍卖行里。

    

    刚走进盛大拍卖行，一个元婴后期的工作人员，便满脸笑容地迎了上来，走到李享跟前，鞠躬行礼说道：   

    “李少您好，小人是盛大拍卖行的工作人员小七，也是您的专职服务人员，有什么需要，您都可以跟我说。”

    

    李享微微点了点头，淡淡地说了一句：“有劳了。”

    

    “李少客气了，为李少服务，是小人的本职工作，也是小人的荣幸，很高兴能够成为李少您的专职服务人员。”

    

    小七满脸笑容地对李享说道。

    

    说着，略微停顿了一下，小七却又说道：“李少，您的包厢在三楼，不知道您是现在去包厢里歇息，等待拍卖会的开始呢，还是先在敝行的各个展厅里转转？”

    

    说到这里，小七又解释地说道：“敝行除了今天晚上将要在顶级高端拍卖会上进行拍卖的各种拍品之外，在一二楼的各个展厅里，还展出了各种法器法宝，其中也不乏高端珍稀的货色。”

    

    “在二楼东边，还有一个赌石场，是专门售卖各种灵石原石的。”

    

    “现在距离拍卖会开始，还有一两个时辰，李少若是有兴趣，小人可以陪您先去转转。”

    

    李享微微点了点头，说道：“也好。”

    说着，李享又转过身去，手腕一翻，手上已经多了十几个储物袋。

    

    将储物袋递给身旁的苏檀儿，李享才又说道：“把这些分给大家。”

    

    苏檀儿微微愣了一下，才又回过神来，接过储物袋，低头应了一声：“是。”

    然后转身叫道：“你们都过来一下，都过来一下！”

    

    说话间，李享却已经从苏檀儿身上，将刚刚送出去的那十几个储物袋，又复制了一百倍回来。

    

    那十几个储物袋里面，装的都是极品灵石，一个储物袋里面就装了两万块极品灵石，总共十四个储物袋，二十八万块极品灵石。

    

    送出去二十八万极品灵石，复制回来后，可就成了两千八百万了！   

    有这两千八百万，要竞拍那块神秘的‘石头’，应该也差不多了吧？

    

    

