    柳安筠很开心，竟然会有人相信她。

    于是在旁边笑眯眯地露出了两颗小糯牙。

    “那柳柳也会眷顾麻麻的！”

    这一顿饭吃的简直是有史以来最和谐的一顿饭。

    没想到有一个小姑娘能够对家里面的改变，会产生这么大的影响。

    因为家里面的其他人还没有回来。

    柳安筠直接就被领到了自己的卧室。

    卧室跟哥哥的房间是挨着的。

    本来这一层都是傅清墨的屋子。

    但是自从傅清墨突发奇想说要有一个妹妹之后，便直接把这一层分成了两个房间。

    而另一个房间的打造以及设计全部都是由傅清墨亲自设计的。

    已经完成好几年了，但是平常除了傅清墨之外，别的人都没敢进去过。

    毕竟傅清墨曾经很认真地警告过大家。

    他们这一层楼是不允许任何人进入，哪怕是扫地的阿姨都不行。

    傅清墨拉着小姑娘的时候，在洗手间里面帮她擦好脸。

    伸手拉着她的手，转身去了那个房间。

    “哥哥已经给你准备这个房间准备了很久了，快过来看看你喜不喜欢。”

    傅清墨看着面前的小姑娘整个人的唇翘起一抹恰到好处的弧度。

    他一直都在想，隔壁房间究竟什么时候才能够住得上来人。

    不过好在他并没有等太久。

    “哥哥，家里吃饭的时候只有那么多人吗？”柳安筠抬眼看他，疑惑道。

    其他哥哥呢？

    “父亲他现在还在公司里面工作，如果你要是想见他的话，明天我带着你去见一见。爷爷他现在在老宅那边，其他的人柳柳不见也没有关系。”傅清墨解释道。

    看着小姑娘穿着一身纯白色的小睡裙，手上捧着一个一直没舍得撒手的笔记本，一步一步地挪到了那一层楼。

    因为刚吃过饭，傅清墨怕自己如果要是抱她的话，小姑娘胃会不舒服。

    倒是很有耐心地陪着她走楼梯。

    “二哥哥他们呢？”柳安筠懵逼了一下。

    虽然她作为一个人类幼崽，对于天界的事情已经模糊很多。

    甚至都想不起来自己为什么要出现在人间。

    可是她记得迟早有一天哥哥会过来接她。

    而且她不止一个哥哥。

    好像有，七个？

    还有一个经常喜欢欺负她的大坏蛋。

    “嗯？”傅清墨拧眉。

    这是他们两个在一起之后，不知道第几遍柳柳说过的其他哥哥。

    “小公主，你有哥哥一个还不够吗？还想着其他哥哥做什么？”傅清墨一边说，一边摩擦着小团子软软糯糯的掌心。

    手感颇好。

    只是他这会心里多少有些阴霾在的。

    柳安筠感觉自己家的大哥哥好像吃醋了。

    明明以前大哥哥还不会这样的。

    但是她真的好喜欢面前这个会吃醋的大哥哥。

    以前的大哥哥太凶惹，害的她每次都不敢说话。

    “不要，柳柳只要大哥哥就好！”柳安筠声声脆脆地说。

    反正先把面前的这个哥哥给哄好。

    剩下的改天再说吧。

    反正其他哥哥又跑不掉。

    柳安筠吭哧吭哧，好不容易爬到三楼，看着两间屋子。

    歪着头有些不知所措。

    “柳柳的房间在里面，是我特意给你准备的。”

    傅清墨指着那扇门。

