
　　第184章来历

　　既然已经提及了极夜学院和华光学院，那就是隐藏了一些，陆露非常想知道，可韩书然不告诉她的秘密。席雁知道一些，但是不全，陆露也早就猜到了，一开始是当做什么都不清楚，傻乎乎地当个睁眼瞎，后来，越来越不能接受席雁和韩书然的做法，加之有人故意在背后吹耳边风，才会酿成这样的后果。

　　席雁开始了自己的故事：

　　我来自一个小康家庭，家里生活都不错，父亲是公务员，都不是什么大富大贵的人家，很平凡，也很幸福的一家人。可是，当我小学上初中的那一刻开始，就已经被上级告知，我高中的学校已经确定了，就是华光学院，别无选择。我父母很担心我的情况，虽然，其实我是听无所谓的。天籁小说网

　　直到我上高中之前，我父母一直希望，我可以去正常的普高上学，而不是接受上级安排。可惜，我父亲的反抗根本就毫无作用，最后，反而还被排挤，被降职了。当时的我，也很不理解我父母为什么就算是损失了自己的利益，还不让我来华光学院，如果可以让一家人平平安安，我觉得上个新学校也没什么问题。可是，在我来学院之前，晚上突然惊醒，后来，听到了我父母之间的谈话。我才知道，为什么，他们宁愿去各种疏通关系，也不想我来。

　　你以为我们是什么人？学生吗？或许也就只有我们这么认为了。在其他人眼里，我们都是试验品，彼此之间，其实没有什么区别。你以为你姐姐是韩书然，可这又怎么样呢？只要你是在华光学院，那你就是他们眼里的一个实验样品。而极夜学院的那群人，是实验的操作者，什么时候截止，全是他们说的算。

　　如果你要问，这到底是一个什么样的实验，我也无法告诉你，因为，我自己知道的也不多。可我就是天生讨厌那群人，不想靠近他们，他们稍微靠近，我就会感觉到一股彻骨的凉意。

　　在我的角度看起来，你姐姐韩书然是在努力保全你，学校要求，华光学院和极夜学院不能靠近，难道就是一点儿道理也没有的吗？他们总有自己的理由，而栅栏那一边的人，无论怎么看起来，都有点儿不太正常。他们的作息跟我们是反的，脸色，气息完全不合。韩书然私下也说过，不要靠近他们，他们会带来不幸。如今你不听，我也不想知道你们到底是因为什么事情闹成了现在这个样子，但是，至少我是羡慕你的。韩书然有足够的能力让你保全，让你可以过着悠闲的生活，不需要每天心惊胆战。我希望，你可以理解她。当然，就算是你不理解，也跟我没有什么关系了。我已经成为了定局，我要离开这个地方了，说实话，这个结果，我很开心。

　　陆露消化不了席雁提供的这么多信息，她只能尽力记下了，然后再慢慢理清自己的思路。

　　“所以，你和韩书然……”

　　席雁也大方承认了自己和韩书然的关系。“韩书然是政府的人，我在为韩书然办事，就是在记录你每天的生活情况，尤其是你和极夜学院的关系。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第184章 来历免费阅读。https://xs.23sk.com 