    “这将是一场硬仗，不会比海边的主战场容易半分。

    敌军主力进入山谷之后，外山口的制高点必须给我牢牢守住。

    能不能吃掉这支米军，主要就看你们这个点。”

    张海山着得强调了这个地方的重要性。

    “参某长放心，保证完成任务！”

    肖军态度坚决。

    这一仗不但关乎他的个人荣誉，也关乎我们这支海军陆战队的名声。

    无论如何他都不会有半点疏忽大意之心。

    米军这边，前方‘秘密基地’已经近在眼前。

    前面整支部队可谓是全力突进，到现在指挥官斯得隆反而不是很着急了。

    “这个山口的制高点上肯定有守军，海豹突击队配属三架直升机，要给我以最快的速度拿下来。

    另外，分别派两架直升机向两边的山峰进行巡视，遇可疑情况，可发射燃烧弹，迅速查明敌情。”

    斯得隆也不是傻子。

    哪怕情报来自金特里，他也不想一下子让部队冲进眼前的山谷里去。

    反正基地在这里也跑不了，早一点迟一点都不影响大局。

    何况金特里制定的计划并不是要他一口气拿下整个山谷，反而是让他将这里包围起来，给里面的人足够的压力，并且要让他们跑出去救援。

    其主要目的是为了打乱敌方的作战部署和节奏。

    海豹突击队的指挥官香伯特也是久经沙场的人物，经历过的大小战役比起指挥官斯得隆还多。

    攻占制高点的战斗虽然困难大一点，但他也不是第一次打这种仗。

    领到攻击任务之后，香伯特并没有立刻让士兵向高点进攻，而是观察了一阵之后，找到了山下一处小平台。

    “迫击炮手准备，五分钟之后，对山口制高点进行炮击。

    直升机多装备火箭弹，航炮可以全部打光。”

    香伯特这是要给制高点上的守军先一记重拳。

    在迫击炮和直升机双重的攻击下，山顶上的守军就算不会被一下子打懵，也会受到极强的火力压制。

    如果山上守军不多的话，这一套组合拳打过去，海豹突击队就可以冲上山顶了。

    以海豹突击队的实力，只要对方没有了地形优势，就别想占到他们任何便宜。

    关于香伯特的命令，斯得隆没有半句插话，完全交给他去指挥。

    他和主人部队则停在原处，好整似暇的修整了起来。

    山下的情况，肖军早已经看得清清楚楚。

    看到对手开始设置迫击炮阵地，他就将大部分人都赶进了掩体之中。

    这处制高点他已经经营好多天了，各种掩体工事做得相当的到位。

    观察哨位也做得相当的隐蔽，敌人没有冲上山，很难看清虚实。

    迫击炮的威力远不如重炮，上面的人只要躲进掩体之内，根本造不成多大的伤害。

    “都给我藏好了，敌人主力没有进入山谷之前，除了指定连队之外，其它连队不许开火。”

    肖军再次重申战场纪律。

    士兵们的动作都很快，自行躲进了事先做好的掩体之中。

    就这一会儿功夫，三架直升机快速拉高，冲向了山顶。

    海豹突击队的人跟着快速向山上摸去。

    “肖队，现在对方直升机正在爬升，是消灭他们最好的时机，要不要开火。”

    一名士兵拍了拍肩上的单兵火箭筒，有些兴奋的说道。

    “别乱动，没看到下面已经开炮了吗？”

    肖军一巴掌拍在了他的头上，将他的身体压了下去。

    就在这时，空气中果然传了刺耳的尖啸声。

    正是迫击炮划过空气，以弧线的形式落向山顶。

    轰轰……一连串的炮弹落了下来，炸得整个山头阵地地动山摇，要不是士兵们早已经躲进了坚固的掩体之中，只怕难免会有人受伤死亡。

    山下的拍击炮开火，刚刚升下上来的直升机也不甘落后，一枚枚火箭弹轰向那些看起来比较明显的掩体。

    一时间整个山头烟尘四起，火光四射，云雾缭绕。

    为了迷惑敌人，肖军压制着自己的手下，暂时不作抵抗。

    同时按照事先商量好的计划，向天空发射了三枚信号弹。

    信号弹升空之后，山谷内顿时传来了刺耳的哨声，以及一遍乱哄哄的嘈杂声。

    “不好，山谷内的人要跑。”

    有米军将领立刻就作出了判断。

    他们虽然来的时候已经初步研究了周边的地形，但很多信息都是受了我的假情报误导，并不是特别清楚里面的情况。

    “香伯特，你们赶紧给我把山头的阵地拿下来。

    没有我的命令，不能轻易放任何一个人出来。”

    斯得隆有点着急了。

    原本他的计划是将整个山谷合围，慢慢的泡制对手的。

    没想到对手如此之警惕。

    要是把山谷内重要的科研人员放跑了，这地方将会没有任何价值。

    就算他们将这里所有的守军一起干掉，也起不到牵动整个战场的作用。

    香伯特带着海豹突击队急吼吼的向山上冲，山下的主力部队则在斯得隆的指挥之下，全力向山谷内进攻。

    “看来我们的计划成功了。”

    张海山有些兴奋的说道，山谷内的一切都是假象，目的就是为了引了米军部队上钩。

    那两架巡逻山峰的直升机本来可以被轻松击落的，张海山都忍住了，等的就是这一刻。

    肖军这边看到米军大部已经向山谷内挺进，于是立刻下令上部分连队展开反击。

    虽然山顶上被迫击炮和火箭弹炸得满目疮痍，但主要的掩体基本没有多大的损失。

    拍击炮的威力与重炮比起来，还是多有不如，根本威胁不到掩体内的士兵。

    零星的还击并没有引起香伯特的重视，他认为这一切都是正常的，完全在自己的掌握之中。

    那些暴露出来的火力点，正好成了直升机的攻击的对象，威力极大的航炮呼啸而来，打得火力点上的士兵都抬不起头来。

    “迫击炮停止攻击，直升机全力清除火力点。

    海豹突击队全力冲峰，给我在十分钟之内拿下这个制高点。”

    香伯特再次下令。

    海豹突击队已经上到半山腰了，马上就要短兵相接，迫击炮再不停下来，搞不好就要落到自己的头上。

    此时此刻，山下的主力部队已经有大半都经过了山口，正在全力向山谷内冲去。

    

