    众人口中的林老，名字叫林济世，是一位赫赫有名的神医，一手岐黄之术，可以化腐朽为神奇。

    林济世是中医一派的扛鼎人物，他的名声响彻整个华夏，由于他的医术高超，并且将自己一辈子的心血积蓄，全都投入到了中医公会中。

    虽然他的股份并不多，可却是中医公会名副其实的会长，也是华夏中医的一块金字招牌。

    “我去看看孩子！”

    林济世皱着眉头，就要冲进急诊室，随行的一个小姑娘背着一个白色布袋，也要跟进去。

    “滚开！你们都给我滚！”

    黑虎像是被激怒的疯狗一样，红着眼睛拦在门口：“你们这群庸医！我儿子只是头晕！结果被你们治了个半死不活！你们等着！我非烧了这破医院不可！”

    林济世虽然不悦，还是耐着性子道：“你要相信医生，我会全力以赴，治好你的儿子，你让我进去，别浪费了治疗的最佳时间。”

    “医生！你们算狗屁的医生！”

    黑虎伸手指着林国胜，红着眼睛，咬牙道：“就是这个庸医！我儿子来医院的时候还是好好的！让他这么一治！现在变得半死不活的了！”

    林济世侧目皱眉，看向了林国胜，道：“这是怎么回事？”

    林国胜低头苦笑，低声说道：“我也不太清楚，这孩子头晕昏迷是血热导致，我以针刺穴来降血热，绝对没任何问题。”

    “王八蛋！你还敢说！你们中医就是一群骗子！”

    黑虎听的更生气了，破口大骂：“我他妈真是瞎眼了，才把儿子送到这让你们治！我儿子今天醒不过来！你们全都要死！”

    听见黑虎污蔑整个中医行业，几个医生护士都有些气愤，

    林济世的脸色也冷了几分，沉声道：“我现在不与你做无用的辩解，救人要紧，赶紧让我进去。”

    “都给我滚！我这就去请更好的医生来！你们这群死骗子，谁再碰我儿子一下！我就剁了他的手！”

    黑虎掏出了手机，就要打电话。

    林国胜连忙走过去，语速飞快的解释道：“这位老人就是林济世，是最厉害最权威的神医！”

    “什么林济世！老子不认识！你这老骗子也给我滚！”

    林济世虽然在医界名声显赫，但是黑虎这文盲加流氓却没听说过，一口一句老骗子，骂的非常凶！

    “你闹够了没有。”

    项天的眼神中释放着冰冷的杀意，看着黑虎，淡淡的说道：“你如果不服气，可以继续摇人，我等你，但是现在，如果你不想你儿子死在里面，就老实站在一旁看着。”

    黑虎看着项天冷漠的眼神，心中一寒，上头的热血却是迅速冷静下来，下意识的挪开一步。

    林济世二话不说，带着身边的女孩儿，立刻就一头扎进急诊室。

    急诊室内，一张白色的病床上，一个五六岁的小男孩躺在上面，浑身的皮肤都是红色的，就好像是发烧了一样。

    他的眼睛紧闭，身体也微微抽搐，呼吸时而急促，时而平缓。

    “爷爷，这，这也太吓人了吧？”

    林济世身边的女孩儿惊讶的捂住嘴巴，诧异的说道：“血热能把人变成这种状态，估计血液都要沸腾起来了。”

    林济世微微抬手，示意女孩噤声，他慢慢捏住了小男孩的手腕，垂下眼皮，认真的观察着脉象。

    过了一会儿，林济世才睁开了眼睛，又看了看银针的位置，道：“的确是血热之象，那医生的行针手法很专业很到位，理论来说，应该没什么问题，只是……”

    女孩听的一知半解，连忙把布袋递了过去：“爷爷，你快点救救这孩子吧，他还这么小，受这样的罪太可怜了。”

    “情况不明，不能妄动。”

    林济世摇了摇头，脸色严肃的说道：“这孩子现在只是多受一点罪，可我如果冒险行针，可能害的就是他的命。”

    “好了没有？那家伙一会儿又要发疯了。”

    这个时候，项天推门走了进来，直接来到病床边上。

    女孩儿先是一愣，随即怒道：“你是谁？这是急诊室，赶紧出去！耽误了病人的治疗，你能负责的起吗？”

    项天都不看她一眼，抓住了小男孩的手，稍微捏了一下，道：“血液疾病，病根却在于饮食，血温降不下，这孩子怕是要毁了。”

    “诊断书都在这儿！用得着你说！”

    女孩儿充满敌意的看着项天，道：“用不着你在这危言耸听，我爷爷在这一定会治好这孩子！”

    项天仿佛没听到她的话一样，自顾自的说道：“如果不是血热的问题，就应该考虑血毒了。”

    “你懂什么？这里有你什么事？赶紧出去，不然叫保安了！”

    女孩儿气坏了，毫不客气的说道。

    “丫头，你别说话！”

    愁眉不展的林济世，却是陡然瞪大了眼睛，忙不迭的道：“是了是了，我怎么就没想到呢？血毒！这摆明了就是血毒的症状！”

    但是，林济世很快就又发愁了，无奈的道：“如果真是血毒，那就更棘手了，以这孩子目前的症状来看，常规的排毒手段根本就行不通。”

    “这有何难，以银针排毒不就行了？”

    项天打量了这小男孩一番，说道：“只要将他体内的血毒导出，这孩子也就平安无事了。”

    林济世一愣，为难的苦笑起来：“这恐怕是行不通的，银针一旦入体，肯定会加快气血的流动，血毒也就更难控制了。”

    “嗯，你还有些见识，算个好医生。”

    项天赞许的看了林济世一眼，说道：“按照常理确实没错，但是，如果行针时将人体的经脉，穴位逆向，就能让血毒由外而内，入脏再排出。”

    林济世的老眼瞪的溜圆，如同五雷轰顶一般！

    项天说的短短几句话，好像为他开了一扇新的大门，让他猝不及防。

    见项天用指点晚辈的语气跟爷爷说话，女孩儿的火气直接窜了上来！

    “说的轻巧！就会纸上谈兵！出了事，谁来负责？要不你来试试？”

