    封灵塔自第六层起，就渐渐是有修士开始陆续被淘汰出局，且数量越来越多。

    　　唰！唰！唰！唰！

    　　一道又一道的人影从封灵塔中被弹出。

    　　不知何时，封灵塔前的那片空地之上，已经是出现了数十万被淘汰的天才修士。

    　　塔中的情况已然进入到愈发白热化的情境之中。

    　　来自各大顶级宗门的高阶修士，也已经是逐渐收敛起自己早先的不以为意，开始认真观察目前还在封灵塔中的修士战况。

    　　因为此时塔中的修士，已经是只剩五千之数了！

    　　这种时候，但凡还没被淘汰出局的，或多或少，都有着可取之处。

    　　“三十六层了。”长庚掌教轻声道。

    　　随着长庚掌教的话音落下，众修士的目光都紧紧盯着封灵塔第三十六层中所呈现的画面。

    　　灵力的爆炸波动，狂风，如闷雷般的声音，狂猛的冲击波，在这片幻象空间中肆虐。

    　　一百八十个手拿长枪的人形幻象，挥舞着长枪。

    　　在长枪的枪尖之处，有着朵朵青莲绽放，威力卓绝，手段精妙。

    　　可是白观道却表现出一副万花丛中过，片叶不沾身的轻灵姿态，身形仿若瞬移，在人群中不断穿梭变化。

    　　这是空间真意在遁术上的运用，若是大成，便是闪现瞬移，让人难以捉摸。

    　　如此狂猛的攻击，如此密集的人群，也是根本抵挡不住白观道前进的步伐。

    　　片刻之后，白观道的身影就是出现在了传送法阵之中，传送灵光开始涌现。

    　　人形幻象见这一幕，握紧手中长枪，愤怒地横枪一扫！

    　　一朵硕大的参天青莲愤怒地绽放，青色的风卷，自青莲中直穿而出，冲向白观道。

    　　呼啸的风声，让所有的一切都陷入了狂乱之中。

    　　面对此种情形，白观道都忍不住是微微皱眉。

    　　因为这种形态的攻击，涉及的范围太大了，他要想再像之前那样，划开一条空间裂缝，吞噬这道术法，已经是近乎不可能之事。

    　　——那需要划开一条长达百丈的空间裂缝，根本不是当前的他能做到的。

    　　白观道反应很快，心念一动，全身灵力沸腾，周围的空间在这时猛然一滞。

    　　那百道青色风卷在此时仿佛是受到了极大的阻力，速度骤然缓慢了下来！

    　　在风卷前进之速被限制下来之后，当其慢悠悠地即将临近白观道的身体之时，五息时间赫然已到。

    　　他的身影模糊虚幻，从这一层中骤然消失。

    　　当白观道的身影出现在第三十七层时，即使因为灵力消耗过大，脸色略有些苍白，但依然是让七座山峰上再一次掀起了一阵哗然声。

    　　此时，封灵塔中还有近五千名修士，大部分层次都是挨得极近。

    　　唯有白观道以一个遥遥领先的姿态，位列第一梯队。

    　　在他之后，第二名也就闯到了封灵塔的第二十七层。

    　　十层的巨大差距，可以明白白观道在此次复试中的表现到底是有多么惊艳。

    　　“这个白观道，都通过第三十六层了，而我在第六层就是被淘汰了......”柳月望着这一幕，不禁喃喃道。

    　　被淘汰之后的修士，同样是可以观看封灵塔中修士的考核情况的。

    　　“实在太强了。”

    　　“整整将其他人拉开了十几层的差距......”

    　　“空间真意......我到现在，连最为普通的下位意境都没有掌握，他却是已经掌握了本源真意......”

    　　看着已经进入第三十七层的白观道的身影，这些被淘汰的修士心中都滋生出一种仰望与羞愧的情绪。

    　　白观道的表现，完全是超乎了他们的理解范围。

    　　在这封灵塔复试之中，白观道是当之无愧的焦点所在。

    　　当然，再往下，亮眼的修士还是有不少的。

    　　封灵塔第二十七层。

    　　一个火焰巨人在百余守关幻象中横冲直撞，犹如灭世之景。

    　　“长庚，这应当是你们浣灵宗的苗子了吧。”水月观主望着这一幕，开口打趣道：“此次七域论道中唯一的一个元婴修士，竟然还是兽修，其他人，难了喽。”

    　　长庚掌教瞧见这一幕，也是颇为满意地点了点头。

    　　周元，四十岁，元婴初期，兽修。

    　　元婴初期，还是兽修，这代表了一个极为可怕的事情——周元，将可以契约四品的妖宠。

    　　也就是说，看上去周元只是单独一个元婴初期的修士，但是，他完全可能一人成军，契约不限数量的四品妖宠，甚至是放出一个堪比元婴巅峰修士的妖宠，也不无可能。

    　　这是一个让几位大能修士都无法看透具体实力之人。

    　　而周元到目前为止，所放出的妖宠，就一直都只有能附于他身上，使他化为火焰巨人的四品妖兽，焰狐。

    　　“这周元看样子似乎是不准备在封灵塔中，暴露太多自己的底牌啊，倒是精明的很。”

    　　见到周元此时明明已经险象环生，却是一直都未放出自己的第二只妖宠，悬空圣师笑道。

    　　“也正常，毕竟只是一个复试，只要能进入前一万名便是可以了。

    　　他都已经是闯到第二十七层了，也没有必要暴露太多自身的手段，将底牌藏到最终的论道之战，明显更为实在。”易水殿主对周元的做法倒是十分认同。

    　　“太白，这一次七域论道，可有你们剑宗看上的好苗子？

    　　我看那余慈悲与曹小心似乎都还不错啊，也巧，这两人闯塔的进度也一直都是不分上下。”水月副观主转过头去，目光盈盈地盯着一直风轻云淡，一言不发的太白剑主。

    　　此时，在封灵塔第二十六层之中，一共有四名修士。

    　　一个是一开始势头最猛，如今破关速度渐渐慢了下来，但仍然位于第二梯队的法体双修，林归海。

    　　一个是肉身力量仿佛无穷无尽，修炼了某种上古炼体秘法，年仅三十七岁就已有金丹后期修为，吸引到悬空圣师注意的，体修俞旭。

    　　剩下的两人，则都是剑修！

    　　只见在画面之上。

    　　一头头狰狞的疯狂狮兽，不断围攻着处于他们中心的一个灰袍青年。

    　　而那灰袍青年则是手持一柄银色长剑，在他的周身一定范围内弥漫着一股淡淡的青色气流。

    　　在这股青色气流的增益之下，他的身体轻盈无比，剑式更是精妙绝伦。

    　　剑光凛冽，快如闪电，诡异如风！

    　　每一剑，都是快的让在场修士们肉眼无法看清，招式仿若羚羊挂角，浑然天成。

