    但是在戏份上，都是由着许宁轻来把控的。

    许宁轻是不会允许任何一方私自加戏的行为。

    当然，整个制片方也不会允许。

    到现在为止，最后终章还没有写出来，谁是真正的男主，并没有揭晓。

    两方都在博弈，但是最终还得动岚传媒敲定最后的剧情。

    整个剧本很长，　分为上下两部，这是拍的第一部。

    每部的拍摄周期是四个月。

    下部是明年3月份春节后进组开拍。

    全体演员的档期也都空下来了，毕竟这样的大投资难得一见。

    导演团队也是动岚传媒合作了多年的导演，古偶剧的知名导演，出过很多爆款。

    一上午的时间，许宁轻开始介绍着剧本的角色，整体的剧情，还有一些人设。

    温惜习惯拿着笔去记录。

    她并不喜欢用手机电子记录，她习惯用笔记录。

    一边的叶清伦看着她，休息的时候，叶清伦的助理买了奶茶分给大家。

    “温惜姐，不知道你喜欢喝什么口味的，有三分糖有五分糖，还有芋圆跟芋泥等等。”

    一道清冷中带着沙哑的嗓音，温惜抬起头对上了一双狭长的丹凤眼。

    叶清伦很年轻，年龄比温惜都要小一岁，偶像歌手出身，拍过几部大制作的配角，演过偶像剧的男主，但是这样的大投资古装也是第一部演，因为女主是温惜，所以男主的竞争很激烈，嘉庆娱乐跟动岚有过几次合作，这才拿下了这部影视剧的试镜。

    叶清伦去试镜后，效果不错。他虽然是偶像剧歌手出身，但是古装扮相并不差，反而因为不怎么演古装，所以很新颖，定妆的时候让人眼前一亮。

    这部剧的两个男主，都是通过试镜来的。

    而且最终是动岚高层开会定板的，女主温惜也拥有决定权。

    毕竟她是女主，搭档男主自然需要过她的眼睛。

    温惜看过几张定妆照，叶清伦跟沈纵云的造型，都很不错，可见造型师都上了心。

    两个男主的人设也都不一样。

    许宁轻的剧本，狗血有，创新也有。

    可以说，播出之后，完全会符合观众的喜好，也会让挑剔的观众觉得眼前一亮。

    在姜如烟原本的框架中，许宁轻又细腻优化了很多。

    “我都可以。”温惜看了一眼叶清伦，“谢谢。”

    “前辈客气了。”叶清伦将一杯芋圆奶茶递过来，“前辈，女艺人都在保持体重，我就特地给你点了0卡糖的。”

    温惜接过来，“多谢了。”

    叶清伦对她表现的很热情，温惜也理解。

    站在娱乐圈金字塔的顶端，有人过来巴结也是正常的。

    叶清伦的歌她没有听过，温惜平时听的歌不多，几乎都是老歌，新歌的话，最近听了几首莫川的民谣，莫川的嗓音如同沙漠中的清泉，干净清冽。

    叶清伦见温惜没有理会自己，对自己礼貌疏离，也悻悻的坐回了原位。

    “抱歉，我来晚了。”忽然会议室的门打开。

    一身如同枫叶红火妖娆的乔桥走进来，“实在是抱歉，来晚了。”

    