    明月高悬。

    凉风徐徐吹来。

    白叔静静的躺在甲板上，还没醒过来，刚才发生的一切他并没有看到，如果他醒过来，肯定会把李君当成杀女凶手的。

    李君洗完手后，心情终于平复了，他淡淡扫了眼狗大。

    “不管白叔误解我也好，怨恨我也罢，我李君行事从来不在意别人的想法，我只做自己认为对的事情。”

    在鱼市的时候，李君就发现白绣珠只是一具行尸了。

    李君当时不动声色，当白绣珠提议让鱼叔带着李君打鱼，他并没有拒绝，而是顺势答应了。

    因为。

    他想抓住害死白绣珠的鬼怪。

    白绣珠其实并不喜欢李君，她对李君更多的只是同情和怜悯，但她终究是一个美丽善良的女子。

    李君原身对白绣珠还是有爱慕之意的。

    李君替白绣珠报仇，一方面是为了报答曾经的恩情，另一方面也是对自己的原身有所交代。

    白绣珠的躯壳腐烂了，空气中弥漫着淡淡的水腥气，那是水鬼的残念和具象了的记忆。

    她叫陈春桃。

    安平县境内佃户人家的女儿，非常穷，家里靠着租种地主家的几亩水田过活，辛辛苦苦收的谷子，一大半都交了租子，丰年的时候都吃不饱饭。

    有一年。

    她家地里遭了虫灾，地里的粮食减产大半，可是地主却一粒租子都不减，没钱交租，那就拿女儿偿还。

    陈家父母无奈，只能拖家带口的逃租，成了可怜的流民。

    一家人流浪到了渭水。

    遇到了水匪。

    水匪残忍的杀害了她的父母亲人，将她绑到了船上，按住她，一个接着一个，以最残忍的方式慢慢折磨着她。

    她求生不能，求死不得。

    三天后。

    陈春桃奄奄一息，水匪依然没有放她一条生路，干脆在她身上绑上重重的石头，沉到了河里。

    陈春桃死后。

    怨气冲天，又因为机缘巧合，便化成了水鬼。

    有次，白绣珠在河边洗脚，不小心被水鬼拉下了水，水鬼将白绣珠吃空后，意犹未尽，还想吃更多的人。

    干脆分出一缕怨气寄生在白绣珠躯壳里，伪装成人类，混入安平县城，侍机寻找食物吃。

    它喜欢吃阳气旺盛的男子，马壮驴第一个遭了它毒手。

    李君陷入沉思。

    通过接受水鬼的残念记忆，李君想通了许多东西。

    1:鬼怪和它生前的人，是两种不同存在。

    比如，在水鬼的残念中，水鬼曾经和害死陈春桃的水匪离的很近，水鬼却并没有找悍匪的麻烦。

    只是敬而远之。

    2:鬼怪的世界也是等级森严，层层压迫。

    在它们的世界里，拥有地府神籍的鬼怪高高在上，奴役众鬼。

    水鬼只是渭水中最低贱的野鬼，为了生存，它不敢轻易冒头，大多数时间都是躲在石头缝里。

    有时候也会躲在淤泥和水草里。

    大鬼会吃小鬼，拥有神籍的鬼怪，更是把它们当成食物和奴隶。

    3:人与鬼怪是天生死敌。

    水鬼的残念记忆中，它时时刻刻都想吃人，就算吃再多的鱼虾水草，腹中依然饥饿。

    鬼怪对人类血肉的渴望，是携刻在本能中的，就好比人类天然吃鸡吃鸭吃猪肉一样。

    人类不吃荤腥，就会缺乏营养。

    鬼怪不吃人类，同样也会变得虚弱。

    李君缓缓睁开眼睛。

    眼神坚毅无比。

    胡明生说的对，世界果然比他想象中的还要残酷和复杂。

    生而为人，却处于食物链的底层，这也太悲哀了。

    最悲哀的，众生还混沌无知。

    鬼怪可以随意改变人的记忆和感觉，人类根本察觉不了自己是食物。

    忽的。

    李君脊背发麻。

    他的记忆又有几分真实？

    麒麟血可以让他回想起三天内的记忆，那三天前，他的记忆有没有被人动过？

    对了，女鬼玲珑曾经动过他的记忆，李君当时察觉了。

    那么，会不会还有李君不曾察觉到的错误记忆？

    抬头望天，天空黑沉沉的，压的李君喘不过气，如果连记忆都是假的，世界又还有几分真实？

    李君想不通，干脆就不想了。

    他在船上寻找片刻，很快就找到了一个麻袋，刚准备将白绣珠腐烂的尸体装进去。

    就见，一道半透明烟雾状的东西，从白绣珠尸体上幽幽冒了出来。

    李君愣住了。

    细看，烟雾中有一道纯白人影，眉眼依稀就是白绣珠。

    “绣珠姐姐，是你吗？”

    纯白人影听到李君的声音，好奇的转过头，微微皱着眉头，神情满是疑惑。

    李君的眼睛湿润了。

    心中萦绕着一股淡淡的悲伤，这悲伤挥之不去，李君一直都是一个理性的人，他也不知道为什么自己突然感性了？

    纯白人影歪着脑袋，想了半响，似乎也没想起什么？

    这时。

    李君忽然觉得肩膀一沉。

    转头，对上了一双圆滚滚的眼睛，狗大的爪子搭在李君肩头。

    “别瞅了，瞧你这色眯眯的模样，它又不是白绣珠，也没有白绣珠的记忆，让老子吃了呗！”

    狗大舔了舔舌头，露出贪婪的眼神，直勾勾盯着纯白人影。

    “住口，就算没有了白绣珠的记忆，她也还是我的绣珠姐姐。”

    李君伸出手，想要抚摸纯白人影，那人影却畏惧后退，不停的摇头。

    忽的，纯白人影毅然决然的向着高空飘去，慢慢消散。

    白绣珠留在世上的最后一丝痕迹，消失了，从此，她只能活着李君的记忆里。

    “哟，还绣珠姐姐呢。”

    狗大露出人一样的笑容。

    “既然你沉迷男女之情，干脆把她的尸体变成鬼兵呗，以后日日相伴，夜夜新郎。”

    李君脸都黑了，刚准备将这个嘴欠的家伙胖揍一顿。

    突然惊觉，他对白绣珠确实没有男女之情，刚刚的感情不是他的。

    李君闭上眼睛，将李君原身的感情强制封印，再睁开眼，他就是他。

    狗大舒了口气。

    “终于正常了，你赶紧把白绣珠的尸体丢到水里，再把这里处理干净，等白老头醒了，你就装傻充愣，啥也不知道。”

    “来不及了，尤大柱什么都看到了。”李君看向角落，苦笑道。

    ……

