    “臣妾见过陛下。”

    景德宫中，赵灵瑛带着一干人等见礼。

    “起来吧。”魏云弈点了点头，握住对方的手道：“爱妃，最近有没有什么新鲜事啊？”

    本来在思考，找什么人去监督两项工程，但奈何实在没有头绪。

    想着反正此事还未正式开始施行，也无需太过于着急。

    干脆就先不去理会了。

    倒不如问问, 最近有没有别的事情。

    “回禀陛下，倒没什么大事。”赵灵瑛笑道。

    近些日子，朝廷还算安稳。

    即便有事。

    也是关于北境战事，以及江南变法的。

    而这，与之前没有太大的差别，自己完全能处理。

    但很快, 赵灵瑛似乎想到了什么，当即道：“不过倒是有一份奏折，还是参奏孙克俭的, 至于写奏本的人，还是那位御史台的程大人。”

    还有人参奏孙克俭？

    闻言，魏云弈微微有些惊讶。

    早在前一段时间，自己就已经下令，不允许朝臣们继续议论孙克俭之事。

    可没想到，居然还有人敢在这时候写奏折...

    胆子很大嘛。

    不过很快，他就突然愣住了，当即道：“御史台的程大人，就是那位程瑞？”

    “没错。”赵灵瑛点了点头，略微有些无奈。

    此人因为参奏孙克俭的事情。

    已经被连续罚俸两次了。

    现在居然不长记性，还来第三次，不怕惹怒陛下吗？

    难道御史，都这么头铁？

    魏云弈此时也很是惊奇，感觉此人性子太直了，抓着一个人不放。上次自己下命令之后，其他御史台官员们都偃旗息鼓了, 可此人呢？

    居然还来一次...

    简直了。

    但对于这样的人, 他心里还是很欣赏的。

    至少不畏强权, 为人足够正派！

    等等！

    忽然间，魏云弈眼前一亮。

    既然程瑞此人能正直到如此地步。

    那自己，为何不能将监督两项工程的事情，交给对方去办呢？

    须知，他之前最头疼的，就是大运河以及魏直道，虽然现在已经有人主持。

    但需要给征发的徭役发工钱，且还要给他们足够的休息时间。

    自己身为皇帝，下达御令可以说非常简单。

    可底下的人是否能坚定的执行下去。

    却是一个问题。

    所以在这个过程中，一定要有人进行监督才行。

    不然，就很容易出事，比如有人中饱私囊，不给衙役发工钱，或者强迫劳作，如此一来，就与自己的初衷完全不符。

    即便魏云弈很清楚，如果发生这种事情, 也会致使大魏气运衰弱。

    但他要做的，是不再加重百姓负担的情况下。

    不然和仙人又有什么区别呢？

    再者。

    有这两项工程在, 已经足够消耗气运了, 完全用不着将负担加在百姓身上。

    如此，监督此项工程的人，就是重中之重，无论是品性，亦或者是其他方面，必须要过关。

    而现在，这程瑞能在这种情况下，还坚持参奏孙克俭。

    就已经证明了此人的品德。

    是一个诤臣。

    完全可以担负起这个重任！

    思绪至此，魏云弈越发觉得这是一个好主意，当即直接开口道：“爱妃，你拟一道谕旨，让程瑞任巡查御史，全程监管大运河及魏直道事宜。”

    此话一出，旁边的赵灵瑛一时间有些疑惑。

    本来以为这御史台的程大人，可能又要被陛下责罚了。

    可没想到陛下却要让自己下一道谕旨。

    当然，她更加疑惑的。

    是所谓的大运河以及魏直道...

    而魏云弈也看出了对方眼中的疑惑，微微一笑，继而开始解释今日御前会议发生的事情。

    瑛贵妃帮助自己处理奏折，所以必须要对这方面了解，不然后面会有许多的麻烦。

    毕竟这两项工程一但开展起来，肯定会出现各种各样的问题。

    可自己呢，总不可能事事上心吧？

    因此。

    最好的办法。

    就是让对方帮助自己。

    另外一边，赵灵瑛听到这些解释后，顿时瞪大了眼睛。

    在她眼里，这两项工程绝对算得上是劳民伤财。

    但仔细想想的话。

    似乎不能完全这么理解。

    不说魏直道，单论大运河，就是加强南北之间的联系，将南方的繁荣，带到北方。

    且，一但运河开通的话，那从北到南就会减少大量的时间，如此，朝廷对于南方的掌控力，也会加强很多。

    换句话来说，无论从政治还是经济上面来说，都有着大好处。

    现在想，大运河看似需要耗费极大的人力物力。

    但从长远来看。

    绝对是一个利国利民的大工程。

    果然，陛下还是陛下，居然能想出如此惊人的壮举...

    尤其是力排众议，直接开始，绝对堪称是大气魄了。

    纵观历朝历代都是极为罕见的。

    尤其是当听到还要为徭役发工钱的时候，更是有些震惊。

    但很快就意识到，这是陛下施恩于天下啊。

    尤其是现在。

    正好要过了农耕时期，多数百姓闲赋在家，无事可做。

    而这两个大工程，可以利用这个机会，让百姓们增加更多的收入。

    所以此时此刻。

    赵灵瑛对于这个决定，那是无比赞同的，当即忍不住道：“陛下英明神武，南北大运河一旦贯通，必然可以福泽千秋万代。”

    听到此话，魏云弈不由有些惊奇，因为换做一般人来看。

    是无论如何都不会接受，绝对会拖垮朝廷。

    看那几位内阁大学士的反应就知道了。

    可现在看来。

    瑛贵妃似乎也有如此眼光...

    当然，这些暂时都不重要了。

    所以他思索了一下，继续道：“好了，先拟旨吧。”

    赵灵瑛也没有犹豫，直接开始下笔。

    对于御史台的程瑞，她并不了解，可从这几次上折子参奏孙克俭，就知道此人为人正派，让他去做监察御史，绝对是最好的选择。

    至于督造使张应星，也是第一次听说。

    可既然是太傅和宋公文联名推荐的，也应该不会有问题。

    而在这道旨意拟好之后，魏云弈心里算是放下了一块石头。

    至于别的，他也并没有理会。

    与瑛贵妃闲聊了一会儿后，就直接离开了。

    至于目的，自然就是丹房。

    同时交代王瑾发下谕旨，再催促一下关于龙虎山小天师的事情。

    现在的他紧迫的需要提升实力，大还丹的炼制又颇为复杂。

    尤其在之后武道修为提升的时候。

    更需要丹药的辅助了。

    虽说魏云弈肯定，只要大运河魏直道两项工程一动，那气运必然会下降，但心里觉得还是需要做两手准备。

    ...

    京师城东，宋宅。

    当张应星听到自己被封为督造使，着手修建大运河以及魏直道后，顿时就震惊了。

    他的脸上满是不可思议，仿佛完全不相信，忍不住开口道：“公文兄，此时可当真，陛下真的封我为督造使了？”

    此前，张应星就想着当官，不仅可以施展自己的才华，还能在叔父面前证明自己。

    不过其内心却觉得，若要做到那一步，怕是要经历许多的坎坷。

    但他却不在意，因为这些年漂泊在外。

    早已经锻炼了一个坚韧的心。

    因此。

    张应星自认为，自己能等得起，而且已经做好了准备了。

    而今天，宋公文居然直接带来了当今陛下的消息。

    要封自己为督造使，位同工部侍郎。

    虽然只是暂代。

    可在听到这句话之后，他还是忍不住震惊了，太快了。

    “此乃陛下亲口所言，岂能有假？”宋公文眉头一皱，然后道：“你放心，这是在御前会议上决定的，连老师也知道，你就安心去工部走马上任就好。”

    话虽如此，可也明白对方的心情。

    没有功名、也没有任何名声。

    就这样直接做官。

    还是位同工部侍郎，对于任何人来说，都是不可思议的。

    但宋公文想到，此前孙克俭也不是如此，啊？

    陛下的决定，就是这样的与众不同。

    即便没有人理解。

    可一定是最为英明的。

    “叔父也知道？”闻言，张应星一愣，沉默了一下，然后道：“你推举我的时候，叔父难道没有反对吗？”

    在他眼中，那位叔父，一直觉得自己不争气，整日玩物丧志。

    所以肯定会说点什么。

    而对方，又是当朝太傅，内阁首辅。

    任何一句话的分量，都是很重的，若开口了。

    当今陛下肯定会考虑的。

    “老师，他也支持你。”

    宋公文继续道：“应星兄，我之前就跟你说过，老师是关心你的，即便心中觉得你不爱读圣贤书，对你怒其不争，但最后还是选择支持你了。”

    “毕竟再怎么说，你也是老师唯一的亲人了，当然，这其中，也有让你试一试的意思。”

    说到这里，他轻声一笑，继续道：“你不是一直要当官吗，现在陛下都同意了，将此等重任交给你，接下来你可得好好做。”

    “这个重担，可是陛下亲自定下的国策，是无论如何都不能有丝毫马虎的。”

    “如若不然，牵连的可是十几个府，数百万百姓啊！”

    其实这一次，宋公文推举张应星。

    若其中出了一些问题。

    第一个倒霉的就是他。

    但对此，宋公文并不是非常在意。

    他真正在意的，是一但大运河的工程出现问题之后，会有多少百姓遭殃。

    一直以来，修缮水利，都是每一个朝廷最重视的事情，因为这关乎了千万百姓。

    而大运河，是将几十条江河全部连通起来，而这些江河周边，不仅有着几十万顷良田，更是有数百万的百姓。

    但凡过程中，出现了一些小问题，那对于朝廷和大魏而言，那就是大事。

    所以他才会在这时候，提醒对方，需要小心为上。

    其实。

    在宋公文心中也决定。

    万一发现自己这位好友，对此并不了解。

    届时一定要上奏陛下，撤掉对方这个督造使的职位。

    当官可以，但若是要以无数百姓作为代价的话，是无论如何都不能允许的。

    张应星自然明白宋公文的意思，所以深吸一口气，认真道：“公文兄，你且放心，既然陛下给我这样一个机会，那我必然会做好，不会让陛下、让你还有叔父失望的。”

    “我绝对督造出一个可以福泽天下苍生的运河，为我大魏，尽绵薄之力！”

    对于大运河，修建直到这件事情，算不上太难。

    只要做到坚固耐用，符合陛下的意思就可以了。

    因此他非常清楚。

    这两项工程，哪一个才是重点。

    “有你这句话，我就放心了。”宋公文点了点头，然后继续道：“不过你小子倒是厉害，运河这种事情，居然和陛下想到了一起。”

    这句感慨倒是真的，在其眼里，开凿大运河非常好，利国利民。

    但也不是一般人能想出来的。

    陛下英明神武。

    能有如此超前的目光，在其眼里很正常。

    而这位好友，又走遍大魏的大海河山，提出这个建议也在预料之中。

    问题在于，现在居然想到了一切，且还是在同一时间...

    “不说你，其实我也没有想到。”

    张应星思索了一下，道：“照你之前所言，当今陛下是千古明君，而大运河虽好，可在很长一段时间内，都劳民伤财，陛下即便知道，也不会这么快提出来吧？”

    “就算要提出来，也会听从叔父的意见，分出几个步骤做才对啊。”

    今日御前会议的事情，他也听宋公文说过了。

    张应星也承认，大运河劳民伤财。

    毕竟是从北到南。

    距离有两千多里，需要消耗大量的国力才能支撑的起。

    如今，朝廷虽算不上多事之秋，但江南推行变法，北境又在打仗。

    按理说，当今陛下应该选择稳妥进行才对。

    就比如自己叔父的建议。

    分成几段，然后慢慢开凿。

    如此，既能不过与消耗国力，又能维持朝廷的稳定。

    可那位陛下偏偏就不选择这么做。

    而宋公文听到他的疑惑之后，当即就小了，继续道：“当今陛下，是有大魄力的人，即便知道前路艰险，也不会选择退缩。”

    “现在你也算是朝廷命官了，我说的话，你以后一定会明白的。”

    “总而言之，我等作为臣子，能够辅佐此等君主，绝对是一生之幸！”

    此话一出。

    让旁边的张应星一时间有些动容。

    这几天，自己一直听对方夸赞当今皇帝陛下，如今又听到此话，怎能没有心绪波动。

    如果换做之前，他还只是闲散之人，可以不在意，可现在也算是朝廷官员了。

    知道一位英主，对于一个国家和臣子的意义。

    只是张应星没有多言。

    因为心里很清楚。

    无论如何，自己都必须做好，做到完美。

    而且，在其计划之中，魏直道和开凿大运河，只是施展内心才能和抱负的起点，未来的自己，还要做更多的事情。

    帮助当今陛下，增强国力，成为一个真正的盛世王朝！

    随即，二人又聊了一些其他无关紧要的事情后。

    张应星觉得要及早上任。

    好在尽快开始大运河以及魏直道工程。

    所以没待多久，就直接前往工部了。

    当然，宋公文也没有忘记写一份文书，以证明身份。

    不过想要上任，他还是交代张应星，还是要想去吏部一趟。

    除了是必须要走的程序外。

    就是想趁这个机会，让对方和老师聚一聚。

    毕竟，对方自回来之后，就没有回去过。

    张应星自然也不会拒绝。

    他知道，叔父已经不像从前那样，见一见没什么不好的。

    所以在拿到文书后，就急急忙忙离开了。

    与此同时，御史台。

    御史台是仅次于翰林院，最靠近皇宫的建筑。

    甚至比六部衙门还要靠的更近。

    这也充分说明了御史的地位。

    而御史的出身也很高。

    必须要是科举考试的前三甲，才有资格进入。

    因为基本上都是从举子中选出来的。

    所以御史台与翰林院的官员，通常被称之为清流新贵，到了一定的年限出来后，最差也是一方知府，有的，干脆就直接进入六部衙门，任实权职位。

    有一段时间，御史台可谓是非常忙碌。

    前几个月，因为燕王就藩。

    御史台几乎所有人，都上了折子，有的更是一天三道。

    只可惜，当今陛下乾纲独断，全部被驳斥了。

    这样御史们很不甘心。

    不过很快啊。

    陛下又提拔了宋公文进入内阁，一次性连升七级。

    御史们觉得机会又来了，然后又是马不停蹄的直接开始上奏。

    可最终的结果，却又是被驳斥了。

    接着，又是宋鸿志任辽镇指挥使、又是太后堂弟孙克俭私下经商之事。

    御史台的人，可谓是兢兢业业，觉得大有问题，开始上奏。

    只可惜，高阳国之战大获全胜，高阳国被灭。

    让很多御史们都脸上挂不住。

    尤其在陛下再三警告后，所以就减少了对孙克俭的参奏。

    到了现在，御史台的人都不写奏折了，也没有了之前那般忙碌，天天没事干。

    就连主管御史台的御史大夫，有时候都不来了。

    不过这些。

    却完全影响不到一个人。

    那就是时任御史中丞程瑞。

    因为孙克俭之事，上了两道奏折，也被连续罚俸两次。

    可他并没有畏惧，如今正坐在御史台衙门当中，准备写第三道奏折！

