    慕容折雪倒是看了她一眼。

    太子殿下这么多年来，也算得上是博览群书，然而上次她说的三国演义，他闻所未闻，太傅去帮他打听这本书，至今没有下文。

    眼下她又说什么物理，光的折射重用，甚至她还知道，他肯定是不懂的。

    这令他实在有几分疑惑。

    但是她不曾主动提，他纵然好奇，也不会逼问，便听了她的话，尝试偏离了几分角度，去叉这些鱼。

    可是这些鱼，忽然跳起来。

    飞溅起了不少水花，打湿了他的衣摆，溪边的她，也被水溅到了身上。

    太子殿下眉心微动，已是有些不悦，竟干脆丢下了手中的树枝，抓着叶夭夭的手，一起退到了三米之外。

    叶夭夭还没明白，他是想做什么。

    接着便见他左手抬起，内力对着水中轰炸而去。

    漫天水幕漫起。

    好几条鱼，就这么被内力，炸到了岸边……

    叶夭夭：“……”

    这还真是简单粗暴。

    太子殿下之前是带着信号弹的，所以也随身带着可以点燃那东西的火折子，眼下倒也不需要他们钻木取火，只要找来一些树枝，便能用火折子点燃。

    不等叶夭夭说什么。

    太子殿下便转身，去林中捡树枝。

    他的眼神也不敢看叶夭夭，怕小姑娘笑他叉鱼的本事都没有，只能用这种笨办法，只是那些鱼蹦来跳去，实在是烦人。

    叶夭夭当然也没笑话他的心思。

    过去把那些鱼，都捡到了一起，等到他捡到树枝回来之后，便一起烤。

    太子殿下随手捡起一根树枝的时候。

    手被地上一株紫色的草刺了一下，有些微微的疼，他抬手看了一眼，发现手并没被刺破，也没出血，便收回了眸光，没当回事，又在前头捡了一些树枝。

    他右臂不能动武，但是左手捡起了树枝，用右手拿着，并不是什么大问题。

    所以没一会儿，就已经捡好了，往叶夭夭身边而去。

    叶夭夭这个时候。

    也对着他伸出手，开口道：“殿下，匕首给我，我得把鱼胆挖出来，不然我们烤鱼的时候，树枝穿过了肚子，把胆刺破了，鱼就会很苦。”

    慕容折雪：“孤来。”

    叶夭夭瞥了他一眼，开口问道：“殿下，您来？您的右手不方便，要是不小心把鱼胆给划破了，这鱼就会苦的要命，到时候就吃不了了！难道您打算，把鱼浪费了之后，您再用内力，炸几条鱼上来？”

    慕容折雪：“……”

    听得出来，她在调侃自己粗暴的抓鱼行为，太子殿下顿时不出声了。

    便只好把匕首递给了她。

    叶夭夭虽然不怎么会做饭吧，但是烤鱼和烤肉的技术，却是一流的，所以处理这几条鱼，对她来说完全就是小事一桩。

    她找他拿来了火折子，点燃了地上的火堆。

    就在边上娴熟的给鱼刮鳞，开膛破肚。

    火光之下。

    叶夭夭抬眼，去看了一下他好看的脸，知道他这个时候，大概在为胳膊受伤了，只能由着她处理这些鱼郁瘁。

    为了调解他的心情，叶夭夭慢声笑道：“殿下，说起来因着这段时间，您忙着迁都的事儿，我也好久没吃您做的饭了，今天我处理这些鱼，也是辛苦了，等你的手好了，您得赶紧做一顿饭给我吃才行！”

    慕容折雪一顿。

    他心里明白，她特意说这个，其实并不是真的想吃他做的饭了，只是因为知晓他眼下心情不好，故意这么说，只是为了宽慰他，让他能平静些地看待，眼下她来处理这些鱼的事。

    心疼于小姑娘，这种时候都小心翼翼地为他着想。

    他便也不忍辜负她这样一番心意，没有戳破她的心思，只是寡薄的唇角淡扬，好心情地应了一声：“好。”

    看着他的情绪似乎已经好了。

    叶夭夭也放了心，继续处理这些鱼。

    这会儿天已经黑了。

    他手下的人还没有找到他们，但是好在敌人也没有找过来，不过叶夭夭的动作，还是下意识的加快，因为她心里明白，再密林多留一段时间，他们就多一分危险。

    慕容折雪看得出来，她的担忧。

    他语气淡淡地道：“放心，有孤在，不会有事。”

    就算他现在胳膊受了伤，想要护着她安全地回到京城，却并非是难事。

    叶夭夭却是抬眼看向他，开口道：“殿下，我当然知道您的实力，相信您可以带着我们，平安的回到京城，但是你现在胳膊就已经受伤了。而那个射箭，害您掉下山崖的人，武功也是不低。他要是追杀来了，跟您交手的话，就算您不会有性命之忧，也有可能受伤。而我一点都不想，再看见你受任何伤了。所以我们必须要快一些！”

    因为她的原因，他的胳膊受伤了，她就已经非常心疼，也非常自责了。

    慕容折雪：“……”

    的确。

    最差的局面，会是他忍着胳膊的伤势，同慕容沉玉，打出一个两败俱伤，再拖着伤带着她回到京城，坠崖没能要了他的命，慕容沉玉再想杀他，自然也会很难。

    但是一旦在这种时候遇上对方，受伤却是难免。

    既然她说，她不想再看见他受伤，他自也不多言了。

    看着他不出声了，叶夭夭才算是满意了，一边继续处理这些鱼，也一边问道：“殿下，今日这人，是冲着您来的，还是冲着哥哥来的？”

    慕容折雪语气淡淡，直言道：“主要应是为了除掉孤，除掉叶宸风，只是顺便。”

    话到这里。

    他看叶夭夭的眸光，多了几分歉意：“抱歉，是孤的原因，才让晋国公蒙难。”

    叶夭夭也不傻。

    很快就想明白了其中关窍，她开口道：“所以说，敌人是知道，殿下您的软肋是我，才故意抓了我爷爷，我必定来救，殿下担心我，也肯定会被引出来。对方这是在借殿下对我的在意，设局杀你？”

    慕容折雪没出声，算是默认，眸中歉意更甚。

    叶夭夭看着他道：“殿下，您不必觉得自责，要说自责，反而应该是我自责，是我自己不能保护好自己的家人，才害得殿下为了我入局。成为殿下的弱点，被敌人利用，这完全是我的问题。殿下本可以不管我，不管我的家人的，但您还是管了，甚至为了救我爷爷，险些没了命，您还有什么需要自责的？”

