    白天去别人公司面试赚到的50万，晚上一个来回去别人家里看看情况顺便作为初面就又花去5万。

    夜越深，出租车越贵。

    回到家里，植野洋介已经睡了。

    陶知命躺下之后，一时还不困。

    重生到这时候的东京，固然有很多的机会在等着他，但也有一个不是很好解决的劣势。

    这是霓虹，毕竟不是他熟悉的夏国。

    总不能一直靠去别人公司面试赚钱，而后面想赚到更多的钱，他是需要帮手的。

    糟糕的是，陶知命对霓虹的了解并不深入，尽管有陶大郎的记忆。

    那只是个被保护得蛮好、学呆了的废物点心，对社会一无所知。

    植野洋介不像小野寺留奈，朋友的情谊和东大天之骄子的身份，让陶知命彻底在能力方面折服他、在未来的前景方面让他信服之前，只能以“合作”的方式，而不是命令的方式来要求。

    在陶知命的视野范围之内，到现在为止也只是对小野寺留奈比较熟悉。

    今天遇到的冲田京子，陶知命也是看到她一副乖巧老实的样子才过去搭话。

    陶知命接下来要做的事，并不需要最开始的人多么聪明伶俐，反而是听话、做事利索最好。

    就看小野寺留奈会做什么样的决定吧。

    翌日一早，植野洋介起床后，就见陶知命拿着笔，翻看着求职杂志，在上面圈圈画画。

    “早上好。”植野洋介揉着眼睛走过去看了看就说道，“这么有干劲啊？是要认真寻找更合适的会社，还是要像昨天一样去拿到丰厚的礼金？”

    “当然是礼金了！”陶知命头也不抬，这样的钱不拿白不拿，3月最后的窗口期了。等4月开学，能给出大钱的公司就都将完成这一季的校招。

    一个50万，要是薅他个20家的羊毛，不就是1000万円到手？

    几万米金呢。

    “贪婪的野兽啊！”植野洋介吐槽了一下，就过去刷牙洗脸了。

    而不一会，电话就响了起来。

    陶知命接起来一听，是友和商事的人事部长村井直哉。

    “陶君，今天可以到会社商谈就业誓约书的事情吗？”电话里村井直哉声音带着笑意。

    “实在抱歉啊。”陶知命顺溜地说道，“同学听说我昨天得到了大宫社长的肯定，吵着要我请他们好好地吃一顿呢，等一会就会到我的家里来，只能看后面的日程了。”

    “是吗？”村井直哉只能回答，“是值得庆贺的事！那么，明天再与陶君联系！”

    “抱歉了。”

    挂了电话，陶知命就耸了耸眉。

    趁热打铁倒是快，不过昨天一开始被大宫浩史看扁了，他本来就打定了主意吃干抹净扭头走。

    植野洋介大概是听到了，出来就问：“友和催你去签誓约书？”

    “没错。”陶知命指使着即将白住的植野洋介，“去买点早餐来一起吃吧？我还要寻找更多合适的会社，今天出去多联系一些面试。”

    “真是令人意外的干劲满满。”植野洋介倒是很开心他变成这样，只以为他开着赚礼金的玩笑，其实还是在认真为前途考虑，寻找着更合适的会社。

    他走到门口，刚打开门就愕然看着举手欲敲的小野寺留奈：“留奈酱，你又来了？”

    “早上好，植野君！”小野寺留奈一个鞠躬，就举着手里的袋子，“还没有吃早餐吧？”

    陶知命都忍不住站了起来过去看了看。

    “早上好，陶君！”鞠躬+1。

    陶知命点了点头：“留奈小姐是为什么事而来？”

    “陶大郎！”植野洋介很不满的语气，“注意语气！”

    小野寺留奈呆呆看着义愤填膺的植野洋介，然后就见陶知命对他翻了个白眼说道：“留奈小姐，洋介这小子对你很有好感呢。”

    植野洋介立刻怂了，脸都开始有点红。

    小野寺留奈忍不住掩嘴笑起来：“为了感谢昨天晚上陶君专门送我回家，特地早些过来了，还请不要拒绝我的心意。”

    “什么？”植野洋介愕然看向陶知命，“昨天晚上？”

    “你想说什么？”陶知命鄙视地看了他一眼，倒是毫不客气，“请进吧，正好饿了。”

    见她是一个人来的，陶知命心里有数。

    至少是对女儿的安危看得比较重的女人，这样她在自己印象里的所作所为反倒多了一丝说服力。

    “留奈小姐，除了我，还有其他的目标，这个月有希望完成一个业绩吗？”陶知命一边吃一边问道。

    小野寺留奈买来的传统早餐，还是比较豪华的版本。除了味增汤和白米粥，烤鱼小菜花样还挺多，看样子多花了一些钱。

    “很困难。”小野寺留奈确实很忧心，“不止陶君一个人，大家都觉得房价在迅速地增长，都不愿意现在松口呢。”

    普通人也精明着，虽然知道最后很难守住房子，但都在尽可能地提高能拿到手的钱。

    这大概也是小野寺留奈最近业绩越来越难完成、收入达不到预期的原因吧。

    陶知命既然提出了建议，也不会再搞什么愿者上钩那一套，就干脆地说：“那么留奈小姐的考虑有结果了吗？虽然是共用的起居室，但是房间会各自再装上一把锁的。对我不放心没关系，洋介这小子可是正义感满满的家伙。”

    植野洋介愕然地看着陶知命，不知道他说些什么。

    小野寺留奈咬着嘴唇，再次尝试问道：“陶君既然想自己做一番事业，为什么不干脆现在卖掉房子呢？这样的话，手里也能有很多钱可以支配。”

    “什么？”植野洋介忍不住了，“你不是刚才还在看求职的杂志吗？”

    陶知命懒得回答这个问题，对小野寺留奈说道：“不到我预期的价格，是不会卖的。至于钱，我会有办法的。”

    “礼金吗？”植野洋介瞪大了眼睛，“你小子，不会是准备疯狂地每天拿个50万吧？”

    小野寺留奈听到这个熟悉的数字，震惊地看着陶知命。

    关于大学生在现在找工作时火热的现状，她也有所耳闻，这也是她希望女儿将来可以考上大学的原因。

    昨天就收到了某个大会社50万的礼金希望他考虑加入吗？

    小野寺留奈羡慕得不得了，陶知命所说的4月之后每个月至少50万收入让她也多出一分信心。

    但这还不够，她不能把未来就这样赌上去。

    “还没考虑好吗？”陶知命说道，“不过，我不会等很久的。”

    他很快地吃完了早餐就站了起来：“多谢款待，我要开始写简历了。”

    说完就进了房间。

    没办法，现在又没电脑，只能拿手怼，写好了简历还得通过邮寄送出去。

    陶知命准备花一天的时间先海投一批，同时也先打一通电话自荐一下，反正以东大的光环，如果近期就有说明会的话，大概率是可以直接去的。

    这样就能把接下来一个月的日程先排出来，然后好用剩余时间做别的事。

    起居室里只剩下植野洋介和小野寺留奈两个人。

    “那个……留奈酱，大郎那小子之前说的是什么意思啊？什么每个房间都可以装一个锁？”

    小野寺留奈看着他，犹豫了一下说道：“陶君说，可以让我免费住到这边来，再考察一下我的工作能力，看我能不能胜任他将来提供的工作……”

    植野洋介就呆呆地看着她了。

    住到这边来？

    以后为大郎工作？

    家政妇？

