    “咚咚咚~”

    罗浩敲响了院长办公室的大门。

    柳二龙自从开始接管学院事宜以来。

    基本上每天都要工作，也不知道在弄些啥。

    “进来。”

    里面传来一个清冷的声音。

    “咔嚓——”

    “老师，找我有事吗？”

    罗浩走了进来，笑呵呵道。

    柳二龙坐在办公椅上，手中一沓文件。

    她还是穿着一身红色的旗袍，高高翘着二郎腿，洁白如玉的大腿，晃的罗浩有些眼花。

    “看什么看，又不是没摸过。”

    柳二龙白了罗浩一眼，娇嗔道。

    “咳咳，那个老师，您找我什么事？”

    罗浩咽了口唾沫，急忙转移话题。

    “听说你魂力达到30级了？”柳二龙斜睨了罗浩一眼。

    “嗯，30级了。”

    罗浩点了点头，也没否认。

    “这么回事，前几天还是21级，怎么可能升级这么快？”

    柳二龙微微皱眉，有些震惊。

    不过这次倒是没有再把桌椅震碎。

    罗浩给她造成的惊讶实在是太多了。

    柳二龙也习惯了。

    “咳咳，可能是厚积薄发吧??????”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “行吧，那明天我带你去落日森林，为你寻找一个合适的魂环。”柳二龙淡淡道。

    “啊？”

    “老师您这么忙，要不这件事还是放一放吧??????”

    “我自己很强大的，我觉的我自己就就能行。”

    罗浩讪讪道。

    不是他不想要魂环。

    而是柳二龙太猛了。

    每天晚上都要??????

    他还是个孩子啊??????

    ???

    “你不会不行了吧？”

    柳二龙斜斜的瞥了罗浩一眼，淡淡道：

    “就这点能耐，你的那几个小女友，迟早会跟别人跑掉。”

    罗浩：！！！

    “老师，我还是个孩子啊??????”

    “而且魂环我觉得我自己可以弄到。”

    “老师您还是多多休息吧??????”罗浩咧了咧嘴。

    “你自己去也行，那你得告诉我，你现在到底有多少级的实力。”柳二龙淡淡道。

    罗浩自己稍微估计了一下。

    决定保守点，这才道：

    “单手揍一个垃圾魂王肯定是没问题的。”

    柳二龙：？？？？

    “轰——”

    办公桌炸裂。

    “到底是怎么回事！”

    柳二龙冷冷地问道。

    上次罗浩打她的那一拳，最多也在40多级力量。

    现在就可以单手镇压魂王了？？？

    “老师，那我说实话了。”

    “说实话！”

    罗浩稍微思考了一下，这才小心翼翼地道：“我其实，有一块天生至尊骨！”

    “至尊骨？？？”

    “额，就是魂骨。”

    “轰——”

    椅子炸裂。

    “哪一个部位的魂骨？”

    柳二龙来到罗浩面前。

    眼中眸光闪亮，满脸的惊喜。

    “手臂的??????”

    “左手还是右手？”

    “双手??????”

    “轰——”

    墙体碎裂。

    柳二龙银牙紧咬。

    “你就不能一次性说完么！”

    “我这不是怕您受不了么??????”

    “怪不得??????”

    “怪不得有如此强大的力量！”

    柳二龙眼中精光闪烁。

    虽然没有听说过什么天生魂骨。

    但罗浩如此巨力。

    除了魂骨外，还真的没有理由可以解释。

    30级吊打魂王。

    就算一般的魂骨也不行。

    而天生魂骨，她从未听说过。

    想必整个大陆上，也只此一例。

    增幅能力稍微强一点，也是可以理解的。

    “不过这样还是不够！”

    “落日森林极其危险，就算你的战力有顶级魂王级别，我还是不能让你一个人去冒险！”

    “准备床被，明天我陪你一起去。”柳二龙淡淡道。

    “床被？？？”

    “额??????不是，是装备。”柳二龙俏脸微红。

    “行叭，你说啥就是啥??????”

    ——

    教皇殿。

    后殿的一间密室内。

    密室不大。

    但是四面墙壁上，都有着乌木制作的书架，防腐防虫防潮，万年不朽。

    书架上放置不是书籍，而是一份份整理好的文件，码放的整整齐齐。

    密室中央，有着一张木桌。

    木桌前，坐着一个三十多岁的绝美夫人。

    自然就是当今的武魂殿教皇——比比东。

    在比比东身前的桌上。

    此刻摆放这几份全新的文件。

    有一份文件的标题，则是——蓝霸学院。

    玉小刚的事情。

    以武魂殿的力量，比比东自然调查的一清二楚。

    而且她还在蓝霸学院安插暗子。

    无论有什么事情，都要将所有消息汇报到她这里。

    不过一般比比东比较忙，没有时间查看，而是将这些消息收集起来。

    不过今天的文件特别的少。

    比比东觉得无聊，便拿起文件查看起来。

    当她看到文件中的内容后。

    眉头微簇，喃喃道：

    “21级治疗系魂师，不用魂力和武魂，一招击败大魂师48名。”

    “柳二龙的唯一学生，蓝霸学院的信任首席。”

    “治疗系魂师??????”

    “12岁??????”

    “有趣，真是有趣~”

    ??????

    落日森林。

    独孤博坐在自己的木屋内。

    静静地品着自己配的毒茶。

    毒茶也是茶。

    而且味道比起那些顶尖的茶叶，也没有一丝的逊色。

    只是少有人发现罢了。

    因为发现了。

    也就死了。

    “六年了。”

    “整整六年??????”

    “那个小子怎么还没来找我？”

    独孤博喃喃道。

    六年过去了。

    他的容貌已经发生了天翻地覆的变化。

    不仅头发颜色变回来了。

    甚至更加年轻了。

    从老年的模样，回到了中年。

    不仅仅如此。

    他的魂力，也提升到了93级！

    这不仅仅是将毒素逼入魂骨造成了。

    最关键的。

    还是那一枚通脉丹。

    简简单单一枚丹药。

    直接让他的体质发生天翻地覆的变化。

    修炼速度至少快了10%！

    独孤博永远也忘不了六年前的那个身影。

    所以他几乎每个月，都会抽出几天。

    来到这里等待。

    等待那个小子来找他。

    兑现他的三个承诺。

    “六年了，也不知道那个小子现在有多少级了。”

    独孤博喝完一壶毒茶。

    轻声呢喃。

    虽然不知道那小子天赋如何。

    但是凭借七宝琉璃宗的富有，和那小子的背景。

    六年时间，足以让他提升到31级了。

    ????????????

    PS：说五更，就五更！作者狗头保住了，求个好评~

