    李可馨决定出演任盈盈这个角色之后。

    当天下午便接到了潘兴怀的通知。

    然后整个团队便赶往了另一个拍摄基地，开始进行准备《笑傲》的定妆、试戏等工作！

    林岩只好又独自飞回了京都。

    潘兴怀这次之所以能这么快启动拍摄。

    一个是因为他本身在业内的名气比较大，想找他寻求合作的演员很多。

    还有一个更重要的原因，是《笑傲》的火爆程度和林岩编写剧本的效率。

    在这次拍摄《笑傲》的演员中，基本上全都是《笑傲》的粉丝，一路追着把《笑傲》看完的。

    还有不少演员主动降片酬，甚至零片酬来应聘。

    只要能参演潘兴怀拍摄的《笑傲》，再苦再累都不怕。

    因为他们知道，这部剧绝对会火！

    而林岩编写的剧本更是堪称神奇。

    他把所有的拍摄元素都完美的融入到了剧本当中。

    潘兴怀以前拍电影，剧本编写这一块工作几乎可以说是最麻烦的部分之一。

    往往是写了改，改了写。

    来来回回折腾十几次也不一定能拿出来最终的方案。

    但林岩拿出来的这一套剧本，可以说已经完美到一个字都不用改的那种！

    直接按照剧本中描写的情节布置场地，往下拍就是了。

    林岩把最难搞的工作都给解决了，演员也都选定了，大家对拍摄《笑傲》的热情又如此高涨，这项目的拍摄还能不快吗？

    ......

    再说严正朔这边。

    被林岩狠揍一顿之后，他在医院躺了三天。

    这才好不容易能下床活动。

    如林岩所料，严正朔根本不敢报官处理。

    因为本身他对李可馨的行为就已经构成极大的罪行，如果报官的话，也许林岩打他会得到处理。

    但只要李可馨把事实说出来，即便没有证据，也足以毁了他的名声。

    严正朔看似是高高在上的大导演，可实际上他背后人际关系非常杂乱。

    家人、情人、亲戚、朋友、利益伙伴、仇家......

    一旦他倒台，这些人马上就得来找他兴师问罪！

    所以，严正朔不敢赌。

    他现在唯一的想法就是把手里这部戏好好的拍出来。

    只有把优秀的作品拿出来，才会得到大家的认可，话语权才会重新落在他手上。

    到时候，他就可以利用自己在圈内的影响力慢慢报复李可馨了。

    至于水依柔，严正朔被送进医院的当天下午，她就跑了。

    本来对李可馨用强的主意是她出的。

    可是在面对林岩的强大威慑下，她为了求饶，把所有的锅都甩给了已经丧失行动能力的严正朔。

    那她不跑还等着啥？

    等着被严正朔弄死吗？

    说起来，水依柔本以为这次她会踩着国民女神李可馨，成就顶级影后的地位。

    可最后却被吓得四处躲藏，不敢露面。

    她在影视圈的路算是彻底断了。

    得罪了严正朔，严正朔肯定不会对她心慈手软。

    说起来也是挺唏嘘的。

    两个人之前还是肉贴肉的好伙伴，现在却成了深仇大恨的敌人。

    这种人，靠不住的，到最后就是狗咬狗一嘴毛。

    ......

    林岩回到京都后。

    又用了几天的时间，把《笑傲》的全部剧本都写完了。

    发给潘兴怀之后，林岩开始考虑起开新书的事。

    他本来想着写完《笑傲》就不写了。

    一个是比较耗时间，另外一个收益也不是很高。

    但后来才发现，一部经典小说真正的崛起是在完结之后！

    现在《笑傲》的阅读量每天在蹭蹭的往上飙升。

    而且还有各种版权可以开发！

    像潘兴怀这么大的腕儿，为了拿到《笑傲》的影视版权，不惜在网上开出20万的高价寻求《笑傲》作者的联系方式。

    在得到林岩的手机号后，更是直接飞到京都，以最高规格接待林岩，最终才拿下了《笑傲》的影视版权。

    而那些明星演员，为了能在《笑傲》中饰演一个角色，甚至开始降价竞争......

    这便是原创内容的厉害之处！

    一个精彩的原创故事，能创作出无数奇迹！

    所有衍生品全都是在建立在原创作品之上的！

    明白了这一点后，林岩便决定再开一本新书。

    他打开码字软件，思索了一会后。

    输入了四个大字——天龙八部！

    下一秒，便开启了触手怪模式。

    噼里啪啦的敲起键盘来......

    等到下班的林岩已经把码好的七万字发到了贺明那里。

    （ps：话说这码字速度看的我好气哦，说的怪好听，开新书，明明就是抄书！

    拿着人家金老爷子的经典作品在另外一个世界装逼，哼！为什么我脑子里不能有一本没有面世的经典作品让我抄哟！

    哭唧唧jpg）

    ......

    凤舞中文网。

    会议室。

    贺明此时正在开会。

    而这次开会的主要就是讨论贺明升职加薪的问题。

    由于贺明一开始对林岩的示好，林岩将《笑傲》最新的一部分内容首发在凤舞中文网，这才为凤舞中文网争取来了一大部分流量。

    他们公司由此开始飞速发展起来。

    贺明给公司立了大功。

    之后，贺明又邀请林岩在他们运营的微博短篇小说板块上投放了一部短篇——《项链》。

    再次引起业内轰动。

    微博短篇小说板块一时间迎来了极大的流量。

    使得凤舞中文网在新的领域上站住了脚跟。

    现在到了论功行赏的时刻，贺明作为公司功臣，当然应该再次升职加薪。

    可他现在已经是凤舞中文网的总编。

    再往上，就是副总级别了。

    对于贺明升职这事，虽然总经理是支持的，但却有不少人极力反对。

    “贺总编才升到总编没多长时间吧，这么快就升副总，肯定不利于咱们公司的团结啊！”

    “我也是这么认为的，虽然贺总编为公司立下了一些功劳，可这不都是贺总编分内的事吗？

    咱们作为凤舞中文网的一员，大家都想为公司立功劳，可是咱们没有贺总编的运气啊！

    要是我能先认识林岩大佬，说不定能为公司做的贡献更多呢！”

    “我也说一下，贺总编能取得这样的成绩，大家当然是有目共睹的。

    但确实运气成分占了太大的比例。

    我们如果一下子就把贺总编提到副总的位置，下边员工会怎么想？

    会不会影响他们踏实工作的心态？”

    “贺总编这么年轻就已经到了总编的职位，权力已经非常不小了，所以我建议还是让贺总编再多磨练一段时间，到时候再升副总也不迟。”

    这几个说话的，有的是公司副总，还有的是有能力竞选副总的老员工。

    他们对贺明非常嫉妒。

    明明才升了总编没多久，这又要升副总了。

    自己在公司工作这么多年，都没升上去。

    他凭什么？！

    所以大家不约而同的开始打压贺明。

    总经理见状，轻轻皱了皱眉。

    看来今天贺明暂时升不了副总了。

    虽然他之前跟贺明私底下说过，要升贺明为副总的。

    但现在这么多人阻拦，他即便作为总经理也不好强行压制众人。

    不然容易造成公司人心不稳的局面。

    想到这里，总经理微微叹了口气，扭头朝贺明看去。

    却见贺明正侧靠在桌子上玩转笔。

    好像今天这事跟他无关似的。

    总经理摇了摇头，开始总结今天会议的内容：

    “既然大家都这么认为，那么关于贺总编升副总一事我们暂时就......”

    叮咚叮咚！

    就在这时，现场突然响起一串非常响亮手机铃声。

    总经理皱眉看去，却发现是贺明的手机在响。

    还没等他开口说话，之前那个攻击过贺明的副总就抢先说道：

    “公司规定，开会时手机必须静音！

    贺总编难道不知道这个规定吗？！

    把手机铃声开这么响，是想干什么？！”

    贺明轻哼一声，看都没看他，而是光明正大的拿出手机看了起来。

    一时间所有人都怒了。

    觉得贺明这是升不了副总，开始使性子耍脾气了。

    到底是年轻幼稚，缺少磨练！

    这样的人根本不能委以重任！

    可他们不知道是，贺明其实早在开会前就把手机调成了静音的。

    但是他的手机有个功能，当有特殊备注的人发来信息时，就会特别提醒！

    林岩就是贺明手机里唯一特殊备注的人！

    所以当他手机响起的时候，贺明根本不会在意这么多。

    直接拿起手机查看。

    十几秒过后，贺明强行按捺住自己内心的兴奋，站起身来，说道：

    “诸位，我知道你们看我上位太快，心生嫉妒。

    我今天也把话挑明了。

    我贺明能有现在的成绩，就是靠林岩大佬！

    关于这一点，我一点都不否认，我运气就是比你们好！

    其实早在总经理提出要升我为副总之前，就有好几家网文公司挖我过去做副总了，想让我把林岩大佬的新书给带过去，不过我一直没有答应！

    你们刚才说我在会议期间看手机，不遵守纪律。

    那我实话告诉你们，刚才给我发来的信息是林岩大佬，他开新书了，而且跟上次一样，是首先发给我的，其余网文平台都还没有！

    我现在正在考虑该怎么回复林岩大佬呢！”

    贺明此言一出，一下子把所有人都被震惊到目瞪口呆。

    啪！

    就在这时，总经理突然一巴掌拍在了桌子上。

    “我宣布，现在贺明为公司第一副总，职位权力只在我一人之下！！

    我看谁还敢再反对？！

    谁反对，我开谁！！！”

