    通天桥位面的中央岛屿。

    342位不朽神灵们和806名天才都抬头看着那屏幕上直播。

    当最后林衍终于击杀了对手成功闯过第10层时，看着画面中那道冷峻高远的身影，所有人包括瞳难王、真衍王，此刻都不禁屏息。

    一股巨大的震撼完全笼罩住他们。

    时间，在这一刹那定格！

    宇宙级闯过第十层？

    已经多久没出现过了？

    而且……

    林衍用了多久时间？混沌城的三十年时间，他竟然闯过了第十层通天桥！

    历史上从未出现过这等的绝世天才，那些曾经大名鼎鼎的人物，没有任何一个人做到过这一点。

    更何况林衍走的是剖析法则本质路线，修炼的是《宇宙混沌碑》！

    哪怕曾经被称为上亿纪元一出的天才“科谛”，当初宇宙级在混沌城三十年，也只是闯过宇宙通天桥第八层而已，与林衍相比，简直是萤火与皓月争辉。

    第8层和第10层，中间存在的差距完全可以称得上云泥之别。

    特别是第9层到第10层，是一个大关卡，太初秘境域主级成员大部分都是困在这个关卡，只有寥寥几人做到了闯过了第10层。

    可他们都已经修炼了数万年。

    “不可能！”

    “竟，真的闯过第10层了！”

    “这真的是人类能够具备的法则参悟速度吗？”

    “而且那将‘现实幻术’和各种法则结合运用的剑法，也已经到了不可思议的地步。”

    “比起三十年前的连闯六层，这次他所做到的壮举，才是真正的空前绝后！”

    这是远胜之前的震撼，是他们本以为绝对不可能发生的奇迹，哪怕是对林衍情况最了解的瞳难王，本也是没想过林衍能够闯过第十层的。

    而旁边的那群天才们，很多人在看到这一幕后心态都无声无息发生了改变。

    千水，乌卡，艾辰，加莱西，古思罗……

    林衍的身影映入他们眼底。

    他们眼神狂热，已经再没有想过拿林衍当作是什么可以追赶的对手。

    而是……遥不可及，已经站在云端的存在。

    是魔王。

    是怪物。

    也是当初天才战时旁人称颂的那个称谓——“神明”！

    ……

    林衍站在通天桥第10层的尽头，这是在一颗行星的体内，同时那桥面从星核，向岩浆层延伸。

    “我第10层赢的虽然并不算难，9倍灵魂振幅下，轻松就击杀了对手，可想要闯过第11层，除非我的‘剑之幻境’已经到了比较完美的程度，否则没有多大希望。”

    林衍迅速飞上第11层通天桥，很快就钻入了星球的岩浆层，到达了尽头。

    林衍对自己的实力也有一定的认知，他这三十年时间毕竟时间主要放在法则参悟上，当然没那么多闲心去创造秘法，还是不够精深的。

    在面对第11层的对手时，很容易就会抓住其中的破绽。

    “嗤嗤……”

    岩浆滚滚。

    “宇宙级能闯到这里，小家伙，希望你能成长起来，成为宇宙中的超级强者。”黄衣人看着林衍。

    林衍微微欠身。

    “轰！”

    双方瞬间交手。

    林衍直接催动极限念力施展出“剑之幻境”，然后轨杀秘剑、瞬杀秘剑同时出手！

    可正如林衍所料，他的“剑之幻境”果然是漏洞太多，不足以建功，那黄衣人快如闪电，鬼魅飘忽，剑光瞬间贯穿林衍的头颅。

    林衍败！

    这一次闯通天桥正式结束，止步失败于第11层。

    ……

    “哈哈哈……”

    “今天能见证这一幕，真是没有白来。”

    “这林衍表现实在太……”

    “天资盖世，贯穿古今无人及！我人类族群的最强天才，等过上数万年，怕是就要在我等之上。”

    诸多不朽神灵们此刻都感觉有些热血沸腾，彼此聊了一会便迅速离开，虽然说他们这次并非是尊者们派遣而来，可是这样震撼的消息，还是需要回去禀报。

    “瞳难。”

    绝美的珑玉王看着身旁的瞳难王，他并没有像真衍王那般大笑，可这么多年的相处，她自然能感受他发自内心的开心。

    “我教了他三十年，今天能看到他这般璀璨夺目，更胜往昔。”那一身白袍的消瘦身影仰着头，嘴角微微翘起，喃喃道：“真好。”

    无论是法则感悟，还是对于灵魂的运用，林衍从来没有让他失望过一次。

    反而一次次带给他惊喜。

    绝世风华，无人能及。

    珑玉王看着他，怔了怔，也露出微笑。

    “是啊，真好。”

    ……

    林衍这一次闯通天桥，所再次创造的奇迹，瞬间传遍虚拟宇宙公司的高层几乎所有人。

    就连处于“混沌墟”的混沌城主都睁开眼睛，露出一丝微笑。

    其他人听到消息更不必多说。

    人类族群历史上的最强天才！这般奇迹般的表现，哪怕是那些超级存在都不由震撼。

    可此时的林衍却没有任何感想，依旧盘膝坐在修炼居所的天台上。

    “刚才通过第十层通天桥，有不少领悟，先好好思考整理下心得，明天中午去城主府观看宇宙混沌碑。”

    从第七层开始，那些通天桥的对手同样是使用和他相同的兵器，可施展风格却各有不同，那些运用的技巧，带给林衍很多启发。

    淡淡的混沌气流环绕。

    幽静的修炼居所天台上，林衍平静地在思考自己获得的领悟。

    ……

    “混沌碑的守护者”坎德里的府邸内。

    两位巅峰存在也在关注着这件事，正在观看林衍闯通天桥的视频。

    “伯兰是上万纪元一出的天才，而当初的科谛能够连闯过三座通天山，被称为上亿纪元一出的人物。”九剑尊者也是心中悸动，“可林衍，若是能保持这样的修炼速度，已经完全超出这种衡量的标准。”

    “因为……无人能及！”

    坎德里也是惊叹：“能够闯过第十层，在第十层都还留有余力，这种天赋实在是恐怖。”

    “而且他的基础实在是太过扎实！所学驳杂，却没有任何杂而不精的问题，都是无比出彩，若等将来成功跨入尊者级，恐怕很容易就能超过我等。”

    “那种事还是太过遥远了。”九剑尊者摇头笑道，“但是，确实已经表现出了这样的潜质。”

    “这林衍，将来的成就恐怕会无比惊人！”

    ……

    林衍闯过第十层，不但是影响到了虚拟宇宙公司高层那些强大存在们，同时也传播到了异族。

    ……

    荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的“空间夹层”中正有着一庞大的神国。

    这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。

    在原始宇宙中，虫族和人类族群同为“巅峰族群”，积怨极深，当初混沌城主的亲传弟子“科谛”便是在虫族的设计下，死在了宇宙秘境。

    神国内。

    一座庞大高过十万公里的神殿，神殿散发着耀眼的金光，金光普照大地，遥遥看去都能看到神殿内隐隐的人影。

    “主人，主人。”

    神殿最高层。

    一名金袍人出现在大殿中，急切喊着：“有重要情报，有重要情报。”

    “说。”一道无比轻柔的声音回荡在大殿内。

    金袍人恭敬看着前方，竟是一座十余公里高的虫族母巢，被大量不朽虫族战士所保护。

    “刚刚得到消息，人类中的天才‘林衍’，继之前刚进混沌城连闯六层通天桥后，三十年过后，他竟然直接闯过了第10层！”

    “怎么可能！”温柔声音都是一惊。

    “第10层，他以这种修炼路线，从天才战到现在，短短时间，竟然已经走到这一步？”

    “是的，主人。”金袍人恭敬道，“根据我们的消息，已经很多人称他是人类历史上第一天才！”

    说某人是天才，就算是宇宙人类第一天才，那也是某一个时期而已。

    放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，便算不上什么了。

    但是林衍却被成为“人类历史上第一天才”！

    人类历史，何等漫长？

    当初的科谛，号称“上亿纪元”一出，便已经是人类最顶尖的天才了，可在历史上，依旧有不少人物能够与其媲美。

    再往上就没有“十亿纪元”“百亿纪元”的说法，因为这已经不是时间的问题了。

    “当年弄掉科谛这个威胁，我虫族耗费不少力气，令他的老师‘混沌城主’扭转时空都无法复活他的弟子。”温柔声音突然变得杀机凛然，“将林衍列为NO.1，我会上禀给族内……此人必杀，单靠我们组织的力量已经不够。”

    “是。”

    金袍人恭敬退去。

    ……

    在宇宙星空的遥远另一个疆域，其中一座隐藏在空间夹层中的神国内。

    巍峨的黑色神殿内。

    “主人。”

    一名笼罩着黑雾中的身影恭敬跪伏着。

    而在幽冷大殿的神座上正坐着一身高约为三千多米，由无数黑色岩石构成的身影，表面腾绕着暗红色火焰。

    “嗯？”

    他俯瞰着下方的渺小的黑雾身影。

    “主人，刚刚得到情报，鸿盟人类族群中诞生了一个绝世天才，名叫林衍，通过天才战进入虚拟宇宙公司，在混沌城三十年，已经闯过第10层通天桥。”

    黑雾身影恭敬道：“被称为人类历史第一天才，不过他现在生活在人类圣地‘混沌城’，那里有混沌城主镇守，我族无法渗透。”

    巍峨身影俯瞰着下方的黑雾中身影：“混沌城主镇守的地方，没有丝毫可能！不过按照人类族群培养天才的惯例，到这林衍域主、界主时，必然要经历磨练，我们自然会有机会，到时候，绝对要杀了他！”

    “这种天才，如果不陨落，又会让人类族群增加一位强大尊者！”

    ……

    这一刻。

    人类诞生一绝世天才消息，很快就传遍宇宙中无数异族，他们满是杀机，窥伺时机，想要将这位天才彻底扼杀。

    原始宇宙，虫族、人族、机械族、妖族，这四大巅峰族群为了争夺疆域，乱战不休，在这无数纪元，无数天才和强者都陨落在族群的战争中。

    在这通向巅峰的道路。

    是血腥化为王冠，是枯骨成就王座。

    所以——

    以战去战！

    以杀止杀！

