    然而，三人匆匆离去，却是不知道，刘光福还是在二大爷家的。

    他们到的时候，只是二大爷叫刘光福进去躲躲罢了。

    二大爷很显然是知道三人登门的目的，却揣着明白装糊涂，并且顺利把三人给糊弄走了。

    “爸，原来你不动手也能做到这么厉害的事情呀？”刘光福在后头都看傻了。

    他以为自己老爹就是个莽夫。

    这么多年，还是头一次看到二大爷用智慧让人知难而退的。

    刘光福激动得手都发抖了。

    毕竟，从阎解放手里哄到五百元，完全是二大爷一字不落教导刘光福的成果。

    无论过程如何，外人能看到的，只有刘光福现在把阎解放的钱骗到手了。

    这可是个不道德的事情。

    他如何能不发抖？

    “瞧你那点出息吧！那笔钱咱们一分都没拿到，你哆嗦什么呀？”二大看到刘光福这样子，就没好气。

    他努力经营这么久的局，岂是几个毛头小子就能看破的？

    当然，这是二大爷自吹自擂的想法。

    实际上，他还是有些忌惮于莉的。

    幸而，对此，二大爷找到一个最佳的帮手。

    贾张氏。

    她对上于莉，绝对不是难事。

    二大爷这次是不图名也不图利，就要看到于莉遭殃。

    抛开对名利的追逐，二大爷倒也是能办出件大事儿来。

    之后的事情发展，果然如二大爷所料。

    于海棠在阎解放的建议下，把于莉又撺掇回来。

    于莉听说原来是二大爷家把阎解放的钱给哄走了，那叫一个追悔莫及。

    她从回到四合院的时候，看到二大爷笑呵呵的脸起，就觉得要出大事。

    女人的第六感果然不差。

    现在她跟阎解放的小家庭，完全分崩离析了。

    但阎解放被哄走的钱，于莉还是要帮忙追回的。

    毕竟，那可是夫妻共同财产。

    “莉莉，你现在不是已经能确定我没有做对不起你的事情，也没有乱花钱，你为什么不能原谅我呢？”阎解放对于于莉坚持要离婚的态度还是不能理解。

    “可能我们的缘分就到这里了。而且，你先别把话说太满。既然你咬死不跟我说清楚，怎么现在我妹一问你，你就招了？你敢说自己心里真没鬼？阎解放，我对你很是失望。等年后，我还要继续回里面劳动，你爸肯定等不及抱孙子了，你就物色新的能给你生孩子的对象吧！”于莉的态度很是坚定，并且言谈中很明显比阎解放成熟太多。

    她也算是经历了不少，该看透的早就看透了。

    阎解放傻眼了。

    他以为于莉同意回来帮他要回那笔钱，就是同意不跟他离婚了。

    却万万没想到，根本就是两码事。

    “莉莉，我不能失去你呀！”

    在阎解放的唉声叹气中，于莉带着他到二大爷家追债。

    类似的场景，似乎就发生在不久之前。

    不过，那一次，是二大爷向于莉讨债。

    现在角色转换，双方见面的时候，焦点都放在了阎解放身上。

    然而，他因为于莉要跟他离婚的打击，根本提不起精神。

    甚至想着，如果要不回来这笔钱就算了。

    反正于莉也不跟他过了。

    “稀客啊稀客，孩子他妈，愣着干什么，招待起来呀！”二大爷照旧还是相当客气。

    而跟二大爷过过招的于莉，一看他这个态度，就知道自己这边能讨到钱的概率，大抵是不高。

    二大爷就是等着自己来呢！

    于莉的心悬了起来。

    她一边痛心五百块，一边痛恨阎解放烂泥扶不上墙。

    “二大爷，想必这次你也知道我们的来意了，把刘光福叫出来吧，我们不做什么投钱的项目了。”于莉好险保持风度，没有上来就撕破脸。

    她倒是想，但直接声嘶力竭，显得他们这边本来就弱势，胜利更加渺茫。

    “呵呵，这个我知道。不过我问了光福，他说根本没什么投钱的项目，主要是解放他想要个新媳妇。所以才会那么轻松的把钱给了光福，对不对？”二大爷微微一笑，字字句句跟刀子似的，往于莉的心口扎。

    而于莉更是没在第一时间就向二大爷发起反击。

    她被这种完全没设想过的展开，给惊得愣住了。

    明明阎解放在来这里之前，还信誓旦旦地跟她说，舍不得分开，没她不行。

    可到了二大爷嘴里，阎解放怎么跟另外一个人似的。

    于莉甚至觉得近在咫尺的阎解放，陌生到令她感到恐怖。

    这么些年的同床共枕，换来就这么个男人？

    于莉都不知道自己是提了多大的一口气，才没有哭出来。

    她在心底不断地给自己做心理建设。

    不是已经完全不准备相信了吗？

    怎么还会被牵着鼻子走呢！

    不行，不行！

    于莉脸上堆起假笑，泰然自若地挽上阎解放的胳膊，反问二大爷道：“二大爷，您可真会开玩笑。我们夫妇的感情多好，咱们院里都是有目共睹的。解放他怎么可能想要背着我，另外找媳妇呢？就算情理上说得过去，法理上也不允许呀！”

    “这个嘛，你该问问你家的解放，毕竟他心里怎么想的，我们也不清楚。”二大爷见此情形，看了眼于莉脸上的假笑，也跟着笑了下，甚至悠闲地翘起二郎腿。

    若是于莉完全信任阎解放，就不会特意挽上他的胳膊。

    阎解放已经被二大爷这一手无中生有，釜底抽薪给玩傻了。

    他正要反驳二大爷，说他掏钱不是要新媳妇，于莉的胳膊就挽了过来。

    而当阎解放以为这是于莉信任自己的表现，正要表现欣喜的时候，就听到于莉的话。

    她根本就是把二大爷的话全都听信了，完全不再考虑其他可能。

    至于她能撑着不冲阎解放发火，完全是要在二大爷面前顾及脸面。

    阎解放此时完全百口莫辩。

    他解释也不是，不解释，更不是。

    “媳妇，你听我说，我根本没有说要新媳妇，真的，你要信我呀！”阎解放执著解释的样子，傻的可爱。

    于莉淡淡地看了他一眼，见他喋喋不休地还要继续说下去，松开了挽住他的胳膊。

    “那你倒是告诉我，为什么明知我跟他们家有过节的情况下，你还能掏钱给刘光福呢？嗯？”于莉轻飘飘地问了一句，让阎解放的大脑彻底宕机。

