    徐芊芊睁开眼。

    眼前又是熟悉的场景。

    她又回到自己的出生点了。

    她此时是一脸懵逼。

    什么情况？

    刚刚发生了什么？

    “刷”的一下，很快啊。

    她都没看清，也还没有准备好。

    忽然之间，就被杀了？

    对方的身形，瞬间出现在眼前，只听见刀出鞘的声音。

    然后就响起死亡提示。

    这这这这……这是一个山匪喽啰？什么怪物啊！！！

    是不是哪里出问题了？！

    徐芊芊查看了一眼自己的属性面板。

    人物：徐芊芊。

    身份：稻花村普通村民。

    境界：淬体三重

    功法：淬体法三层（共十层）

    武技：无

    装备：粗布麻衣，草鞋。

    经验值：12

    果然是被击杀了，境界掉了一重。

    徐芊芊小脸苦了起来，嘴扁扁的，一点也不开心。

    她辛辛苦苦修炼了一个月，本以为足够强大，可以大展身手。

    结果直接就被秒了？

    连她预想中的交战都没有发生。

    在徐芊芊想来，要是经过了一番交战后，她败北也是可以接受。

    但现在，是什么情况？！

    不应该啊！

    是她意外触发了什么吗？

    上次遇见这山匪，对方傻里傻气的，现在出手怎么恍如一个刀神。

    莫非是她触发了什么奇怪的机制，导致被这小怪秒杀？

    不然这未免也太不正常了！

    就在她思索时，猛然间发现了什么。

    我的刀呢？

    她搜寻了一番，再打开属性面板一看，空空如也。

    那个老者送给她的祖传宝刀不见了！

    徐芊芊心里猛的一惊。

    自己的宝刀是被爆掉了吗？

    顿时，她的嘴扁了起来，水汪大眼睛，噙满了泪花。

    她现在的心情巨难受。

    老人家送给她的绝世宝刀，她害没有使用过一次，就被人家爆掉了……

    “呜哇……”

    终于，徐芊芊的情绪绷不住了，哇的一声，哭了起来。

    躺在了木床上，不停的打滚。

    “我的宝刀……我的宝刀……”

    “臭山匪，把我的宝刀还给我……”

    徐芊芊哭的满脸泪痕，就像是一个小孩子，最喜欢的玩具被抢走了一样。

    哭了一段时间后。

    方才缓过神来。

    看着自己的属性面板，怔怔的出神。

    过了一段时间后，变成了长长叹了口气，气闷不已。

    想起之前的遭遇，与自己这段时间的努力，她更觉得伤心。

    默默打开了游戏面板，选择登出。

    紧接着，她的周身，泛起了数道光芒。

    片刻之后，她便在茅屋中消失。

    ……

    金陵市

    某一处高档小区。

    一幢三层别墅，二楼。

    一间装饰粉色甜美少女风的房间。

    徐芊芊从游戏仓里苏醒过来。

    游戏仓门打开，徐芊芊取下头盔。

    断开了所有数据链接，从游戏仓里出来，一脸闷闷不乐。

    白皙小脚穿上了小拖鞋，哒哒哒的朝着楼下走去。

    她家是偏欧式风格的装修。

    走下白色实木转梯后。

    见到了正在客厅里看电视的父母。

    徐母见到她下来，笑道：“芊芊，饿了吗？”

    “咦，怎么一脸不开心？”

    闻言，徐父也转头看她，温和道：

    “是玩游戏输了吧？”

    徐芊芊扁了扁嘴：“我不要玩了。”

    看少女的闷闷不乐样子，母亲笑道：“是怎么了？过来芊芊。”

    母亲拍了拍沙发，招手让她过去。

    徐芊芊听话的走到母亲身边坐下。

    “怎么了，这么不开心，你不是最喜欢玩游戏吗？”

    母亲柔声道。

    “这游戏太离谱了！我真是……”

    徐芊芊一想起被秒杀，心里就有些生气。

    “既然累了，就休息一下，下次再玩吧。”

    在一旁的父亲温和道。

    父母的和煦态度，让徐芊芊有些奇怪，问道：

    “爸妈，你们不是不喜欢我玩游戏吗，这次怎么不介意了？”

    徐芊芊有些不解，因为她爱玩游戏，父母一向都是不支持的，觉得她这样太宅了，要多和别人接触才行。

    而这次，她的父母竟都意外的支持她玩这个游戏。

    而且这游戏的内测资格，还是父母帮她拿到的。

    徐芊芊的父亲，开了一家大型医药公司，主攻精神方面的药物研究，而母亲，则是一位国内排在前五的神经学科教授。

    这两个人，都是精英中的精英，但生出的女儿，却是各个方面都很一般，爱玩游戏的咸鱼。

    不过父母都很宠她，也没有要求她一定要上进，只是让她少玩点游戏。

    “嗯……我们发现玩游戏也是一样不错的事业，如果芊芊能玩好的话，也许也能有一番作为呢。”

    母亲温柔地解释道。

    父亲也应和道：“是啊，既然芊芊喜欢玩游戏，那往游戏方面发展，也是很不错的，不过既然要玩，就要玩成前沿玩家啊，芊芊，爸爸一直都是很看好你的。”

    徐芊芊听着父母的话，感觉云里雾里的。

    他们的支持，应该只是在这款名为《九界》的游戏吧。

    要是玩别的，徐芊芊可不相信他们还能这么支持。

    但是父母支持她玩游戏，终归是一件好事。

    所以她也就没有多问。

    在与父母交谈了一段时间后。

    徐芊芊起了身，去冰箱拿了一瓶牛奶后，便上了楼。

    在房间里。

    她开启了电脑。

    开始在网上搜索，有关于《九界》这个游戏的攻略。

    看看其他玩家是怎么样了。

    有没有像她这么悲催，被小怪击杀了两次的玩家。

    很快，她便在网上找到了内测玩家的论坛。

    点击进去查看里面的帖子。

    《你们都升到淬体几重了？花了多久？》

    [我花了一个月，终于升到淬体三重了，这游戏也太难了！（哭哭哭）。]

    [别说了，我花了半个月，才触发任务开始修炼，为了不饿死，一直在包子铺里给人当伙计。（生无可恋.JPG）]

    [我刷不过去山狼啊，被干死好几次，现在一直卡在淬体二重（汗）。]

    [不会吧不会吧，我一出生，就是在一个修炼门派，第二天就在美女师姐哪触发了任务，现在已经淬体七重了，这游戏很难吗？]

    [艹！楼上什么狗托？你买方便面必没有调料包！拉肚子必没纸！]

    ……

    《萌新在山洞里捡到了这个东西，请问有用吗？》

    只见在主题帖里，有一张图片。

    【武技：铁云掌（黄阶上品）】

    [雾草，什么情况，这游戏还有武技这种东西？！]

    [这东西没用的，不要学，浪费经验，对了，你是在什么样的山洞里捡到的？]

    [武技？还是捡的？！我为了得到一个黄阶下品武技，不知道跑了多少任务，这尼玛……]

    [好哥哥，可以送给我吗？我今年十七岁，有C，可视频……]

    ……

    《有没有出生在清风镇的？来组队一波？地型大概是这样的……》

    这个楼主，在帖子里详细说明了他降生的位置情况，寻求组队。

    不过因为这个游戏世界过于庞大。

    帖子发了已经将近一个月，但楼主还没有找到和他出生在一个位置的人。

    或者说，即使有，但这些玩家没能看到这个帖子。

    并不是所有玩家都喜欢上论坛。

    在这个帖子里，有许多玩家，也贴出了自己的地理位置，寻求组队。

    这让徐芊芊也动起了心思，或许她也可以尝试组队。

    当即在帖子里，发布了她的地理情况，还说明这附近的山匪实力强大，需要组队去刷。

    徐芊芊心想，就算没能在帖子里找到，她也可以尝试在游戏中找找和她一样的玩家。

    本来因为是内测，她想默默单机变强，把这游戏玩明白，成为内测大神。

    但是现在，出现了一些困境，她不得不去和其他玩家组队解决。

    就在这时。

    忽然她的电话响了。

    徐芊芊拿出自己的手机，打开一看。

    是闺蜜李若冰打来的。

    立即接通了电话。

    ……

    （感谢大佬：圣丶kianna的100点打赏）

