    在看台上唱着《菊花残》的夏洛，看到模仿着秋雅打扮，一身粉红色波点裙的马冬梅，误认为是秋雅。

    他一路追着马冬梅来到天台。

    夏洛感慨道：“难得！今天咱们之间没有马冬梅！”

    马冬梅试探的说了一句：“冬梅挺好的呀！”

    却引来夏洛的疯狂吐槽。

    “她有什么好的！”

    “说话跟放炮似的！”

    “尤其是走路，跟骑个猪似的！”

    “我给你学学她撇标枪，骑着猪撇标枪！”

    然后一转头就发现那个红色波点裙上，长着一张马冬梅的脸。

    当场吓得他瘫倒在地。

    气的马冬梅直接将夏洛的头当成鼓槌，狠狠地撞在了一面大鼓上。

    回家路上夏洛正抱怨马冬梅天天对他动手的时候，他又被人拦住，请上了车。

    担心不已的马冬梅，虽然刚才被夏洛疯狂数落。

    却也还是跟了上去。

    最终，她将关注到夏洛在中小学生歌唱比赛表演，来请他一起上春晚的那姐，一板砖给撂倒在地。

    .............

    “有个爱你的人不容易，你怎能如此伤她的心。”

    “她惦记的，深爱的，唯一的你！”

    “还不趁现在好好努力！”

    “有个爱你的人不容易，你为何不去好好珍惜......”

    随着音乐的响起，顾青那令人揪心，像是在质问着什么的歌声出现。

    观众这时已经像是进入了贤者时间，对顾青再次出现新歌的反应，没有了一开始的激动。

    镜头里夏洛和秋雅两人关系愈发密切。

    袁华和马冬梅两个人看在眼里，都是伤心不已。

    只不过马冬梅选择了默默承受。

    嫉妒到发狂的袁华，却招来之前教训过夏洛的程凯一伙。

    在这伙人堵在夏洛家门口准备摘他扁桃体的时候，春晚排练完回家的夏洛却走的另一条小巷，阴差阳错的逃过了一劫！

    这伙人却被回家的马冬梅给撞见了，还被这伙人抓住！

    她打算牺牲自己让程凯这一伙人放过夏洛。

    虽然在这中间穿插着袁华突然良心发现，硬着头皮要和程凯去钻小树林的一些笑点。

    观众们也笑了，但还是随着这段剧情显得有些揪心！

    马冬梅最终因为打伤程凯赔了不少钱，离开了这个城市。

    夏洛因为春晚一鸣惊人，从此走上人生巅峰！

    依靠着抄袭，他成为了新一代的音乐教父，却在好声音节目上假李鬼遇到真李逵。

    心虚的他冲到舞台上，将周结论暴揍了一顿！

    知道这一段周结论是真打的观众们，听到那清脆的巴掌声。

    都是不由自主的发出“喔！！”的一声！

    随着夏洛重生而来的时间段越来越近，“江郎才尽”的他来到游艇上放松自己！

    结果还是被秋雅抓了个正着。

    还带着华仔的邀歌电话。

    黔驴技穷的他最终憋出了一首《屯儿》。

    听到夏洛用蹩脚的粤语唱出来的歌儿：“哦滴老噶，奏族在则个屯儿！”

    “哦嘿则个屯雷土森土赞滴银儿！”

    有些观众差点没把嘴里的饮料给喷出来。

    青帝这也太恶搞了！

    梁超伟一脸怪笑的对着华仔说道：“华仔！你要不要试试？这可是顾青为你量身打造的歌！”

    “如果歌迷们真的想听！我觉得倒是可以试试！”

    听到梁超伟的打趣，华仔却没当回事儿！

    反而在思考这个想法的可行性。

    他的性格本来就很平易近人，如果粉丝想听，他倒是不介意唱！

    就像电影里夏洛说的，多接接地气！

    而且这首歌的旋律还挺魔性的！

    ......

    游艇甲板上。

    正当夏洛搂着秋雅，一脸认真的问她：“秋雅，如果有一天我不会写歌了，你还会爱我么？”

    秋雅一脸犹豫，不知该怎么回答的时候。

    一艘小渔船撞上了他们的游艇。

    走过去一看。

    才发现竟然是他们的老同学，袁华！

    看到顾青扮演的袁华，一身邋遢的渔民打扮，叼着一根皱巴巴的烟，拄着钢叉蹲在船尾，伴随着他那专属BGM《一剪梅》出现的时候。

    影厅里刚才的笑声还没完全隐没，立刻又是爆发出了更大的笑声来！

    夏洛将袁华带了回去，两人在泳池旁边聊天。

    杨蜜扮演的秋雅从泳池里钻了出来。

    听到观众的惊叫声，唐烟简直酸的要死，小声的对着杨蜜说道：“你这个镜头也太美了！要是那天酒会上，是我遇到顾青就好了！”

    杨蜜听到唐烟的话，上下打量了她一眼：“咳...我觉得就算那天是你遇到他，你也演不了！”

    “为什...”看到杨蜜眼睛落在的地方，她赶紧双手抱住，气鼓鼓的在一边使劲磨牙！

    原版扮演秋雅的演员因为没有知名度，虽然大众记住了他。

    但大部分观众乍一看到人，脱口而出的绝对是“秋雅”，然后半天都想不起她的名字。

    而杨蜜因为本身就知名度很高，还是当红的小花之一，她在泳池出来的那一刻，确实惊艳了不少人。

    这也算是夏洛特烦恼的一个经典镜头了。

    或许多年以后盘点2010年的女神惊艳镜头里会有这一个呢？

    看到这个镜头，顾青在心里想到。

    在秋雅上岸的时候，袁华整个人看的都痴了，这时候他的专属背景音乐再次响起，却被夏洛的跟班张扬用一个响指打断。

    “别看了！现在人家是大嫂！”

    观众们以为到此结束了，却没想到袁华竟然又偷偷看了过去。

    音乐又适时的响起。

    结果刚起了个头，又被张扬打断：“怎么还偷看呐！”

    音乐戛然而止。

    观众们爆发出一阵大笑，有些人甚至笑的捂住了肚子！

    完了，以后还怎么去正常的听这首歌啊！

    简直被青帝玩坏了！

    “喂！老实说！你拍戏的时候有没有偷看我！”

    听到杨蜜在自己耳边的悄悄话。

    “怎么可能！我看的摄像机好不好！”

    杨蜜觉得有哪里不对劲，但是从她了解的顾青来看，应该是真的吧！

    顾青表示：“导演的看能叫看吗？那叫掌控剧情走向！”

    ...........

    PS：今天两更，求推荐票，求收藏，求评论！

    歌名是《有个爱你的人不容易》，那姐。

    也是《夏洛特烦恼》的主题曲。

    纵观整个电影，夏洛直到在梦中失去了马冬梅一次，才明白过来谁才是最爱他的那个人。

    就像歌词里写的一样，有个爱你的人不容易，还不趁现在好好努力，为何不去好好珍惜。

    电影部分的剧情，已经写得快差不多了，预计明天应该就能写完。

    也不知道自己写的怎么样，多写一点，怕被说水字数。

    少写一点，又觉得有点仓促了。

    就很纠结，但是也快写完了。

    有不足的地方，还请书友指正，别让我玩单机啊！

    好梦！(*?▽?*)！

