    收回目光，云景将一根树枝放灶膛内，看着它被点燃，升腾缕缕烟雾，燃烧的地方慢慢化作灰烬，手中的树枝也在一点点变短……

    他看着手中的树枝燃烧不说话，那边的江素素忙碌着做饭也不言语。

    恰在此时，云山拎着一只收拾好的肥鸡走了进来，第一时间冲着云景嚷嚷道：“小景，快去管管你弟弟，他把人家马脖子上的毛都薅掉了不少，也是那马温顺，还有刘大哥看着，否则指不定就要咬他了”

    “爹啊，你还是小冬他爹呢，你咋不管？”云景看向自己老爹无语道。

    云山瞪眼说：“叫你去你就去，哪儿来那么多废话！”

    他能告诉云景因为自己和刘大壮他们不熟，所以不太好意思过去责备云冬吗，而儿子你是他们口中的云少爷了，此时你不出面谁出面？

    “好吧”，云景顿时没脾气的起身拍拍屁股出去了。

    谁让他是爹呢，这个时候顶嘴被揍了都找不到地儿说理去，老爹打儿子不需要理由，天经地义。

    被云山这么一打岔，倒是稍微冲淡了一些母子俩微妙的糟糕心情。

    看着云景离去，云山咧嘴有些得意，管你小子以后是不是读书人，管你是不是别人口中的少爷，你爹我还是你爹，你小子依旧得听我的！

    转而云山又有点郁闷，啧，以后儿子成为读书人了，就不太好揍了呢……

    云山回头，走向江素素，本想说等下你把这只鸡炖了，但看到自家媳妇眼睛红红的，还在掉眼泪儿，顿时急了，问：“媳妇，你咋了？是不是那臭小子气你？回头我揍他，反了天了他还！”

    “没有，他爹，小景没气我，他以后是读书人了，你别动不动就揍他”，江素素顿时抹了抹眼睛哭笑不得道。

    云山道：“我就说说吓唬吓唬而已，除了他两岁多的时候玩火那次，你看我什么时候揍过他？”顿了一下，云山又道：“小景真没气你？”

    回忆当初在院子里揍云景的场面，虽然时隔多年，江素素还是有些心疼，云景从生下来到现在，就揍过那一次呢，她说：“小景真没气我”

    “那你哭啥？”云山有些担心的看着她问。

    摇摇头，江素素眼神有些恍惚，努力的组织语言表达自己的心情，道：“我只是……只是，嗯，对，我只是有些伤感而已”

    “啊？”云山没懂。

    旋即他心头暗搓搓的想，媳妇搜肠刮肚说的伤感两个字太有水平了，以后我心情不好就说自己伤感，嘿，这词儿真不错。

    不知道自家丈夫心头的想法，江素素轻轻呼出一口气目光追忆道：“当初生小景的时候，他才那么点大，小小的，拉粑粑撒尿吃东西都要我们照顾，可他一转眼都这么大了，不记得什么时候起，他就渐渐的不需要我们照顾这些小事了，而且以后还要去镇上读书，就看不到他不整天在眼前晃荡了呢，心里空落落的……”

    说道这里，她看向云山鼻子发酸道：“孩子他爹，你说，他以后是不是就渐渐的不需要我们照顾了呀？”

    听到这些话，本来云山有些大大咧咧的性格，这会儿张了张嘴居然说不出话来，喉咙似乎被什么东西堵住了。

    他有些烦躁，摇摇头嘟囔道：“咋就不需要我们照顾啦？以后他娶媳妇不得我们张罗啊，而且以后他的孩子不得我们帮忙带啊？他需要我们的地方还多着呢”

    “也是”，江素素笑了笑，然后说：“他现在渐渐的不需要我们照顾了，反倒是能照顾我们了呢，我懂的不多，但也看得出来，他拜李先生为师后，我们家以后会得到很多想都不敢想的变化，一转眼，他就长大了呀，以后，还会是这个家的顶梁柱呢”

    “孩子总是会长大的”，心头烦躁的云山瓮声瓮气道，不知道为什么，他突然之间有一种无力感，这种感觉来得莫名其妙，他想不通为什么会生出这种感觉。

    点点头，江素素说：“是呀，孩子总是要长大的，可我们却渐渐的老了……”

    “媳妇你才不老呢，还这么年轻，还能生孩子，哪儿就老了？”云山看了看她鼓起来的肚子咧嘴道。

    脸颊微红，江素素没好气的白了他一眼说：“没个正行”

    “我总会陪着你的”，云山用肩膀碰了碰江素素看着她的眼角认真道。

    看着自家丈夫，江素素此时猛然发现，不知道什么时候，自家丈夫眼角居然已经有了丝丝皱纹，当初那个黑不溜秋咧着嘴傻笑着递给自己两块粗粮饼的小伙，不知不觉间为这个家默默操劳，如今已有苍老之色……

    “山哥，这辈子嫁给你，我不后悔，真的，肚子争气，为你生了两个儿子，没让你失望吧？”江素素摸了摸肚子道，心说我还要为你生个孩子呢。

    云山眉开眼笑的咧嘴笑道：“哪儿能失望呢，高兴还来不及呢，两个孩子你都喂养得那么好……”，说道这里，他看了看江素素的肚子，有些愧疚和心疼道：“这些年，辛苦你了，我是个没本事的，让你跟着我受苦”

    “山哥说哪里话，什么苦不苦的，大家的日子不都这么过的吗，咱家虽然不富裕，但这些年来你没让我们饿肚子，这已经很好了”，江素素回忆这些年来嫁给云山的生活，嘴角出现一丝笑容道。

    有房子住，哪怕再破，有东西吃，纵使不太好甚至有时吃不饱，有丈夫陪，虽然他不善言辞没啥大本事，有孩子环绕身边，他们在健健康康的长大……

    这样的人生，对江素素来说不可谓不圆满，她真的很知足了，她是吃过苦受过难的，真的不敢奢求太多。

    曾无数次梦到曾经家里遭灾的画面，那血淋淋的场景让她害怕，可被吓醒后，看到身边的丈夫，她又是那么的有安全感。

    云山挠挠头不知道说什么好，不善言辞的他说不出什么好听的话，也知道自己没啥本事，为这个家，为妻子孩子，他只能默默的下死力气……

    看着杵在哪儿挠头的云山，江素素笑道：“山哥，去烧火吧，火都快熄了”

    “好”

    回答一声，云山来到灶膛前，取代了之前云景的位置……

