    第1023章 前往九华山   

    “说吧，坦白从宽，抗拒从严！”

    

    林战终于开口 说到。

    

    “林战，我们已经知道错了，你想知道什么尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”

    

    唐祎琛赶紧开口，他现在唯一的希望就是能活着就行。

    

    关押他们的地方，密不透风，阴暗潮湿，比起唐家豪宅，简直是天差地别。

    

    他也知道，唐家也许永无翻身可能，但是，瘦死的骆驼比马大，唐家几百年基业，积累下来的财富，唐家几十口几辈子什么都不做，也是享不尽的荣华富贵。

    

    “闭嘴，我没问你！”

    

    林战瞪了唐祎琛一眼，唐祎琛吓得赶紧闭嘴，同时，利用传心术给唐天啸。

    

    “老祖，成者为王败者为寇，现在我们彻底的输了，别惹怒林战，他可是杀人不眨眼，万一惹怒了他，他真的会杀了你。”

    

    唐天啸冷冷的看了林战一眼。

    

    “你要问什么？”

    

    林战点点头，看来，唐天啸还不算啥，挺识时务。

    

    “我听说，你们唐家出了神境强者，是不是有此事？”

    

    华国出神境，本来是好事，但是，唐家却不行，唐家野心勃勃，有篡改华国历史的野心，所以，林战绝不允许有人窥视华国。

    

    对于唐家的野心，他要彻底扼杀在摇篮里。

    

    这也是为什么林战每次对唐家的人出手，并没有直接痛下杀手，而是废了修为，再大的野心，没了修为，剩下的也就是只有做梦的份。

    

    “是！”

    

    唐天啸直接承认。

    

    “最高的修为是什么，他在唐家的位置如何？”

    

    林战又开口问到。

    

    “唐家还有一位神境，就是我父亲唐霸天，如今在九华山唐氏老宅，林战，你最好放了我，你可知道，九华山唐家，有数十位化境宗师坐镇，你已经废了我的修为，要是敢伤害我的性命，我父亲不会放过你！”

    

    唐天啸虽然没了修为，可还是不怕林战，他可是唐霸天唯一的儿子了，如果林战杀了自己，唐霸天一定会给自己报仇，九华山一怒，那可是跟发生一场动乱没什么区别。

    

    面对唐天啸的威胁，林战直接选择无视。

    

    “呵呵，唐天啸，你信不信，我一人之力，就可以把你们唐家连根拔起，永世不得翻身！”

    

    听了林战的话，唐天啸没什么反应，但是唐祎琛真的害怕了。

    

    林战的修为深不可测，至于九华山的那位老祖宗，他也只是听说而已，恐怕就是唐礼也没见过面，修为究竟如何，谁也不知道。

    

    最初的时候，都认为唐天啸厉害，可是在林战面前，一招都不过，修为就混没了，他对那位神秘的老祖宗，也是不抱太大的希望。

    

    “老祖，我爸可是您的嫡亲孙子，你要是执迷不悟，我们完了，您可就断子绝孙了，求您了，别再说了！”

    

    唐祎琛都要哭了，没了修为，可以活着，可是没了命，就是有金山银山也是白搭。

    

    “你……不肖子孙！”

    

    唐天啸愤怒的看着唐祎琛，他怎么会有这么窝囊的后代！   

    “唐天啸，你可愿意为华国效力，如果同意，我可以助你恢复修为，重新突破神境。”

    

    林战再次开口，还是那句话，他不是要赶尽杀绝，而是要华国多出神境强者，让华国成为世界第一大国。

    

    “老祖啊……”   

    唐祎琛噗通一声跪在唐天啸面前，祈求目光看着唐天啸。

    

    “唉……”   

    唐天啸叹了口气，终于抬起头。

    

    “我……愿意！”

    

    呼！   

    听到唐天啸妥协，唐祎琛终于松了一口气。

    

    “很好！”

    

    林战点点头，这是最好的结果了，他当时就留了一手，再对付唐天啸的时候，断了他的筋脉，真元还在，修复非常容易。

    

    带着唐天啸和唐祎琛走出密室，林战打算让唐天啸和唐祎琛带他去九华山，会一会那位唐家的老祖宗。

    

    “林战，想让我给你卖命，下辈子吧！”

    

    突然，唐天啸从怀里拿出一样东西扔在林战的面前。

    

    “催泪弹！”

    

    林战做梦也没有想到，唐天啸会突然来这么一手，心里吃惊。

    

    “林战，你可知龟息大法，想费我的修为，哪有那么容易，后会有期，等我父亲唐霸天出山，必定灭你林家满门！”

    

    唐天啸说完，纵身一跳，直接御空逃走。

    

    “唐天啸，你逃不掉的！”

    

    林战震怒，唐天啸竟然敢欺骗他。

    

    轰！   

    林战用尽洪荒之力，对着快要不见踪迹的唐天啸就是一掌。

    

    嘭！   

    随着一声惨叫，唐天啸的身体被林战一掌直接拍的四肢分离，漫天血雾散发开来。

    

    “啊！”

    

    事情发生的太突然，唐祎琛脸色苍白的看着眼前的一切，险些晕了过去。

    

    太坑人了！   

    他用脚后跟也没有想到，唐天啸会出尔反尔，不仅没有成功还搭上了性命。

    

    “你……”   

    噗通！   

    林战刚要开口，唐祎琛直接双膝跪地。

    

    “林先生，我对天发誓，这件事情跟我无关，我也不知道老祖会这样，我是无辜的，求求你不要杀我！”

    

    林战冷冷的盯着唐祎琛，好久。

    

    “带我去九华山，再敢心存侥幸，格杀勿论！”

    

    九华山是唐家的祖籍，唐天啸嘴里的父亲唐霸天就住在九华山。

    

    在这之前，林战就听说过，九华山有一处特别神秘的庄园，四周设置了屏障，没有人可以进去庄园半步。

    

    “好，我答应你！”

    

    唐祎琛现在想的就是活命，只要活着就好。

    

    九华山，神秘庄园。

    

    地处九华山的后山中端。

    

    一位老者在打坐，只见此人花白胡须，两鬓斑白，身穿灰色长袍，给人一种仙风道骨的感觉。

    

    就算没有修为的人，看到这位老者，也会清楚，这人绝对是武道高手。

    

    “老祖宗，天啸陨了！”

    

    一个中年男子急匆匆的跑进来，满脸的悲伤，跪在了老者的面前。

    

    “你说什么！”

    

    老者猛然睁开眼睛，一挥手，隔空揪住了那人的脖子，男子顿时满脸通红。

    

    “老祖宗，天啸老祖殁了！”

    

    嘭！   

    老者把男子扔了出去，一下子站起来。

    

    “是谁，敢伤害我唐霸天的儿子！”

    

    此人，正是唐家的老祖宗唐霸天，没有人知道唐霸天究竟有多少岁了，因为唐天啸是唐霸天的老儿子，唐天啸都九十多岁了，他上边还有好几个兄长，只不过都在修武的途中死去。

    

    

    

