
　　千万玩家，再次被狂神“击杀”，但此时众人讨论的重点，已经换成了狂神的计谋。

　　“真·老阴比！”

　　“狂神给人的感觉就是，好像更邪恶一些，你们看那时候血魔入侵，他把两个BOSS都杀了。”

　　“嗯，相比之下我更喜欢无名一些，无名会为了华夏玩家去打大韩服，感觉很有正义感。”

　　“给狂日天跪了，太阴险了吧，内测玩家已经被玩坏了啊，我现在突然有点同情这些内测玩家了。”

　　“我只想知道，狂神会不会再来一次回马枪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该不会了，狂神应该知道太子在直播，当着所有人的面已经说他不会回来了，他这样的人物，应该不会当着这么多人的面反悔吧。”

　　内测玩家们的灵魂站在尸体旁，都不敢复活。

　　“崩溃，崩溃！这货太阴险了！我受不了了！”

　　“到底复活不复活，他会不会还在蹲我们？”

　　玲珑紫心咬着牙，说道，“复活！大家一起复活！我倒希望他再蹲我们，让所有人知道唯我独狂是个多么阴险卑鄙的小人！”

　　焚天剑仙想了想，点点头，“玲珑说的有道理，以我们的死，来换他声名狼藉，值了！反正已经死了这么多次了，老子也不在乎了，大家准备复活！”

　　所有人同时点击“复活”！

　　刚一复活，他们立马看向周围，让人有些失望的是，唯我独狂居然没有在守尸。

　　“该死，竟然没有来守尸……”焚天剑仙失望的说道，这一次败坏唯我独狂名声的努力，看来是落空了。

　　正在此时，有人发现一棵树后面，突然冒出了一只奇怪的野怪。

　　这野怪长得有点像狮子，头很大，但是个子很小，也就一只家养中型犬大小。

　　“嗯？这里怎么有野怪？这是什么东西啊？有点萌萌的啊。”

　　那奇怪的小狮子走到了众人面前。

　　“吼！”一声怒吼，一点气势都没有，还有点奶声奶气的。

　　皇族太子的镜头，记录下了宝贵的尽头，观众们也对这只从未出现过的野怪颇为感兴趣。

　　“这里也有野怪的吗？刚才一直都没看到啊。”

　　“好可爱啊，以后我想去这里抓一只呢。”某个驭灵师激动的说道。

　　“等等，这家伙，看起来怎么有点眼熟啊，你们不觉得它眼熟吗？”

　　“真的哎，好像那个神兽幼崽啊，就是个子要大一些，神兽幼崽大概就是初生小猫小狗那么大，一只手可以捧得过来，这个家伙大了好多。”

　　真正见过混沌幼崽的人，少之又少，即便是内测玩家，谁也不会每天拿着神兽幼崽出来现。

　　玲珑紫心眉头紧锁，“这家伙好像混沌幼崽啊，就是大了好多。”

　　玲珑紫心话刚说完，那个小小的野怪瞬间扑向焚天剑仙。

　　上去一次攻击，直接打出7000+伤害。

　　如果是这帮人第一次复活，可能这个伤害无法秒杀所有人，但是，现在这帮人装备掉了好几件，血量，防御都有较大幅度下降，这一巴掌，足够让90%的人再次归西！

　　看到这一幕，所有人都惊得说不话来。

　　与此同时，从周围的树林中，走出更多野怪。

　　十虎，八头，三傻！在狮子头的配合下，轻松完成收割，众人再次挂掉。

　　三傻忙着捡地上的装备，而其他野怪则继续守尸……

　　……………………

　　陆晨是去了新地图，不过他并没有走远。

　　出了树林小道，面前是一片黄沙，一望无垠的沙漠，陆晨找了地方坐在那休息。

　　他对自己的视界面板做了重新设定，他现在可以看到所有军团成员的血量，伤害排名。

　　第一名，毫无疑问是小狮子头的，其次是两只暗影烈风虎，算了算他们的伤害总和，看样子已经完成了一波收割。

　　这样的视界面板有一个好处，无论是谁收到伤害，陆晨都可以第一时间发现。

　　那边还有小敏在帮着照应，自己也可以及时赶到，他的军团基本没有什么危险。

　　没错，陆晨自己没来守尸，但是派出了他的野怪军团来守尸，再杀一遍这些内测玩家。

　　他已经杀了两次回马枪，为了守尸，陆晨演了好几次，第一次假装去新地图，第二次，不惜费事的弄了个无名分身一起演戏，骗过他们，第三次……他们除非是傻子，否则要是没点新花招，这帮人肯定不敢复活。

　　这不，陆晨特意派出了野怪军团。

　　“想刷我的等级？”陆晨冷笑一声，“真是找死！”

　　……………………

　　华夏帝都，某座摩天办公楼，突然传来了一群人的怒号。

　　“卧槽，唯我独狂，老子跟你势不两立！”

　　“不行了，不行了，老子快要被气死了，老子4**掉到42级了！尼玛，这家伙太变态了！换着方子的蹲我们！”

　　“那是神兽！尼玛，他的神兽为什么这么大？还有那些野怪，他是傀儡师吗？傀儡是要多少级才能带这么多傀儡？”

　　“驭灵王者也带不了这么多宝宝吧，还有暗影烈风虎！疯了吧，BOSS都能抓，他的职业等级到底多少级了！”

　　“老子的高血压……居然这么玩我们！老子跟他拼了！”

　　“叫大佬们救我们吧，现在我们都不敢复活了。”

　　这帮人已经被唯我独狂气疯了，但是偏偏又不敢复活，一身装备掉了好几件，关键是等级狂掉。

　　之前两天双倍，玲珑紫心好不容易升到了43出头，现在直接又掉回了42！其他人的情况也差不多，最少损失三四千万的经验。

　　说好的阻击无名，结果变成了被唯我独狂戏耍，而且最要命的是，还直播出去了！

　　内测玩家的脸往哪放！

　　焚天剑仙再也忍不住了，他拨通了一个电话。

　　“大哥，我们被唯我独狂耍了……他现在还在守尸，我们不敢复活。”

　　对面传来了对方低沉的声音，“我已经看到了，你们还真是给内测玩家长脸。”

　　“大哥，唯我独狂……他，他太强了，而且非常阴险，我们玩不过他。还请大哥们出手。”

　　“我现在没空，你自己让其他兄弟去救你们，我们正在组团打通天塔！我们已经过了第一个小BOSS，掉的东西非常惊人！”

　　“你们过了第一个小BOSS？！”

　　“对，我们找到了一些方法，而且出现了几个高手，非常给力。”对方也显得有些激动，“唯我独狂也好，无名也罢，等我们出去，会好好收拾他们的！”

　　【作者题外话】：第六更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第210章 怪物军团免费阅读。https://xs.23sk.com 