    

    滕思晴还因为跟洛晨曦合作拍摄的那部《华丽转身》，获得过奥斯卡奖提名呢！

    反观唐黛绮自己，跟滕思晴可以说是毫无交集。

    两相对比之下，她除非是傻了，才会觉得滕思晴是为了她而来的。

    不过，洛晨曦的名声现在差成这样，滕思晴竟然还会为了她打破自己不再出席时装周的惯例，亲自现身来给她捧场？

    两人的关系有这么好吗？

    唐黛绮心中郁闷又焦躁，快步追在官方记者身后。

    然而，记者跑得实在是太快了，不过是一晃眼的功夫，就已经跑到了滕思晴的身边，仗着自己的官方身份，挤开了围着滕思晴的其他记者，直接把话筒送到了滕思晴面前。

    “滕影后，没想到您今年竟然会出席伦敦时装周，在这里看到您，实在是……意外惊喜啊！我是本次时装周的官方媒体记者，请问您能够接受我的采访吗？只占用您两分钟的时间！”

    滕思晴向来是走我行我素的御姐风格的，因此刚才那么多记者围着她，她都没有搭理。

    但是，现在官方直播的摄影机就怼在她面前，她也不好拒绝，只能点了点头。

    官方记者兴奋极了，定了定神，才开口问道：“先问大家最感兴趣的吧。滕影后，众所周知，您已经有两年没有出席任何时装周了，请问您这次为什么打破了惯例？”

    滕思晴笑了笑，“很简单，我收到了我最喜欢的品牌设计师给我发来的邀请函，所以特意赶来支持她。”

    “是吗？跟我想得一样！滕小姐，您真是太有眼光了。您介不介意跟这位设计师握个手，方便我们拍几张照片？”

    记者见唐黛绮一直在他身侧，给他使眼色，一副焦躁不安的样子，还以为唐黛绮是怕他光顾着追星，忘记了上面压下来的采访任务，所以，赶紧提出现场握手的要求。

    哪知道，唐黛绮一听这话，险些气得背过气去。

    这官方记者……简直是猪队友啊！

    没看到她是在对他拼命摇头吗？！

    然而，这时候说什么都晚了，滕思晴已经答应下来，迈开长腿，落落大方地朝人群走了过来。

    围观的群众们都主动向两边退开，给她让路。

    同时还在窃窃私语着。

    “哇，真的是滕思晴本人！这张脸、这身材气质，真是绝了，她是我最喜欢的东方影星了！”

    “难怪都说滕思晴是带货女王，看她今天这身打扮，还有手上提的包，我又种草了，好想买……”

    “真羡慕那个能请滕影后来看秀的设计师，今天过后，她的品牌想不卖断货都难啊！就不知道这个幸运儿是谁？”

    “那还用说吗？这里的设计师都是新人，能够吸引到这种大咖的，也就只有唐黛绮一个了吧……”

    所有人都下意识地把目光落在唐黛绮身上，眼中都充满艳羡。

    然而，知道真相的唐黛绮，却恨不得把自己缩成一团，从众人的视线里彻底消失。

