    “所以我们一开始就查错了方向是吗？”简瑶问。

    “当然，这只是我的一个推测，如果柳华她确实没有撒谎的话。”

    “关键是，柳华的话是不是谎言还得靠我们去证实。”如果真的有换过药，那么柳华所说就并非是虚言。

    所以，所有的真真假假，最后都还是要靠她去查才能有结果。

    于瞳那边忽然就沉默了，等了半天都没有声音。简瑶有些奇怪：“怎么了？是不是突然又想到什么？”

    “没有。”于瞳道，“我先按这个思路去帮你排查吧，把你家以前的地址发来给我。”

    “会不会耽误你工作？”

    说好自己先查的，结果一再麻烦于瞳。

    “没关系，反正最近我也不怎么忙。”

    简瑶想着，于瞳有警员的身份确实也方便些，而且经验也足。有她在一旁指点迷津，很多事情也能少走一些弯路。

    “那行，我呆会儿就把地址发给你。”

    “好。”

    挂电话后，简瑶立马就把信息发了过去，结尾还道了句谢。

    于瞳很快就回她一句：不客气，我也是为人民服务。

    简瑶弯唇笑了笑。

    那边于瞳却是盯着电话陷入沉思。就在刚才，她脑子里突然闪过一个念头。

    虽然这个念头推论起来更符合事实逻辑，但是，背后所隐藏的人心比眼前这个“真相”更可怕！

    但愿，这只是一个猜测。

    但愿，所有猜测都不成立。

    京城中心，有一座非常有标志性的建筑物，银色，金字塔形状，塔尖高耸入云，一眼望不到头。

    据说这是京城最高的楼，也是最具气势楼盘之一。是各行精英的汇集地，也是各青年才俊艳羡和向往的地方。

    这便是商界传奇，宫氏大楼。

    楼内，不论男女，俱是一身黑色西装工作服。穿梭在各个岗位，一丝不苟地忙碌着。

    宫尚被簇拥着走出会议室，身后高管如鱼贯出，背脊挺直。历经四个小时的长途会议，每个人脸上不见半点疲态。

    若不是平常严谨的职业素养，根本形成不了这种敬业状态。

    而会议记录总结，直到宫尚进办公室之前才结束。

    似乎任何事情，在这里，都是争分夺秒的进行。

    阿勇看了下时间，说道：“半个小时后会有一个财经专访，三点钟，进演播室拍摄，给此次专访做封面。四点钟……”

    下午行程依旧是满满当当，宫尚往躺椅上一靠，剑眉微微收紧，显然对采访类，他还是一如既往地不感兴趣。打断道：“少奶奶呢？她在干什么？”

    阿勇合上行程表，道：“少奶奶今天整个上午都和于小姐在一起，对当年简家旧址附近的药店进行排查。”

    “于小姐？”

    “就是那个人民敬察。”

    宫尚点头，表示想起来了。他不是记性不好，而是对女性一向没有太多关注力，当然了，简瑶除外。

    捏了捏眉心道：“简家旧址附近的药店一共有多少家？”

    “五里内的就有十来家。”

    “这样，你派人到五里外的药店去查一查。”

    简成章真要杀妻，为免留下把柄，日后东窗事发，太近的药店肯定不会去。要去，肯定会去更远的，或者更偏僻的。

    而简瑶目前就只找了于瞳这一个帮手，显然不够。他必须得帮一把。

    当然，这事还只能背后进行。宫尚嘱咐道：“记住，别让少奶奶知道。”

    “是。”

    “如果有什么进展，及时汇报。”

    “是。”

    阿勇恭敬领命。

    打从上次柳华派人抢简瑶的包，他这个特助兼保镖又多了一项日常工作，就是随时向宫少汇报简瑶的行踪，以免再出现任何不可控制的意外。

    宫尚挥了挥手，剩下的行程都没听完就让阿勇下。人还没走到门口呢，电话就响了。

    是他的私人手机。

    宫尚低头一看，竟是大哥陆风打来的。

    也不知说了什么，宫尚严肃的面孔陡然一变，凝重道：“我知道了。”

    挂了电话，喊住正要出去的阿勇：“下午所有行程全部取消。”

    不等阿勇追问原因，宫尚一边走就一边给简瑶打电话：“现在有时间吗？如果有，在家等我，陪我去一趟阜协医院。”

    简瑶忙了半天，这会儿在家补粮充饥。下午本身是还要出去的，一听说是要去医院，便知是有事情了。

    关键这事还是宫尚嘴里说出来，就更知这不是小事了。

    立马答应下来。

    在门口等了二十来分钟，宫尚的座驾就到了。简瑶屁股还没坐稳就问：“到底谁生病了，怎么那么急？”

    “陆老爷子，大哥的祖父。”宫尚言简意骇，“具体什么情况，得到医院看了才知道。”

    陆风在电话里说得也不是很清楚，总之一句话，就是病情比较严重。

    如若不然，也不会辗转打听到简瑶，求到他面前了。

    简瑶对京城四少了解不多，但她想他们兄弟几个感情一定很好，单看唐禹跟宫尚两个就知道了。

    所以，他一定会急之所急，不由安慰道：“你放心，如果是我能力所及，我一定拼尽全力救他。”

    “嗯。”宫尚点头，见她没系安全带，俯身替她系上。身上特有的清冽令简瑶心中微动，宫尚这个人冷漠归冷漠，但总能在细节上关心备至，然后猝不及防地打动你心弦。

    这点，是许多男人都比不上的。

    车子很快就到阜协医院。

    简瑶以为会见到传说中京城四少的老大，可惜，陆风不在。等着她们的是陆风的大哥大嫂，和上了年纪的陆老太太。

    宫尚依着辈份叫了一遍。简瑶出于礼貌也跟着叫了一遍。

    陆风的大哥陆诚道：“小尚，知道你忙，让你特地跑一趟，心里着实过意不去，不过这也实在是没办法了。”

    宫尚宽慰：“大哥，我们不说这个。老爷子人呢？”

    他和陆风是兄弟，陆风的大哥自然也是他大哥了。即是一家人，就不必说两家话。

    “在里面躺着呢！”陆诚的妻子程欣橙指了指身后的病房。

    宫尚望了眼，随后看向简瑶。后者上前一步道：“我可以进去先看看病人情况吗？”

    “可以的可以的。”来之前，陆家人已经从陆风那里得知眼前这位年轻小姐就是宫尚领来的神医。

    尽管她年轻的超出他们的想象，但出于对宫尚的信任，就算心中有疑，仍只字不问。

    陆老太太握住她的手，神情恳切道：“我家老头子就拜托给你了。”

    “陆奶奶放心，我一定尽力。”

    简瑶安慰了句，随后走进病房。陆诚向妻子程欣橙使了个眼色，意思是让她也进去，看要不要搭把手什么的。

    本来想直接用透视眼扫瞄，一看程欣橙就在身后，简瑶只能先坐下，给老爷子装模作样的先把脉，然后再偷偷使用透视眼。

    “咦？”简瑶突然咦了声，目光停在老爷子的头部。程欣橙连忙问，“怎么样，是不是发现什么了？”

    “嗯。”简瑶收回手，“大嫂，我们出去说吧！”

    “好。”

