
　　第二天。

　　腊月二十九。

　　再有一天就是除夕，凡俗最为看重的节日之一。

　　然而在修行界，常年艰苦修炼，众多修士心中早就没有了所谓节日的概念。

　　这天，燕国上下众多修士，都在讨论一个相同的消息。

　　刚刚消灭雷鸣谷，晋升为燕国第一宗门的青云宗。

　　原掌门慕余生卸任，青云宗由刚刚名扬天下的新掌门沈炼接管。

　　这也是青云宗自成立以来最为“年轻”的掌门。

　　不过在这里年轻两字要打个引号。

　　因为很多修士根本不相信沈炼对外宣称的年纪。

　　十九岁的少年，怎么可能有如此恐怖的实力？

　　他们更相信某些传闻，比如人仙转世，化神老怪等等。

　　当然，沈炼也不会因为这些无聊的传言便亲自现身辩解。

　　此时他正盘膝端坐在七长老段明志的静室内。

　　“不到两年的时间啊……”

　　七长老看着沈炼，眼中满是感慨。

　　“当初你刚刚晋升内门，我就看出你资质不凡，执意将你收入门下。”

　　“没想到，最终我还是低估了你的天赋。”

　　“不到两年时间，你就成长到如此地步，即便在整个苍澜大陆的历史上，如此惊才绝艳的天才也没几个。”

　　七长老感叹着说道。

　　“师尊，不管我成长到什么地步，您老人家都依然是我的师尊。”

　　沈炼微笑开口。

　　七长老可以说是青云宗第一个真心实意待他好之人，这点沈炼一直都铭记于心。

　　“呵呵，你小子……”

　　七长老露出欣慰之色，摇头道，“现在你可是咱们青云宗的掌门了，以后我见到你都得行礼呢。”

　　“在外人面前做做样子就行，私下里我还是叫您师尊舒服。”

　　沈炼笑答。

　　“随你吧，你自己愿意就行。”

　　七长老点头，他生性豁达，对身份尊卑并不看重。

　　两人在这一点上倒是很对脾气。

　　沈炼和七长老聊了很久。

　　他这次来，实际上是想给七长老再增加一些实权。

　　比如掌管执法堂，或者内务处等等。

　　可惜统统都被七长老拒绝了。

　　七长老原本就是闲散性子，对自己如今的状态很满意。

　　安心修炼便是，什么都不用管。

　　沈炼本想在关键位置安排自己放心的人选，可商谈无果，最终也只能无奈放弃。

　　……

　　“掌门好！”

　　“拜见掌门！”

　　离开七长老别院，沈炼迈步向大殿行去。

　　路上不时有弟子恭敬行礼，沈炼简单颔首回应。

　　通过和七长老的一番交谈，沈炼改变了自己原本的想法。

　　爱谁谁吧。

　　哪怕接任了掌门，他也不打算继续营建势力了。

　　青云宗运转一切照旧便是。

　　“掌门稍等！”

　　这时，一道呼声传来，向自己快速靠近。

　　沈炼转头看去，发现是昨天才刚刚派出去的苏落。

　　“苏师兄，事情办完了？”

　　沈炼轻声道。

　　苏落神情有些复杂，走到沈炼面前恭敬行礼。

　　没想到自己才出门一天，沈炼就晋升成了掌门。

　　再联想对方让自己办的事情，忍不住有些忐忑。

　　四下扫视了一遍，苏落放低声音，叹息道，“禀掌门，事情办砸了。”

　　“恩？怎么回事？”

　　沈炼眉头微皱。

　　苏落顿时吓了一跳，怕沈炼就此误会自己，赶紧解释道，“我去晚了一步。”

　　“宗门通过传讯灵阵将您接任掌门的事情宣告天下。”

　　“驭兽山庄也收到了消息，我估计是褚明旭听见这件事被吓到了。”

　　“等我赶去的时候，驭兽山庄告知褚明旭已经提前两个时辰离开。”

　　“我在外追踪了许久都没找到他，估计这小子恐怕再也不敢返回宗门，或者随便露出踪迹了。”

　　说到这，苏落不由得露出无奈之色。

　　沈炼闻言点头，心中判断和苏落所说一致。

　　没想到褚明旭这小子运气还不错，竟然提前跑了。

　　不过，只是区区一个金丹期罢了，他也没将其当回事。

　　安排苏落去解决，只是他随手下的闲棋，没找到也无所谓。

　　沉吟了片刻，见苏落目光忐忑，沈炼微笑着拍了拍他的肩膀，说道，“没事，找不到就算了。”

　　“宗门内因为三长老违反门规被处决，内务处首席位置空了下来，就由师弟你接手吧。”

　　“至于晋升内门长老就算了，你还是核心弟子的身份。”

　　“核心弟子的优势是什么不用我多讲，我只告诉你一句话，我这个位置是被慕掌门硬安排过来的。”

　　“我本身对此实在没什么兴趣，或许过不久也要找机会卸任，到时候我自会有所推荐，明白吗？”

　　“掌门，您是说……”

　　苏落瞬间明白了沈炼的意思，忍不住露出激动神色。

　　“明白就好，此事暂且保密，不要让外人知道。”

　　沈炼笑着回道。

　　“是。”

　　苏落忙恭敬行礼，大声道，“弟子苏落，愿为掌门效犬马力。”

　　“好了，去忙吧。”

　　沈炼淡然摆手。

　　苏落这才恭敬告退。

　　……

　　打发了对方，沈炼在原地略微沉吟，转身向内门藏经阁走去。

　　重新踏入藏经阁，身份地位的差别，也让沈炼心绪略有波动。

　　守阁长老再看到他已经需要恭敬行礼。

　　原本内门藏经阁的所有限制全部解除，沈炼可以任意观看。

　　然而有过几次系统升级，并且抽取到大量顶级功法，甚至是仙法之后。

　　沈炼的兴奋心情已经再不如先前那般激烈。

　　他盘膝坐在地上，随手取出一部功法查看，记住内容后，再换下一本。

　　内门藏经阁，收藏的功法都是玄级，因此数量并不多。

　　沈炼只用了七天时间就将所有功法阅读完毕。

　　共一百零三本武技。

　　全部加点到圆满后，所剩技能点有一百万出头。

　　沈炼干脆都加到了八九玄功上，结果八九玄功仍然显示入门级别，没有丝毫变化，让他忍不住感叹高级神通吃技能点的恐怖程度。

　　至此，青云宗内收藏的所有武技功法都被沈炼看遍。

　　继续留下对他也再无半点提升。

　　挥手间，沈炼取出一枚玉简。

　　这是接任掌门的时候，慕余生交给他的。

　　里面记录的内容是一份地图，共标记有十几个地点。

　　是青云宗历代高手，获取能帮助进阶元婴级天材地宝的位置。

　　“差不多了！”

　　沈炼看着其中一个地点，轻声低语。

　　根据地图显示，那里再有不到一年时间，应该便会有新的天材地宝成熟。

　　默记下位置，沈炼返回大殿，布置下一处警戒阵法。天籁小说网

　　只要有人进大殿禀报，就会触动阵法，直接传输灵气到首座后方的墙壁上，唤醒通知太上长老的传讯灵阵。

　　“嘿，慕余生，想把整个宗门丢给我，没门，老子先出去转转，有事你自己出来处理吧。”

　　沈炼满意的围着阵法转了一圈，嘴角勾起坏笑。

　　随后他悄无声息的展开无定风极遁，身形化作片片光点消散，眨眼间，便是瞬移离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第94章 偷偷撂挑子，沈炼跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 