    “可是……”丫鬟还想说什么，但让刚刚回来的镜心把身子一挡，顿时哑口无言。

    曲檀儿不再理丫鬟，冲着云忧怜柔柔一笑，“病了，身体不好，就要多吃点水果，补充一下维生素。来，吃上一口。不枉费了我的一番苦心。”只是，姓云的这一个女人，听得懂什么叫维生素吗？

    “我说过不吃就是吃了，你听不懂人话吗？拿走，我看了就恶心。”云忧怜动怒了，随手一挥，便想将曲檀儿手中拿着的苹果给甩掉，可是，曲檀儿像早料到一样，居然一下子避开，让她挥了一个空，那一只手臂，恰恰是往床柱上挥去，嘭！结果——

    “哎哟！”痛得云忧怜差点飙泪，但还是两眼一瞪，阴阴地瞪向曲檀儿。

    “云夫人，我家主子也只是好心……”镜心赶紧贴上一句。

    “好心？明明知道我是因为什么事而晕倒的，结果你们倒好，故意拿着苹果在我面前晃，安得是什么心？你们自己清楚。”云忧怜一边抚着手碗，一边狠瞪了一眼镜心，再把视线扫回到曲檀儿身上，那愤怒极为明显。

    镜心不为所动，还是平静地道：“云夫人，是你多心了，主子只是……”

    “这里有你说话的份了吗？你这个丫鬟插什么嘴。”云忧怜更是怒。

    曲檀儿幽幽一笑，心情异常不错。

    她自己削的苹果，没人吃，自然是进了她的小嘴。下马威这种东西，她做不来，但，她最喜欢痛打落水狗……云忧怜瞧起来像不像狗？有点像，正在吠着呢。当一个苹果吃得差不多了，她往地上一丢，拍了拍小手，连甩都不甩云忧怜一眼，伸伸懒腰就往门外迈去，说道：“镜心，天气也不早了，我们回去吧。我还想练练……那箭怎么射的。咻！真有意思。呵呵。”

    笑罢，曲檀儿踏出了门槛。

    而镜心动作也不慢，紧随其后。

    “主子，我们就这样走了？”镜心问着。

    “是啊，不然你还想怎么样？”

    “主子故意的。”镜心突然明白过来。

    “镜心，你真是越来越聪明了。”曲檀儿越笑越开怀。

    镜心也明白，云忧怜这一回，是真的惹怒了自家主子。

    一夜间，难得平静。

    翌日。

    八王府，平静的气氛由了一人的到来，轻易就被打破。

    墨凤阳自作主张地把一大堆的东西都往八王府里搬，貌似有长住的打算。弄得王府里的下人走路都小心翼翼、战战兢兢，由于十九公主本就是个不好伺候的主，稍一个伺候不周，难免会引火上身。

    书房，墨连城眉峰仅是那么轻挑了一下，淡然地听着这件事，并不表任何意见，仍是专心作着画，只除了坐在一旁的墨靖轩看着干着急。

    “八哥，凤阳住进来了。”墨靖轩见墨连城连甩都没甩他一下，不由也坐不住。眼前算不算是经典的例子？皇帝不急，急死太监？！

    “嗯。”墨连城淡声应着。

    “八哥真的就这样让她住进来了？”

    “不然呢？”