    李厂长很热心，把叶楠和许卿送到家门口，还叮嘱许卿慢一些。

    等李厂长的车子开走，许卿挽着叶楠往家走：“妈，没看出来啊，你还挺会气人呢。”

    叶楠努努嘴：“没想到这个梅素芬还挺能忍的，不过没关系，她马上就忍不住了，我们一点点气她，气得要死不活才好呢。而且我今天还送了她一点见面礼。”

    许卿感觉她一直看着叶楠呢，就没见她摸到梅素芬，怎么就送礼了呢？

    叶楠拽着许卿：“走吧，赶紧回家，暂时没事呢。”

    许卿觉得就梅素芬和于静的人品，晚上丢了脸，怎么可能就这么过去，就算明着不动手，暗地里肯定也会有小动作。

    所以最近出门不仅带着白狼，还格外的小心。

    反而很太平地过了几天，倒是叶楠每天都出门，好像很忙的样子。

    转眼到了月底，离新年还有十天。

    周晋南还没回来，也没有寄信回来，许卿又开始胡思乱想起来。

    虽说没消息是最好的消息，可是这种没有归期的等待实在太折磨人。

    许卿决定还是去找闫季川的秘书问问，或者其他人打听一下。

    早上吃过早饭，叶楠又神神秘秘地出了门，许卿看天阴得厉害，琢磨了下，还是穿好棉衣戴着帽子围巾出门。

    依旧带着白狼，她坐公交车，白狼在后面跑着。

    好在冬天路滑，公交车开得也慢，白狼一路也能跟上。

    过去时，闫季川办公室的秘书没在，而是档案室一个戴眼镜的秘书，许卿见过几次，隐约记得姓曲。

    曲秘书看见许卿，很热情地招呼她在接待室坐：“你之前是不是让梁秘书调查一个叫黄朝生的人？”

    许卿点头：“对，有结果了吗？”

    曲秘书把手里的档案袋递给许卿：“刚看见你过来，我就带过来了，梁秘书去开会，走之前特意交待过我。”

    许卿赶紧抽出档案袋，里面几张纸手写着来黄朝生的资料，是土生土长的北方人，没有出入境记录，更不存在是华侨。

    还有一张他的照片，看着和现在有七八分像。

    许卿迟疑了下：“你们确定这个人就是我要找的那个黄朝生？”

    曲秘书笑起来：“你还是太不了解我们了，只要我们要找的人，肯定能把他查个底朝天。这个人还真不是什么华侨，只是头脑头灵活，到处行骗。”

    许卿又把档案袋装了回去：“那你们怎么不抓他啊，或者把这些资料给公安呢？”

    曲秘书推了推眼镜笑着：“我们是各司其职，如果不是你找我们帮忙，我们也不会管的。再说了，就这么一个低级骗子都能得逞，是不是太没有提防心了。”

    许卿叹口气：“你不懂，是因为大家都太想发展了，也太想经济赶紧搞上去，所以听到有人投资，就觉得不会是骗子，毕竟投资啊，是他们等着收钱，怎么会是骗子呢。”

    曲秘书笑了笑：“这就不归我们管了，回头你倒是可以去给他们提个醒。”

    许卿点头，她还真要给李厂长提个醒，毕竟李厂长人不错，也是一心想让厂子有个好发展。

    收好档案又问曲秘书：“你闫副局和周主任什么时候回来啊？”

    曲秘书摇头：“这就不太清楚了，也没有什么消息反馈回来，不过越是这样，说明他们在那边就越安全。嫂子放心吧。”

    许卿知道再多也问不出来什么，拎着档案袋起身：“那行吧，要是有什么意外，你一定要通知我啊。”

    曲秘书连连点头：“放心，肯定会通知你，你这边也不用太着急，做任务经常三五个月不回来是很正常的。”

    许卿听完心情更不好了，三五个月不回来还是正常的！

    摸了摸肚子，难道孩子出生时候，还不回来？

    瞬间心底的矫情冒了出来，有些委屈了。

    出来后，带着白狼在路上慢慢溜达，想想马上过年周晋南不回来，生孩子可能也不能回来，就莫名地想哭。

    许卿揉了揉眼睛，突然笑起来，拍了白狼脑袋一下：“你说我现在怎么变得这么矫情，是不是因为怀孕的缘故，我们去吃点好吃的，心情肯定就好了。”

    热闹一些街道，街边已经很多人在卖对联窗花，还有卖糖果瓜子的。

    卖头巾衣服也在路边树上拉根绳子，挂上面卖。

    许卿想想回去也没事，索性带着白狼也凑过去转了转，买了两毛钱的糖瓜，又买了五分钱一杯的瓜子，用报纸包着，拿回去磨牙。

    最后看糖葫芦不错，也买了两串。

    还买了春联，红纸，各种颜色头巾，打算回去送给叶楠和奶奶，还有店里的人。

    本想随便逛逛，最后买了一大包东西。

    许卿分成两兜，从中间一绑，然后搭在白狼身上，让它驮着。

    两人慢悠悠地去公交车站。

    却意外地看见于静脖子上挂着相机，穿着红色棉衣白色围巾，笑容灿烂地跟黄朝生走在人群里。

    一边眉开眼笑地跟黄朝生说着话，一边手四处指着，像是在给黄朝生介绍省城的风土人情。

    一扭头，于静也看见了许卿，脸色变了变转回头。

    黄朝生也发现了于静情绪的变化，很关心地问道：“于小姐，是哪里不舒服吗？要不我们先回去？”

    于静立马笑着摇头：“不用，就是看见了一个讨厌的人，没事，我们再逛逛吧，我说过要让你好好了解一下我们省城呢。”

    她特别喜欢黄朝生叫她于小姐，感觉特别的洋气。

    不像现在满大街都喊同志，土死了。

    黄朝生扭头看了一圈，就见许卿跟着一条狗穿梭在人群中，想了想：“你跟那个许小姐关系不好？”

    于静有些白莲花地开口：“也没有，就是不知道为什么，她每次看见我，都话里带针，难听得很。”

    黄朝生推了推茶色金丝边眼镜，看了看前面墙上的标语：生男生女都一样，女儿也是传家人。

    突然跟于静说道：“我看你们这里重男轻女思想还不算严重呀，不像我们那里，没有男孩的家庭，都花一两万块买一个儿子呢。”

