    第573章

    一条条暗红色的透明丝线从缘昭狰手中结出，随后落入地面，千百条交织出一张透明的网络。

    这就是咒线，又或者说，用咒网这个词形容更为合适。

    这是缘昭一族的先祖传承下来的咒术，专门用来围困妖魔行动，凭借此法，缘昭一族一直都游走在抗击妖魔的第一线，一直传承至今。

    然而凡是咒术，皆有代价。

    早先准备的祭品早就在之前的第一战用完了，缘昭狰只能用自己的血去抵消咒术反噬，原本就是身受重伤的他，脸色愈发苍白，强撑着落下最后一条咒线，他终于坚持不住，一个踉跄跌坐在地。

    丘里若风一惊，就要上千扶他，缘昭狰却是无力地摆了摆手，苦笑道：“原以为还能上场耍两把刀枪，现在看是不成了，我就在这坐着，接下来就靠你们了。”

    司蒙鸠双手抽出别在腰间的双刀，目视前方，声音沉着而镇定：“狰叔，你已经帮大忙了，好好歇着，看我去会会那畜生！恐怖妖魔……”

    司蒙鸠舔了舔有些干裂的唇，“古时豪杰面对的敌人，今日我也能交手，何其有幸？”

    丘里若风执倒站到司蒙鸠身侧，不曾言语，但表奇怪已经说明了一切。

    魔枪杵站在缘昭狰身边，似在护佑其人安危，神色亦是紧绷，双眼紧紧盯着咒网另一侧的黑雾。

    急促的准备过后，等待却又变得漫长，每一分每一秒都伴随着额头紧张的汗水一同滑落。

    不知过了多久，黑雾中蓦然传来轰然之音。

    司蒙鸠瞬间目光一凝，丘里若风和递风岳二话不说，几乎是同时拉开阵型，与司蒙鸠形成三角之势，严阵以待。

    就在声音传来后的一息之内，原本平静的黑雾陡然剧烈翻涌起来。

    缘昭狰嘴唇一抿，“魔枪杵，将清魔灯拉高！你还有多少清魔灯，全部拿出来！”

    魔枪杵神经紧绷，生死关头不敢迟疑，立马照办，从乾坤戒中取出足有三十盏清魔灯点亮。

    缘昭狰挥袖一扫，这些清魔灯立刻落入原先的咒网当中，精准地落在每一个重要节点上。

    霎时间，翻滚的黑雾变得亮堂起来，一头狰狞的丑恶头颅在其中若隐若现，牵动着黑雾也幻化出各种魔鬼的形状，向场中众人冲刷而来。

    “妖魔幻象，紧守心神！”

    司蒙鸠一声清喝，见那黑雾翻滚中的头颅久久不踏入咒网范围，且似乎有改换方向的迹象，当即毫不迟疑，冲入翻涌的黑雾当中。

    “司蒙鸠！”

    递风岳脸色剧变，正要跟着冲出去，却看到原本急速冲进去的司蒙鸠以更快的速度倒飞了回来，浑身缠绕着浓重如墨的黑气，重重摔落在地，吐出一大口黑血。

    “你疯了？！”

    丘里若风赶忙将清魔丹塞进他嘴里，看到他右手胳膊耷拉在肩上，浑身上下裂开了好几道口子，深可见骨，眼皮子不禁直跳，“跟恐怖妖魔硬碰硬，你是去找死吗？！”

    司蒙鸠将清魔灯和着血水吞下，暗淡无光的脸上却露出了一个大大的笑容，“妖魔就是妖魔，没有脑子，我看它想绕行，就进去激它一激，你看……这不就进来了？”

    司蒙鸠伸手指向两人背后，丘里若风下意识回头，便看到一头比他想象中还要庞大一倍的巨大妖魔出现在清魔灯笼罩的范围当中。

    暗红色的咒线立刻被妖魔引动，化为一张晶莹剔透的红色巨网将妖魔笼罩其中。

    “恐怖妖魔……”

    丘里若风喃喃自语，看着那狰狞丑陋又异常强大的体型，心中止不住升起一股寒意。

    此时此刻，他第一次看到古时恐怖妖魔的全貌。

    只见其头生四角，峥嵘尖锐如刀，每一个都能轻易挑起一名人族贯穿。那一双宛若铜铃的巨眼嵌在长满黑色毛发的脸上，猩红暴虐，仿佛要撕碎看到的所有生物。

    再看其身体，丘里若风也是第一次见，一时间竟想不到什么和其相似，四手四脚，每一条都长得不一样，又得干脆就是如蛇一般扭曲的条状，没有人族一般的对称，极不协调，再加上那黑色毛发间隐隐透出的红光，光是看着就能令人心中恐惧，提不起对抗的念头。

    古时的前辈祖先们对抗的，就是全都是这样的妖魔大军？

    丘里若风头皮发麻，心中升起一阵深深的无力之感，强者远不如古时的现在，真能赢得了不断苏醒的妖魔，迎来新生吗？

    “成功了！”

    递风岳兴奋的声音唤醒了陷入迷惘的丘里若风，他回过神来，深吸一口气，将脑海中的杂念清除出去，双眸重现变得坚定。

    缘昭狰看到妖魔成功入瓮，也是松了口气，眉开眼笑，“还算顺利，我这咒线修炼得虽然不比族中大长老他们，可面对恐怖妖魔，也能抵挡一二，我们守在此处，等到援军到来，应该不是问题。”

    丘里若风点点头，心中却仍是不放心。

    这是他处理的第一头恐怖妖魔，但不是圣堂军的第一头。往常从未听说过，一头刚刚还在半个身子陷入地面的恐怖妖魔，能在短短半日时间内就迅速苏醒脱困，四处乱跑的。

    这只妖魔，不太对劲。

    心中如此想着，丘里如风却不好明说，只在缘昭狰身边坐下来，一双眼从未离开过咒网。

    缘昭狰见状不由失笑：“若风将军，这是第一次处理恐怖妖魔吧？放心好了，老夫可不是第一次，此前老夫在族内就负责四处奔走设立咒线，对此番情形再熟悉不过了。

    妖魔力大无穷，又携带那般诡异的气息，常人沾染就会有身死之危。不过它再厉害，智慧却不比我们人族，智力底下的它们一旦被咒线迷住了视线，就会陷入迷茫与停顿中，不会再表现出攻击行为。”

    说到这里，缘昭狰忍不住感慨，“想来，这也是古时我们的先辈们，能够战场如此强大敌人的根源所在。”

    递风岳颇为认同地点了点头，而后道：“狰兄言之有理，不过我还是在咒线周围埋了清魔雷，身上所剩不多，我索性全埋了，以防万一。”

    念及此处，递风岳忽然看向丘里若风，“将军，八王爷身受重伤，眼下情形既然暂时稳住，不如就由你带他先回去找云麓医师疗伤，我和狰兄，还有小杵在这里守着。”

    丘里若风闻言顿时面容一滞，怎么看递风岳和缘昭狰脸上都有几分幸灾乐祸。

    不过看在司蒙鸠伤势不轻的份上，他还是叹了口气，点头道：“罢了……挨骂就挨骂吧，来八王爷，我背你。”

    司蒙鸠嘴角艰难地扯过一丝笑容，“有劳。”

    “还是我来吧，若风将军你身上也有伤。”

    魔枪杵忽然站出来献殷勤，不过他说的话也有理，丘里若风想了想，同意了这个建议。

    司蒙鸠看魔枪杵的目光总归柔和几分，这个后辈似乎没自己想象中那么胆小怕事，心胸狭隘，自己那般逼迫他，他竟还能以德报怨。

    魔枪游的位置让他来坐，似乎也没什么不好的。

    司蒙鸠也是爽快的性子，念及此处干脆说道：“之前倒是错怪你了，是本王的错，你的修为在这里的确也帮不上忙，能不怕死跟来，力所能及地打打下手，就已是同辈翘楚了。”

    魔枪杵闻言心中一喜，之前兴起的那点阴暗念头顿时被他掐灭。

    总算皇天不负苦心人！自己冒着丢小命的危险，终于得到承认了吗？

    哈哈云麓！我已在此地站稳脚跟，我看你拿什么跟我争！

    如此一来，自己完全能在裂口城休养生息，安稳地发展自己的班底，待得家主选拔之刻，自己的竞争力何止上涨了一个档次？

    他心里高兴地几乎要跳起来，表面却装作不好意思地摇了摇头，道：“八王爷快别这么说，晚辈实力低微，这些都是晚辈该做的，我这就送您回去吧？”

    司蒙鸠欣慰地笑了笑，“好……”

    好字刚道出一半，咒网中烦躁不安的妖魔蓦然发出一声暴躁的怒吼，尖刺般的几条触手竟是戳破了咒网的几个节点，让漆黑如墨的黑雾霎时从里面漏了出来。

    “不好！”

    司蒙鸠脸上的笑容瞬间消失不见，重伤之躯不知哪儿来的力气，一个闪身就来到咒网面前，竟是用手生生堵住了最大的缺口。

    丘里若风和递风岳亦是毫不迟疑，冲上前各自堵住一个缺口，眼看缺口还剩下一个，司蒙鸠抬头看向还愣在原地的魔枪杵，“快！”

    魔枪杵却是恐惧地向后退了一步。

    就算不在乎恐怖妖魔黑雾的侵染伤害，离恐怖妖魔那么近，仅仅隔着一张网，若是一个不小心被恐怖妖魔看到，绝对十死无生！

    如此风险，早已超出他的底线，他怎么敢上去？

    “魔枪杵！愣着干什么？”

    司蒙鸠目眦欲裂，眼见喊了几遍对方都没有反应，始终愣在原地。

    已经脱力的缘昭狰硬是撑起来，跌跌撞撞地跑到咒网边缘，堵住了最后一个缺口，气喘吁吁地说道：“这头妖魔有些古怪，光是堵着不是办法，万一他的角或是触手再刺过来，立刻就会出现伤亡。”

    “那该如何是好？”

    丘里若风眼中焦灼满布，“狰叔，你可还有余力修补咒线？”

    “我试试……”

    缘昭狰刚要单手结印施展咒法，忽然一根尖刺毫无征兆地袭来，直接穿透缘昭狰的手掌，刺进了眼眶里，霎时间鲜血直流！

