
　　只不过此刻他已经达到大宗师初期的修为，一般的武者根本就不是他的对手，他自然有了一股强大的底气。

　　“好！”

　　赵永靖点了点头，他对结识秦非有点庆幸，在武道界都是以强者为尊，对方要想杀你随便可以找一个理由。

　　很快，在赵永靖的带领下，秦非一起进入了会客大厅。

　　“赵家主！”

　　“你这是什么意思？难道你想挑战我天地拍卖行的权威吗？”

　　陆远微微皱眉，赵永靖带来的人并不是霍青，而是一个不认识的青年，这让他升起了一股怒火。

　　“我......”

　　赵永靖脸色一变，他可是一个普通人，面对一个天级武者的威压，一下子脸色就苍白起来。

　　“滚！”

　　秦非爆喝一声，抬手一道力量轰去，直接将陆远掀飞。

　　砰！

　　秦非并未动用全力，陆远只不过是一个天级初期的武者，哪怕他只用了一成力量，最后也是变得狼狈不堪。

　　“啊！”

　　赵永靖惊呼了出来，那可是天地拍卖行的执事，也代表这天地拍卖行的意志。

　　秦非这么做，那就直接和天地拍卖行做对了。

　　上次霍青消失不见还有推脱的理由，而陆远要是出事，天地拍卖行就会直接找上门来的。

　　“你！”

　　“你是谁？”

　　陆远狼狈的爬了起来，脑袋一阵眩晕，嘴角也露出一丝血迹，不敢相信的看着眼前这个青年。

　　“你不是要找霍青吗？他敢出言侮辱我的妻子，早就被我杀了，你难道想为他报仇？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦先生！”

　　赵永靖急道。

　　他没想到秦非会亲自承认，那以后天地拍卖行与赵家就会不死不休了。

　　“什么！”

　　“霍青死了？”

　　“你怎么敢？”

　　“他可是天地拍卖行的执事，更重要的他是大长老徐正的徒弟，你完了，你们赵家也完了！”

　　陆远得知真相之后，一脸懵逼，赵家的人居然这么大胆，连天地拍卖行的人也敢杀死。

　　要是天地拍卖行一般的人还好点，可这个人还是天地拍卖行大长老徐正的得意大弟子。

　　“啊！”

　　赵永靖脸色再度大变，徐正可是天地拍卖行最护佑的人，而且实力极其强大，看来赵家真的要陷入绝境了。

　　“呵呵！”

　　“我不会完，赵家也不会完，不过天地拍卖行敢来找我麻烦，要完的一定是天地拍卖行！”

　　秦非淡淡道。

　　他不信天地拍卖行一出手就会出动神级后期强者，一般的神级强者目前已经不是他的对手了。

　　只要时间充足，他能换取更多的武道石的话，突破神级也只不过是时间的问题。23sK.com

　　凭借他的血脉天赋，一旦达到了神级修为，神级范围内的武者几乎没有几个是他的对手了。

　　“你真不知道天高地厚，以为天级就是武者的极限了吗？”

　　“你敢和天地拍卖行做对，这是你一辈子最大的错误！”

　　“你跟我回去天地拍卖行总部认错，我或许会考虑让总部不对赵家出手！”

　　陆远擦拭了嘴角的血迹，虽然秦非杀死了霍青，但是要是秦非加入天地拍卖行，也许大长老徐正会接受的。

　　“这是断肠丸，一个月服食一次解药，没有解药的话，就会肝肠寸断而死！”

　　“不吃的话，我会立即杀了你，反正已经杀了一个霍青，也不在乎多一个天地拍卖行的人！”

　　秦非拿出了一颗黑色药丸，这是真正的断肠丸，他根据《毒经秘钥》之中的方法炼制而成。

　　“你敢！”

　　“我可是天地拍卖行会长派遣下来调查此事的，要是你杀了我，一定会惊动天地拍卖行高层的！”

　　陆远露出了一抹惊恐之色，他知道秦非的话是对的，杀一个和杀两个本质上区别不大。

　　“哼！”

　　“这就不是你该操心的事情了，天地拍卖行的人敢来，我就敢杀，来多少我就杀多少！”

　　秦非冷哼道。

　　“你！”

　　“你是个疯子！”

　　陆远想退走，无奈身后乃是一堵墙，不然他早已疯狂逃离了。

　　“陆执事！”

　　“服食断肠丸也许不是坏事，正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏！”

　　“要是你成为了我们的人之后，服食秦先生炼制的五行丸和培元丸至少可以提升一个小阶的修为，甚至可以提升两个小阶的修为！”

　　“试问你在天地拍卖行有这个机会？到时候秦先生或许炼制出更加强大的药丸出来呢？”

　　赵永靖劝道。

　　只要陆远臣服秦非，这绝对是最好的办法了。

　　至少在短时间内不怕天地拍卖行的人前来，趁着这个机会他会将赵家实力再度提升一个档次。

　　不是坏事？

　　你特么的吃了啊！

　　陆远很想骂人，可是又真怕秦非将他给杀了。可是赵永靖后面的话，他的目光露出了一道精芒。

　　他现在事不过天级初期修为，也就是化劲宗师实力。

　　要是能提升两个小阶实力，那就能突破天级中期，而达到罡劲宗师的实力。

　　一旦达到罡劲宗师实力，在天地拍卖会将会自动晋级为护法，无论是身份还是地位都提升了一大截。

　　此刻他有些犹豫了，就怕这东西对身体有极大的危害，不然哪怕成为了护法又怎么样？

　　“陆执事！”

　　秦非自然看出了陆远心里的一丝想法，不要说陆远，就是任何人都会有这个想法的。

　　“这个药丸乃是为了控制而炼制，要是将对方毒死了，那对我来说还有什么意义？”

　　“你放心好了，只要你不背叛我，绝对没有任何副作用的！”

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　陆远也不是傻子，谁不想好好活着，背叛天地拍卖行那也没办法，暂时先保住性命再说。

　　他接过秦非手中的断肠丸，看了一眼，咬了咬牙，直接吞服了下去。

　　“啊！”

　　三个呼吸后，陆远突然感觉腹痛如绞，大汗淋漓，而且还有加重之势。

　　“这！”

　　赵永靖脸色微微一变，他以为那是秦非恐吓陆远的，原来那东西真的是断肠丸，这太恐怖了。

　　“秦先生！”

　　“求你救我，给我解药！”

　　“我受不了了！”

　　陆远不是一个怕痛之人，可是这种痛楚太难受了，简直会让人生不如死！

　　“好！”

　　“记住，这药丸乃是我独门炼制，不要去尝试配置解药，不然你一定会后悔的！”

　　秦非淡淡道。

　　他拿出了一枚解药，这是针对断肠丸特殊的一种解药，而不是竞拍的那种解毒丸。

　　陆远服食解药之后，不到几个呼吸就缓解了下来，他不禁感叹秦非对药物的掌控力度。

　　也许臣服秦非也不是什么坏事，甚至比起在天地拍卖行会更好。

　　一个小时后。

　　“嘶！”

　　“罡劲宗师！”

　　“原来这就是罡劲宗师的实力！”

　　“真的很强大！”

　　陆远服食了两枚五行丸，两枚培元丸，在秦非的协助下，最后居然连升两级，达到了罡劲宗师初期修为。

　　“只要你以后无二心，我会将你的断肠丸彻底解除，甚至还会给予你突破更高层次的药丸！”

　　“哪怕现在我还没有，总有一天我会研制出来的！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“我陆远以后愿意跟随秦少，赴汤蹈火在所不辞！”

　　陆远单漆跪地，叩拜了下去。

　　“好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第247章会客大厅免费阅读。https://xs.23sk.com 