    不久之后，绿藤颤摇，漂亮小蛮在攀爬中进入了潜行模式，其余的刺客也一一跟上，大约数百条藤蔓上满是进入潜行攀爬模式的刺客玩家。

　　“我们什么时候上？”鬼谷子提着骑神之枪，有些迫不及待了。

　　我笑了笑：“不着急，先让刺客们清场再说！”

　　“嗯。”

　　……

　　大约半小时之后，漂亮小蛮发来了一条消息：“陆尘哥哥，搞定了，山脉顶上有近百个从青土城而来的印厑度玩家，不过都被我们致盲杀掉了，我怀疑这些人根本就没有看到是谁杀掉了他们。”

　　我赞许笑道：“嗯，小蛮干得漂亮，留下两千人镇守住山脉顶部，其余的人分散下去，看好大地图，天岭到冰河郡的路途上，延伸5公里纵横宽度，击杀任何落单的紫葡萄之城、青土城势力，不要硬碰对方的过千人团队，一旦发现有大规模军厑队过来，马上通知我，随时通报坐标。”

　　“嗯，知道了，那我去啦！”

　　“嗯，加油！”

　　……

　　“铿！”

　　抬手将紫郢剑归鞘，我抓住了一根绿藤，笑道：“该我们上了，所有人下马，这段冰霜峭壁大约有200-400米那么长，不用太担心，也不要恐高，攀爬的时候不要往下看，上去之后原地待命，不要随意行动。”

　　众人点点头：“嗯。”

　　“上！”

　　双臂一用力，我已经窜了上去，双臂轮流用力，速度极快，拥有超高的力量点数，这就是优势。

　　一旁，北冥雪的速度更快，身背着冰魄翎羽，整个人仿佛美丽精灵般的窜上去，低头看看我，笑道：“哥哥，我比你快哦……”

　　我抬头看了看她摇摆的披风，笑了：“粉色的……”

　　“哥哥你！”

　　北冥雪俏脸通红，用力攀着绿藤，转眼消失在风雪里，再也看不到什么颜色了。

　　大雪飘摇，寒风凛冽，风吹在皮肤上像是刀割一般，不过一想到我们即将要去做的事情，马上就热血沸腾，眼前的这点痛苦根本就算不了什么了。

　　“啪！”

　　稳稳的站在了峭壁边缘，风雪更大了，几乎五米外就看不到什么东西，只能依靠小地图上的坐标识别。

　　不断的有龙曜铁骑和龙曜弓骑登上巅峰，在这上面倒是有很长一段宽敞地带，天岭是一个未开发地图，平时根本就没有人到这里练级，现在，倒是因为地理因素而成为了战争中的一步奇招了。

　　走到对面峭壁，低头看去，至少上百米的90度垂直距离，还得借助绿藤来下去，不然非得摔死不可。

　　李承风、鬼谷子、乱月、许阳、杜十三等人一一走来，看着对面苍茫的丛林，李承风微微一笑道：“那片森林，就是传说中的迷失森林了吧？”

　　我点头：“嗯，就是这片迷失森林包围着冰河郡，而冰河郡又镇守着紫葡萄之城的北大门，想要染指紫葡萄之城，我们就必须敲开这扇北大门。”

　　乱月眨了眨眼睛，道：“清风昕雨率领的几万骑兵，就是从这个天岭区域穿过去的吧？”

　　“嗯，只会是这样。”我笑道。

　　李承风也笑了：“我终于明白了，陆尘你让第八分盟偷袭占领天岭区域，就是想要以其人之道还治其人之身，对不对？”

　　我哈哈一笑：“没错，青土城能够利用这里，我们也一样能利用，不过，我们要玩就玩狠的，旁敲侧击可不是我的风格！”

　　乱月瞪着我：“你要干什么？”

　　鬼谷子笑道：“去破坏冰河郡的传送阵，围点打援咯……”

　　我紧握铁拳，一字一句道：“我不会去杀人，这次我们只来了一万人，目的没有别的，就是直接偷袭冰河郡，进入弑君模式攻城，宰掉冰河郡的国王，荒废掉这座二级主城，直接击破紫葡萄之城的北方防御！”

　　鬼谷子不由得深吸了口气：“擦，折戟老大，你这也太狠了！不过，嘿嘿，我喜欢，必须这么搞，不然咱们的浮冰城就白白的让人家打了！”

　　许阳将阔剑柱在冰面上，道：“战略确实非常高端，只不过，陆尘你怎么不考虑占领冰河郡，开通传送，让天空之城的玩家神兵天降直接传送到冰河郡来，越过落月岭，就能直抵紫葡萄之城的城下了。”

　　我不由一笑，摇头道：“许阳哥，我也考虑过这一点，只不过太多因素注定这个战略不现实了，首先，占领城池需要足够多的中国玩家入城才行，并且要杀光对方的所有玩家，这个我们就无法实现，另外，占领城池就要重新刷新地图，我们等不了那24小时，整个中日国战也就72小时而已，现在已经差不多过去24小时了。”

　　许阳点头：“那倒是，是我欠考虑了……”

　　……

　　“时间差不多了，我们下山！”

　　“嗯！”

　　沉身抓住一根绿藤，我马上飞掠而下，撸着绿藤，藤蔓上的针刺扎得手掌生疼，NND，想要出奇招，就得吃苦啊！

　　滑行了大约150米，“啪”一脚踩在了实地上，风雪渐息，一片绿色沃野出现在眼前，龙骨山脉下方就是一片葱郁的迷失森林了。

　　我向前走出了一段路，等待后方铁骑和弓骑纷纷落地之后，马上召唤冰麟马，大声命令道：“所有人上马！”

　　众人纷纷召唤坐骑，拔出利刃，进入一级战备状态。

　　同时，漂亮小蛮发来了消息：“副盟主哥哥，路段基本上清理完毕，不过，有一队大约2W人的巨象城骑兵队杀向了天岭区域，他们的移动轨迹大约是（10239，30112）向（0，30112）方向，现在走到了中段。”

　　“嗯，知道了！”

　　我马上打开了大地图，查看了一下这支巨象城骑兵的行动轨迹，然后设定出我们的进攻轨迹，绕开对方的轨迹，整个移动路线呈现一个弧线，就像是S型走位一样，最终的攻击点就是冰河郡。

　　没有共享移动轨迹，我只是策马下山，道：“所有人给我跟上，谁也不要跟丢了！”

　　“是！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，一万骑兵追随我杀下山，同时我给漂亮小蛮发出了最后一个指令：“小蛮，潜入冰河郡，破坏掉所有魔法阵，然后你们就潜行回城吧！”

　　漂亮小蛮得令，笑嘻嘻道：“我知道了，你们也小心。”

　　“好。”

　　……

　　迂回前行，足足的狂奔近半个小时才冲出了迷失森林，一路上的怪物我们根本就没有去搭理，没有时间杀怪，破城才是我们的目的。

　　一群人冲出了丛林之后，远处，一座二级主城巍然屹立在平原，相距我们大约5000米左右，平原上，还有不少正在杀怪的日本玩家，等级都不高，最高的也就170+级罢了，对我们不形成太大的威胁。

　　“铿！”

　　猛然拔出紫郢剑，我剑锋一指，低喝道：“全速前进，直接冲进城，不要恋战，目标锁定王宫！”

　　众人齐齐点头，战马闪电般掠过，全速前进下，一万铁骑在大地上呈现三角形的攻击阵型，我就在三角形的顶点上，大家没有去逐杀那些练级的玩家，杀小号这种卑微的事情我们不屑于去做。

　　龙曜战马的速度太快，直到我们兵临池下的时候，终于，城上的玩家发现了，一个个惊慌失措：“天杀的，怎么突然出现了那么多的中国骑兵，他们是哪儿来的！？”

　　“杀！”

　　我猛然策马，冰麟马一声长嘶跃起，紫郢剑轰然爆发在人群中，一群企图守住大门的低级玩家纷纷倒地，同时，我单手一张，魔法阵光芒闪烁，幻影狼王飞速窜上了城池，炼狱风暴和暴风之爪肆虐开来。

　　“快关城门！”一群日本玩家大声喊着。

　　“嗡！”

　　紫郢剑猛然光芒暴涨，我心里大喜，来了！

　　“轰！”

　　乾坤击破化为一道长长的锋芒，猛然轰击在城池飞速闭合的铁门上，顿时带出了大大的伤害数字，并且还有碎岳效果，顿时“嘭”的一声，铁门直接被轰出了一个半径两米的圆形大洞，透过大洞，只见城内的玩家一个个目瞪口呆，就像是看***的表情一样。

　　……

　　“刷刷刷！”

　　连续十几道上古符印轰杀在人群中，覆盖性的神将技轰杀让一群冰河郡玩家欲死欲仙，更要命的是我身后的李承风开启大地变身、战魂附体，提着暗刃就冲杀而入，大喝一声：“旋风斩！”

　　“轰轰轰！”

　　龙战士化为旋风席卷人群，剑刃螺旋舞动，直接肃清了前方的敌人。

　　“靠，陆尘和李承风的杀戮组合也太强了……”许阳咧咧嘴。

　　乱月笑道：“赚积分的时候到咯！”

　　众人纷纷破门而入，龙曜铁骑奋不顾身的冲杀，北冥雪率领的龙曜铁骑则殿后，冲天箭和螺旋箭刃肆虐在道路两旁，我们这哪儿像是偷袭战，简直就是在血洗冰河郡！