 不是他夏侯尊胆小，而是不得不服软。毕竟，斗武盟只是一群以散修武者为主体组成的临时组织，虽然看起来庞大，但实际的势力，却根本没法和传统的大宗门相比。更不要提隐门世家这种大势力了。就

    算不从组织势力来对比，他夏侯尊一身天级中期的实力，根本入不了神龙榜。而林震天老爷子，一身天级后期的实力，位列神龙榜第三十八位，绝对是顶尖的高手了。如

    此对比之下，夏侯尊哪还敢作对，只能低头服软。

    只不过，林震天却似乎不打算就此放过他，冷声继续质问道：“没有这个意思？那夏侯会长刚才对我隐门世家长老会陈会长的举动，又如何解释？”

    “我，我不知道他是——”夏侯尊想要解释。

    “一句不知道，恐怕无法解释吧！”林震天冷声道。说

    话间，林震天的气势压迫了过来，夏侯尊感到一股磅礴的气息笼罩而至，顿时压力倍增，面色难看了起来。就

    在此时，一道声音响了起来，“会议在即，几位这是在干什么？”这

    一道声音听起来十分普通，但却蕴含着一股真元气息，挡住了林震天的气劲，为夏侯尊减缓了不少压力。林

    震天感受到异样，扭头看去，看到来人是一名劲装打扮的中年男子，顿时面色一沉，冷哼道：“陆玄凌，你这是什么意思，要和我动手吗？”跟

    着林震天一起过来的邢锐，此刻来到了陈飞身边，低声为他介绍道：“这陆玄凌是武道陆家的人，实力很强。天级后期境界，位列神龙榜第四十二位，只比林老低了四位，但实力却不一定比林老弱。”“

    之前在讲武会上，陈飞你打伤的陆洋，就是陆玄凌陆家的人。”邢锐补充道。

    听完，陈飞马上明白，为何这陆玄凌要出声了。

    此刻，陆玄凌闻言笑了笑，看向林震天，出声道：“林老，我可没这个意思。只是徐军神将我们召集至此，是有要事相商。现在，会议还没开，大家就直接自己开始了争斗，不太好吧！”

    林震天冷声道：“好不好，还轮不到你陆玄凌来判断。”气

    氛有些紧张了，此时，又一道苍老的声音响起，“林老何必如此，陆家主也是一番好意。莫非，林老真的想动手不成？”顺

    着声音，众人看去。

    这次，不用邢锐介绍，陈飞也认出眼前的人来了。不是别人，正是陈飞之前打过交道的千星书院掌门梅长林。

    当陈飞目光看过来的时候，梅长林也在看他。虽然此刻他脸上挂着笑容，一副风轻云淡的表情。但眼神之中，却隐含着一股阴冷的寒意。陈

    飞知道，梅长林对自己击伤千星书院莫空长老，以及当年莫空杀死猎户一家三口的事情，心中一直怀恨在心。

    这梅长林，位列神龙榜第三十四位，比林震天还要高一些。梅

    长林和陆玄凌一起施压，顿时让林震天的表情有些严肃了。不过，有陈飞在，他完全不怕，冷声一声道：“梅掌门若是想动手，我不介意切磋一下。”闻

    言，梅长林和陆玄凌眼神一冷。周

    围的武者们，也是为之一惊，惊讶无比。而

    就在此刻，一声“阿弥陀佛”的佛号声响起，一名身穿金黄袈裟的和尚走了过来。

    和尚打量了一眼众人，然后看向林震天，双手合十，出声道：“林施主，大事在即，你此刻挑起战斗，可不是善事。若是如此，贫僧恐怕要为梅掌门和陆家主出手了。”此

    话一出，林震天不由得眯眼皱了皱眉，表情有些凝重。周

    围的武者们，也是十分好奇惊讶，愤愤议论了起来。

    “这位是地级宗门千佛殿的慧智大师。千佛殿一向与世无争，慧智大师为何也出面对上了林老啊？”

    “慧智大师可是位列神龙榜三十位的高手。一旦他出手，再加上梅掌门和陆家主，恐怕林老一人难以抵挡吧！”

    “我倒是听说了些事情。数十年前，慧智大师四处游历传佛，来到北疆的时候，曾经和达赖、班禅两位大活佛相见，交流佛学，后来结为挚友，一直保持着交流。而达赖和班禅两位大活佛，死在了陈飞手中，所以——”说

    到这，不用继续说下去，大家也明白为何千佛殿的慧智大师，会和林震天作对了。一

    时间，众人指指点点，低声议论了起来，“

    这陈飞，还真是个灾星啊！一下得罪了这么多人，现在知道厉害了吧！”“

    呵呵，谁让他那么嚣张，活该！”

    “这次武峰会结束，有他好看的。”

    ………就

    在千佛殿慧智大师、千星书院梅长林掌门、以及武道陆家陆玄凌三人对林震天继续施压，不少人准备看陈飞接下来如何应对的时候。两

    声爽朗的笑容响起，然后两个人朝这边走了过来。

    其中一人正是穆宁边。穆宁边身为灵龙二把手，和陈飞关系不错，很多人都知道。不过，穆宁边只有天级中期的实力，位列神龙榜八十八位。

    在慧智大师、梅长林和陆玄凌三人面前，倒是显得不那么厉害。

    不过，和穆宁边一起到来的这位，不由得让三人的眼神变了变。

    因为，这位是武道盟的主事人之一，位列神龙榜第十六位的朱奎山朱老。如

    果说林震天、梅长林、慧智大师和陆玄凌他们，基本排名在神龙榜第三四十名，实力相差不会太大，甚至有可能发生低排位战胜高排位的事情。但

    在神龙榜十六位的朱奎山面前，那就不同了。虽然表面看来，朱奎山和他们几人都处在天级后期，属于同一境界，但排名相差这么大，实力的差距，还是很大的。

    现在，朱奎山主动和陈飞问候，态度显得十分欣赏。顿时让对面几人的威压一下就消散了。

    其他武者们的议论，此刻也一下变了方向。

    “没想到这陈飞还有这么一个大靠山，武道盟的朱老都支持他！”

    “怪不得如此高调，原来是背后有人啊！”

    “有朱老撑腰，恐怕梅掌门他们也要无可奈何了。”

    ……… 