    老天很给面子，今夜无云，皎洁的月光洒满大地，直接照射在那一块大石头上。

    整个营地内，校尉们都在酣睡，孙长鸣和阿羽并排坐在一旁。圆木经过粗糙的处理，制成了一张长椅——这是柳四白的手工。

    制作这张长椅的时候，云凡还鄙夷柳四白：“野外宿营，你弄这玩意干什么，还打算在这里长住啊？”

    柳四白呵呵一笑并不多说：活该你出身云氏，混到现在还是个小旗。

    孙长鸣一指那巨石：“开始了。”

    月光以一种肉眼可见的程度，更多的融入到了巨石中。

    那石头原本看起来，就是普通的大青石，却忽然间有了奇异的变化，先是如同面团一般的柔软，然后迅速“风化”，变成了泥沙散开。

    在这一过程中，有一种淡青色的液体，呈蛛网形状，从大青石里析出，然后缓慢的开始凝聚。

    孙长鸣把手一抬，葫芦老五高高升起，然后一个翻转，葫芦嘴儿对准了下面一吸：不等元化真水凝聚成型，就化做了一丝丝淡青色的流光，飞入了葫芦老五的肚子里。

    阿羽是个识货的，这元化真水虽然珍贵，但这葫芦更了不得！

    他忍不住上下打量了孙长鸣几次：这家伙，身上还藏着多少好宝贝？柳大人的家底都未必比他丰厚吧？

    葫芦老五收了元化真水，晃晃悠悠的落回了老爷的手中。葫芦老五悄悄禀报老爷：已经可以确定，这里的元化真水，和灵脉石乳同出一源。

    老爷心中一震，却不动声色的把手往袖子里一收，葫芦老五仍旧位于葫芦老大前方，在老爷的袖子里暂时排名第一，把葫芦老大气的葫芦肚子里咕咕直叫。

    阿羽再去看那块大青石，已经变成了普通的泥沙。

    他忍不住道：“果然是天生神物！这样的真水，若是用来制器，必然是坚不可摧的神兵！”

    孙长鸣微微一笑，不置可否。

    阿羽开始强烈暗示：“大人对此物有什么想法吗？听说大人制器水准一流，属下的战刀已经用了很久，若是属下境界再有提升，这法器的威力便不足了。”

    孙长鸣看了他一眼，笑道：“原来你打的这个主意。放心好了，你既然是我的家仆，总不会让你拎着一把破刀去砍人。”

    阿羽面上无光，但是想了想，要是被挤兑一下，就能换来一柄更强大的战刀——请老爷加速挤兑我吧！

    不过既然已经得到了孙长鸣的承诺，阿羽伸了个懒腰就准备回去睡觉了，却又被孙长鸣叫住：“还有好戏，你想不想看？”

    阿羽是个唯恐天下不乱的性格，立刻两眼放光：“必须看。”

    孙长鸣也站起来，一招手：“跟我来。”

    两人离开这个小营地，孙长鸣背着手在前面，似乎毫无目的走进一旁的荒山中，阿羽心中疑惑，跟着走了约么一刻钟，忽然看到前方的一株大树下，摆放着一口散发金光的巨大棺材！

    “嗯？”阿羽一愣，有些眼熟……这不是福王定龙渊下面的那口棺材吗？当时被孙长鸣拿走，怎么会出现在这里？

    那金色的光芒，在黑夜中就好像是恶魔的宝藏，吸引这两个“无知的孩童”快去打开。

    孙长鸣飘然来到棺材边，扣指敲了敲，声音多了几分沉闷，显然里面是有东西的。他对阿羽一扬眉毛，问道：“敢不敢打开？”

    那样子也像极了坏小孩引诱乖小孩犯错的样子！

    阿羽觉得自己肯定是不会害怕的，毕竟自己第五大境啊，可是孙长鸣这样一副贱兮兮的模样，还真有点把他唬住了。

    他不担心孙长鸣害自己，担心他坑自己……

    “堂堂第五大境……”孙长鸣直撇嘴，阿羽连连抱拳告饶：“您别说了，我认了，我来打开，总行了吧？”

    孙长鸣哈哈大笑，阿羽用力推开了棺材盖，然后往后一退——防备孙长鸣在里面安排了什么古怪东西蹦出来捉弄自己。

    “堂堂第五大境，柳值大人的贴身六虎，果然是成熟稳重、处事谨慎！”孙长鸣翘起大拇指称赞，可阿羽明白这家伙就是在嘲讽自己。

    棺材里安安静静，没什么稀奇古怪的东西挑出来，阿羽老脸微红，伸头往里一看，这次是真的愣住了：“言四象！”

    “你把他杀了？”

    孙长鸣连连摆手，假模假样的惶恐：“你可不要血口喷人，怎么就是我杀的？”

    “第一他没死。”

    “第二，我只是跟你一起出来，在美丽的月色下散散步，走着走着就捡到了这口黄金棺材，言四象恰好躺在里面。”

    “你要是去衙门里，或者是柳值大人面前胡说，我可是不认的，还要告你诬陷！”

    阿羽对他已经是无奈的直翻白眼：“没死？”

    “当然没死。”孙长鸣图穷匕见：“你检查一下，他的三魂七魄中，有没有淳于类似的禁制？”

    言四象这个级别的人物，也值得使用魂魄禁制手段了。

    这方面孙长鸣不擅长，但阿羽是根红苗正的朝天司出身，他一定知道检查方法。

    阿羽哼了一声：“难怪把我带来。”他也不推辞，也不问孙长鸣是怎么把言四象弄过来的——从福王案开始，阿羽一直怀疑孙长鸣小小一个百户，却有一股属于他的强大势力。

    眼前的言四象再次印证了这个判断。

    他只是有些吃惊，孙长鸣真的是胆大包天，这可是朝天司的实权百户！没有证据的情况下，就敢直接打成重伤抓过来！万一最后无法证明言四象有罪，孙长鸣必然会被反噬，后果十分严重！

    但同样的，阿羽也知道言四象乃是这一次保民县事件的关键人物。

    只要能够从言四象这里打开突破口，一切疑问想必都会迎刃而解。

    他着手对言四象进行检查，一眼就能看出来，言四象只是“稍作抵抗”就被拿下了，身上最重要的两件本命宝物开裂，并没有苦战的痕迹。

    这说明出手的人至少要比言四象高出一个大境界！

    言四象可是第三大境啊，也就是说将他装进黄金棺材里的那一位，至少是第四大境！会是孙大人暗中势力的哪一位？

    也不知道为什么，阿羽就想起来福王案中，被孙大人始乱终弃在松宁府大牢中的那位女修。

    第四大境春娘子。

    “靠女人成事。”

    “后宫治天下吗！”阿羽暗暗吐槽一句，然后才真的认真开始检查言四象的魂魄。

