    最近几天的天气有些让人不喜，尤其是鸟儿们。

    太阳每天都不要命的在空中发光发热，小鸟们裹着件真·羽绒服，都快让这鬼天气给烘熟了。

    菜鸟们就更不喜欢说了，他们夏天不喜欢太阳，冬天不喜欢北风，每天被教官折磨之余还要让太阳爆嗮，实在是难以让人喜欢的起来。

    在林荫之下，一路上几乎每隔几米就能看见三三两两的菜鸟们拖着疲惫不堪的身体在道路上前行着，奔跑的动作，散步的速度，每个人都跟三伏天的热狗似的，口中大喘着气，好似想要一下子就将一辈子的气都给喘完。

    伞兵和卫生员两人迈着魔鬼的步伐，一步一步，一步两步，终于是渐渐靠近了终点，两米，一米，半米.......

    迈脚跨过终点的红线，“砰”的一声闷响，两人都光荣的倒在了地上，谢天谢地，他们终于是按时赶到了终点，这一下，他们终于是想怎么喘气就怎么喘气了！！

    “时间不多了。”

    已经到达终点休息了几分钟的陈国韬抬头看了看天色，烈日当空，已经快是正午时刻了。

    “小庄，坚持住，加油！！”

    不管身体的疲惫，陈国韬的目光看向了距离终点还有三四十米的庄焱，眼中带着一丝焦急与担忧。

    小庄那能够跑赢老炮的体能在这里终于是露出了疲态，狼牙的地域周考核可不只是比体能，各种各样的极限测试足以将人给弄疯。

    十九岁的小庄，他还只是一个“孩子”啊！！没有任何同情心的狼牙！！

    “庄，快点，坚持住！！”

    “小庄，快啊！！”

    “加油！！”

    所有的人都在为庄焱呐喊着，同为菜鸟在这里接受老鸟们的折磨，他们之间已经是产生了牢固的友谊，在未来，这份友谊将会变成同生共死的诺言。

    小庄一直埋头往前无休止的挪动着自己的脚步，他的双脚好似灌了铅一般，每一步都挪动的艰难至极。

    听见陈国韬等人的嘶吼呐喊后，庄焱抬起头看向了声音传来的地方，看见坐在地上的陈排等人后，嘴角微微扯了扯，露出一抹微小的弧度。

    原来陈排他们已经到了终点了，原来他距离终点已经这么近了！

    他为陈排等人高兴，也为自己高兴。

    “小庄，快啊！！”

    看着抬头朝他们看来的庄焱，老炮奋力的高喊着，时间不多了，庄焱是他带出来的新兵，可不能在这里被落下。

    “侦察连~！！”

    看着精疲力尽已经迈不动脚的庄焱，陈国韬高喊了一声。

    侦察连是小庄最在意的地方，喊出侦察连，能够激发出庄焱身体深处隐藏的潜力。

    “杀，”

    “杀，”

    老炮和喜娃听到侦察连，都是喊出了一声杀字，这是夜老虎的口号，也是夜老虎的灵魂。

    庄焱听到后同样也是沉着声音喊了一声“杀”，但声音还不够大！

    “侦察连！！”

    “杀！”

    “杀！”

    ..........

    “杀！”

    声音不够大。

    “侦察连！！！！！”

    看着耀眼的天空，陈国韬绷着气力高高的嘶吼了一声。

    这一声，他既是为庄焱喊，也是为自己喊。

    “杀！!”

    “杀！！

    ...........

    “杀！！..........杀！！！..........杀！！！！！！”

    接连三声侦察连，终于是让庄焱爆发了，大吼一声后，庄焱“杀”声震天，林中燥热不想动的飞鸟都是被惊起。

    一路狂奔，一路高喊，所有人的目光都让庄焱吸引了过去，当最后一声“杀”字落下时，庄焱的双腿终于跨过了终点的红线。

    身体停在红线后几步处，爆发后的庄焱看着躺在地上的陈国韬几人，脸上终于是露出了一抹会心的笑容，这是他进入狼牙特训营后笑的最真也最狼狈的一次。

    然后，“砰”的一声，轰然倒地，他累的连让自己坐下的力气都没有了。

    “庄，小庄...！！”

    “小庄......！！”

    ..........

    看着倒地的小庄，恢复了点体力的人都是吓得冲了上去，庄焱刚才倒地的样子太过吓人了。

    陈煜看着小庄从爆发冲刺，到最后的竭力倒地，再到众人紧张着围上去，嘴角露出了一抹微微的笑容，还不错，看来电视剧也不全是骗人的。

    “陈队，时间到了。”

    刚才庄焱的爆发大吼同样是吸引了灰狼的注意，此刻庄焱倒地后，灰狼才是反应了过来，赶紧将目光看向了手中的计时器。

    此刻计时器的上的数字，已经是全部归零。

    听到灰狼这话，陈煜的目光从终点众人的身上挪到了正往终点努力赶来的人，每个人都很努力，能坚持到这你里的都不是弱者，他们或许是运气不好，或许是受了伤速度减慢，以至于他们没能赶到这里，但不管因为什么，他们都注定与今年的狼牙无缘了。

    “宣布结果吧。”

    陈煜沉声说道，虽然他们也很努力，也很拼命，但狼牙的选拔永远都是这么残酷，他不会同情任何人。

    灰狼目光复杂的看了一眼正往终点赶来的人，最终还是答了一声“是”。

    狠狠的训练菜鸟他一点都不心疼，但这种时候断绝菜鸟们的希望，他却是有些开不了口。

    虽然已经训练过很多届的菜鸟了，但每次面对这种时候，他还是狠不下心来。

    看着这些年轻的面孔，他就像是看见了多年前的自己，但现在，他却是得亲口告诉“曾经的自己”这个不好的消息。

    唉，有些残忍。

    跳下车，灰狼走向红线处。

    “菜鸟们，停下吧，时间到了，你们的苦难，结束了。”

    说话时，看着菜鸟们那愣愣的笑容，灰狼心中泛起一阵心酸。

    陈国韬等人听到灰狼的话后，也都是猛然抬起了头，他们都知道灰狼这话的意思。

    你们的苦难结束了，但这结束的，真的是苦难么？或许对其他人来说，这结束的是一生的梦想，他们中很多人，或许已经是等不到下一个三年后的狼牙选拔了。

    庄焱双手从地上撑起来，口中依旧是大喘着粗气，但看见对面那些汗流满面，甚至不知道到是汗还是泪水的水珠之时，他却是下意识的放低了呼吸。

    这一刻，他似乎模模糊糊的想清了一些东西。

