    魔莲顿时色变：“散功自绝？苏小小你疯了？”

    不止魔莲意外，就连赤红衣与韩清，也是怔愕。

    苏小小对自己修行的元魔七情决会有所防范，并不出诸人意料，他们几人也同样如此。

    然而魔道之人皆是自私惜命，少有例外。苏小小乃万灵元胎，有这体质，即便有无上元魔对其不满，也不会取她性命。

    最多只是在韩清手中受些折磨，日后身为魔胎之母，依然可有机会问道长生。

    故此三人简直难以置信，这苏小小会如此刚烈，选择当场自绝。

    以己身之死，使李别雪意念降临的媒介断绝。

    “我疯了？或者真的是疯了。”

    苏小小也不去看宗守，声音低沉的笑着：“元魔大人他创出了元魔七情**，创出了七情引元秘术。却多半没能想到，这七情引元秘术施展之后，奴家居然会对守郎他痴情至此。真的是好奇怪，小小我已经后悔了呢”

    说到最后几字时，已是气若游丝。

    宗守一声闷哼，魂海中那浩荡神念，突然成了无根之木，迅速淡弱，使他终于聚起了一丝意念。

    毫不犹豫，就将那太上灭度真经直接甩出。

    太上应劫图录!

    飞空而起的灭度真经，迅速翻至第三页。然后虚空固锁，一丝丝的道痕，从图录之上蔓延，纵横于空际。

    竟赫然是要强行将这片时空，彻底拉离出去

    赤红衣目中一惊，就知情形不妥。毫不迟疑，就又一拳印出。

    初雪却奋起最后的余力，在千钧一发之际，以血月刀斩于拳锋之上。

    然后在那罡劲冲击之上，整个人就如失控陀螺，飞旋着抛飞。

    失去了初雪守护，那些刃光瞬间就冲卷到了宗守身前。

    宗守此时魂海。依然是被李别雪的残念压制着。能引发太上应劫图录。已经是极限。此时只能下意识的强拉住被击飞的初雪，又在身外显化出了黑洞法相，尽力吞噬着刃光。

    千万刃影，被吞灭了大半。却还有不少漏网之鱼强行穿过，把宗守的身躯，打出了千疮百孔！

    不过好在这时，一层黑幕终是层层叠叠的展开。三人身影尽数笼罩。

    赤红衣的第二拳全力刺击，却击在了空出。使全身之力，几乎走岔。而不远处的两位自在神魔，此时也是同样的情形。

    在场的几人，都愕然的看着眼前。前方这大约三十丈的时空彻底的消失，不见了踪影。

    只有一片看不见。神念也探不入的黑暗。就仿佛是这片时空，被人生生挖走了一块。

    赤红衣稍稍回神，然后目中就现出了骇然之色：“独成界域！”

    将这小片的时空拉走，独成一界！脱离这一界域之外！使宗守三人，与他们之间彻底隔绝。

    这到底是什么样的神通？

    还有方才，那丝丝线痕，似乎是道痕？这宗守手中的那本经书，又到底是有着什么样的神奇异宝？

    魔莲夫人。则依旧是怔在原地。眼前的情形。让他完全不知所措。

    同一时间，宗守则正一口鲜血吐出。浑身上下的伤口。都在汩汩冒着血浆。

    圣境尊者的全力一击，几乎将他打至死亡边缘，就连这等同神境修士的肉身，也几乎瓦解。

    他自‘谈秋’开始，历经百战，却从未有一次。落到如此凄惨之境!

    不过此时却已顾不得自己，宗守一手将苏小小抱住。魂海中则意念挣扎，拼了命的排斥着李别雪的残余神念。然后所有的魂识之力，都往那朵还未成熟的花苞灌注而去。

    生死昙花，逆转生死！

    粉白的花瓣，一一张开。庞大的生元之力，汹涌而出，往苏小小的体内灌注而去。

    一定能够完成复生！原无伤身魂俱碎，都可恢复过来，又何况是此刻身躯完整的苏小小？

    当生元之力疯狂涌入，苏小小面上果然是现出了几许血色，生机渐复。

    睁开了眼，苏小小眸如星辰，又如一泓清泉般澄澈，不过却以苦涩之意居多。

    “陛下还是莫要为小小费心了！李别雪心思慎密，元魔七情决毫无破绽可寻。奴家能破解，是因当初修行之时，在自己元神道心之内埋下了死符。所以与原无伤不同，我这是道基尽毁，元魂寂灭。别说只是六成的生死昙花，即便是完整的昙花，奴家也必死无疑，”

    又仔细看了宗守一眼，叹息道：“这元魔七情**当真是害人！此时再仔细看，你宗守也没什么，只是比别人长得漂亮一点而已。”

    宗守默然，当那生死昙花之力终于歇止。那苏小小体内才刚恢复的生气，又开始消逝。

    就如破了无数孔洞的口袋，无论装入多少东西进去，都会泄露出来。

    一股暴戾之意，不知觉间充斥于胸。此时宗守眼中有泪，却哭不出来。念中有怒，却无处宣泄。

    只能将九窍生元石散出的清辉，全数收束，以维持着苏小小的心脉挑动。

    竭斯底里，不愿苏小小就这么在他眼前死去。

    “少说废话！你是想让朕愧疚终生？”

    “有何不可？小小最讨厌的就是我死之后，世间就再无人记得奴家。”

    苏小小闻言浅浅一笑，露出了两个酒窝。使宗守一阵失神，他知道苏小小很美，艳丽无双。可以前总不会注意去看，这时才知怀中的少女，竟是如此的动人。

    而说完之间，苏小小又用葱嫩的手指，在宗守胸前一点。

    “就是这东西！名唤增玄持法翼，当年吕无双以初至圣境之身，仗之纵横天下。至境辟易，无往不胜！就如那净世音所言，此是可令人一步登天之物，用于剑术，可以通神，用于灵法，则可入无上之境。你若愿为佛，可继现在佛位。若愿为王，则能凌压诸界。只欲修行，则直指长生。所以元魔大人才会谋图，若是有了此物，就可直达半步真境，甚至元神合道，也非是不可能”

    “不过我亦不知用法！只知此物器灵，乃是自我封印，只需解开即可。这次宗守你若能逃生，可以去寻秀观，为你唤醒器灵。这枚神宝，除了自己解封，就能是与元魔大人同一层次，才可化解。”

    宗守却是阴沉着脸，此时苏小小的心脉，已近乎停止。就连九窍生元石，也无能为力。

    这个苏小小，说这么多做什么，难道是交代遗言？

    却束手无措，只能眼看着苏小小的身躯，渐渐冰冷。

    他头一后悔起来，痛恨自己。若是自己能花更多的时间，用于精研源生灵息决这门神通，若是之前不曾换出那许多造化冥泉，若不曾试用浪费那朵生死冥花。再若是在苏小小生前，对她更好些

    苏小小倒是毫不在意，淡漠生死：“奴家早就说了，那时总感觉不对，应该从你身边离开的。”

    宗守却微微摇头，李别雪既然要以七情引元秘术为媒介，苏小小离开他身边也是无用。只需苏小小还在这地宫范围之内，就可直攻他元魂，

    那赤红衣几人，也岂会容许？

    不过这魔门之法，当真是变态。若人人修行元魔七情**，岂不是什么人都可杀得？

    随即就又想到，李别雪要对付什么人，何需如此麻烦？只有自己，才令其小心翼翼。元魔七情，也不是什么都可以修行。

    他主动在心中勾引起万千杂念，使自己分心，避免被那悲之情冲击。

    然而却依然无法做到，只觉是心脏被万蚁噬咬，既恨又怒！

    面上却失心疯了似的，反而笑了起来。

    魔莲，赤红衣，韩清，殷寒，李别雪一一个个名字，在脑海中闪过，

    这些人，真是把他给惹怒了，铭刻于心！

    不过这痛恨之意，却远远及不上悔。此时细细思来，原不至于走到这一地步。恨不得顿足捶胸，给自己甩上几百个巴掌。

    眼神迷茫，宗守渐渐的却是生出了幻觉。

    他仍是跪坐在地，手中抱着一位同样美绝人寰的女子。

    身上套着一身亮银甲甲，却已是千疮百孔，被鲜血染红。手持方天画戟，却只觉是异场沉重，双手无力，已无法举起。

    怀中的女子，已经奄奄一息。

    而宗守再望眼前，只见不远处，赫然旌旗飘扬。那缤纷将旗中，隐隐有曹刘二字。

    身后还有数千骑士，却也都是浑身染血，疲惫无比。

    那无尽的悔，无尽的痛，如潮般袭来。同样是怒焰滔天！

    宗守却骤然怔住，而后意识间，就一个念头闪过。

    吕无双，貂蝉

    胸前那黑色铁翼，此时赫然是灼热无比，在衣内散着红光。

    这莫非，是神器留识？将数千载之前，其主人最后的情景，映照了下来，现于他的眼前？

    那么

    宗守猛地摇头，这个时候，自己哪里还有心思去想这些？

    一定有办法，他一定还有办法，可以使苏小小活下来！

    帝宫之外，阿房宫之西。明日轩此时正立于一片废墟之上，心满意足的手握着一条项链，却忽然一声惊咦，看向了上方星空。

    “这是为何？吞龙之局，可为何会是吞龙之局？霸王显世！这秦皇墓中，到底是发生了何事？”（未完待续）