    陈远和奎木狼暗戳戳的商量了一个通宵。

    第二天陈远和玉儿就双双闭关了。

    这边的事情并不困难，他和奎木狼推演了一夜也就有了应对的办法。

    现在闭关是因为要消化人参果的灵气。

    唐僧他们走过来最少也要三个月，足够陈远将人参果消化完了。

    这人参果内蕴含了澎湃的灵气，陈远的修为一路向上嗖嗖猛涨，很快就冲到了真仙巅峰。

    没想到居然还多出来了小半的灵气。

    陈远正发愁如何使用剩下的灵气的，突然灵机一动有了办法。

    只见他将气运本源调动，那天青色气运本源竟然开始反转了。

    随着气运本源反转，陈远的修为开始缓缓下降，而他的气运却开始渐渐增加！

    这便是气运本源的另一个功能，化修为成气运！

    当年陈远摸索出气运本源这个功能以后，就一直没有用过。

    他从来没有想到，这个功能对他能有什么鸟用。

    没想到今日因为灵气太多，这功能竟然真的用上了。

    陈远已经到了真仙巅峰，为什么不直接突破金仙呢？

    当然是因为感悟。

    金仙境界是生死大道的一个坎儿，没有足够的感悟心得根本冲不上去。

    所以这世间什么仙最多，必然是真仙。

    而真仙之中，最多的也是真仙巅峰。

    到了真仙巅峰，冲不破生死关卡便只能在这个境界卡着。

    多少修士因为始终不能悟透其中的奥秘，在此境界耗尽了命数。

    陈远若要提升到金仙其实只需要用气运往上堆就行，也不需要悟什么生死。

    只不过他现在气运不足，空有点灵力根本用不上。

    当陈远的修为推到真仙中期时，气运本源停止运转。

    他便又开始吸收人参果的灵气。

    当修为回到真仙巅峰时，人参果的灵气终于耗尽了。

    “呼！一个人参果，四万七千年！果然是名不虚传！”

    陈远长出一口气对人参果又是赞叹一番，同时他也对自己的明智举动敢到庆幸非凡。

    这一遭也真是富贵险中求，要是没有那次冒险哪来现在这一身修为。

    当然，最终要的还有橙中带蓝的气运值！

    这才是陈远最大的收获！

    “原来气运本源是这么用的！”

    当年被他归为垃圾的功能竟然是一大神器！

    修士的修为提升要比功法提升快得多。

    以一个大境界来说，比如从真仙初期修行道真仙巅峰，百年时间足以。

    因为不涉及到大境界突破，所以不需要什么感悟，只需要苦修就能提升。

    但是修行功法则不同，功法的提升，即便是从入门到小成也需要一定的感悟。

    若是光靠苦修，即便百年也未必能将天罡或者地煞术修到大成。

    功法极难提升品级，这也是世间修士重修为者占了绝大多数的关键。

    因为重功法的路子太难了，已经难到了悟性稍差一点儿，就必须放弃的地步。

    而现在的陈远已经不存在这一点了，除了可以通过吸收别人的气运来强化自身的各种实力以外。

    他现在还可以通过修行提升修为，再把修为转换成气运用来提升功法。

    这个法子效率至少提升了一倍不止。

    “原来灵气也算是一种气运，只不过不能直接被吸收，要通过修为转换一番。”陈远沉思几日大概明白了这其中的因由。

    天地间存有气运，自然也有灵气。

    世间修行者已经找到了直接吸收灵气修行的法子，却没有找到直接吸收气运修行的法子。

    这两种东西就像不同的能量，应该都可以用来提升修为。

    所以通过降低修为的反向操作，便能将灵气提升的修为转化成气运。

    至于具体是怎么转化的，陈远已经没空细想了，他现在又开始闭关了。

    只不过这次是为了提升功法等级。

    上次在兴隆镇闭关了一年，地煞七十二术提升了十种小成。

    后来又在五庄观闭关了半年，又把其余地煞之法全部练到了小成。

    陈远现在一共掌握了十六种天罡法，三十六种地煞法。

    三十六地煞法均为小成，十六种天罡术却还有九种处在入门阶段。

    就保命手段来说，目前这些术法已经勉强够用。

    现在正是将那九种法提升一番的时候。

    贞观十六年初夏，陈远已经闭关两月有余。

    诸般术法提升进展顺利，当他的气运又变成青色时，天罡九法全部臻至小成。

    至此，陈远所有功法都有了小成以上的境界。

    其综合实力又提升了不止一筹。

    六月底，陈远出关了，因为玉儿又要渡劫了。

    玉儿到现在也只吸收了人参果一半不到了灵气。

    她没有太易玄功，吸收起来肯定慢了不少。

    陈远没有传授小狐狸太易玄功，不想她沾染太大因果。

    小狐狸现在修行还是涂山狐族的家传功法惑心术。

    陈远看过，品级不低。

    他没有修行，因为不合适狐族以外的人修行，这种法需要血脉力量支持。

    奎木狼与百花羞知道玉儿要渡劫，自然也都很上心。

    他们亲自给玉儿找了一片带有天然阵法的宝地，多少也能对天劫有些抵御作用。

    玉儿则毫不在意，她那把小伞防御力超强。

    当年万岁狐王将这法宝给她的时候就说过，凭借此宝可以安然修到天仙境界。

    “轰轰轰！”

    天雷滚滚轰击而来，除了第一下让小狐狸受了点小伤以外。

    剩下的八道天劫根本没有给小狐狸造成任何伤害。

    当然这次渡劫也不是完全无损，因为这把法宝小伞在渡过天仙劫的轰击之后，消散了光芒，彻底废掉了。

    这也说明真仙劫的时候，小狐狸就要想别的办法了。

    当然，现在还不是想这些的时候，即便人参果的灵气耗尽，小狐狸最多也就能修到天仙巅峰。

    伴着果子吃进去的灵气终究是无法长时间在体内留存，若是不尽快炼化掉，但五年内便要自行消失殆尽。

    这也是没办法的事情，陈远和小狐狸都是局中之人，不可能停在一个地方闭死关。

    玉儿那个人参果也就注定刚要浪费一些了。

    成功晋升了天仙，玉儿的实力也提升了不少。

    在陈远看来，当初自己刚出山的时候，要拿下现在的玉儿也要耗费一番手脚了。

    玉儿虽然是天仙，但她的主攻手段实际上只修行到了中成阶段。

    小狐狸的武器是一柄精巧的短剑，她修的自然就是剑法。

    这一点陈远给不了什么指点，只能当做陪练，从实战经验上帮玉儿提升一些。

    玉儿成功渡劫，却没有闭关巩固修为。

    因为小妖们探查到了西游小队的动向，最多七天，他们便会抵达碗子山了。

    得了消息，陈远和奎木狼相视一笑。

    “嘿嘿！来了！演他！”

