    听到这个消息以后，屋子里所有正在喘气的人都安静了，除了早已经知道消息的周封和苏秋实。

    最先反应过来的是苏春蕊，“哥！这么厉害！恭喜你啊！”

    苏春蕊想法单纯，对于苏秋实是如何获得这个名额的，她没有多想，反正是周封带来的消息，在苏春蕊的心中，只要是周封带过来的消息，都是最可靠的。

    但是苏军想的却比女儿要多一些，他想要将这件事情问清楚，于是便问道：“究竟是怎么一回事，怎么就能上大学了呢？”

    苏秋实看向了周封，其实第一遍他也没有怎么听明白，在周封说出那句，你可以上大学以后，苏秋实的脑子便停止了思考。

    周封看出了苏秋实求助的意思，他代替苏秋实解释道：“这一次恢复高考的时候，是省里面自己出卷子，所有参加出卷的老师会被关在一处封闭的地方，直到考试才能出来，为的就是考试公平，不容易漏题。”

    周封先是将这件事的前因给大家讲明白了，之后才说出了后果，“其中有一个村子的村长，带着宰杀做好的牛羊来慰问各位老师，他的理由是老师出题很辛苦，需要进行嘉奖。然后后面成绩出来的时候却发现他们村子的成绩竟然特别高，每一个参加考试的学生都考上了大学，而且都是不错的大学，后来经过专门小组的调查才能确定，当时在村长带头慰问的时候，应该是有老师给他漏题了，甚至还不少，所以才能有这样多的考生考上了好学校。”

    “对于这样的作弊行为，市里面采取了零容忍的态度，将所有学生的成绩取消，名次往后顺移，于是苏秋实便能上大学了。”

    周封巨细无遗地将每一件发生的事情都说了出来，这才让苏军心安下来。

    “具体是哪一所大学啊，距离家里近不近啊？”

    苏军急匆匆地想要问个究竟。

    刘丽华本来想阻止他的，想着让周书记等着大家吃饭不好，但心里实在是高兴，也想问明白，于是连忙招呼周封吃饭。

    “周书记，孩子他爹确实有些太兴奋了，对不住了，您先吃饭。”

    就在刘丽华招呼周封吃饭的这个时候，苏秋实将学校的名字说了出来，“距离咱们这边并不远，是林城的大学，名字叫做船舶工程大学，是理工类大学，学的是技术。”

    “好，好，好！”

    苏军满意地连说了几个好字，他兴奋得脸都发红。

    一句都没有来得及夸苏秋实，他直接转向了刚拿起筷子的周封，连带筷子握住了周封的手。

    “周书记！周书记……我真的都不知道该怎么感谢您才好，我……我知道，我知道这笨蛋小子，如果没有您的话，别说考大学了，就是烤个玉米都能糊了！”

    在一旁听着的苏秋实忍不住埋下了头，他虽然很想反驳苏军的话，可他说的都是事实，他怎么反驳？

    烤玉米，比他想象的要难好吧，真的不是随便烤一烤就能熟的。

    一旁的苏春蕊也想起来了之前哥哥负责烤的玉米，仿佛一堆焦炭从煤灰堆里面翻出来的时候，全家人震惊的样子。

    她忍不住偷偷地笑了一会儿，却不知道自己垂下脑袋，偷偷地捂着嘴笑的模样已经落入了其他人的眼里。

    周封的唇角勾起了一抹轻笑，他并没有揽功。

    “苏秋实其实很聪明的，他这一个月的努力程度也是我没有想到的，还好有所收获。”

    “其实苏春蕊也是一样的，如果她肯用心学习的话，考的成绩指不定要比苏秋实还要高。”

    一旁听着的苏春蕊，根本就不知道这话题究竟怎么转到了她的身上。

    她微愣，看向了周封，周封正专注地看着苏军说话，苏春蕊只能看到周封的侧脸，流畅的线条从直挺的鼻梁到上下滚动的喉结，男人的气质偏向沉稳，有的时候倒是让大家忘记了，他其实也是一个年轻人。

    苏军之前也许没有这些想法，如今苏秋实考上了大学，他对孩子们的信心也增长起来。

    “对啊，蕊蕊，你不想考一个试一试？”

    苏春蕊摇了摇头，“我和哥哥不一样，我是女孩子，考大学做什么。”

    周封听到她的话以后，侧头看她，他欲言又止地本来想要说些话的时候，却看到了苏军理所当然的神色。

    连苏军都没有觉得有问题，他又何必再说。

    周封没有多说，只是心里能感觉到淡淡的遗憾。

    很快，苏秋实可以上大学的消息便传遍了整个村庄。

    特别是听苏秋实说，复习期间，各种不会的题，是问周书记的，进步的速度才能这么快。

    村里人这才有些好奇地问了一下。

    他们本来都以为周封是在城市里面混不下去了才回的三岔口村。

    不问不知道，一问吓一跳，周封竟然是个大学生，而且他的大学好像在全国都算前几名。

    周封的名声一下子打响了，许多想要让孩子参加明年高考的家长，都带着礼物上门，想要让周封收下这些孩子，帮着教教书。

    他们的礼物周封没有要，给高中生教课的请求却答应了下来。

    可他来这里毕竟不是做教书先生的，选择每周日讲课两个小时，村里面的教书先生跟着孩子们一起听，等到教书先生彻底学会了，周封便能放手不干了。

    无论是周封或是村里面的人都不知道，在这个最平常的下午，周封做出来的这个简单的决定，竟然让三岔口村成为了未来二十年内的学习模范村。

    每年从这里走出来的成功学子是其他村子的几倍，甚至是几十倍。

    此时周封想的倒是简单，他只是想让村里的孩子像他一样走出去，无论回来还是不回来，都可以为国家贡献出一份力。

    确认办班以后，周封让苏秋实给苏春蕊带了一句话。

    “封哥问，每个月第三个星期的周末是讲数学的，问你要不要去听。他说其他的不学可以，但是数学却是生活的基础。”

    “妹子，你要不要去？”

