    是的！

    这不是紫霞狂妄！

    毕竟广成子不过区区大罗中期，面对她这个准圣根本毫无办法。

    面对实力的绝对碾压，再诡异的法宝又能有什么用呢！

    “将身上所有灵宝都留下，今天我就不揍你了。你看怎么样？”紫霞俏脸一抬，看着广成子高傲的说到。

    面对阐教之人，她没必要太过给对方面子，还是干脆点好。

    “所有……灵宝？”广成子闻言面色阴沉到了极点。

    这……

    是要他连翻天印一起交出去么？甚至于，连借燃灯副教主的玉碗？

    若真如此，他哪怕拼着违背师命也绝对要和对方一拼！

    毕竟大罗不死并不是开玩笑的。

    哪怕对方是一尊准圣，也休想真的彻底斩杀自己。纵然归墟，老师也终能将自己接引而回。

    有着这份底气在，广成子并不认为自己没有一拼之力！

    “呵呵！紫霞师妹这是准备打劫么？吾之灵宝皆师尊所赐，岂能送予他人？吾可以将公明师弟他们的灵宝还回，此事就此作罢如何？”

    广成子皮笑肉不笑的开口道，眼神中隐含一丝怨毒。

    是的，怨毒！

    若非这紫霞横插一脚，他早已带着数件灵宝离开。只要回到了阐教势力范围，谁又敢说宝物不是他的呢！

    不得不说，人真要是无耻起来还真是让人无语至极。

    这广成子也不想想，人家同为截教弟子，相互帮忙本就是理所应当。

    你跑到人家地盘耀武扬威也就罢了，居然还想着抢了人家宝物后跑路。

    如今人家以己之道还之彼身，他又觉得对方过分了。

    甚至于，他还怨人家坏自己好事。

    这种无耻之人，也是没谁了！

    在广成子看来，

    这紫霞纵然身份背景不俗，自己如此说也该答应下来才是。

    毕竟量劫才刚刚开始，真要撕破脸，对谁都没有好处！

    可他哪里会知道，对某些人来说所谓的封神量劫就是一个笑话。

    开玩笑！

    有那么一个强大的老祖存在，她紫霞还会怕人对付自己？

    就算有天道圣人出手，面对自家老祖恐怕也要落个灰头土脸。

    “没得商量！敢打伤我那么多师兄，又欺负了我几位师姐，今天姑奶奶还真就要打劫你定了！”

    “再说了，你身上那只小碗本就是我老祖的。现在出现在你手中，恐怕来路也没那么干净吧？”

    “怎么？只允许你们杀人夺宝，就不允许本姑娘恃强凌弱？”

    “敢在金鳌岛嚣张，今天本姑娘要是给你留下一件宝贝，就算我输！”

    小紫霞无限嚣张！

    小嘴巴巴一大堆张狂话语砸出来，直接将广成子弄懵了。

    跟着小紫在洪荒中逛了一圈，她别的没有学会，那种睥睨天下的气势倒是学了个十足十！

    开玩笑！

    有着强大的后台，凭啥不能嚣张？

    就凭区区一个广成子，也敢和自己讨价还价。要是老祖在这里，早就一巴掌拍飞出亿万里了。

    广成子见对方如此嚣张，一张老脸阴沉的几乎要滴出水来。

    就在他心中暗下决定，准备和对方一拼的时候。突然一道声音响了起来：

    “翻天印事关封神一事，倒可让其留下……”声音不大，但却清晰传入所有人耳中。

    “师……师叔？”

    广成子心中一惊，已然听出说话之人为圣人通天。

    果然！

    一切都瞒不过圣人眼睛啊！

    哪怕对方在闭关之中，发生的所有事恐怕也是一清二楚！

    ——草率了啊！

    看来就算这紫霞不出，自己也未必能将这些宝贝夺走了。

    原本升腾的战意顿时被这淡淡的声音给击溃，广成子心中苦笑。

    这尼玛还怎么玩？

    真要惹怒圣人出手，恐怕自己想不陨落都难！

    就算自己呼唤师尊前来，他也不认为能够来得及救自己。

    “广成子见过通天师叔！”

    广成子先是向着虚空施了一礼，随即苦笑着说到：

    “弟子此来，乃是奉师命前来相商封神一事。与赵公明等师弟无非切磋一二罢了，并无欺辱之心。”

    “弟子这就将诸位师弟、师妹的宝物还回，还请师叔见谅！”

    说到这里，广成子大手一挥，乳白色玉碗再次飞出。

    霞光闪动间，一件件先天灵宝已是向着各自主人飞去。

    二十四颗定海珠、混元金斗、金蛟剪和缚龙索也回到了赵公明兄妹手中！

    就在他刚想要将玉碗收回时，突然一只芊芊玉手横空而来，一把将其给夺了过去，让广成子收了个空！

    “哼！”

    紫霞手中把玩着玉碗，傲娇道：

    “果然是老祖的聚灵碗，如今也算物归原主了。”

    “聚灵碗？”广成子闻声一愣！

    要知道连他都不知道这宝物的名字，还是无意中见燃灯使用过一次，这才知道他有这么件宝贝的！

    广成子可不认为紫霞在乱说！

    中品先天灵宝，那可是有着灵性存在的。紫霞能轻易将其取走，定然是和宝物之间有着某些牵连！

    “当然！这聚灵碗虽然是中品先天灵宝，用处可不只是收走别人宝物那么简单呢！也只有你们会如此浪费！”

    紫霞鄙夷的看了对方一眼！

    对于这聚灵碗她太了解了。

    正是因为太过了解，她之前才会认为小紫的交换吃了大亏！

    开玩笑！

    区区一个落宝金钱，顶多也就落下品先天灵宝之下的宝物，又岂能和有着中品先天灵宝品阶，实际用途却堪比顶尖先天灵宝的聚灵碗呢！

    按老祖小紫所说，这碗不仅能越阶收取上品先天灵宝，更有着吞噬灵宝、炼化出无尽灵气的效果！

    要知这洪荒中并不缺少先天灵气，别说毁掉先天灵宝了，甚至连后天灵宝也没人愿意拿来制造灵气啊！

    开玩笑，

    天地间先天灵气如此浓郁，谁又会傻到做这种事呢？

    可大多数人都不明白，有些时候灵宝真的未必就有多重要！

    比如说，

    有人被困入了某个无法产生灵气的绝地，你灵宝再强大有用么？

    可有了聚灵碗，只要你宝物够充足，永远不用担心灵气枯竭的困扰！

    再比如说，

    到了哪天天地灵气消失，人间彻底化为平凡，恐怕这聚灵碗你拿先天至宝都没人跟你换！

    当然，

    也只有诸玄、小紫这般存在知道，这等宝贝到了后世，到底有多重要！

    甚至将其奉为镇教之宝，毫不为过。

