    韩升缓缓睁开眼，茫然地看向四周。

    他这是在哪里？

    坐起身来揉了揉脑袋，才慢慢反应过来：他这是在县衙啊。

    该死的李茂，该死的萧三郎和苏氏，竟然联手害他，还将他打晕。

    韩升阴沉着脸站起来，发觉四周十分安静。

    他开了门，院子里漆黑一片。

    已经晚上了吗？他昏迷了多久？

    韩升再次在心中将苏悦骂了一顿，发觉院子里没人，他连忙轻手轻脚地跑了出去。

    老天保佑他，竟然让他一路畅通地跑到墙边，找到一处狗洞钻了出去。

    韩升整了整衣帽，开始在街上狂奔。

    他得赶紧回自己住的客栈，连夜出城回晋州府，免得李茂丧心病狂，带人来抓自己。

    眼看着自己住的客栈出现在眼前，韩升一喜，加快了脚步。

    突然间，一只通体雪白的老虎出现在他眼前，朝着他露出了獠牙。

    韩升吓得两眼一翻，腿肚子直抖。

    他顾不得回客栈了，掉头就往反方向跑，却发现老虎不紧不慢地追在他身后。

    韩升吓得魂飞魄散，一路狂奔到城门口，硬是用自己的腰牌威逼利诱守城的小兵为他开了城门。

    刚出城门，他抱着一棵大树弯腰直喘，仰头却看到刚才追自己的老虎从树上倒吊下来，血盆大口正对着他。

    韩升两眼一翻，一头栽倒在地。

    但他很快就醒了过来，是被浇醒的。

    摸了摸，脸上湿漉漉的，好像是水。

    他从半夜就被老虎追，跑了大半日的路，又渴又累又饿，感觉到是水，直接抹了一把进了嘴里，咕咚咽了进去，却又带着点说不出的腥臊味。

    再抬头，就看到老虎坐在旁边仰着两条腿，一副刚解决完个人需求的放松感。

    他瞬间反应过来自己脸上的东西是什么了，老虎尿！

    呕！

    他翻身干哕两声，见老虎摇着尾巴过来，吓得连吐都不敢了，爬起来接着跑。

    但不管他跑到哪里，老虎总能跟上他。

    “虎大爷，求求你饶了我吧。”

    韩升哭着向老虎求饶。

    白虎龇牙咧嘴，血红的舌头朝他卷了卷。

    韩升直接吓尿了，求生的本能让他一直跑到日上三竿，整个人都快崩溃时，突然看到前方出现了一对人马。

    “救...救命啊。”

    他连滚带爬地冲了过去。

    “啊，有刺客，保护将军。”

    立刻有人拔刀冲了过来。

    明晃晃的刀尖对着韩升，韩升扑通一声跪在地上，再也跑不动了。

    “不...不是刺客，我是兵部武库清吏司郎中韩升，救我，后面有老虎。”

    他喘息着勉强将话喊完。

    护卫们没动刀，下意识看向后方的马车。

    马车的帘子拉开，露出一个留着短须的中年男人，看到地上跪着的人，眉头微皱，声音充满了不确定，“你刚才说你是谁？”

    韩升只顾着喘气，不曾抬头，听到问话，连忙道：“兵部武库清吏司郎中韩升。”

    中年男人上下打量他许久，眼中忍不住露出了些许笑意，“韩郎中，好久不见，整得挺狼狈啊。”

    这声音.....

    韩升浑身如遭雷击，倏然抬头，双眸蓦然圆瞪，“杨平，怎么是你？你怎么这么快就到高平了？”

    中年男人名叫杨平，是威武侯麾下一位六品的将军，正是此次威武候派到高平来的心腹。

    “快吗？”杨平皱眉，“本将按照正常速度过来，一路走了十几日呢。”

    韩升一脸错愕，脱口而出：“这不可能！”

    他明明只在高平县衙昏睡了一夜，怎么醒来杨平都已经到了高平。

    还没等他开口询问，只听到旁边传来一声冷喝，“韩升，哪里跑！”

    一道疾如电，快如风的身影突然闪入队伍中，狠狠揣在韩升的腿上。

    韩升早就跑得整个人都虚脱了，一脚下去，整个人瘫在地上，紧接着就是暴风骤雨般的拳打脚踢。

    他只觉得头痛，脚痛，腿痛，全身都痛，痛得他根本没有力气思考打他的人是哪里冒出来的。

    苏悦打得那叫一个痛快，完全没有任何心理负担，单方面的虐渣。

    韩升瞬间就被揍得比猪头还难看，只剩一口气苟延残喘。

    苏悦这才收手，整理了下因为打人弄得有些褶皱的衣衫，看向刚才一直站在旁边看她殴打韩升的杨平。

    她微微勾唇，彬彬有礼，仿佛刚才动手打人的不是她一般。

    “此人收买我作坊的工人，在我们苏氏生鲜的鱼肉制品中加了巴豆粉，害得许多人险些丧命。

    我们县令大人查明真相，派人抓了他，谁知此人狡猾至极，竟然半夜越狱，幸好遇到我，一路追赶至此。

    幸好遇到各位帮我阻拦他一程，不知能否请各位帮忙，将此罪犯一同送往县衙？”

    杨平听到此处，眼中闪过一抹亮光，“你是苏氏生鲜的什么人？”

    苏悦，“东家。”

    杨平双眸微眯，打量着苏悦，“你不知道他是什么人？”

    苏悦皱眉打量着杨平，不答反问，“他是个犯了罪的犯人啊，难道不是吗？我这里可有他亲笔画押的供状呢。”

    杨平望着地上奄奄一息的韩升，嘴角高高的翘了起来，“你说的对，他确实是个犯人。”

    本以为这趟高平之行就是一趟普通的公干，现在看来，却多了几分意思。

    这位苏娘子，是个妙人。

    杨平一挥手，让人拖着不知道何时已经昏过去的韩升一路去了高平。

    高平县衙中，李县令正因为韩升半夜逃走大发雷霆，心中不安呢。

    忽然听到衙役拿了帖子来报，京中来了位将军，正在县衙门口呢。

    李县令连忙整衣出去，却看到将军身后的护卫拖着的韩升，以及旁边站着的苏悦。

    他吃了一惊。

    苏悦上前一步，赶在他开口之前抢先道：“李大人，我今早恰好碰到给我作坊下毒的犯人越狱，一路追过去，多亏这位壮士的人帮忙才抓住了他。”

    李县令眨了眨眼，明白过来，苏悦这是提醒他假装不知道韩升的身份。

    他连忙拱手朝杨平施礼，“下官高平县令李茂参见杨将军。”

    苏悦一脸吃惊的看向杨平，“你是一位将军？”

    杨平微笑，“没错，本将此次前来，正是负责前来考察苏氏生鲜。”

    话音一落，就见苏悦从从怀里掏出两张纸递了过来，“将军来得正好，还请大人为我们苏氏生鲜做主。”

    杨平不解的接过纸张，飞快扫过后，捏着纸张的手微颤，这可是一份大礼。

