
　　对于拜月的申请，夜时秋自然是要拒绝的了，活动功能的宗旨是增加群员之间的友谊，可不是让旁人拥有爱。

　　再说了，自己和他说的那些创造（ai）的方法，也不是所有人都可以去做的。

　　这群里除了拜月，还有擅于发现和科研的人吗？

　　没有，一个都没有。

　　所以去仙剑世界带给那里的百姓爱，让他们感受到爱，这种困难的事情就由身为管理员的你独自去完成吧，我们给你精神上的支持。

　　当然，为了不让拜月觉得自己是一个没有爱的人，夜时秋在送给了他一个叉后，特意给他私发了一条消息，告诉他，他的活动内容太过空泛，没有具体的规划，如何让群友去了那里能够让人们拥有爱，获得爱，他什么也没有说，只是引用自己之前说的去发现和研究，这样是不可取的。

　　收到群主私发消息的拜月恍然大悟，旋即懊恼的摇了摇头，原来是这样，自己怎么会犯这种错误？

　　不该，真是不该啊！

　　好，拜月的申请也被叉掉了，剩下的就是李茂贞和魏无羡两个人的了。

　　是一起去抓袁天罡还是一起去百凤山围猎妖魔鬼怪？

　　这是一个问题啊！

　　摸着下巴，看着屏幕上的两条申请，夜时秋感到有些为难，说实话，这两件事都挺好的，但一个月只能举办一次不需要付穿越符费用的群活动，那自己也只能二选一了。

　　选……

　　闭上眼睛，犹豫了一下，最后夜时秋睁开双眼，选择了百凤山围猎。

　　袁天罡那个老王八虽然活得久，实力也还过得去，但说实话也就是那样。

　　区区三百年功力……

　　很强么？

　　李茂贞用葬生蛊从雄霸那交易到了六颗血菩提，部炼化后增加一两百年的功力应该没有问题，再加上他体内的殒生蛊，还有从恶魔小龙那买走的双翼魔龙，夜时秋在心里分析了一下，除非袁天罡通过卦象算到了李茂贞的一切举动，不然交起手来，他必败无疑。

　　谁让他不会飞呢？

　　地面部队遇到了空军那就是死！

　　而他想要算命，李茂贞的命数早在他进入聊天群的那一刻就发生了变化，是以他的事情，别说袁天罡，就算是那方世界的天道也不能知，他能算出个什么？

　　即便他还能算出一些东西，凭李茂贞一个人无法擒下他，群里还有修仙的魏无羡，修魔的恶魔小龙，大妖怪涂山雅雅和普渡慈航，甚至还有拜月这位大佬呢。

　　他袁天罡难道还能算出这些人的举动？

　　所以把他抓起来这件事并不难，当然，让他愿意给聊天群炼药就另说了。

　　而且这件事只有一个猎物，不够刺激，魏无羡那却有很多妖魔鬼怪可以供群友们捕捉，两相对比，自然是后者更有意思，更能增进群友们的友谊。

　　想到这里，夜时秋在魏无羡的活动申请前勾了一下，表示同意。

　　然后，一道机械声在群里响了起来。

　　叮，群活动：百凤山围猎；活动地点：魔道祖师世界；开启时间：五天后；有意参与者请点开活动功能界面报名。

　　魏无羡：“百凤山？太好了！”

　　死死盯着聊天屏幕的魏无羡在听到系统的声音后，整个人顿时激动的跳了起来，看得他身边辛苦种树的江澄那叫一个气啊。

　　劳资我在这累死累活，你在那偷懒。

　　这也算了，你还笑，你还蹦，好，我让你蹦！

　　脸上闪过一抹怒气，江澄拿着手中的锹对着魏无羡用力一抽，接着……

　　“哎哟！”一声惨叫，魏无羡疼得又跳了起来，连忙伸手摸着自己的屁股，回头一看，却发现江澄又要抽打自己，这还了得，赶紧撒丫子跑。

　　“喂，江澄你干什么啊？”一边跑，魏无羡一边回头对着江澄大叫道。

　　这家伙居然敢偷袭自己，还拿武器，这还要不要脸了？

　　“干什么，你不是要偷懒吗？好，让我把你打得躺床，这样你就可以名正言顺的休息了。”朝魏无羡追去，江澄同样大声回应道。

　　“我什么时候偷懒了？”

　　“今天我一共种了十六株灵树，你就只种了三株，这偷懒的人不是你，难道还是我？”

　　“对啊，就是你。”

　　江澄：“……”

　　差点没被噎住，江澄的脸色变得更加难看了，好你个魏无羡，你小子……

　　“看打！”江澄气得纵身跃起，速度猛地加快，手中的铁锹虎虎生风，朝着魏无羡狠狠的打了过去。

　　嗯，从面上来看挺狠的，但实际上……只用了三分力。

　　“哈，你以为我会怕你啊，吃我一脚！”抬头看着那跳跃得比自己之前被打的时候还要高的江澄，魏无羡愣愣的点了点头，然后抬起自己的大腿，用脚朝着那铁锹的锹杆踏了过去。

　　同样只用了三分力。

　　然后……

　　“砰！”一道碰撞声响起，随后两人的身子一起弹射分开，接着，两个人的眼中都闪过一抹精光，又相互朝对方冲了过去，碰撞在了一起……

　　…………

　　聊天群里。

　　殷素素：“看魏公子这么兴奋，看来这百凤山围猎应当是你发起的活动了？恭喜魏公子了。”

　　明教教主张无忌：“魔道祖师世界，和商城里通过他所在世界穿越符的名字一样。”

　　岐王李茂贞：“本王的申请没有被通过吗？看来，本王只能靠自己去捉住那袁天罡了。”

　　殷素素：“袁天罡？那不是贞观年间的人吗，怎么岐王您所在的五代年间也有他，难道我们的世界在这一点上存在不同？”

　　岐王李茂贞：“不，他的确是贞观年间的人，不过他一直活着，活了三百多年。”

　　殷素素：“嘶！三百多年，这也太可怕了吧！”

　　涂山雅雅：“我，五百多年！”

　　普渡慈航：“贫僧也是五百多年。”

　　众人：“……”

　　长生种，真令人羡慕！

　　夜时秋：“群活动已经选择好了，想要参加的都可以去报名，另外，岐王李茂贞，附属世界的事我都已经知道了，你办得很好。”

　　聊天群的功能已经覆盖了整个附属世界，夜时秋自然知道关于清廷被李茂贞彻底推翻了的事情。

　　岐王李茂贞：“多谢群主夸赞，小王愧不敢当。”

　　夜时秋：“没什么不敢当的，既然你已经征服了那个国家，那我就依照先前说的，任命你为附属世界的位面管理者。”

　　叮，群主授予群员岐王李茂贞专属头衔位面管理者。

　　岐王李茂贞：“小王多谢群主。”

　　回到了自己原本所在的世界，此时正乘着一艘船，朝某座海岛漂去的李茂贞，感受到自己与附属世界间多了些许神奇的联系，在群里给夜时秋发出了一条感谢消息。

　　然后，目光遥望远处，喃喃道：“袁天罡，本王来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十三章 袁天罡，本王来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 