    

    恐怖的杀意从秦问天身上席卷而出，人群看着赤膊着上身的他，内心有着巨大起伏，在秦问天那躯体之上，一条条血脉纹路映入眼帘，人群似乎看到一条条复杂的枷锁，横亘在那。

    “这是什么东西？”诸人内心剧烈的震荡着，就连刚踏上战台的莫伤也愣住了，刚才见到秦问天危险，他便从暗处出现了，不仅是莫伤，此时已经有好几位学院的长老走出来，不过却没有人注意，所有人的目光，都在秦问天身上。

    秦问天将凡乐放下，随即盯着慕容枫。

    看到秦问天那嗜血的眼眸，慕容枫竟感到了丝丝的恐惧之意，他的血脉力量，仿佛都微微有些颤抖。

    “咚。”秦问天的脚步踏了出去，充斥着无穷无尽的杀气，直奔慕容枫和杜浩两人。

    慕容枫和杜浩神色一沉，随即他们也同样朝着秦问天奔去，到了这种局面，他们输不起。

    “杀。”秦问天再度爆喝一声，轮海印带着滔天杀气血光，直扑慕容枫和杜浩，两人的攻击刚聚集起来便直接被淹没掉来，身体同时被震飞了出去，体内的气血疯狂的翻滚着，咳出鲜血。

    秦问天再度狂奔而出，慕容枫和杜浩两人的脸色都变得苍白了起来，他们转身往战台下奔跑，然而只是刹那间杜浩便被追上的秦问天劈出了一掌，整个人朝着远处激射而出，随即重重的摔倒在地上晕死了过去。

    “太狂暴了。”人群目光都有些呆滞了，今天的战斗，出乎了所有人的意料。

    秦问天的脚步不停，继续朝着慕容枫追击，感受到身后的杀意，慕容枫的脸上写满了恐惧之意，他这帝星学院新生第一人，今天要被这疯子当场杀死在这里吗？

    轮海印又一次轰出，秦问天含怒出手，恐怖的掌印要将慕容枫身体撕裂掉。

    “住手。”然而此刻，虚空中传来一声大喝，只见一道身影从天而降，劈出一道巨掌，轮海印瞬息崩灭破碎，恐怖的飓风直接将秦问天的身体震飞出去。

    秦问天从地上爬起，摸了摸嘴角的血迹，看着前方的身影，杀意奔腾。

    姜震！

    “混账东西，你竟然如此毒辣，又一次向同门下毒手。”姜震怒喝一声，目光凌厉。

    秦问天盯着他，杀气凶猛，冷冰冰的道：“刚才他们对我出手的时候，你好像没有出现过吧。”

    “你的弟子欧辰说，战斗，还没有结束，谁都不许干涉，现在，你跑出来，倒真是时候。”秦问天的声音寒冷至极，丝毫不给姜震面色，而慕容枫此时站在姜震身后，惊魂未定，看着秦问天的目光带着深深的忌惮之意。

    “姜震，你身为学院长老，竟对我弟子出手，真不要脸。”莫伤漫步而来，走到秦问天的身边，盯着姜震。

    “千手长老，你是否也该出来了。”姜震开口说道，顿时只见一道身影凌空踏来，赫然乃是执法院千手长老。

    若欢的身体也走了出来，目光看向千手，开口问道：“千手长老，在公平约战的时候服用丹药，增强战斗力，而且手段毒辣要废掉同门，我想问，这该如何处置？”

    千手苦笑，显得颇为郁闷，这场战斗他从头到尾都观看了，说实话，他非常震惊于秦问天和慕容枫的天赋，两人都是那么的杰出，尤其是秦问天更胜一筹，但是，慕容枫如若出什么事情，对学院，也是损失，他又一次面临上次的局面，很难做。

    “千手长老，这场约战就算到此为止了，况且战斗的时候本就没有规定不能使用一些手段，慕容枫败，骑士盟会付出赌注，然而秦问天对杜浩如此狠辣，而且追杀姜震，是否该处置一下。”

    姜震也看向千手，开口说了声，神色冷漠。

    “胜了，就不允许别人插手，败了，老的就站出来了，可笑之极，今日若是罢手，我如何对得起我兄弟。”秦问天脚步踏出，继续朝着慕容枫而去，姜震神色一沉，脚步移动，堵在秦问天身前，道：“不识好歹，无视长辈，没有家教的东西。”

    “老混蛋。”秦问天继续朝前漫步，盯着姜震，听到秦问天辱骂他，姜震气息越来越寒。

    “今天，我免不了也要放肆一回了。”莫伤漫步走出，直扑姜震而去，对着秦问天淡淡的道：“他交给我。”

    “莫伤，你放肆。”姜震看着莫伤，神色凝固，只见对方直接朝着他压迫过去，竟要动手。

    学院的长老战斗，这种事，可是罕见的很，然而今天，帝星学院的学员看到了。

    “回骑士盟。”

    欧辰对着慕容枫喊道，随即带着骑士盟的人撤，离开这里。

    秦问天看向若欢他们，开口道：“师姐，能不能帮个忙。”

    若欢听到秦问天的话嘴角勾勒起一抹动人的笑意，随即道：“今天，骑士盟和青云盟的赌战，还没结束呢，既然骑士盟公然插手，我青云盟也绝非软柿子。”

    说着，他们的身体狂奔了起来，朝着骑士盟的人而去。

    秦问天同样漫步而出，使得人群内心有着巨大波澜，也跟着秦问天移动了起来。

    “乱了，全部乱了。”千手看到这一幕苦笑连连，只能追了过去。

    骑士盟的人退回到一处独立的庄园之中，然而只见青云盟大举杀来，使得欧辰面色难看至极。

    “欺人太甚，战。”欧辰神色中透着冷光，一时间各种星魂疯狂的释放，双方直接爆发出大战，而秦问天的目光直接落在了远处的慕容枫身上，杀意依旧狂暴。

    “咚。”秦问天的身体再次狂奔而出。

    “帮他开道。”若欢开口说道，随即余飞和大山分别站在了秦问天左右两侧方向，星魂释放，他们两人，也都是青云盟的成员。

    秦问天速度极快，旁边有人攻击而来，余飞的剑和大山的狂暴攻击都会瞬息击出，全部进入暴走状态，不惜一切代价攻击，没有人能挡住。

    慕容枫脸色难看，再度转身逃走，秦问天体内星辰元力全部顺着轮脉灌入双腿之上，他踏步之时如同飞奔，比慕容枫还快，转眼间便追了上去，一声怒吼，降龙拳轰出，瞬息击在慕容枫的后背，将他轰倒在地上。

    慕容枫转过身，就见一只大脚践踏在他的胸口，将他震得吐血。

    “住手。”一声大喝传来，只见姜震虚空踏步，直接降临秦问天身前，盯着秦问天，冷道：“这是第二次了，而且这一次，是帝星学院新生第一人。”

    说着，姜震往前一踏，恐怖的威压直扑秦问天。

    “你敢动他试试。”莫伤追击而来，落在秦问天身后。

    远处，不断有人狂奔来到这里，内心震荡，这的确已经是第二次了，和上一次杀欧峰，很像。

    “新生第一？现在，他已经不是了。”秦问天盯着姜震说道：“慕容枫和杜浩的气息同时暴涨，你不要跟我说他们没有服用丹药，用了这等卑劣的手段，而且还要乘此废了我和凡乐，骑士盟的人不让别人参与，你、执法院长老，都没有出来阻止他们，那么现在，任何人，也都别阻止我。”

    “我绝不容许你做第二次。”姜震继续往前踏出，这一次的主角慕容枫，比欧峰更加杰出。

    “今天，我还真要做了。”秦问天吐出一道声音，随即他盯着欧辰他们，冷冷的道：“第一次，是在黑暗森林杀我；第二次，是在幻梦之城；刚才的战台上，是第三次，你们不怕，我有何可惧。”

    秦问天杀意疯狂，随即低头看向慕容枫。

    “动我兄弟的人，无论你是谁，杀。”秦问天冷喝一声，轮海印再度拍了出去，化作恐怖轮海巨印，轰在了慕容枫的脑袋上。

    结果，不言而喻。

    曾经的帝星学院新生第一人，被秦问天诛杀，当着姜震的面。

    “你找死。”姜震身上杀气疯狂，秦问天盯着他，怡然不惧，道：“今天我能杀死他，几年内，我就能杀死你，所以，有种，你就杀了我，否则，就不要招惹我。”

    说完，秦问天转身就走，留下震惊的姜震。

    今天我能杀死他，几年内，我就能杀死你，所以，有种，你就杀了我，否则，就不要招惹我。

    姜震的身体，气得发抖，这种发抖，也许，除了因为愤怒，或许还有内心深处的一抹忌惮，少年的眼神，是那么的冷、那么的坚定。

    PS：秦问天清晨一声怒吼，打劫，票票、收藏，交出来！        

