
　　听到曹毅的话，郑芝龙并没有怀疑曹毅能不能做到，他从未怀疑过曹毅的实力！

　　或许那些豪门士族会因为曹毅没有太大的凶名，从而小看曹毅，可是他们却不会，据他所知，曹毅手中掌握着东厂上百万番役，水师数十万兵马，还有一支强大的虎骑。

　　整个大明，说不定连朱由校自己掌控的兵马都没有曹毅所掌控的多，在海上这么多年，郑芝龙一直信奉着一个道理，有兵才是草头王，以曹毅所掌控的兵力，除非整个东南所有豪门士族团结起来造反，要不然谁都不是曹毅的对手。

　　“督主，草民会尽力劝说我兄长的！”

　　沉思片刻后，郑芝龙才接着说道：“不过草民的兄弟众多，只有十二个爵位，恐怕会有兄弟不满，到时候只怕会拖我们的后腿，坏了督主的大事。”

　　“嗯？”

　　曹毅眼睛微眯，眼中的寒光刺得郑芝龙浑身发麻。

　　啪！

　　“督主恕罪！草民绝无要挟之意！”

　　察觉到曹毅眼中的寒意，郑芝龙啪的一下就跪了下去，连忙解释道：“督主，草民等人皆是草莽出身，这分赃不均乃是大忌，一旦有人起了异心，只怕真会坏了督主的大事！”

　　此时郑芝龙的心都不敢跳，屏息静气，等着曹毅发落，说实在的，他真没有要挟曹毅的想法，只不过他和刘香佬他们二十八人结义，在结义的时候就发过誓了，有福同享有难同当。

　　这十二个爵位对于他们来说，只有一半不到的人可以获得，一个搞不好，说不定，他们还得先内讧呢！

　　“这个本督也没办法。”

　　曹毅淡淡道：“上次陛下御驾亲征，灭了整个奴儿干都司的女真人，所封的爵位也没多少，灭东瀛人一支小舰队，许诺你们十二个爵位，已经是本督自作主张了。”

　　听到曹毅的话，郑芝龙也是低头不语，这个情况他也知道，上次朱由校血洗奴儿干都司，还有不少女真人逃到了海上。

　　“不过……”

　　顿了一下后，曹毅才接着道：“这件事也不是没有办法。”

　　“求督主指点！”

　　闻言，郑芝龙眼前猛地一亮，连忙道。

　　“上次戚总兵和东瀛人一战，俘虏了两万东瀛士卒，最后被贬卖为奴，那些文武官员如今眼热的很，若是你们的战绩好的话，本督说不定还能为你们斡旋一二！”

　　沉默了一会后，曹毅才接着道，上次买了那两万东瀛人的几个官员可以说是赚大了，甚至还有人花了每个奴隶两枚灵石的价格和焦培南买，可还是让他拒绝了。

　　这次进入朝鲜攻打努尔哈赤，之所以没有文官反对，除了朱由校的意愿外，还有一定程度上是官员们都在打着女真人俘虏的主意。

　　所以他准备再推一把，只要奴隶贸易正式兴起，这股庞大的助力足以将大明推上扩张的战船上。

　　要不然等蒙古打完后，恐怕大明又会陷入反战的困境之中，就像朱棣北征大漠后一样，官员和豪门士族、百姓都没有从中得到好处，自然不会愿意跟着朱棣打下去。

　　只有整个民族都有扩张的欲望，才能真正殖民全世界，要不然单靠一个人的努力，根本不可能殖民全世界。

　　“草民明白了！”

　　听到曹毅的话，郑芝龙连忙点头，他是个聪明人，当曹毅说完的时候，他便明白了曹毅的意思。

　　“去吧。”

　　曹毅挥了挥手道。

　　“草民告退！”郑芝龙恭敬道，然后缓缓退了出去。

　　…

　　“孙百户，本督让你整理那些走私码头的情报，你整理得如何了？”

　　在郑芝龙离开后，曹毅便召来了孙云鹤，现在颜思齐那边的事情处理完了，他也该尽快动手了，按照各地东厂传来的情报，朱季那些人已经到了扬州，用不了多久就能从京杭大运河到达山东。

　　南京那边有徐弘基和杨丙亮坐镇，大部分江南的家族都加入了江南商会，也不会和朱季那些人搞在一起。

　　可是山东那边可不在他的掌控之中，还有曲阜孔庙这个儒家圣地在，山东的文人可不少，现在孔子一脉的人都已经闭府了，一旦朱季那些人到了山东，只需振臂高呼，绝对从者如山如海，到那时，朱由校那边也不可能无视的。

　　届时他也得回京才行，现在儒家的势力还是极为恐怖的，哪怕是他也不能完全无视。

　　“回督主，已经整理完了。”

　　听到曹毅的话，孙云鹤连忙取出了一份情报。

　　接过情报后，曹毅便翻看了起来。

　　“孙百户，安排下去，除了几百在戒严的差役，其余全员上船，另外通知一下孙大人。”

　　合上情报后，曹毅沉声道。

　　“是，督主！”

　　孙云鹤躬身道，只是迟疑了一下后，他还是开口道：“督主，我们去哪里？”

　　虽然对于想要清洗东南的想法，除了孙承宗外，曹毅并没有让任何人知道，不过跟了曹毅这么多年，孙云鹤还是猜到了几分，毕竟曹毅让他整理情报，郑芝龙又来回了这么多次，他又不是瞎的。

　　“濠镜澳。”

　　对于孙云鹤，曹毅也没打算瞒着他，之所以不提前说，主要还是担心他现在带着的上万东厂精锐会有人被东南的这些豪门士族收买，提前说，只会徒增变数。

　　这并不是他多疑，而是必定会有人被收买，东南这些豪门士族有的是钱，不是谁都能经得起诱惑的。

　　不过现在已经要上船出发了，让人知道了也没关系，反正知道了也传不出去。

　　“属下这就去办！”

　　孙云鹤点了点头，随后便退了下去。

　　很快，上万东厂精锐便在孙云鹤的安排下，登上一大两小三艘战舰。

　　码头上，曹毅和孙承宗两人并肩而立。

　　“孙大人，接下来海澄便靠你了。”

　　看着缓缓飘出码头的战舰，曹毅笑着道。

　　“督主放心，有孙某在，海澄不会出问题的。”

　　孙承宗轻笑道：“反倒是督主更该小心，那些人可不是那么容易对付的。”

　　“土鸡瓦狗罢了。”

　　谷</span>曹毅轻轻摇了摇头，之前海澄六大家族之所以能够组织起那么多兵马来反击，那是他故意给他们留了近两天的时间，要不然那些人连个够打的都没有。

　　“督主，这是本官的调兵令牌，持这令牌，督主可以调动东南三省所有六扇门的差役。”

　　想了一下后，孙承宗取出了一枚令牌递给曹毅，虽然东厂也可以调动六扇门的差役，但是终究不如他的令牌好用。

　　“那多谢孙大人了。”

　　对于孙承宗的好意，曹毅也没有拒绝，笑着接过了令牌，随后腾空而起，落在了大型战舰上。

　　看着三艘战舰缓缓而去，孙承宗扭头朝着自己身边一个雄壮的汉子道：“阿钲，你带几队家丁封锁住码头附近要道，但凡离开者，一律杀无赦！”

　　虽然曹毅没有让他帮忙封锁，但孙承宗还是想要替曹毅封锁住离开的消息。

　　“是，伯父。”

　　听到孙承宗的话，孙钲没有多问什么，只是应了一声后，便转身离开。

　　………

　　海澄县离濠镜澳并不远，战舰中午从海澄出发，仅仅几个时辰，天色刚刚黑不久，战舰便已经来到了老万山岛附近。

　　“督主，再过去一点就到濠镜澳了。”

　　孙云鹤低声道。

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头道：“让人小心一点。”

　　濠镜澳就是后世鼎鼎有名的澳门，在嘉靖年间，葡萄牙人便已经从大明求得了居住权，所以濠镜澳也就成了整个大明中，除了海澄以外，最大的通商口岸。

　　甚至买卖的货物数量还在海澄之上，因为在海澄做买卖，还得交税，在濠镜澳可不用，而且葡萄牙人也在这里直接收购货物。

　　因此濠镜澳这里的大家族数量也比海澄多，所以曹毅才会将第一个目标定在这里。

　　战舰缓缓靠近濠镜澳，在离岸边还有数百米的距离时，战舰便已经无法再靠近了。

　　“出发！”

　　曹毅传音道，瞬间上万东厂精锐分成了两队，手中持着火把，踏着水面冲向了岸边。

　　一队由曹毅亲自带领，只有孙云鹤一个上品强者跟随，一队则由史云龙几人带队。

　　战舰离距离濠镜澳众多豪门士族的聚居地只有不到五里的距离，不多久，大量的火把照亮了整片繁华的地区。

　　上万东厂精锐结成一个个整齐的行进队列，迈着整齐的脚步在街上前行，铁靴踏在青石板大街上，发出一片整齐的轰响。

　　临街的一些百姓被惊醒，小心翼翼的在透过门窗观察这支军队，不知他们要做什么.....

　　最先被包围的是曾家，曾家的管事见状惊慌道：“你们是什么人，为何包围我曾家？”

　　借着火光，曾忠一脸惊恐地看着眼前众多穿着东厂官服的东厂精锐，作为曾家管事，他自然不是那些没见识的百姓，东厂的官服和普通衙门差役的官服，他还是能分辨得出来的。

　　孙云鹤站了出来，高声道：“奉督主令，查抄所有勾结倭寇的家族，胆敢阻挠者，杀无赦！”

　　“我们曾家忠心可鉴，千百年来为大明做出过巨大贡献，我家主人还有功名在身，怎么可能勾结倭寇........”ŴŴŴ.23sk.com

　　曾忠大声吼道，声音瞬间传遍了大街小巷，整片街道都被惊动了起来。

　　“噗！”

　　孙云鹤一剑将曾忠枭首，他也没有想过能够不惊动其他人便将曾家拿下。

　　轰！

　　一剑劈出，整个曾府的大门便被轰成了满天碎屑，大量东厂精锐趁机冲了进去。

　　曾家的家丁们也不知外面发生了什么，纷纷抄起家伙冲向了前院。

　　这时候，曾家的家主曾天华也被曾忠临死前的话给惊动了，急匆匆穿好了衣服，便冲了出去。

　　当曾天华来到前院时，已经有上百家丁躺在地上生死不明！

　　可是在看到人群中间的那道身影后，曾天华的心一下子沉到了无底深渊之中。

　　东厂督主曹毅！

　　到了他这个层次，自然不会不认识曹毅，连朱家家主朱镇和众多朱家宿老的死，他也是出了一份力的，所以在看到曹毅的那一刻，曾天华便知道，麻烦大了。

　　“尔等是谁？为何无故杀我曾家仆人？”

　　深吸了一口气后，曾天华大声呵斥道，声音也瞬间传遍了大街小巷，虽然认出了曹毅，但曾天华依旧假装不认识，他必须等附近所有豪门士族过来支援才行，要不然单凭他们曾家是无法抵挡曹毅的。

　　“曾天华，别白费功夫了。”

　　对于曾天华的装傻，曹毅也心知肚明，不过他并不怎么在乎，这次他突袭濠镜澳，这些家族没有准备的时间，每家留守在府邸中的家丁护卫顶多一两千人，连军阵都布置不起来，在他手下上万东厂精锐面前，这点实力，完全泛不起什么浪花。

　　一听这话，曾天华的心顿时揪了起来，这是他最不想看到的场景。

　　“曹毅，我等家世代奉公守法，你如此迫害我等，就不怕失了东南文人士子、豪绅士族之心，到时东南一片混乱，大明危矣！”

　　曾天华袖口之中拳头暗暗握紧，死死地盯着曹毅，压抑着内心当中的怒火，咬牙道。

　　“危矣？”

　　听到曾天华的话，曹毅轻笑道：“杀光了……不就…不危了！”

　　察觉到曹毅话里那浓郁得几欲溢出的杀气，曾天华的心顿时犹如坠入冰海，整个人都被冻僵了，随后便醒悟了过来，疯狂道：“曹毅，你无罪而诛，可有将大明律法放在眼里？”

　　“无罪？”

　　曹毅轻笑道：“经东厂侦查，你曾家勾结海盗，祸害沿海，如今证据确凿，按大明律可是要抄家入狱的，你曾天华是准备束手就擒还是反抗呢？”

　　“哈哈……”

　　听到这话，曾天华仰天大笑了起来，他也知道他曾家是逃不掉了，束手就擒和反抗根本没有任何区别，他们曾家根本经不起查，落在曹毅手中，他们同样是死路一条！

　　停下笑声后，曾天华怒吼道：“阉贼，你血口喷人，正所谓欲加之罪何患无辞，你如此倒行逆施，就不怕天下人的口诛笔伐吗？今日曾某便是舍了这一身皮囊，也要为天下人除害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十八章 杀光了就不危了！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 