    “什么？有外景强者介入？”

    “素女道的邪魔吗？”

    “如此的话，必须要向茂陵求援了。”

    “不知道来不来得及。”

    “这段时间，我们需要集中力量，否则，很可能被各个击破，毫无反抗之力。”

    本来的话，整合几大势力还是要扯皮的。

    可一下抛出了外景强敌后，立刻就能让人迅速抱团！

    外景强敌，而且还是邪道中人，对方既然已经盯上了这里，了很可能就不会顾虑多少的出手了。

    虽说除了类似于哭老人那样功法特殊的外景外，正常这级别的强者交锋会为了集中力量而压缩范围。

    可关键是现场并没有能与之抗衡的存在！

    就算是半步外景手持传家宝兵，恐最多也就只能勉强牵制一下刚刚突破的外景一重天。

    真的碰到了，哪怕现场所有人集中力量，恐也只能轮流替换。

    而如果那外景强者也有宝兵的话，哦豁，完犊子了！

    这种情况下，面对一群实力不如自己，却又能恶心到自己的人抵抗，那外景强者会扩大波及范围都是理所当然的。

    这一旦在城内爆发大战，必然是损失惨重！

    只是就在他们都还未消化完这劲爆消息的时候。

    忽然间一种浓郁的危机感，便浮现在了所有人心底。

    一道霸道的身影从天而降，夹杂雷霆之威轰然而至！

    紫雷七击第五式，狂雷震九霄！

    这本就是从天而降的一招刀法。

    配合外景的腾空居高临下一招斩出，还有‘九天雷神’本身所兑换的雷属性宝兵。

    众多加成之下，足够将整个大江阁都化为灰烬。

    此时，除了脸上的面具外，他却是一点掩饰都不留了，摆明了一网打尽。

    甚至就连玄女传人也要杀人灭口！

    真正的外景发力，配合这等绝世刀法与契合宝兵配合，那边是真正的天威。

    紫色雷霆从天而降，汇聚在其刀身，封锁了整个大江阁。

    哪怕那位黄家的半步外景出行有携传家宝兵，而江东王家的外事长老与大江阁的景长老也都有赐予封印激活的外景手段。

    可面对那蛮横霸道的一击，哪怕他们一个个都怒吼不止，全力将所有保命手段都施展而出，却也是无济于事。

    一一在那紫色雷霆形成的雷网下化为灰烬，仅仅只是勉强延迟一二，争取的那点时间甚至不够他们从大江阁逃离。

    他们也万万没想到，对方会如此的果断。

    察觉到己方有洞察到他们踪迹，并有汇合之势的时候，便毫不犹豫的用出了最强手段给予雷霆一击。

    直接在最恰当的时机磨灭一切抵抗！

    面对这一击，就算是见多识广的大江帮与江东王家的半步外景强者，此时也面露绝望。

    对方不单单有宝兵，也不是寻常外景高手，甚至招式还契合无比。

    如果此时另外两个本土家族的传家宝兵也在，三大宝兵都应激自发，施展出全力的话。

    汇合所有人的力量，还有可能勉强在这一击下逃生。

    可现在，却是全完了！

    流罗此时也是脸色铁青，心中也不由一阵后悔。

    本来只是想要把筋肉头陀抓走，给他福报的，可哪里想得到竟然还连累到了自己和情郎。

    这就是因果报应吗……，哎……

    眼前这种处境，徐越再怎么天赋异禀，如果真的六窍逆击了手持契合宝兵施展神功绝学的外景高手，那定然是有着相当大被翻老底的风险了。

    这可不是玄女应身那次，可以利用因果律来取巧，而是真正要正面击溃这股力量。

    不过……

    “什么人？竟敢打扰本座的清修！找死！”

    一声爆呵传出，另外一道天字房的院子里，一道鬼阴森森的身影便一窜而出。

    抬手便伸出了邪气凛然，沟通着一丝九幽气息的恐怖魔掌。

    仅仅只是一击，就直接将那紫色电网直接击溃，反手五指捏住了‘九天雷神’那宝兵的刀面，死死的将其固定住。

    让本来连夜果断出击，毫不拖沓给出至强一击的‘九天雷神’，面具下表情也不由一阵凝固。

    这是哪里冒出来的什么东西？

    而大江阁也因为两人的交锋而直接崩塌。

    不过好在集中的力量已由双方自行中和，现在只是残留逸散的余波，虽然看上去波及更广，但分散的力量还是成功让众人狼狈的逃离了出来。

    惊恐的看着那双方交锋的余波，以及被压着打的‘九天雷神’。

    “误会，自己人，都是左道何苦为难左道。”

    此时被那一双魔气森森的黑掌压的喘不过气来，抱头鼠窜的‘九天雷神’连忙发音。

    卧槽，鬼知道大江阁里住了这么一位爷爷，这不是坑人吗！

    本来魄力惊人，连夜持刀奔袭，杀伐果断的一斩，直接把自己斩成了沙雕。

    对方的招式根本就看不出跟脚，明明修为境界好似与自己也就是伯仲之间，可偏偏招法威力惊人。

    好似能沟通九幽，将此地化为魔蜮一般。

    现在，也只希望对方看在同为魔道的份上，给点面子，不要再打了。

    “本座播密‘索命夜叉’，谁和你是自己人？

    “这里除了本座外，便只有一群歪瓜裂枣，怎可值得你如此大费周章的全力一击。

    “你必然是对本座图谋不轨！

    “如飞本座如今神功初成，就要遭了你的毒手！

    “还敢说你不是想要夺本座机缘？”

    听到‘索命夜叉’的话，‘九天雷神’也不由郁闷的直接喷血，将面具都染红了。

    做的什么孽啊！

    躲播密这地方的，本就是正邪两道都得罪了的法外狂徒，都是比邪魔九道还凶残之辈。

    怎么就惹上了那里的人？

    而且本来吧，那播密里也甚少有能真正正面压过自己的，可偏偏现在就碰上了这一位。

    这‘索命夜叉’他也有所耳闻，听闻对方前一阵子霸占了瀚海的渔海，还出过一阵风头。

    可现在咋就跑这儿来了？而且这实力也太虎了！

    躲‘哭老人’吗？

    心中闪过诸多念头，而对方那隔着宝兵都开始逐步蚕食自己体内的诡异真气，也让被打成了猪头的‘九天雷神’无奈用出了最后的保命之物。

    不得不掏出了压箱底的轮回符逃脱，凭空失去了踪影……

    ————

    两更完毕……

