
　　“嘶...”

　　在场所有人，包括雷海在内齐齐倒吸了一口冷气。因为，这时傻子都能看的出来，独孤博的杀意有多么的浓烈。

　　这要是一个不好，雷府就会成就不毛之地。

　　连根草都长不出来！

　　更别说人了！

　　而且，听其话意，还是他们已经死去的小少爷雷军惹的祸？

　　突然之间，觉得他死了，也是一件好事是怎么回事？

　　没错，即便再天才。可是，分不清那些人能惹，那些人不能惹，留之何用？给家族招祸端吗？

　　什么，你说天才将来能成为强者，会是家族的顶梁柱？

　　呵呵！

　　那也要他有将来才行，一个没眼力，又胆大妄为的天才。他能有未来？

　　整个大陆天才不少，可是真正活着成为强者的，却不到三成。

　　为何？

　　除了猎取魂环时出现了竟外，大部分都是自以为有了一些天赋，就是摆不正自己的位置！

　　却不想想，天才在还没有成为强者之外。

　　在那些强者眼中，同样也是蝼蚁。

　　“呼...”

　　魂圣不由深吸一口气，之后立马更恭敬的行了一礼：“恭送毒斗罗，家主醒来之后，我必定转告！”

　　独孤博十分潇洒的离开了，留下雷家的人，一个个面面相觑。

　　一天之内，库房被盗被烧损失惨重；被视为家族未来的天才少爷死了；死了就死了，偏偏死前还惹了独孤博这位毒斗罗；家族族长喷血晕迷。

　　什么叫祸不单行，这就是。

　　....

　　独孤博在雷府耍着威风离开，可与此同时，龙泽却是遇上了一位，他料想不到的人。

　　看着眼前这个平易近人的皇子，一时有些失神。

　　没错，他在路上遇到了伪装成雪清河的千仞雪。这个时候，他正与同行的人聊的十分欢快，显得十分健谈。

　　谈吐之间给人一种从容大气的感觉。

　　虽然城府很深，但给人的感觉却很舒服。不但没有半分太子的架子，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。

　　可是，龙泽却明白。

　　千仞雪实际上是一个利益至上的人，只要有人带来的利益够高，哪怕是为自家势力尽忠尽职的封号斗罗长老都能抛弃。她为达目地不择手段，哪怕是杀父之仇，都可以放在一边。

　　隐忍、果决，这一直都是千仞雪最大的特点，她不会急于求成，更喜欢以最稳妥的方式达成目的。

　　一句话，这是一个真正干大事的人。

　　要不是有唐三这个货出现，整个天斗帝国，最后绝对会落入她的手中。到时候，再和武魂殿原本的力量联手，灭星罗那跟玩似的。

　　统一整个大陆，有难度吗？

　　一点都没有！

　　从这一点看，她要比比比东都要出色。要知道，比比东可是直接动用武魂殿的力量发动战争的。虽然没有唐三也能胜，也能得到大陆统一。

　　可是所牺牲的人，可就多太多太多了。

　　但另一方面，千仞雪也有着高傲的一面，绝对不允许他人插手自己的战斗。

　　“嗯？”

　　对于千仞雪一行人来讲，龙泽就是一个路过的。不过，千仞雪也仿佛感觉到了龙泽的注视，不由转头看了过来。

　　当她看到龙泽样子的时候，不由微愣了一下。

　　不得不说，单论长相。龙泽真是过于出色了，即便是千仞雪这样的女子，都不由心中有些悸动。

　　毕竟爱美之心人皆有之。

　　就像男人爱看美女，女人也同样爱看帅哥。即便不爱看，可是看到一个特别特别帅的人，也会忍不住多看几眼的。

　　这就是人性。

　　不过，千仞雪就是千仞雪，立马恢复了正常。之后，她的目光落在了龙泽头上那对角上，心中若有所思。

　　之后，十分礼貌的冲着龙泽点了点头。

　　算是打了一个礼貌性的招呼，之后丝毫不停留的和一群人，与龙泽擦肩而过。

　　龙泽却是注视着她离开的背影，喃喃道：“我与蓝电霸王龙一族有着灭族之仇，武魂殿与上三宗的关系，也好不到哪里去。敌人的敌人就是朋友，是不是这个理？”

　　而且原著之中，比比东还直接灭了蓝电霸王龙一族。

　　那我是不是应该加入武魂殿？抱上比比东的大腿？

　　应该吧！

　　毕竟，这可是一个绝佳的选择。而且，到了武魂殿，他的天赋根本就用不着再隐藏了。因为，到时候蓝电霸王龙一族也动他分毫！

　　武魂殿第一个不答应。

　　最最最重要的是，比比东那大腿又直又白，真香啊！

　　抱着一定很舒服！

　　能玩一辈子的那种。

　　不过...这样一来，千仞雪不得喊他爸爸？

　　刺激...

　　........

　　不过暂时还不是时候，怎么也得和独孤月。啊呸...我是说和独孤雁，得好好培养一下感情吧！

　　你说对不对？

　　即便真要加入武魂殿，也要拉着独孤家一起。

　　那样一来，他入武魂殿之后，也有一个大靠山了。而且有了这个大靠山，他在武魂殿能很快的站稳脚跟。

　　不过，独孤博与菊斗罗月关那个妖人，有过节....只是不知道是什么过节。

　　也不知道，能不能解开。

　　要是能解开的话，倒还真有可能，将独孤家一起拉入武魂殿。

　　想着想着，龙泽就回到了独孤府。

　　而千仞雪这边也已经回到了自己的皇子府中，蛇矛斗罗与刺豚斗罗站在她的面前。

　　千仞雪开口道：“今天回来时，遇到了一个意料之外的人。他叫龙泽，原本是白龙一族的少宗主，现在听说是独孤月的男宠。”

　　之后又补了一句：“佘龙，你派人去接触一下，看看能不能利用他，将独孤博这位毒斗罗拉拢过来。”23sK.com

　　佘龙：“是殿下！”

　　一边的刺豚斗罗刺血，闻言双眼一亮。因为，龙泽的白家一族，被蓝电霸王龙一族。可谓是天生就站在他们武魂殿一方的人啊！

　　于是脸上也不由浮现一丝笑容，向千仞雪汇报道：“殿下，而且我听说，就在刚刚独孤博为了他，还亲自上了一趟雷府。”

　　“哦？”

　　千仞雪双眼也不由一亮，说着嘴角微微上扬，似乎心情很好。因为，本来只是捡了一颗，意料之外的棋子。

　　成与不成，她没有太放在心上。毕竟，这也只能算得上一颗闲棋，成功的机率极小。

　　现在看来，这或许不是只是一颗闲棋呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第50章巧遇千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 