    “少废话，你小子初来乍到还真是不知分寸，不知道是要交庇护费的吗？”其中一人横声道。

    “保护费？”慕千羽看向一旁的古一凡：“有吗？”

    “回师兄，黑市周围倒是经常有这类想打劫的混混。”古一凡道。

    “就是不该交，那怎么办呢？”

    古一凡笑了一下，道：“师兄，您等我一下。”

    慕千羽点头。

    “我们哥俩要的也不多，给一成我们就放你们过去。”那领头的看这两人如此从容，再想想自己两人的本事，顿时心虚了。

    “不给呢？”古一凡问。

    “那……那就别想过去……”

    下一刻慕千羽只见白光一闪，古一凡那鬼魅一般的身影已然飘上前去。

    “啊！”

    “啊！”

    “大哥饶命……饶命啊……”

    惨叫声惊起几只乌鸦，乌鸦惊叫着飞走，那凌乱的叫声很像是在骂街。

    慕千羽不忍心的偏过头。

    一会儿后古一凡将两人踢到路旁的树林深处，自己站在路边对着慕千羽道：“师兄，您请。”

    “不错，有前途。”慕千羽肯定的点头。

    “多谢师兄夸奖，师兄慢些。”古一凡谄媚的来扶她。

    “表现很好，不过还是别想跟我回去。”慕千羽挥挥手：“各回各家吧。”

    古一凡点头：“好的师兄，我不急，我相信精诚所至金石为开，我早晚……”

    “少啰嗦，走。”慕千羽不耐烦的打断。

    “是。”古一凡风也似的朝着内院方向而去。

    慕千羽上了落玉峰，悄悄在破旧房子里换了装才溜回自己的院子，进了房间就看到桌上放着荷叶包的烧鸡，顿时眼前一亮。

    “小姐，洗手。”兰儿连忙将盆端过来，以她以往的经验只要端盆的速度不够快，自家小姐必然抢先一步开吃。

    慕千羽上辈子躲避追杀的时候经常在原始森林里一住就是一个月，为了不被发现火都不敢生，经常直接吃生肉，干净的水都喝不上，更别提清洁了。

    她听话的洗了手，填饱肚子便美滋滋的上床睡了。

    第二日她仍旧打算去卖药，只不过因为手里还有许多，便打算休息到晚上再出门，中午就在院子里和赵大成等人侃大山。

    “我今日听说三法司查出了定远侯一些其他的罪名，想来这次定罪不会轻了。”赵大成看向慕千羽笑道：“妹子，你这次可是有公道了。”

    “说实话，我也没想到会是这个结果。”慕千羽摇摇头。

    “那还能有什么，你运气好嘛。”赵大成大笑着。

    慕千羽唇角扬起，但是很快表情就凝住了，目光看着山下。

    “怎么了？”

    几人察觉不对，放眼望去只见有一伙人白衣人朝着山上而来，领头的有两人其中一人身姿翩然，气势不凡。

    另一人对慕千羽来说是老熟人，便是被她打断腿的钟子明。

    赵大成瞳孔一缩道：“是钟子明带着他哥哥来了，妹子，快从后门走。”

    “外院排名第一的钟子轩？”慕千羽问。

    “可不就是嘛，他可不是普通的二级灵士，他是水属性灵根正克你的火属性。”赵大成道。

    他知道慕千羽杀掉了两个二级灵士的杀手，但他更晓得五行相生相克的道理，被克制的属性是发挥不出全力的，更何况两人还差了一个境界。

    慕千羽稳稳坐着，嘴角噙着笑，不像是要接受挑战倒像是来看戏的。

    赵大成还在劝却听她语调轻松的开口：“大成哥放心，我不应战就是了，他还能逼着我打？”

    “……”几人。

    还以为她这淡定自如的神态是胜券在握，没想到居然是认怂，认怂也可以认的这么有气势吗？

    说这话一行人已经走到了近前，除了这兄弟俩的人明显是来看热闹的，一脸的八卦相。

    最近钟子明过得很是愤懑，他那小厮被砍成那样自然是活不成了，还有他被打的那叫一个惨，简直沦为了全院的笑柄。

    他从前是何等的意气风发，现在都不敢出门了，因为无论走到哪都能感觉到有人在议论他。

    他无数次幻想过自己成为学院的名人，但却怎么都没想到是通过这种形式实现的，每每想到他都恨不得将慕千羽大卸八块。

    而等了这么久，他的哥哥终于出关了。

    “慕千羽，你的好日子到头了。”钟子明一脚将栅栏门踢开，踏在脚下。

    慕千羽看看那栅栏，又抬眼皮看他：“我好日子是不是到头说不准，但你的鬼日子肯定是没头，不信你问问身后的人有没有一个忘了你是怎么挨打的。”

    “你少废话，从今天开始你也会成为一个笑话。”钟子明指着她道：“我哥来挑战你，你敢不敢应战？”

    慕千羽一脸诧异：“为什么挑战都要你替他说，他是哑巴吗？”

    “你……”钟子明还是没话接了。

    他明明来之前已经无数次告诉自己不跟着慕千羽的思路走了，为什么碰面还是会被压制。

    钟子轩终于冷声开口：“我自己说，你敢不敢接受我的挑战？”

    身后的人一看要进入正题都很是激动，钟子轩已经半年没有出手了，他们很想看看这位第一名已经成长到了什么地步。

    至于慕千羽却没有人关心，虽然她可以杀死普通的二级灵士很了不起，但毕竟年纪小又被克制，肯定只是钟子轩前进的磨刀石。

    在场的所有人都不约而同的认为今日会是钟子轩踏入内院日子。

    “你都敢说我有什么不敢的。”慕千羽云淡风轻的答。

    钟子轩长剑出鞘：“那就来吧。”

    赵大成等人尽皆诧异，刚刚不是说不答应吗？怎么又冲动了？

    “但我不想打，你赢了可以进内院，我赢了又没什么好处。”慕千羽语气颇有些轻视：“说白了，我没必要和你一个外院弟子动手。”

    这话一出钟子轩只觉得自己受到了极大的侮辱，面前这丫头起码比他小了四五岁，居然敢这么对他说话？

    围观之人也是倒吸了一口冷气，谁人不知这钟子轩极是傲气，哪里受得了这样的刺激。

    “你要什么才肯打？”钟子轩这话是咬牙说出来的。

    慕千羽闻言来了兴致，笑着道：“这还算有诚意，我要一把极品法器你有吗？”

