    他说这话时眉角眼帘都是垂着的，那口气是轻讽和不屑。

    明明是好心关切的一句话，从他口里说出来怎么就变得这么刺耳呢！

    夏暑高温，经过一天的火热蒸腾，牛奶又是细菌最爱的蛋白质培养基，不滋孵虫卵也得变馊酸味。

    确实不能吃了。穆沐看他一眼，也没跟他计较，对廖聪芮道“你帮我扔了吧！放着这里怪碍地方的。”

    “哦”感觉扔的是她肉一样，感惜道：“还是浪费了。”

    第二节下课铃如救命符一般声响起，穆沐如释负重，这座大山终于被“双全兄弟”连拖带哄地拉走，瞬间空气都新鲜不少。

    宽广的世界，真幸福，穆沐由衷地感叹。

    看来，申请调位置得提上一个议程才行，长久下去自己迟早被压出个神经病来。

    “小沐耳，下晚自习了，你还看书呢？”萧琳在后面叫她。

    穆沐回头，答：“没，在想一些事情。”

    “走吧。”萧琳一般按手机一般走到穆沐桌沿，“别碍到他们扫地了。”

    穆沐把凳子翻起来倒扣在桌子上，两人走出门口，教室里灰尘滚滚。

    “怎么样？还适应吗？”萧琳问。

    “学习上还行。”穆沐腆道。

    “什么叫学习上。”她比穆沐高，斜眼穆沐还得低下头来，“生活上呢？”

    其实都好，除了座位不是那么尽如人意，但她依旧道：“还行！”

    穆沐看得出，凌珥可是她的至交密友，从小一块的哥们，是她的金疙瘩。她可没笨到在她面前戳他的坏心窝。

    “要有什么搞不定的，记得找我，我给罩着你，你可是我的人。”随即她嘻嘻笑，“除了学习，我知道你成绩比我好。”

    穆沐心道，要我说欺负我的人是你的金疙瘩，你还会这般拍腑挺胸，义正言辞吗？

    她点点头，以示回应。

    想到了什么，问：“我们明天搞卫生，是几点集合？”

    “这个不急，反正做操前到就行，我们的卫生区域只有做早操的时候才没人。”萧琳道。

    做早操的时候吗？

    这算不算因祸得福？

    虽然受不了厕所里的倒垢污秽，但至少不用承受某人的脚后踢的荼毒。

    正有点侥幸心理就听到有人叫“大琳，小沐耳～”

    诶！

    这不是双全兄弟的其中一个吗？

    女生叫她小沐耳可以理解，且亲切，但一个大男人叫……这太亲昵了，穆沐接受不了。

    她没应，萧琳寻声望去，凶道：“叫魂呢你，大老远就听到了，我们又不是聋子。”

    穆沐睖了过去，昏黄路灯照射在树梢上洒落下来，视野朦胧，影影绰绰，校道上人流如织，往复交迭。

    只有那三人闲闲散散，依靠在墙亘上，低头不知交谈着什么。

    他是三人当中最高的那个，身姿颀长消瘦，似乎洗了澡换了一套宽松利落的衣服，修身挺拔，似一棵劲竹，在乌龙夜色中伫立。

    一手插兜一手按着手机，手机的苍白亮光和路灯在他脸上交替，夜色和光亮稀化他原有的乖张，衬得他的脸部线条意外的柔和，没有白日里的咄咄逼人的嚣张和狂妄。

    细碎的刘海盖住他的眼帘，嗡嗡匆匆的镂空里是他深邃沉稳而乖戾桀骜的双眸。

    他似乎沉浸在自己的世界里，外界的熙熙攘攘穿不透那层无形的钢膜。

    他容颜貌俊，随随意意一个动作都似街拍的的模特，任人瞩目揣摩。又似尘落在凡间的仙人，清隽不凡。

    虽然对这个人有那么点意见，但不得不说，他确实有勾人涉魄的资本。

    不说话，安安静静的时候，犹如谪仙入世。

    跟周围的凡俗格格不入。

    只保持两秒，他看了过来。正正击中她的黑眸，穆沐一蹬，心跳漏了半拍，像偷窥被抓包一般，促急而平静地抽离视线。

    过道上那么多人，她不知道为什么会心虚，看他的人，不乏少数，偏偏那对眼睛犹如实质般直射她心底，似要将她的心一览无遗。

    全德剑嘿嘿陪笑，不正经道：“有这么美的魂吗？”

    “哼！”

    萧琳嗔一声，没理他，转向凌珥，换了张笑脸，“二哥，你们在这里等谁呢？”

    全鸿业噙笑，扣上她纤细的肩膀，“等美女啊！”

    萧琳很受用，用手肘抵他，他咯咯笑躲闪着，她道：“等到没有？”

    “你说呢？”全鸿业浓眉一挑，看她。后者踹他一脚，“少怕马屁。”

    穆沐发现萧琳在这个组合里似公主似女王，活泼开朗，恣意跅弢，是大多数女孩的羡艳对象。

    “小沐耳？”全德剑歪头看她，穆沐吓了一跳，目光淡离，眼带询问，有事？

    “不用羡慕他们两，今晚我陪你。”他眉宇痞痞地一挑，意味别致。

    话刚落他屁股就吃一脚，如惊吓的鸭子，扑腾着翅膀呱呱叫。

    穆沐噗嗤一声笑开，很不道义地幸灾乐祸。话说，跟他还真没什么情义，那就笑得更欢了。

    这角度，这力度，不用想也知道是谁踹的他。

    凌珥淡然地收回脚，瞅向全德剑，“去食堂买宵夜，我们到操场上吹吹风。”

    全德剑瘪瘪嘴，神情像极了委屈被打的半大孩童，揉着屁股抗议，“为什么受伤的总是我，苦力的还是我。”

    萧琳才不理他嘀嘀哝哝说什么，直接呼呵小二般自然利落，“我要一颗鸡蛋，一盒酸奶。”

    说着看向穆沐，“小沐耳，你要什么？”

    双全兄弟和凌珥都投向她，等着她玉口金启。

    “啊？”穆沐完全不在状态，被盯着窘迫难安，“我、我就不去了，你们去吧。”

    说完她下意识地看向身旁的某人，灯光在他眼睑下投下一抹阴翳，不知不是错觉，穆沐心头一磕。

