    第338章革命军的黑科技

    　　这些气枪的攻击力和准确度还有射速都要远远的超过伟大航路里海军的连发火药枪，在伟大航路之外更是彻彻底底的黑科技。

    　　这些被装船的气枪不会卖给那些商人们，全部都是打上了钢印和编号，然后通过革命军的海运渠道发送到各个海域的革命军们的手里。

    　　一旦这玩意从黑市之中流露出来，革命军内部的情报机构就会顺着流露出来的渠道去找到这些气枪流出的原因。

    　　或者是革命军被杀被俘，或是直接偷卖，原因必须要找到。

    　　而找到原因之后接下来就是处理问题了。

    　　如果是前者，其实并不是什么大问题，当地的革命军如果失败，情报机构自然会在当地和这些追查枪械流出的情报机构一起上报互相印证情报，接下来革命军是派更加强力的干部去支援当地，还是认为时机不对，放弃在当地继续革命，都由最高议会来决定。

    　　但是如果是后者的话那就非常大事了。

    　　革命尚未成功的时候就已经有人开始倒卖武器军火了，以后革命成功之后这种蛀虫混入了革命军中高层还得了？

    　　必须在现在就肃清对方。

    　　这个时候就应该由肃清队上线了。

    　　值得一提的是乌鸦又升职了，这位看上去对雷欧很不满并且古板的老革命军干部私人恩怨归私人恩怨，但是有什么事情要他去做他还是会去做。

    　　他现在身兼三个职位：乌鸦的养殖员，这些乌鸦类似于军犬，都有自己的薪水和口粮配额，革命军直接养着他们，当然，他们就需要给革命军卖命——和新闻鸟竞争，将革命军的内刊送到各地的革命军的手上去。

    　　如果说新闻鸟这种鸟是属于大海里的鸟，那么乌鸦这种鸟就是属于在哪里都能够看到的鸟，就如同革命军一般，可以轻轻松松的融入到各种各样的环境中去，是非常百搭的鸟类。

    　　乌鸦极其喜欢这个职位，甚至可以说这才是他想要的退休生活。

    　　其次就是情报部的副部长，他的乌鸦不但负责送报纸，还负责收集情报，可谓身兼数职，而他作为唯一能够听懂乌鸦在说什么的人，收集乌鸦们带回来的情报自然就理所当然的成为了他的工作之一。

    　　最后就是最近新晋的职位：情报第五局的局长，专门用来肃清这些叛徒和贪婪者们的一个特别的行动小队。

    　　当然，这样一个行动小队里面的必定有一个自然系的中将坐镇，其次就是战斗力要包含能够帮大家紧急撤离的，能够飞行的，侦察的，还有正面作战能力极强能够帮队友防御的。

    　　这就对人选提出了一定的要求。

    　　现在革命军自然系五人，临时抽调是完全可以的，只需要轮值就可以了。

    　　而像是能够保护自己队友的恶魔果实则更多，石石果实，黏黏果实，推推果实，都能够在危险的关头保护自己的队友。

    　　最后则是侦察方面的人选，毫无疑问，维奥莱特是必须要入选的。

    　　总之这样一个小队进行快速的机动和作战，这个天下在哪里都大可去的，就连海军本部其实都可以全身而退。

    　　像是这样的队伍，革命军已经开始慢慢的构建了。

    　　从最弱小的他们开始进行训练，除了恶魔果实等多种因素之外，还有结阵时的配合。

    　　在大规模作战之中，纪律和阵列是必须的，但是在大海上的战斗中，雷欧渐渐的发现小规模的配合作战才是真正的王道。

    　　也真是因为如此，除非在巨大而开阔的战舰之中作战，否则的话大部分人都是结小阵来进行战斗，小阵之中有人要负责眼观六路指挥或者接收上级命令、有人要负责正面迎战硬抗敌人伤害、有人要负责火枪偷袭打倒敌人、有的人则要在关键时刻杀出进行致命一击的刺杀。

    　　总之有点像是过去那种在网游里玩游戏的感觉。

    　　只不过这种游戏，是海贼世界里拿生命总结出来的战斗游戏。

    　　而之前雷欧从过去生搬硬套的班排营的制度也从一个战斗小队变成了一个战斗中队和大队之间的区别。

    　　总之要灵活的应用这些东西，自己去适应世界，而不是让世界来适应你。

    　　除了风枪之外还有的就是风炮了。

    　　风炮用的是冲击贝这种玩意作为动力，非常的轻，但是威力和普通的炮弹不相上下，更重要的是它们可以携带更多的弹药和更少的火药，每次战斗能够发射十二发，之后就会清空里面的东利，但是这没关系，以海贼王里面的人力来说，只需要将冲击贝取下来进行“殴打”，在短短几分钟之内就能够充能完毕，继续进行喷射。

    　　可惜冲击贝并不多，养殖起来成年也颇费时间，现在的产量暂时只能够武装革命军本部直属的战舰，其他分支部的革命军们暂时只能够从那些商人们手里买卖火炮了。

    　　不过你在海上买火炮是为了远程攻击能力，但是在陆地上买火炮就是为了攻城能力了。

    　　革命军内部指导手册是非常不建议直接进行攻城的：这说明你民意基础还不够，连城防军都不愿意为你打开城门，你的群众基础还不到位，既然不到位就不要那么急着造反，继续深耕群众就好。

    　　所以这些重武器其实都不是给这些基层的革命军使用的。

    　　不过如果真的碰到硬茬子，将自己的基本盘经营的滴水不漏，对外残酷剥削的国王的话，那么革命军本部就到了出手的时候了。

    　　总之雷欧给革命军带来的绝不仅仅是这些黑科技，或者是战略之类的东西。

    　　而是一个制度，一个系统，一个优秀的反应机制，不论是任何事情革命军内部都有应对和处理的方案，能够井井有条的去应付处理这些东西，甚至完全可以脱离雷欧他们这些高层的直接命令来进行应对。

    　　而雷欧他们的责任则从什么都要插一手变成了放手，监督维护这个系统良好的运作就可以了。

    　　——————

    　　PS：高估了自己的码字速度，现在去洗澡，第三更没了，明天看情况，因为明天也有个面试……

