    唐堇色慢条斯理地将资料放下，抬起头，“怎么了？”

    他公关部几员大将虽然画风清奇点儿，但各有各的路子，什么大场面没见过，这得有多大的事情，才能让她们集体失态？

    不——

    唐堇色忽然想起来，最近还真有桩事，能让她们集体炸毛。

    比如，牵扯到某位漂亮小姐姐的时候。

    那小祖宗干嘛了？

    唐堇色眉心跳了跳。

    一群小姑娘们激动地扑到他办公桌前，神情激动地问，“唐总，云倾小姐公然秀恩爱了，你现在是不是可以告诉我们，那个胆敢污蔑小姐姐是第三者的混账女人是谁了？！”

    小姑娘们握着拳头，怒火熊熊燃烧中，“我们马上去盘她祖宗十八代！”

    唐堇色，“……”

    作为一个随时随地都准备“渣”了他们家爷跑路的大渣女，云倾会干出公然秀恩爱这种事？

    唐堇色从桌子上拿起手机，打开微博，找到之前申请的账号，然后目光陡然一凝。

    他很早之前就跟着北冥夜煊，甚至可以说是跟他一起长大的。

    对于男人形似鬼魅的样貌和气息，早已有了一定的免疫力。

    所以看到第一张照片，唐堇色的感触并不是很大。

    真正让他感官受到冲击的是第二张。

    漫天大雨下，一身黑衣的男人抱着云倾，漆黑的伞面遮住了他大半张脸，只能看到精致妖异的下巴和嘴唇。

    他微微低着头，亲吻怀中的女子，轻柔缓慢的动作介于触碰与不触碰之间，产生了一种特殊的亲密感。

    整个画面就在这一刻戛然而止，而那一丝丝将触未触的距离，勾得人心尖发痒。

    明明只是很简单的皮肤相贴，却看的人脸红心跳，心悸不已。

    除了这两张照片，还有一句话。

    ——介绍一下，我男朋友。

    唐堇色看了会儿，紧接着就笑了。

    不容易啊！

    终于有名分了！

    这么久了，北冥夜煊的存在感，薄弱到让人想暴揍云倾。

    忽然秀了这么一波恩爱……

    唐堇色将手机收起来，打了个响指。

    “放开手去炒！炒的越火越好！”

    调香大赛过后，云倾的存在在京城已经不是什么秘密了。

    这个时候将北冥夜煊这尊神往她身边一放，正好可以警告震慑某些人。

    云缈夫人的女儿有人护着，要动她得先掂量掂量。

    小姑娘们令行禁止，“遵命！”

    完了又急急地问，“那个混账女人呢？！”

    唐堇色唇角一勾，“你们家小姐姐亲自上微博开撕了，她跑得了吗？”

    盛盼那女人虽然很讨厌，但也并不是一无是处。

    起码能刺-激刺-激云倾。

    公关部的小姑娘们虽然抓心挠肝地想知道，但也不敢摇着顶头上司的肩膀，逼着他说。

    一群小姑娘们只好揣着好奇心，摩拳擦掌地回去工作了。

    很快，在英皇公关部的运营下，云倾进驻微博，公然秀男朋友的消息，就传开了。

    ……

    盛盼自从打了那个电话以后，就一直在关注着云倾的消息。

    因此，当微博上的照片被放出来的第一时间，她就看到了。

    她死死地地盯着那两张照片，噬骨的悔恨与嫉妒，撕咬着她的心脏，让她的脸显得分外狰狞。

    如果她没有逃婚，现在公然霸占这个男人，躺在这个男人怀里的人，就是她！

    北冥家少夫人的位置是她的！

    太子妃的位置也是她的！

    云倾故意的！

    她在跟她炫耀她的得意，她的幸福，想让她悔不当初。

    她想让她眼睁睁地看着，本该属于她的一切，现在全部落在了她身上！

    盛盼气的发出一声声凄厉的尖叫，气将手上的遥控器重重地摔到桌子上，花瓶碎裂，发出一阵噼里啪啦的声响。

    “云倾！你这个不要脸的小三！”

    “你这个贱人！你为什么不去死？！”

    站在一边的两个女佣被她癫狂的模样吓得直抖。

    年长的女佣低声劝说年轻的女佣，“别告诉她了，直接走吧。”

    盛盼脾气不好，尤其是最近，一不顺心就变着法子拿她们出气，如果不是走投无路，谁也不愿意来伺候她。

    年轻女佣犹豫，“可是……”

    “走吧，工资别要了，那小姑娘给你找的新工作那么好，咬牙忍一段时间，也好过留在这里被她折腾……”

    年轻女佣看着盛盼狰狞的脸，也有些害怕，便说，“张妈，我想拜托你件事。”

    “你说。”

    “前天晚上那个小姑娘来这里，是来找她的项链的，”年轻女佣偷偷看了眼盛盼，很是不满地说，“盛小姐抢了人家的项链，还偷偷地藏了起来，不肯还给人家。”

    “如果下次顾爷来，你能不能跟他说一声，让他帮忙，让盛小姐把项链还给人家……”

    她原本想亲口将这件事情告诉那个小姑娘，但是给她找工作的中间人说了，对方身份特殊，他们也见不到，更不知道对方到底是谁。

    如果是别人，依照盛盼的脾气，张妈可能还不敢说。

    但顾煜城对那个小姑娘的在意，她亲眼目睹过，更清晰地看出来了，谁在顾煜城心中的地位更重。

    若是将这事告诉他，他肯定会斥责盛盼。

    而且有了那条项链，也许那个小姑娘会来找他，到时候她的日子，也会好过很多。

    张妈点头答应下来，“行，若是下次顾爷来，我会跟他说的。”

    ……

    云倾晚上跟着北冥夜煊训练，直接给累睡着了，第二天上午她没课，才抽出时间去看后续。

    她打开微博页面，还没进自己的账号微博，就被迎面扑来的，铺天盖地的红色热搜闪瞎了眼睛。

    #小哥哥，来呀，一起造作啊～”

    #谈恋爱吗？不露脸的那种？#

    #男朋友，你不行啊！你倒是给我亲下去啊！！！#

    #有种放开那个小姐姐，让我来！！#

    云倾一根眉毛挑了下，随便点了一个进去，果然看到了熟悉的页面。

    事实证明，长得好看就是占便宜。

    即便不露脸，只凭一个背影，就霸占了热搜！

    云倾有几分感慨，更加确定了要将那位美人藏好，不能带出去祸害人的念头。

