    “噗……”

    李老喝着茶，在听到江小白一声散会时，真不夸张。

    嘴里的茶直接喷得老远。

    马星云也愣了。

    至于三族的人更不用说，坐在那里更是懵逼。

    看着走下来正准备离开的江小白，脸都憋得通红。

    “掌席！”

    这时三阁的老者异口同声。

    “怎么了，还有事么？”江小白回过头好奇道。

    “是这样的掌席！”

    其中一名老者干咳了下道：“这次会议是联合召开会议，由主阁引领，三族同意，且在灵院的第三方验证下召开的，不能说散就散！”

    “等等，副阁早就独立了，主阁无权干涉才对的吧？”

    江小白眉头皱起道：“既然如此，我还不能说散么？”

    “这……”

    那老者尴尬了下道：“副阁的确独立，但副阁倘若出现纷争，主阁也可以行使管理权！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起，目光朝着李老看去。

    李老轻轻点头。

    江小白暗叹，刚刚他真的打算走的。

    反正，他是掌席。

    别人奈何不得。

    但现在这情况。

    罢了，那就听听吧。

    当下朝着杜厉扫了一眼，重新坐回了位置上道：“那说说吧，会议主题是啥！”

    “会议主题就是你还适合不适合做这个掌席！”

    杜厉冷冷的看着江小白道：“据我了解，你成为掌席以来，从来没有对三阁有过任何管理！可所谓非常的松散！”

    “现在召集三族对你进行弹劾！倘若在场的人一半的人同意，你的掌席将彻底废除！”

    杜厉说到这里声音冷道：“你有什么想说的！”

    “哦，这事我不同意，还有别的问题么？没的话散会！”

    江小白开口道。

    “噗……”

    李老的茶再次喷了。

    咳嗽了两声后，别过头。

    这臭小子。

    老了老了，还想呛死他么？

    “这不是你同意不同意的事情！”

    杜厉淡淡的看着江小白道：“而是，你是下去还是继续坐着的问题！”

    “好吧，你刚刚说的是我不管理对么？”

    江小白笑了，抬起头，看向三阁道：“我问下，财务今年增长如何？”

    “增长百分之一百七十八！”

    三阁中的一名老者道。

    “百分之一百七十八？那为何增长？”

    江小白继续道。

    “百芸集团大量收购药材所致！”

    那老者再次出声道。

    “这生意谁谈的！”江小白再次道。

    “掌席您！”

    那老者再次道。

    “哦……”

    江小白拉了个长音，突然话锋一转笑眯眯的道：“问个问题，如果我把你们三个废除了，以后我来管，你们服不服？”

    “这……肯定不服！”

    三人一愣，脸色变化中，同时摇头。

    “哎，不服不行啊，你看人家说的，说你们没用！”

    江小白叹了口气。

    “你……我何时说过他们无用！”

    杜厉一听，脸色顿时难看。

    “呵……”

    江小白顿时笑了，最后冷冷的看着杜厉道：“我想问你，什么事都我管，那要他们三个有何用？”

    简单的一句话落下，杜厉脸色顿时微变。

    江小白这一句话，堵得他完全没话说了。

    是啊。

    江小白都管了，三人的确无用。

    但……

    问题不是这个问题，江小白愣是掺和上了。

    而且掺和在一起后，还解不开了。

    这……

    “拜托！”

    江小白冷冷的巡视四周道：“下次麻烦找一个好点的借口，不然让人笑话！”

    “还有别的事情么？没得话散会了，我很忙的！”

    “等等！”

    一直没开口的向华迟声音淡淡响起：“谁说只有这一个理由？”

    话落，向华迟开口道：“据我调查，你出身江陵江家，这件事情你可敢承认？”

    声音落下，在场的人同时集中在江小白的身上。

    江家，古医界的名门。

    这点是毋容置疑的。

    “这有什么不敢的，我的确出身江家！”

    江小白含笑点头。

    “敢承认就好！”

    向华迟冷笑了下，看向左家方向道：“左少，麻烦您说说吧！”

    “嗯！”

    左天硕听后，抬起头朝着江小白淡淡的看了一眼道：“我们家族先辈和江家先辈比过医术，那时立下赌约！”

    “赌约内容是，左家败，那么隐世不出！同理，江家败，也要隐世不出！”

    左天硕说着，从身上拿出了一个盒子，打开后从里边拿出一枚蜡丸。

    当左天硕将蜡球打开的时候，抽出了一张纸道：“当时我们左家获胜，而江家按照赌约要求，从此不出江陵界！！”

    说着左天硕将纸递给了三阁的那三名老者。

    三人看了看后，又递给了马星云。

    马星云看了一眼，眉头皱起，最后抬起头道：“字迹我无法辨认，但纸张陈旧，行文贴切，应该并非作假！”

    “马老证明就行！”

    向华迟嘴角翘起，看向江小白道：“江小白，你无视赌约，贸然走出江陵地界，这是人品问题！”

    “而三阁，是不允许人品有问题的人成为掌席！”

    说着向华迟，看向了杜厉道：“还请杜老做主！”

    杜厉点头，目光冷冷的看向江小白道：“你还有什么想说的！”

    江小白面露笑容，饶有兴趣地看了左天硕一眼道：“你盒子里不是有两个蜡丸么？把另外一个也拿出来让大家看看吧！”

    左天硕眉头挑起，笑了笑，打开盒子的同时，将另外一个蜡丸拿了出来道：“这个蜡丸是备注协议，其实看不看的，都不打紧！”

    “不过，既然有人要求，那就看看吧！”

    说话间，左天硕将一张纸再次拿了出来，递给了三阁的老者。

    三人看后，神色都带着惊奇。

    对视中，最后递给了马星云。

    马星云接过去后，江小白嘴角翘起道：“马老，念出来给大家听听吧！”

    “好！”

    马星云看了一眼道：“这是条备注协议，协议内容是，倘若江家后人太上神针企及九重，可以打破赌约限制！”

    声音落下，左天硕抬起头看着江小白道：“呵呵，别告诉我说，你达到了太上神针的九重！”

    江小白就算是已经年迈的老者，他都不信其能够达到九重。

    更何况，此刻的江小白还这般年轻！

    江小白揉了揉额头道：“哎，为什么要逼我？”

    “逼你？赌约就是赌约，何来逼你了？”

    杜厉的声音淡淡响起。

    “不，你误会了，我说的是，为何要逼我装逼呢，哎，我真的不太想！”

    江小白一脸暗叹之色道：“好吧，我不装了，我摊牌了！”

    “太上神针，其实在五年前，我就已经达到九重了……”

