    这次培训班的食宿都是免费的，中午饭是大米饭大豆腐，小兰家里一年到头也吃不上几次白花花的大米饭，所以吃起了格外香甜，而头上包扎了纱布的史良芹和脸上涂满药水的吴璐却基本没怎么吃，一直在嘀嘀咕咕，还时不时回头回脑地看袁虹和小兰，不知道在商量着什么。

    小兰抱着人不犯我我不犯人的态度，对史良芹和吴璐视而不见，但和小兰坐在一起吃饭的袁虹却似乎有心事，心不在焉地吃着，默不作声。

    下午两点，在班主任邸生君的主持下，在一个大教室里举行了简单的培训班开班典礼，卫生局的领导和抽调上来的五位老师分别做了讲话。

    典礼结束后，卫生局的领导和五位老师离开了会场，邸生君把大家留了下来继续开班会。

    “欢迎五十一位同学进入培训班学习，这一个月的时间我也不离开学校，我将和大家同吃同住，朝夕相处，希望能和大家成为朋友！”

    ……

    邸生君讲完一起固定套话后，话风一转，开始强调这次培训班一些铁的纪律，然后重点批评了袁虹和小兰的打架事件，并且让袁虹和小兰当着所有同学的面做深刻检讨。

    袁虹和小兰做了检讨，她们俩个也一下子成了班级里的“名人”。

    可奇怪的是作为打架另一方的史良芹和吴璐，邸生君只是一带而过，连一句批评的话都没有，最后还任命吴璐为这次培训班的班长，在他不在的时候，由吴璐代他行使权力。

    小兰倒是没觉得怎么样，反正自己是来学习的，谁当班长都无所谓，但对转正名额势在必得的袁虹却感到了不安，因为她看出了吴璐的势力，得罪了吴璐，对她绝对百害而无一利。

    班会结束后，邸生君点名让小兰留了下来。

    小兰觉得很奇怪，自己床铺也换了，检讨也做了，邸生君为啥偏偏把自己留了下来。

    “你小名是不是叫小兰啊？”邸生君笑着问道。

    “您怎么知道？”小兰吃了一惊。

    “当年在县医院给大伯子看病，交不上住院费的时候，四处求人的那个姑娘是不是你？”邸生君问道。

    “是啊，就是我！当年要不是邸爷爷和陆院长，四哥的命就没了！邸爷爷？邸老师？难道……？”姓邸的人实在是太少了，小兰立刻把邸爷爷和邸老师联系在一起。

    邸生君笑着点了点头说道：“你说的那个邸爷爷就是我父亲，那个陆院长是我的姐夫，当年父亲多次提到你，你来自明德，样子和父亲的描述差不多，我这才动了好奇心！”

    “邸爷爷现在好吗？我真想去看看他！”小兰由衷地说道。

    “他好着呢，发起脾气来还是气势如虹！”邸生君笑道。

    “还有，你和卫生局李局长是什么关系？”两个人又聊了几句，邸生君忽然问道。

    “李局长？我不认识啊！”小兰摇摇头。

    “你不认识？李潼李局长你不认识？”邸生君追问道。

    “李潼？是李大白李大爷的儿子吗？”小兰问道。

    邸生君点了点头。

    “我认识，不过我们没有什么关系！”小兰说道。

    “不会吧？你们没来之前，李局长特意和我提到了你，让我在学习上多帮助帮助你！”邸生君说道。

    小兰看邸生君不信，就把和李潼父子相识交往的过程说了一遍。

    邸生君点了点头，心里对小兰暗自赞许。

    换了一般人，肯定不会像小兰这么诚实，往李潼身上攀关系还来不及呢，哪能把自己摘出来。

    “对了，你是不是在我今天处理你们打架的事情上有意见啊？”邸生君换了话题。

    小兰没有说话。

    “通过刚才和你聊天，看得出来你一点社会经验也没有，就是一张白纸，不知道这其中的利害关系。既然咱俩也算半个熟人，我就和你把话说清楚，咱俩的话哪说哪了，不要外传！”

    小兰点了点头。

    “今天开会的时候，第一个讲话的卫生局副局长吴英恺就是和你们打架的吴璐的爸爸，吴璐是独生女，所以你和袁虹必须和她换铺位！”邸生君说道。

    小兰没听明白，挠了挠脑袋。

    “你们来培训的这五十一个人，最后只有五个人能获得转正资格，而这五个人不完全是按照考试成绩来定的。也就是说，考试成绩前十名入围，然后根据综合评定，综合分最高的五个人最终获得转正名额，而这个综合评定由吴英恺副局长亲自把关，所以得罪了吴璐，想要转正是很难的！”

    “你们来了就和吴璐打架，而且还把脸抓坏了，如果我不帮她出这口气，她把今天的事情告诉吴英恺，你和袁虹即使再努力，成绩再好，也很难获得转正资格，所以不一样的处罚方式，也是为了变相地保护你们，你们虽然受了委屈，但至少保留了转正的机会，我这么说，你明白了吗？”

    小兰一听，原来这件事如此复杂，远非自己想象的那样，邸老师表面上是非不分，却是用心良苦，一片好心。

    “谢谢邸老师！”小兰深深鞠了一躬。

    “你也不用客气，虽然我认出了你，却不是特意照顾你，换了别人我也会这样！”邸生君对小兰摆了摆手。

    小兰告别邸生君，回到了宿舍。

    小兰一进宿舍，看见了宿舍内的情形，差点惊掉了下巴。

    只见一脸倨傲的吴璐坐在床上，袁虹面带微笑正在卖力地给她肩部按摩！

    看见小兰惊讶的表情，史良芹露出不屑的神情，对小兰说道：“车满凰，你的战友已经弃暗投明，你是不是还要负隅顽抗啊？”

    小兰没有搭理史良芹，径直坐到自己的铺位上。

    “我跟你说话，你没听见吗？你是不是聋啊？”史良芹咄咄逼人。

    “史良芹，都是同学，差不多得了！”魏芳芳有些看不过去了。

    “魏芳芳，咱们三个都是县医院的，你怎么总是胳膊肘往外拐呢？”史良芹不高兴地说道。

    “行行行，我不管你，你爱干啥就干啥！”魏芳芳摇了摇头，继续看书。

    “你！给我也按摩按摩，要是按得舒服，以往的恩怨一笔勾销！”史良芹指着小兰说道。

