    掌握大杀器技术，陆晓一整天都很兴奋。

    彭志辉见到陆晓时不时露出笑容，疑惑道：“陆晓，是项目有进展了吗？”

    陆晓和他说过要研发音波相关的东西，甚至可能是武器。

    这些天彭志辉做梦都梦到自己在研发武器！

    对普通人来说，这是一件绝对能够自豪荣耀一辈子的事。

    可惜陆晓一直没有开始项目。

    陆晓已经模拟成功，笑着点头道：“是啊，有眉目了，过些天等你把网站做好，就配合我做新项目吧。”

    彭志辉顿时来了精神，有心想问问自己什么时候可以加入新项目，又怕自己分神没心思做网站。

    只好按耐住心中的期待，更加努力写网站代码。

    陆晓也开始规划如何做实验，还有后续怎么分配时间。

    现在已经四月底，再有两个月就要高考，j演也在那6月。

    今年的高考时间和往年一样，都是6月的7、8、9日。

    “时间很紧张啊！我要学的东西太多了。”陆晓小声嘀咕了句。

    要是最后只造出来“麦田怪圈”机器，而没有卫星远程攻击方式，陆晓会感觉很遗憾。

    而且还要考虑一件事，那就是4月，麦子还没成熟，只到了抽穗扬花的阶段。

    不过现在地里还有蚕豆、豌豆和油菜都开花了。

    实验用的农作物倒是不缺。

    每种植物对应的音波频率也不同，陆晓先前的积累起到了作用。

    以前他的软件主要核心是音波扰乱公式，主要作用是自动建模。

    现在是掌握了音波共振公式。

    任何植物都可以将参数带入到公式，最后计算得出在什么位置发出特超声波，发出多少次，最后能做到将植物击倒。

    权衡后，陆晓准备先做出第一个“麦田怪圈”成果。

    有了这个阶段性成果后，陆晓才能拥有更大的权限，去申请更多人辅助，还有更厉害的设备。

    也许要去某个秘密基地待一段时间，将卫星版本的特超声波武器做出来。

    两个月时间，陆晓有信心做出成果。

    实在不行，就使用模拟点。

    这种重大成果，就算用了模拟点，也不算浪费。

    一开始陆晓本来还想将模拟点，用在模拟脑机读取、光刻机、核聚变等等高级技术上。

    但考虑到特超声波武器，就差临门一脚。

    这又是对国家硬实力提升很有用的项目，也许系统能奖励自己好几个模拟点呢。

    现在没有模拟一些异想天开的项目，也是因为学科等级不够，模拟根本不可能成功，有时候做什么项目，都是机缘巧合。

    甚至相互关联，这次就是从无人机到了超声波，最后到了“麦田怪圈”，以及最终版本的天基武器。

    陆晓作出决定后，先研究“麦田怪圈”。

    接下来又开始写代码生活。

    这项工作稚晖君帮不上忙，别人可看不到他脑海里的代码。

    相比上个月的“广域超声波自动成像软件”现在的工作轻松很多。

    因为软件可以继续用，改动不大。

    只需要替换掉音波扰乱公式，更改一些代码。

    保留计算建模的代码，再添加计算在什么地点发出多少次特超声波的代码。

    就能实现陆晓需要的功能。

    原本的扫描建模，自然也需要保留。

    因为靠着超声波成像建模，才能识别环境数据。

    有环境数据，就能计算方位和次数了。

    花了五天时间，在软件层面陆晓实现了“麦田怪圈”制造的前置条件。

    现在他需要一台超声波仪器、一台特超声波仪器。

    并且要对仪器进行改造。

    安装两种仪器最佳的设备，就是大型无人机，用直升机也可以。

    两种仪器和飞行器蓉飞集团都有，在要不要使用蓉飞集团的仪器时，陆晓有了别的想法。

    真用他们的仪器，到时候成果反倒是不好计算。

    陆晓上次已经被彭方存提醒，就算有报国之心，也要讲究方式方法。

    为了避免直接使用蓉飞集团的机器，后面成果牵扯不清，陆晓给彭方存打去电话。

    彭方存回到大西北基地已经快半个月。

    回来后自然就能接触陆晓设计的软件源代码。

    他已经研究了很多天，越研究越觉得陆晓厉害。

    这么复杂的软件，竟然是陆晓一个人敲出来的！

    甚至还是彭方存见证下在记事本里写的代码。

    当然后续陆晓自己开发了一套写代码工具，这只能证明陆晓更加厉害。

    每天彭方存都在等着陆晓打电话给他，今天他终于等到了！

    “陆晓，终于给我打来了啊，是不是好消息！”彭方存有些激动地问。

    陆晓哈哈一笑，说道：“是啊彭老，我已经设计好了，现在就差实际验证，还需要一些设备配合。”

    “好家伙，我都说了让你有想法就给我打电话，怎么都设计好了才给我打！我马上赶过来！”彭方存震惊地说道。

    真没想到，陆晓竟然又设计好了。

    这次比上次还有效率。

    陆晓可是和他说过，是要设计制造“麦田怪圈”的机器，用于远程打击敌人的粮食生产。

    彭方存还以为陆晓想到思路，会邀请他一起开会研究大家一起做实验。

    结果陆晓的意思是好像都搞定了！

    不是说只是思考数学模型吗？

    彭方存心中有无数疑问，恨不得马上飞到蓉城和陆晓见面。

    陆晓见彭老要挂电话，连忙道：“彭老别急，我先说说具体情况。”

    彭方存却着急地说，“别别，你这是普通电话保密不够，去找方秘书，用蓉飞集团的保密电话，我打到那边你再跟我说，需要什么设备我都带来，或者你来我这里。”

    “等我下次给你准备一台特殊电话，以后和我们联系，都用特殊电话就方便了。”

    不等陆晓说什么，彭方存直接挂断电话。

    没几分钟，陆晓就发现保镖王猛和赵汉一起过来找他。

    把正在埋头写网站代码的稚晖君吓一跳，他对陆晓的两个保镖一直有些畏惧，长得太壮实，身高都超过一米九。

    陆晓很快被接到蓉飞公司总部，方秘书眼神复杂地看着陆晓。

    这次方秘书有点郁闷，陆晓有事竟然不是找的他，而是找远在西北的彭方存！

    刚才他大致了解一些情况。

    陆晓好像又研究出了好东西，但没告诉蓉飞集团而是通知了彭方存。

    彭老为了保密，这才借用他们的保密电话。

    卫星电话自然也有，只不过彭老以为陆晓就在蓉飞集团附近，就没有麻烦方秘书送电话，而是让陆晓去公司接。

    陆晓接电话时，方秘书把情况汇报给了领导汪浩，汪总。

    听了方秘书的描述后，汪浩皱眉道：“这个项目，是不是他之前申请1000万，那个什么音波武器？”

    “不知道，陆晓没有动用这笔钱，现在彭老又亲自过来，我怕他把陆晓的成果直接带走啊。”方秘书担忧道。

    “他怎么不找你反而找彭老了？是不是你有什么地方做得不好，陆晓对你有意见？”汪浩疑惑道。

    方秘书被领导的话吓一跳。

    他也有些猜测，会不会是上次地块的事情没办好，陆晓有想法。

    便把上次陆晓让他帮忙的事情详细汇报了一遍。

    之前没汇报是觉得这是小事情，用不着事无巨细地告诉领导。

    陆晓后来也没再说地块的事，也证明方秘书没有猜错，陆晓只是临时起意。

    汪浩闻言微微皱眉，高新区的态度有些问题，但在程序上也没毛病，想要购买土地里面的猫腻太多了。

    看来，要是陆晓真的做出大成果，蓉飞集团肯定要出大力才行！

    考虑了片刻，领导说道：“待会你打听下是不是陆晓之前申请的项目出了成果，怎么不找我们合作，还找西北那边了，咱们蓉飞也研发武器啊！可不能让西北秘密基地抢了去。”

    方秘书赶紧点头，要是陆晓真因为蓉飞集团上次没在土地上出力。

    导致陆晓对蓉飞集团有了意见。

    他在领导面前的印象分肯定会降低不少，现在可要好好挽回印象分。

