
    “小芸。”

    身材火爆的女子，见郭芸走来，她脸上露出一丝淡淡笑容。

    她五官精致，有一双英气的眉毛，比起寻常女人少了几分柔弱，多了几分坚毅。

    郭芸在女人中算得上高挑了，但却是要比对方矮了半个头，对方身材的曲线，更是每次都让她感觉有些自卑。

    她羡慕道：“沫儿师姐，我怎么感觉你这次出关，又变得更加漂亮了？”

    “那是你的错觉。好了，你刚才说，什么很有意思的消息要和我说？”林沫儿笑了笑。

    郭芸这才想起了什么，拉着林沫儿的手，有些卖关子的道：“师姐你闭关的时候，丹清宫那边，有了第8位传承弟子，你一定猜不出，这个人是什么境界！”

    “难不成是塑道境后期？”如今，太初神山境界最低的传承弟子为塑道境巅峰，郭芸如此表现，说明那人的境界应该很低，林沫儿猜测她口中的那人，可能境界还没达到塑道境巅峰。

    她心中有些疑惑，若只是塑道境后期，怎么可能成为传承弟子？

    “不是塑道境后期，而是塑道境初期！”郭芸一副我就知道你会猜错的表情。

    “塑道境初期？”林沫儿愕然。

    郭芸笑嘻嘻道：“对！塑道境初期，是不是吓了一跳？我当初刚听到这消息时，也吓了一跳呢。

    这家伙塑道境初期也就罢了，竟然还放话，说接受太初神山所有塑道境后期以下的传承弟子，去找他赌斗功绩点。结果整整过去了四百多人，我们阵器宫包括田隆在内，很多人都去了。”

    她眨了眨眼，再次卖关子道：“师姐你再继续猜猜看，最终的结果如何？”

    “难不成，他一个塑道境初期，将众多塑道境中期的核心弟子都给击败了？”林沫儿讶然。

    郭芸一副你又猜错了的表情，道：“不是将许多塑道境中期的核心弟子击败，而是他将所有去和他赌斗功绩点的人，都给击败了！不过，他已

    {本章未完，请翻页}

    经不是塑道境初期，而是在前几天，突破到塑道境中期。”

    林沫儿愣住。

    半晌之后，林沫儿才回过神来，道：“刚踏入塑道境中期，就能将包括田隆在内的四百多个核心弟子击败，也是很不可思议的事情。怪不得，这人能够成传承弟子，果然不是普通人。若是有机会的话，我倒是想要见一见，这是怎样一个人物。”

    说到这儿，她的脑海中，浮现林辰的面容，心中暗道，也不知道他是否已经来了天阙星，我又什么时候，才能再次和他相见？

    “嘻嘻。他若是知道，我们阵器宫的第一美人都想要见一见他，估计会高兴得不行。”

    郭芸笑了笑，接着想到什么，道：“对了，沫儿师姐，窦师兄他完成任务回来了。

    我估计，他很快就会来找你。看他那样子，可是对你想念得不行，恨不得立马飞到你身旁嘘寒问暖，刚才见到我，还一直追问你最近怎么样了呢。若不是他要去宫主那边走一趟，估计直接跟我过来了。”

    林沫儿眉头皱了起来。

    郭芸见状，心中暗道：‘窦师兄踏入合道境，成为阵器宫长老，已经是板上钉钉的事情，那丹清宫的第8个传承弟子，和他相比，差了几个级别。

    整个太初神山内，不知道多少女人暗恋着他。他明明这么优秀，也不知道，沫儿师姐为什么就是不喜欢他？’

    ………

    这是一座高耸入云，像是一柄直立起来的长枪的山峰，山峰的峰顶，已在云层之中。

    夜晚时，会让人有种错觉，以为自己举手便可摘下星辰。

    峰顶，站着一男一女。

    男的高大威武，浓眉大眼。

    女的容貌绝美，气质出尘。

    男的叫做汉丰，女的叫做澹台雪，两人和林辰一样同为丹清宫的传承弟子。

    和林辰不同的是，对于他们两人，丹清宫内没人不服，甚至以他们两人为荣，他们能够成为传承弟子，是

    {本章未完，请翻页}

    凭借着实力一步一个脚印走上去的。

    两人都是塑道境大圆满的存在。

    “他的战力有些让我吃惊，当年我刚踏入塑道境中期时，比他强不了多少。不过，真正让我惊讶的，是他的防御。他身上的血红色鳞片，很不简单，应该有着什么秘密。”

    汉丰看向身旁的澹台雪，口中的那个“他”，自然是如今名震太初神山的林辰。

    虽然说是吃惊，不过汉丰的脸上依旧带着很随意的笑容。

    “能够成为传承弟子，身上有些秘密并不奇怪，就好比你我，谁能没有一些不愿意和外人说的秘密？”

    澹台雪的声音带着一股子缥缈出尘的味道，风吹动她的秀发和衣裳，她像是一位随时要踏风而去的仙子。

    她淡淡道：“等他成长到我们这个层次，实力未必会比现在的我们差多少。不过，他终究是落后了我们一个时代，等他成长到塑道境大圆满，我们已经踏入合道境。所以，不需要太过去关注他，我们要关注的，是几年后的‘天阙问道战’。”

    “天阙问道战！”

    汉丰的眼中精光爆闪，带着盎然的战意：“你说的没错，这个林辰落后了我们一个时代，永远无法追赶上我们。我们真正的对手，是同级数的传承弟子，还有到时那些来自圣焱宗、飞仙塔、幻魔窟、阴阳教等势力的家伙！”

    他笑道：“我太初神山，有十个参加‘天阙问道战’的资格名额，到时在‘天阙问道战’之前，会先举行内部战，而内部战第一名的奖励，为一千万功绩点。这一次——”

    “我会在内部战，击败所有传承弟子，获得第一名。”汉丰话还没说完，澹台雪已经开口道。

    汉丰眉头扬了起来，下一秒，笑道：“那可未必。我觉得，第一名会是我。”

    原本两人像是朋友，气氛很是融洽，而此时，两人像是成了敌人，有些针锋相对，谁也不让谁。

    他们的眼中，都是带着绝对的自信！

    {本章完}
