    叶临居高临下的凝视着冰墙下的所有人，他的目光中带着一种滔天战意。

    场下的很多人都在仰望着他，神情有些慌乱。

    十五年前，叶临众创武界各大高手，被冠以武圣的称号。

    而那一次，也让整个武界都为之颤动。

    他们此时望着叶临，就好像想起了当年发生的事情。

    那种被打败的耻辱，被支配的恐惧，全都涌上心头。

    一时间，竟然都呆愣在了原地，不敢上前。

    他们的眼睛里，除了对叶临的震惊和惧怕之外，还有来自于当年的愤怒。

    上一次，叶临来到寒山寺，他们没敢来。

    而那几个来了的人，已经不在人世。

    除了被叶临杀死的人，在消息中提到，被于枫杀了。

    而现在，他们来了，这也是唯一的一次机会，能够一雪前耻的机会！

    正当此时场上一片沉寂的时候，夏老爷子动了。

    他很清楚，自己一个人，是不能对抗这么多想要保护于枫的人。

    但是，那颗猿石，今天必须得到！

    他对着在场的所有人高声大喊。

    “各位，不要忘记，我们为何而来！”

    “是为了武界的安宁，俗世的和平！”

    “我们有同一个目的，这是顺应天意！”

    “哪怕前面是武圣叶临，又有何顾忌？”

    “我夏家，愿意首当其冲，为了武界而战斗！”

    他的声音在场上响起，令每一个人都有些动容。

    很快，场上的所有人都目光灼热，凝视着前方。

    前方，除了叶临和墨白之外，还有一组的人，国派的人，还有来自极南观海的风清扬。

    但是，那又如何？

    今天，是他们武界中，集体惩恶扬善的一天！

    很快，一道道充满了愤怒和不屑的话，响了起来。

    “于枫坏事做尽，今日必须死，叶临，你这是在包庇于枫！”

    “你敢阻拦，就是站在了武界的对立面，成为了武界的叛徒！”

    “现在收手还来得及，你别等酿成大祸才醒悟过来！”

    “哼！叶临！今时不同往日，得民心者的天下，你现在是在于武界为敌，与世界为敌！”

    “若是其他人也敢出手，一并被我们视为敌人！从此不死不休！”

    “……”

    场上，越来越多的人表态，他们的愤怒到了一个临界点。

    曾经的恐惧，也在看到了这么多志同道合的人之后，消散无踪影。

    此时，陈莫如上前，怒视叶临。

    “叶临！”

    “你今天面对的可是整个江湖传承和家族传承！”

    “所有的封圣者在此，你叶临再厉害，也不可能与整个武界为敌！”

    叶临低头俯视着这个年轻人，冷漠的笑了笑。

    “你们的掌门以前也曾经说过这样的话，但是还不是被我徒弟杀了！”

    “小屁孩，要是不相信，就可以来试试，我厉不厉害。”

    陈莫如目露凶光，脸色燥红。

    他可是天山掌门，但是却被叶临在这么多人的面前，被称作小屁孩……

    这简直是太过羞辱了！

    夏渊赶忙抢在所有人的面前，也对着叶临吼了一声。

    “你是国派武圣！”

    “可是，你徒弟和极南观海的人纠缠不清！”

    “你若是帮他，那就是也和极南观海有勾结！”

    “要是不想惹麻烦上身，就赶紧让开！”

    听到这话，叶临的嘴角轻蔑的笑了起来。

    “孙贼儿，让你爷爷跟我说话吧，一个连半步封圣都不到的垃圾，别想上位！”

    夏渊瞬间心中暴怒，他死死的瞪着叶临，怎么都没想到他，会在这种小事上讨论起来。

    他确实是想要在这一次事件中抓住机会，让世人知道他的名字。

    但是，却直接被叶临识破，开口讽刺。

    想到这里，夏渊便觉得现在很多人身上的目光，竟然变得有些像是针扎一样难受。

    墨白在旁边看了看叶临，问道：“打不打？”

    叶临小声的说道：“老子出场前，不震慑一下他们怎么行，要不然这么多人，打的过来？”

    “有道理。”

    墨白点了点头，随后对着下方大喊：“你们想清楚，如果快被他打死了，我不会救你们的。”

    叶临摇了摇头，心道这句话，也太没有威胁的了。

    “你闭嘴吧，下去看看那臭小子的伤势。”

    “……”

    墨白无奈，耍横，自己确实没有他熟练。

    叶临一只手指着下方，睥睨万物般，喊道：“你过来啊！”

    声音落下，雨水哗哗作响。

    然而，却无一人在动。

    他们确实很谨慎。

    叶临，那可是武圣，封圣者以下境界的人，都不敢与其对抗。

    不过，夏老爷子还是迎了上去。

    他的身上鼓动着狂暴的气劲，一道道天地法则流转。

    当人们看到夏老爷子，悄无声息的出现在了所有人的前面，纷纷愣住了。

    “这是……封圣者……七层的境界！”

    比较靠前的陈莫如惊声道。

    其他的人在听到后，就像是打了一针强心剂一样，纷纷激动起来。

    “这是家族传承的夏家老太爷！竟然有这么强大的实力！”

    “作为在武界和世俗都是一流家族的夏家，自然与众不同！”

    “以前都不曾听过，只是知道夏家有底蕴，没想到，竟然是老太爷！”

    “不愧是家族传承，果然是有东西的，这能够和同为封圣七层的叶临对抗了！”

    “只要有人拖住叶临，其余的人，我们来解决就好！”

    一时间，在场的所有人都纷纷亢奋起来，跃跃欲试。

    任凭寒冷的冰雨在胡乱的拍，所有人都不再退却。

    尤其是夏渊在感受到爷爷强大的气息之后，愈发震惊。

    这还是他第一次亲眼看到爷爷的实力！

    不仅如此。

    在其身后，夏老太爷的儿子，夏集走了出来。

    他的身上，同样流转着强大的封圣者气息。

    “封圣四层！”

    众人再次惊叹。

    夏家竟然出现了两位封圣者！

    一时间，场上震惊的声音再度响起。

    “夏老爷子是封圣者七层，儿子是封圣四层，这种家族，也太过强大了！”

    “恐怕你们还忘记了吧，夏老爷子有两个儿子，另一位，夏帝先生，同样为封圣者四层！”

    “眼前，夏老爷子的孙子夏渊，更是被夏家誉为百年一遇的天才人物，年纪轻轻就已经化劲修为，被称为夏家最有可能封王的人！”

    “有他们在，拖住叶临，恐怕轻而易举，我们诛杀于枫的机会，更大了！”

