    半个小时后，布鲁斯和卡佩斯一起踏上了西去之路。

    原本他并不打算带上卡佩斯这么个累赘，但他很快就了解到，卡佩斯能够走到这里最大的依仗就是他的神秘天赋：危机感知。

    这是一个极为逆天的天赋，能够提前感知到危机，这让他一路走来几乎没有遇到什么危险，唯一的一次还是他的手下罗斯带来的。

    如此一来，合则两利，布鲁斯也就应下了卡佩斯同路的建议。

    这个世界除了各种族自己独特天赋之外，还有各种千奇百怪五花八门的天赋，比如说布鲁斯的雕刻天赋就是其一。

    有卡佩斯一起，布鲁斯顿时就轻松多了，身边多了一个危机感知器，怎么看都是一件大好事。而卡佩斯多了布鲁斯这么一个职业者伙伴，生存能力也大大增强。两人的合作可以说是正好补齐了对方的弱点，相得益彰。

    “对了卡佩斯，你刚才说晋级职业者需要一种特殊仪式，能不能跟我详细说一说？”布鲁斯边走边问道。

    “怎么？你都晋级职业者了，应该比我了解得更多一些吧？”

    “哪里，我也就知道点皮毛，晋级神弓手那就是运气，你懂的，运气好而已。”

    布鲁斯含糊其辞地回答着，虽然他晋级只需要系统操作一下，可对于晋级职业者需要仪式这一点，还是有必要了解一下的。

    ‘你就装吧！’卡佩斯心里嘟囔一句，可他对布鲁斯的问题却不敢不答，虽然这种晋级知识非常珍贵，不过对于已经成为职业者的布鲁斯来说，告诉他也没什么，更何况对方还救了自己一命呢？

    想到这里，卡佩斯开始耐心讲解起来：

    “我懂得也不多，这种知识基本上都由贵族把控着，我们作为平民也就道听途说一点，具体怎么做也不太清楚。

    不过在军队的时候我有一个生死之交，他是一个落魄贵族，曾经跟我提到过战士晋级职业者所需要的仪式。

    事实上晋级职业者有好几种方式，第一种就是向教廷宣誓效忠，教廷有专门的仪式，把你转职为光明战士，光明牧师或者光明弓箭手。

    当然，光明教廷的选拔相当苛刻，只有信仰虔诚无比的人才能通过考验，一般人很难选得上。而且一旦选上，还要宣誓一生为教廷效力，所以非信徒就不用考虑了。

    第二种就是向邪神献祭，邪神会动用神力将你转职。这看起来只是一种一次性的交易，不过你如果以为从此就与邪神两不相欠，那就大错特错了。而且从此你就会打上邪教徒的烙印，一辈子都别想生活在阳光下。

    第三种也是绝大多数人选择的方式，那就是向我们这个世界的世界本源进行仪式，只要是本世界的生物都可以用这种方式晋级。

    这种方式才是正统途径，也是最常用，最安全的方法。世界本源严格来说是这个世界所有生物的母亲，它不会坑它的孩子。

    不过这种仪式需要一些物品，或者也可以说是一种考验吧。我只知道晋级狂战士所需的物品。

    一阶魔兽的心脏一枚，西魂花的花瓣三片，以及足够的魔力石。”

    “哦？具体应该怎么做呢？”布鲁斯津津有味地听着，他还是第一次听说这些。

    “职业者的仪式都是一样的，只需要把三种东西捣碎吞到肚子里，然后向世界本源祈祷就可以了。据说晋级英雄的仪式就要复杂多了，还要建造特定的英雄祭坛才行。”

    卡佩斯随口回答，说完就反应过来，转头狐疑地看着布鲁斯：“你不是刚刚晋级吗？还要来问我？不是——，你不会是向邪神献祭了吧？”

    “怎么可能？”布鲁斯鼓荡起身上的魔力，全身上下顿时泛起一层淡蓝色的魔力微光。

    “嗯，教廷职业者魔力呈白色，正统晋级魔力呈蓝色，而献祭邪神晋级的职业者魔力大多呈红色，看来你确实没问题！”

    ‘原来如此！’布鲁斯点点头，暗道：‘看来我对这世界的了解还是太少了，许多关键的知识都根本不知道，这可不行！’

    想到这里，他一路开始不断套取卡佩斯的话，想从他身上了解更多，然而卡佩斯虽然年龄大些，知道的东西多些，可他毕竟也只是一个平民，而他绝大多数知识还是来自于他那个落魄贵族朋友，没几天就被布鲁斯榨干了。

    两人就这样一路往西，有时走，有时跑，有时直线，有时绕路，一眨眼三个月过去了，因为卡佩斯的存在，两人一路没遇到什么大危险，至于一些小杂鱼，布鲁斯每次都能轻松搞定。

    一天中午，当一个五人探险队与一只魔兽战斗的场面出现在视线中时，两人都不约而同停下了脚步，卡佩斯甚至忍不住落下了眼泪。

    看到人烟，也就预示着距离人类聚居地近了。

    终于逃出生天了！

    到了这里，两人才敢理直气壮地说一句：“我安全了！”

    “你下面有什么打算？”布鲁斯一屁股坐在一旁的石头上，看着远处激烈的战斗问道。

    两人一路走来，互相扶持，一开始卡佩斯还顾忌着双方的实力与地位，而布鲁斯也有着不低的防范之心。

    后来两人相处久了，互相了解日益加深，说话做事也就变得逐渐随意起来，直到现在，已经算是非常好的朋友了。

    “我吗？我打算在奥拉王国找个城市定居下来，还是做我的老本行——弓箭制造。”

    “不打算回去了？”

    卡佩斯苦笑一声：

    “已经二十七年了，还有什么好回去的？也许以后会回去，但不是现在！我想先过上一段平静的日子再说。”

    “这样也好。”

    “那你呢？”卡佩斯看向布鲁斯，他只是个高级守护者，在奥拉王国不算什么，可布鲁斯不同，作为一个强大的神弓手，只要他想要，肯定能做出一番事业来。

    “还没想好，先到处走走看看吧。”

    “那我们就在这里分道扬镳？”

    “也好！”布鲁斯拍了拍卡佩斯的肩膀，“保重！”

    “保重！”

    **************

    与卡佩斯分别后，布鲁斯并没有去惊动那几个冒险者。

    这场战斗看似惊险，其实从一开始那只魔兽前腿中了一箭就已经宣告了结局，问题只在于它能撑多久。

    没有了卡佩斯拖后腿，布鲁斯开始提速，身形几乎化作一道残影，在已经比较稀疏的树林里狂奔。

    就这么跑了一个多小时，他已经能看到猎户踩出的清晰可辨的羊肠小道了。

    距离文明世界越来越近了！

    这一刻布鲁斯心里说不激动那是不可能的，自从穿越到这个世界后，那一个多月在矿场的日子也叫人过的日子？

    而接下来三个多月逃亡的生活甚至比矿场还不如，矿场还不需要太过担心危险，能睡个好觉。

    在这逃亡的日子里即便有卡佩斯在，白天还好，一到晚上，那真的是时时刻刻处于提心吊胆之中，睡觉都是睁一只眼闭一只眼，毕竟经历了米拉的事情之后，布鲁斯已经不敢对任何人百分百信任了。

    很快他就找到了一个山村。在这个山村里，他用一张熊皮换了两身干净的衣服，一个新的背包以及一些面饼做干粮。

    吃了整整三个月的肉，又没有香料来去膻，那滋味谁试谁知道，布鲁斯现在见到肉就想吐。

    接着他找地方好好洗了一个澡，把头发，胡须修理了一遍。

    待一切清理完毕，站在河边看到自己的那一刹那，布鲁斯惊呆了。他从没想到自己能长得这么帅，简直帅得掉渣，渣渣还尤其多。

    碧蓝的眼眸，金色的头发，五官棱角分明，目光深邃而坚毅，若是以前带着稚气，有点小白脸的味道，在经历了矿场长达一年多的奴隶生活后，整个人气质迥然变了。显得沉着而冷静，含蓄而有内涵。

    简直就是少女杀手啊！那我现在魅力是不是变高了？

    想到这里，他连忙打开属性面板，找到魅力这一栏，发现依然还是38点，看来魅力这个东西跟颜值无关，影响魅力的应该还是气质这种虚无缥缈的东西。

    小山村属于奥拉王国霍尔郡，在奥拉王国最东面。

    布鲁斯在山村好好睡了一觉之后，第二天问明方向，背着背包沿着一条狭小的山路向山外走去。

