    第1889章1889心思

    三个人都放下筷子。

    国栋站起来“我回去了。有什么打电话吧。”

    外面这么多记者。那就是有人在煽动什么事情。

    两姐妹接着吃，也没有在乎。这样的事情经常会被发生的。服务行业就是这样的。

    国栋从后门进去的。大堂经理立马跑过来。

    “吕总，是因为一个明星在咱们这里。”

    吕北光点头，“去给外面的记者发水。”

    “是。”

    吕北光最讨厌这样的事情，他知道这次的明星。在年轻人的眼里非常的受欢迎的。

    记者当然也会跟风而至了，真的理解这个。就是不能理解为什么小年轻的究竟是因为什么崇拜一个人可以到这个地步？

    他刚想要上楼，正好和一个带着帽子的长头发的女孩子碰上。

    国栋眉头在意。可是这个女孩子突然拉住了国栋的手。

    国栋一把甩开了。他不喜欢和陌生人接触，尤其还是女人。

    “对不起，帮帮忙。”

    国栋根本就没有理她。话都没有说。

    无论什么事情。自己绝对不会和女人有所接触的。

    家里除了韩相君以外就没有那样的人。

    其实就是他招招手，应该有很多的女人前赴后继的，哪怕让女人付出都可以。可是国栋不是那样的人。

    那个带着墨镜帽子的女人没有想到自己回被甩开，愣住了。不过马上跟在了国栋的后面。

    这里是公共场合，明明知道那个女人在跟着自己，国栋也没有说什么。

    他的办公室在顶层，他很少坐电梯的，都是爬楼梯。他是习惯了，可是这个女人却是难受了。平时也没有爬楼梯的机会。

    后面直接的喘着粗气，回头看了后面。并没有记者进来，她这才放心。在第六层的时候，她走不动了，可是前面人根本就没有一点变化还是一步一步的迈着脚步。

    “你知道我是谁吗？”从来就没有这样被对待过。

    国栋的脚步都没有停顿。他怎么会不知道这个女人是谁？不就是外面的那帮人堵的明星？

    可是和自己有什么关系？国栋不喜欢这样被娇惯坏的女人。

    齐雪曼看着前面男人，气的跑上去，要追上那个男人。

    国栋快要到了顶层，这里是有保安看守的。他进去了。可是后面的齐雪曼被拦住了。

    她气的直跳脚，就一个大老粗怎么说都不行。

    不相信他没有看出来自己是谁。没想到居然对自己不理不睬的。

    没有办法只好下去了。她觉得腿都打颤了。

    她的助理已经急疯了，怎么就要这么任性呢？外面那么多的记者，这么跑出去会有多危险？

    看到回来的大明星。助理压下心中的不满。“齐小姐，你还是不要乱跑了。外面的记者太多了。”

    “知道了，知道了。我对这里不熟悉，就是问问你顶层是干什么的？”

    “齐小姐，这个宾馆的顶层是人家的办公区。”

    齐雪曼反应过来了。那个男人原来是这里的工作人员，看着他的样子应该不是普通的工人。

    她已经红了好几年了。这次过来是被邀请过来拍广告的。

    自己对这边有误解，怕这边的条件不好。特意的要求了必须是最好的宾馆。

    来到这里以后她满意了。还真的是最好的。比他们那里的希尔顿还要好太多了。真的没有想到。

    她午饭还没有吃。本来想要自己下去吃的。现在也没有心情了。助理点了餐，在房间里吃。

    进来送饭的小姑娘是认识她的。还非常的激动，这样齐雪曼心里才平衡了一些。

    下午影视公司的负责人会过来谈合同的事情，而且还要她试镜。

    一开始听了这个要求的时候，她都不想接了。可是酬劳真的非常的高，没有办法。只好亲自过来试镜了。

    国栋的秘书进来。“吕总，下午影视公司的要过来。”

    国栋点头。这是家里的影视公司，他抄起电话给菲菲打过去了。

    “你定的那个明星下午要试镜，你不过来看看？”

    “行啊，我一会儿过去。”

    找这个明星是因为她的气质还行。适合这个品牌的化妆品。

    在家里这边菲菲也是有司机的，而且身手都特别的高，就是司机兼保镖。

    她到了宾馆的时候，影视公司的负责人已经到了，这是陈湘婷的同学姚俊杰，一个挺有才的导演。

    菲菲他们是认识的，姚俊杰知道这位是不喜欢握手的，所以两人就是笑着点头。

    菲菲回头看着自己的秘书裴东河“去叫吕总也过来看看。”

    “是。”菲菲在这里并没有职位，所以也就没有称呼。

    场务已经安排好了，就等着一会试镜了。

    “姜副总，我看了你的创意了，觉得那个齐雪曼并不适合这个角色。”

    “姚导，试下吧，服装给她了吗？”

    “给了，马上就应该下来了。”

    国栋也推门进来了。笑着坐在了菲菲的身边。“我能看出来什么？”

    “看看我的眼光还可以吗？”

    “我都没有想到你会过来。”

    “怎么能不来呢？这个牌子的化妆品可是花了大价钱研究出来的。”

    “呵呵。你说的这些我也不知道。”

    两人挨的挺近的小声说笑着。

    齐雪曼进来就看到了国栋，而且看到他和一个女人正亲热的聊天。心里不高兴了，她也不知道因为什么。

    两人停下聊天。菲菲看着进来齐雪曼，看着她的这身衣服还是挺满意的。

    齐雪曼看着抬起头来的菲菲愣住了。世界上怎么会有这么漂亮的女人？自己这样光鲜亮丽都是因为化妆品。要是卸妆了真是惨不忍睹的。

    可是人家素颜，真的是素颜居然能美成这个样子。她心里非常的不是滋味，一个漂亮的女人不可能不嫉妒比自己漂亮的女人。

    不过，她还是有职业道德的。听着安排试镜。

    菲菲看着画面上的齐雪曼，总是感觉差了一点什么。

    “姚导，我现在说不上来那里有问题。”

    姚俊杰也一直盯着画面“气质上还是差了一些。”

    菲菲皱着眉头，姚俊杰说的也不是特别准确。

    (本章完)

