    

    “大队长，就是他，就是这个奸细。他杀了我们好多的兄弟！啊？连中队长也遭了此贼的毒手？”跟在大队长身边的正是之前的小队长。吉祥和中队长刚一交手的时候。他毕竟是个魂王，见识还是不弱，当即就看出中队长可能不敌。急忙回去再搬救兵。

    大队长也就是整个皇城护卫队的队长，铁青着脸，腾身一跃。就窜到中队长身旁。伸手在中队长的鼻孔处一凑，顿时满脸寒霜。因为此时的中队长已经没有了鼻息！

    “小子，我不管你是谁，也不管你到底有多大来头。你杀了我的兵。老子今日说什么也要将你斩杀在此！”大队长抬头冷冷地看着这厮狠人，缓缓抬起手掌。

    黄黄紫紫黑黑黑，七枚魂环升腾而起。

    这大队长竟然是一个魂圣！

    “焚火燎剑！”不待吉祥感慨。大队长兀自怒喝一声。直接发动第五魂技！

    这大队长不仅是个魂圣，而且是个七十六级的魂圣！他的武魂乃是一柄罕见的烈火剑。此刻，他手持着一柄火焰不停升腾的长剑。朝着吉祥的脖颈横斩而来！

    面对这个魂圣的大队长，吉祥不敢怠慢。他右手急忙持剑格挡，左手则一个立掌。朝着大队长当胸打去。

    这一掌，其实是个虚招。目的只是要大队长顾及自身，不得不略微减弱劈剑的力道“铿！”两人剑碰剑，一触即分。

    大队长蹬蹬向后退了两步，吉祥则被震得倒退十几米才止住身形。显然，吉祥落了下风。

    “难怪你一个魂帝就敢在此撒野，杀我的兵，原来是仗着自己有那么几下子！再来！”大队长冷哼一声，再度挥剑进攻。

    看着再度抢攻而来的大队长，吉祥一边身形急退，一边紧紧皱起眉头，急速思索起束。

    若想单凭魂力魂技打败这个魂圣大队长，很难，而如果用毒，也行不通，因为这大队长的武魂是烈火剑，他自身一定是纯粹的火属性，一般的毒物对火属性的人作用都不大，除非动用一些毒性非常强烈的毒，但若动用毒性猛烈的毒，难保大队长不会殒命在此，可吉祥又不想在天斗城杀人，所以，想要取胜而不伤其性命，唯有用暗器！

    正当吉祥思索间，身后远处突然传来一阵吵闹喧嚣的声音。吉祥身形再退，闪过了大队长的攻击，下意识地扭头看一眼。

    一看之下，吉祥顿时怒发冲天！

    原来，那小队长见大队长与吉祥战在一起，又见老商人一行人正在逃离天斗城门，当即就领着一百多号护卫士兵穷追而上！

    老商人一行人哪里跑得过这些护卫兵，没多大工夫他们就被围攻起来。

    小队长冲上前去，怒不可遏地对着老商人就是一个大嘴巴，将老商人打得口鼻喷血仰倒在地。

    吉祥大怒，他发动了一个魂技，强攻数剑，硬是将大队长逼得连连后退。

    借着这个当口，吉祥几个闪身就冲到老商人等人身边，一个旋风手将小队长和几个正在动手打人的护卫士兵挥到一边，刚将老商人扶起来，突然心中一凛，赶忙一把将老商人推出去，回手就是一剑！

    “当啷……”

    正是大队长再度袭杀过来。

    “小子，你找死！”大队长怒急，刚才猝不及防之下竟被吉祥逼得连连后退，略有狼狈。此时袭杀过来自是怒不可遏，挥剑直奔吉祥的要害而去！

    吉祥举剑又一格挡，鬼影迷踪步施展，避开大队长的锋芒。

    小队长这才狼狈不堪地从地上爬了起来，他怨毒地看了一眼急退中的吉祥，而后咬牙切齿地从地上捡起一柄大刀，直朝着老商人砍去。

    不杀这队商人，难解他心中愤怒。

    吉祥急退中见小队长举刀砍向老商人，顿时大急，来不及多想，甩手就将手中的宝剑甩了出去。

    “铿……”

    吉祥的暗器手法何其精妙，宝剑激射而至，径直击上，击飞小队长砍下的威猛一刀，将小队长震得连退数步。

    不待小队长再次欺身攻向老商人，吉祥已经一个滑步来到小队长与老商人之间。小队长心头大骇，惊慌中挥刀就朝着吉祥的脑门竖劈而下。

    “哼！”吉祥冷哼一声，一个探手伸出，拨开这力劈而下的大刀。

    “哇呀呀！小子，我非撕了你不可！”大队长气得满脸通红地咆哮，再度追杀过来，一招“穿咽贯喉”正对着吉祥夺命而来。

    三番两次被吉祥挣脱自己的攻击，然后去对付自己的护卫士兵，这让大队长无比愤怒！想他堂堂七十六级的魂圣，没能短时间内拿下吉祥这个魂帝不说，还让对方在与自己战斗的同时有机会对自己的属下出手，这让他情何以堪？

    现在吉祥手无寸铁，情况十分不妙。

    然而，就在这十分不妙的紧急当口，吉祥看着距离自己越来越近的剑尖，心中暗道：“就是此刻！”当下倒踩鬼影迷踪步，躲开大队长的夺命一击，然后对着大队长一屈身，只听嘎嘣一声脆响，一根七寸有余的弩箭从吉祥的后背骤然射出，直奔大队长的右胸口！

    正是紧背花装弩！

    “噗嗤！”

    大队长还来不及反应，便被这飙射而来的七寸弩箭贯穿右胸，并被弩箭巨大的冲劲射得倒飞出去，半空中洒下滴滴血雨。

    这一刻，在场所有的人都呆愣住了！

    “嗤通……”大队长重重摔在地上，直接昏死过去！

    “啊！”

    “大队长被人杀死了！”

    “敌袭！”

    “外敌人侵天斗域！”

    “快！快拉警报！”

    ……

    天斗城的城门处一阵大乱！

    紧接着，一阵刺耳的警鸣声大作！

    天斗城瞬间陷入惊慌！

    天斗城瞬间大乱！

    “呜呜——呜呜——”

    一阵急促而又刺耳的敌袭警报，毫无征兆地，在原本祥和平静的天斗城内突兀响起。

    敌袭警报一响起，整个天斗城，先是一阵死寂般的沉寂。而后，便爆发了前所未有的震惊和恐慌；天斗城内，上至各宗门，中至王候贵族，下至平民百姓，哪怕是街头乞丐。都无不脸色大变，不约而同将惊疑的目光投向城门方向。

    敌袭警报是能随便拉响的吗？

    那可只有在强敌来犯兵临城下时才会被拉响！

    他们惊疑！

    惊的是，这的的确确是敌袭警报！那“呜呜……”的警报声刺激着每一个人的耳神经，是真的，不是假的！

    疑的是，昨天晚上星罗帝国才派出使者，与天斗帝国签订停战协定，怎么今天就拉响敌袭警报了呢？

    有别的什么强敌来犯？

    可除星罗帝国。现如今，又有哪个势力有胆子有能力来犯天斗帝国的皇城呢？

    绝对没有！

    难道说，星罗帝国派使者来鉴订停战协定是一场巨大的阴谋？

    不应该啊！即使是阴谋，也要等过段时间啊！等天斗的整个防御彻底松懈下来才是最佳时机啊，这昨晚刚签停战协定，天斗的边防城防可都还严实着呢！

    人们内心慌乱的同时，皆是无比纳闷，怎么想也想不出，究竟是哪股不知死活的势力敢来犯天斗皇城，惊疑归惊疑，纳闷归纳闷，警报既然拉响，那一定是有强敌来犯了，这不容质疑。既然有强敌来犯，那就只有一个态度。杀回去！一个不留地杀回去！

    虽然每一个天斗人都厌恶战争，也不愿战争，但这绝不意味着天斗人害怕战争！对那些胆敢来犯挑起战事者，没什么好说的，只有一个字杀！

    于是，如潮涌一般的人流从四面八方奔出来。呼喊着奔向城门方向。

    就在无数人惊怒交加，红着眼睛朝天斗城门狂奔而去的时候，距离天斗城门不远处，在一个装饰堂皇的酒馆里，有两个人正喝到兴头上。

    这两人不是别人，正是奥斯卡和马红俊哥俩。

    “酒洒了！你丫的想赖酒是不？喝不下去也别洒了啊！这可是二十两金子一坛的醉仙翁！你这洒的可不是酒，是黄橙橙的金子啊！我说喝便宜点的吧！你丫还偏要点这么贵的。”

    奥斯卡看着马红俊小手一抖，杯中的酒洒了一半，那个心疼啊！顿时就发飙了，“金子你一脸！你想点那一枚银魂币十坛的，那他妈叫酒吗？那整个一兑水的！你丫也太抠门了！我点这醉仙翁咋了。你请我喝酒，不该喝好一点的？”

    马红俊顿时不爽了，想起奥斯卡一来这里就点那一枚银魂币十坛的兑水酒，而且还牛哄哄地喊着“来五坛”，气就不打一处来。

    你说你都是绝世斗罗，你说你都是唐门和琉璃宗两个宗门的副宗主，你说你老婆都是那么漂亮的宁荣荣，你说你还有我胖子这么威武的兄弟，你怎么还能点那样的洒呢？那是你丫当年卖香肠时喝的酒！你这不是给咱脸上抹黑嘛？呃！咱即便要喝那便宜的，也是叫人买了偷偷带回去喝才对，在这儿，咱可不能跌了那份儿面子。不对！那便宜的岂是咱喝的。

    “该，该！哥请你喝酒，当然该喝好的，可我说胖子，你喝不下去也别洒了呀！咱打包回去以后喝多好，这么贵的酒，你这一洒，可都是钱呀！”奥斯卡那个心疼啊，就别提了！

    “哥能喝不下去？就你那酒量，哥一个人喝翻你仨！”马红俊双眼一瞪，对着略有醉意的奥斯卡就是一通大吼。

    “你说啥？胖子，就你那量，还想喝翻我，你有那能耐就不会故意把酒洒了！得，来！今天哥哥我要不把你喝翻喽！算哥哥我没请客！”奥斯卡一听马红俊胆敢藐视他的酒量，当即一拍桌子，口放豪言！

    “我去！你说我故意洒酒？哥是那样的人么，你丫没听到刚才敌袭警报响了。”

    “别找借口！敌袭个屁！现在谁还敢来犯天斗城不成，就算有，几个小虾米还值得咱哥俩出手。”        

