 全场没有人说话，全都目瞪口呆。

    不管是西人圈子的梅森王子他们，还是亚裔圈子的明龙，甚至没有存在感的哈曼，全都说不出话来。自

    叶天龙上台以来，他们经受一次次震撼，每一次都会比上一次强烈。

    现在更是震惊。

    三个天之骄子，三个王室要员，被叶天龙毫不留情吊打，一死两伤，他们怎能不感到震撼？

    “太可怕了。”米

    兰达喃喃自语：“看来野兽大本营真是他血洗的了。”卡

    斯蒂亚小腿发软，两次想要坐稳都晃荡，端着酒杯的手，不受控制抖动，眸子有着说不出的惧怕。马

    清清的脸色更是难看，她一直小瞧叶天龙，认为叶天龙只会吹牛，但现在屡屡被打脸，着实难堪。一

    时之间，全场安静的不像话。

    无数道震惊、忌惮的目光，久久落在叶天龙身上。乌

    戈将军也坐直了身躯，目光锐利如虎，这是嗅到危险的本能反应。

    叶天龙背负双手站在擂台上，风轻云淡，仿佛废掉三名天之骄子，就跟废掉阿狗阿猫一样。此

    时，一阵暖风吹过，恍惚的众人反应过来，他们不再关注叶天龙的厉害，而是看着布登三人惊呼：

    “混蛋，你敢杀死布登少爷？”“

    你敢伤害温莎公主？”“

    你废了碧拉尔公主，我们跟你不共戴天。”

    很多人这时才意识到，布登他们的死伤意味着什么，意味着他们保护不力，意味着他们要人头落地。

    很多王室保镖和高手吼叫一声，亮出武器呼啦一声围向了擂台，动作迅猛的跟鬣狗一样。十

    几名乌国士兵也抬起枪械，动作利索把擂台包围起来，不给叶天龙跑路的机会。

    “找死？”叶

    天龙冷笑一声，右脚猛地一扫，地上无数兵器飞射出去，当当当打中冲过来的王室保镖和士兵。

    “啊——”一

    声声惨叫响起，二十多名保镖跌飞出去。虽

    然叶天龙没有对他们下死手，兵器几乎都打在他们肩膀或腹部，可依然让他们内伤吐血倒在地上。一

    个个神情痛苦。“

    你还敢伤我们？”一

    个王室保镖怒吼一声：“来人，开枪，开枪，毙掉这小子。”温

    莎也是悲愤不已：“杀，杀，给我杀了他。”几

    十人狼狈不堪爬起来，随后重新拿起武器攻击。

    “你们干什么？”这

    时，富员外拍桌而起，沉声一喝：

    “布登少爷他们死伤虽然可惜，但那是技不如人，你们对叶少围攻算什么？”

    “乌戈将军说过，擂台之上，生死无怨，你们要对抗乌戈将军的指令吗？”

    “还是你们欺负叶少没有朋友？”

    富员外拔出一枪丢在桌上：“今天谁敢忤逆规则对叶少下手，我老富将会跟他不死不休。”梅

    花先生死了，富员外渐成黑三角领袖，掌控几大河域，他的话自然有不小份量。“

    没错，富先生说得对。”朴

    斩军也站了起来：“挑战是你们制定的，生死无怨也是你们说的，现在围攻算什么？输不起啊？”

    “乌国还要不要颜面？”

    朴斩军强势支持叶天龙：“虽然咱们份量不重，可也知道仁义礼耻。”明

    龙没有说话，只是平静喝着茶水。一

    直沉默的哈曼，又绽放一个笑容：“出来混，还是要讲点规矩的，不然这个世界就乱套了。”“

    乌戈将军，你是希望叶天龙讲规矩呢，还是希望他不受拘束？”哈

    曼笑着提醒乌戈将军一句：“如果叶天龙没有了底线，乌国拿什么来束缚他？”

    乌戈原本想借众人之手干掉叶天龙，可以给布登家族他们一个交待，如今被哈曼点醒，乌戈顿悟。是

    啊，现场能杀掉叶天龙固然好，可一旦杀不了，叶天龙又起了杀心，那就会带来灭顶之灾。

    “全部退下去。”乌

    戈将军喝止要冲锋的保镖和士兵，声音一沉：“哈曼先生说得对，有了规矩，就要遵守。”“

    我说过，擂台之上，生死无怨。”

    “布登少爷、温莎公主和碧拉尔公主的死伤，纯属是技不如人导致，强行为他们复仇不合规矩。”

    “如果想要给他们讨回公道，可以拿着筹码上台挑战。”乌

    戈将军杀人不见血提醒梅森他们一句，十二枚筹码，虽然被叶天龙拿走四枚，但还有八枚在手。

    八枚筹码，也就是八个机会。梅

    森王子长身而起，让人把温莎和碧拉尔扶了过来，随后又让人搬走布登：“乌戈将军所言有理。”“

    我们都是一国的天之骄子，一言一行都代表着国度，赢就是赢，输就是输，千万不要输不起。”梅

    森王子风度翩翩：“那会丢掉我们王室的尊严。”

    “梅森王子，你现在有两个选择，要么乖乖把筹码主动给我送上来……”

    叶天龙没有给梅森半点面子，言语带着一股子犀利杀意：“要么被我打死，再把筹码抢过来。”

    “你——”

    听到叶天龙这一番话，一干梅森的猪朋狗友愤怒不已，纷纷起身吼叫：“你说什么？再说一遍？”“

    我说，你们要么把筹码交出来，要么一个个被我打死。”叶

    天龙手指点着众人开口：“不服？上来——”“

    小子，休得猖狂。”

    这时，又一道修长的人影爆射过去，很快站在擂台上，正是来自巴林的路易王子。

    满脸阴柔的他本想再等一等，可叶天龙的态度实在让他愤怒，于是不顾亲信阻拦直接冲了上来。“

    小子，别以为有两下子就牛逼哄哄，天下无敌了。”

    路易王子双手抬起，手指一弓，放在额头上喝道：“我告诉你，天外有天，人外有人。”“

    今天，我让你见识一下，巴林王室的杀招……”说

    这句话时，路易王子双眼陡然冷冽，一片黑色的精光眼中暴射而出，散发一种蛊惑人心的力量。与

    此同时，路易王子双手不停的扭动，变幻着各种恐怖的形态，像是一条毒蛇一样。他

    的背后，也“砰砰砰”开花，多出三条呲牙咧嘴的毒蛇。乍

    一看去，路易王子好像九头蛇一样。

    马清清和米兰达本能惧怕，下意识后退四五步。

    温莎则眼露欣喜：“路易要使用九头蛇秘术了……”碧

    拉尔虚弱出声：“九头蛇？听说这秘术，会让人变成蛇一样灵活，蛇一样坚硬，蛇一样诡异……”“

    一旦被它缠上就难于脱身。”

    温莎流露复仇的快感：“是啊，它用来以柔克刚最适合不过了，看来东方小子要完蛋了。”“

    嗖——”只

    是没等路易王子释放完招术，就见叶天龙双手一扬，四把匕首飞射出去，雷霆万钧。“

    砰砰砰——”在

    路易王子出手打落一把匕首时，另外三把毫不留情斩断三条毒蛇，让他刚才的努力白费。“

    嗖——”没

    等他怒骂出声，叶天龙就脚步一挪，顷刻到了路易王子面前，手掌轻轻一翻。“

    呼！”他

    的手掌气势如虹打向路易王子的胸前。

    又快又急。面

    对叶天龙这雷霆万钧的一招，路易王子愤怒不已，感觉叶天龙太混蛋，不给他准备的时间和机会。

    随后，他又只能无奈咬着嘴唇，目光瞬间变冷，喝叫一声，双手不断晃动。

    无数个手影不断叠加，幻化成墙，一层密不透风的防护墙。

    “砰……”

    一道碰撞声响起，路易王子惨叫一声，向远处直挺挺跌飞出去……“

    嗖。”

    叶天龙没有就此停滞，身子冲向挣扎起来的路易，轰出了第二拳。

    拳头与空气摩擦出火花一般，带着呼啸声砸到了路易王子的身前。“

    呼！”

    路易只能抬起左手肘部阻挡，这一挡，咔嚓一声，他的左手断裂了。没

    有停滞，叶天龙又掐住他最后一手，猛地一折。路

    易王子又是一声惨呼，最后一只手也断了。“

    混蛋——”

    双手已经无法使用，只能身子旋转而起，右脚狠狠扫向叶天龙。

    “砰！”

    拳脚相碰，路易顿感右脚如火灼般滚热，接着咔嚓一声失去重心。“

    砰！”在

    他摔向地面的时候，叶天龙一脚把他踹在擂台柱子，又是一声巨响，路易跌落在地，口鼻出血。虽

    然没有死去，但已经失去战斗力，路易王子满脸惊恐，想要挪移身子跑路，却根本无法动弹。

    两手一脚，全部经脉和骨头断裂，彻底残废。众

    人看得精神恍惚，又是摧枯拉朽的局面。

    路易悲愤不已：“你——” 