    “大、大小姐……”大管事结结巴巴：“云千千阁下很难请得动，您也知道，她公开要价是四个亿啊！”

    这一次苏云姬却笑了：“你不用担心，那个价格是云千千故意放出来的，她是个慵懒的人，不愿意出门而已，所以喊个高价吓退那些人。”

    “但是她也是个很有趣的人，你去了之后，把都十二大师在这里的情况说明白，她不要钱也会立刻赶来的。”

    大管事将信将疑，但是大小姐已经这么说了，他只好照办。临走之前，还是不放心的问了一句：“如果大小姐您的办法不成呢？”

    苏云姬很果决道：“那我云家就给她四个亿！”

    大管事暗暗叫苦，哪怕是云家现在制霸整个戴罪城，这六个亿灵钱撒出去，怕是也要元气大伤。

    可是大小姐已经有了决断，他只好照办。

    大管事离去之后，没有人注意到，在苏云姬随行众人之中，有个次级管事悄悄低下了头，眼中闪烁着兴奋的光芒！

    ……

    苏云姬回到苏家，面对着堆积如山的文书一阵阵头疼，但还是只能拿起来开始批阅。

    那一名次级管事先是不动声色的忙完了自己手头的事情，然后找了个借口出去了。他除了苏家的大院，转了一圈确认没有人跟踪自己，然后又从一个小门返回了苏家。

    但是这个小门进去，却不是苏云姬的院子。

    一名中年人迎出来：“先生来了。”次级管事连忙抱拳：“二爷可好？”

    “二爷最近卧薪尝胆，正在里面等着你呢。”

    次级管事进去，屋子里的人却不是虎二爷，而是另外一名年轻人。如果苏云姬在这里，当然认得这人正是她曾经的“二哥”苏云庞。

    苏家同一代人之中，以实力强弱排名。苏云姬之前排名第三，所以被称为三小姐。苏云庞排名第二，被称为二少爷。

    苏云姬拯救了苏启功，也拯救了苏家，被苏启功立为下一任家主，但是当然也有人不服气，暂时潜伏伺机而动。

    苏云庞便是其中之一，而且很可能是最有实力的一位。

    次级管事，就是他安插在苏云姬身边的眼线。

    “先生来了。”这个时候的苏云庞非常的礼贤下士，立刻招呼次级管事坐下来，言行之间颇显亲热。次级管事受宠若惊，立刻将苏云姬决定花六个亿延请两位王级大师，只为了讨好宋征的事情说了。

    苏云庞大喜过望，以拳击掌道：“太好了，天助我也！”

    “苏云姬果然是个女人，难当大任。这么做要把我们苏家推向深渊啊，我这就去见爷爷，一定要揭穿她！”

    ……

    苏云姬揉了揉自己的太阳穴，转头一看，那堆积如山的文书，只看了不到三成，她一声呻吟痛苦无比。

    就在这个时候，一名大管事急匆匆的进来，面色有些凝重：“大小姐，老爷子让您过去一趟。”

    苏云姬看他的神色问道：“怎么了？”

    大管事低声道：“据咱们的人暗中报告，老爷子很不高兴……”

    苏云姬点了点头心中有数。

    ……

    苏启功自领了城主之职后就搬到了城主府居住，将苏家大院留给了苏云姬。但是谁都知道苏启功才是苏家真正的主人，苏家大院发生的一切都逃不过他的眼睛。

    至于城主府中原本居住的夏家人，当然是夏家人主动将城主府让出来的，绝不是苏启功赶走的。

    苏云姬来到爷爷的书房，就看到一旁低头坐着的苏云庞，马上就知道是这个曾经的“二哥”告了自己一状。

    按照苏云庞自己的意思，这个时候自己还是应该隐藏在暗处，可是爷爷不让自己走。他大概也明白爷爷的意思，虽然确立了苏云姬为下一任家主，但是也需要给苏云姬一些“竞争”。

    显然在这个时候，自己被爷爷推出来，成为了苏云姬的一个竞争者。

    而他当然可以拒绝，但是如果连站出来和苏云姬打擂的勇气都没有，爷爷以后就算是换掉了苏云姬，也不会考虑自己了。

    “爷爷。”苏云姬跪下问候，苏启功淡淡点头：“我听说你好大手笔，六个亿啊，就这么撒出去了？”

    苏云姬摇头：“并非如此。”她如实将自己的想法说了，而后道：“孙女很有把握，云千千不会要钱，最多也就是两个亿。而且，从都十二的表现来看，我们之前对宋征的预估，还是失误了，小看了他。”

    苏启功摸了摸下巴，他也并非刚愎自用之辈，孙女说得有理，这个宋征的确不能简单的用利益伙伴来对待了。

    但是他对于孙女信心十足的“云千千不会要钱”不以为然，这六个亿恐怕还是要花出去，这让他都有些肉痛。

    一旁的苏云庞则是分外吃惊，都十二这么怂？还是……宋征真的这么厉害！他心思活泛起来：若是如此，不如尝试着交好宋征，如果能够把他从苏云姬那边拉过来，自己就真的有希望了。

    苏启功已经想好了：“虽然你说的有道理，但是这件事情还是鲁莽了，其实还有更好的处理办法，比如我们可以把宋征送往百战城。

    既然他能够折服都十二，那么去了百战城，我们为他引荐云千千和秋长天，他也一定能够顺利和那两位交流，我们苏家根本不用花这么多钱。”

    苏云姬并不这么认为。

    因为云千千和秋长天其实是苏家之前许诺给宋征的。苏家得到了宋征的帮助，却没有回报，反而要让宋征舟车劳顿，去拜访别人，必定会在宋先生心中留下芥蒂。

    她越发肯定，自己之前的看法是正确的，苏家最大的危机，其实来自于爷爷对宋征的态度。

    苏启功其实暗中感觉，宋征这样强大，留在戴罪城对他而言是个威胁，能够送往百战城最好不过。

    “爷爷……”苏云姬想要争取一下，可是刚一开口就被苏启功打断了：“这件事情就这么处理吧。你之前对他的许诺是我们苏家为他寻找一位兵器大师、一位药膳大师和他交流，并没有说一定把人送到他面前。

    这么做也不算是违背承诺。

    另外你还许给他一年强大的兵器，这样，家族出一亿灵钱，请秋长天大师为他打造一件兵器，我们再准备五千万送给他，你跟他明说：这两位大师身份尊贵，请不动的，只能自己去拜见他们。

    如此一来，我苏家也算是仁至义尽了。”

    “可是……”苏云姬觉得这么处理大大不妥，苏启功一个眼神把她逼回来：“你只是代理家主！”

    “是……”苏云姬无奈答应下来，心中飞快地盘算着，怎么才能尽量减少宋征的不满。她扫了一眼一旁的苏云庞，心中实在恼怒：小人！苏家若是败落，你是最大的罪人！

    ……

    都十二又记了厚厚一摞笔记，感觉自己的这一天非常充实，今天晚上可以再次挑灯夜战，不睡觉了！一定要把先生今天讲的东西吃透！

    虽然宋征不承认他这个弟子，可他还是依照着一切对老师的礼节，向宋征告辞退下了。

    而苏云姬这边，因为爷爷的逼迫，只好派人去追大管事，告知他计划有变，只需要在百战城内联络好，告知两位大师苏家的客人，会前去拜见就行了。

    苏云姬愁眉不展，一夜没睡也想不出转圜的办法。

    ……

    沉默魔山中原本有三头兽皇，但是被宋征一家子抓走了两头。

    剩下的那一头，乃是最北方的一匹龙血魔狼。

    天空开始变得黑暗的时候，在龙血魔狼的领地内，忽然盛开了一朵特殊的红花。香气飘散数千里，已经在自己的庞大的巢穴之中昏昏欲睡的龙血魔狼忽然睁开眼来，它的鼻子动了动，眼神却有些复杂。

    但也仅仅是犹豫了那么一下，它便毫不犹豫的站了起来，抖了抖一身宛如锦缎的黑色狼毛，昂然走出了巢穴。

    那红花距离它四千里远，龙血魔狼却腾空而起，片刻而至。

    当它庞大的身影出现在这一片区域的上空，所有被那花香吸引过来的有灵之兽，就全都放弃了奢望，匍匐着退下了。

    红色小花在夜风中摇曳，香味越来越浓郁，周围渐渐有按捺不住的眼睛开始闪烁，龙血魔狼仰天一声长啸，庞大的力量化作了一层层肉眼可见的青白色波动，不断地向四周席卷而去。

    那些觊觎者胆战心惊，毫不犹豫的退下了，果实虽好，性命更加重要。

    ……

    第二天清早的时候，戴罪城城头上的守军还有些迷迷糊糊，却忽然看到了什么东西猛然惊醒了过来，他用力揉了揉眼睛，然后发出一声凄厉大喊：“兽潮！”

    “兽潮来了！”

    从沉默魔山的一个个山口中，疯狂冲出来无数的有灵之兽，而在最靠近戴罪城的一座山峰上，有一头金色的巨狼傲然而立，冷冷注视着整个戴罪城。

