    “我靠，覆水哥们，你的宠物怎么个个都这么厉害？”

    吴六一没时间查看身上的血量，一骨碌爬了起来，朝着身侧移去，想要避过铁血沙傀儡和骨鹰的袭击。

    “厉害什么，也就只能拿来充当下门面，没啥真本事。”

    苏然在这时候倒是谦虚起来了，他边指挥着死灵骷髅围拢过来，边说道，“真没想到，你的技能都是加强版，真够猛的！”

    “我这只是运气，得到了不少战士技能书，所有技能被我强化了个遍，效果倒是挺不错，威力提升了将近三成。”

    吴六一双斧交叉挡在胸前，朝着擂台的边缘退去，试图与苏然的宠物拉开距离，“覆水哥们，让你尝尝我加强版跳斩的厉害！”

    “尽管出手，我拭目以待！”

    苏然微笑说完，让旺财往后退了几步，与吴六一隔了半个擂台的距离，免得被这家伙给锁定住，轻易摆脱眼前的包围困境。

    “哈哈，覆水哥们，我的目标是你的这群宠物！”

    吴六一爽朗的大笑数声，见到那群宠物都聚拢在一起后，毫不犹豫的高高跳起，大喝道，“接招，加强版，跳斩！！！”

    双斧如同坠落的流星，破开大气层的束缚，带着无与伦比的势头，轰砸了下去。

    下一秒，上演了一出彗星撞地球的戏码，在如此巨力碰撞下，擂台都为之一震，双斧下的那只盾战骷髅，当场散架，连头颅都碎成了两截。

    其余的盾战骷髅也都跟着遭了秧，几乎都震击倒在地，爆发出了连片的伤害，苏然相信，这要是骷髅战士或者是法系骷髅的话，估计应该下台领盒饭了。

    “我去，这么猛，你的跳斩技能多少级了？竟然出现了群伤效果！”

    看着吴六一霸气的表现，苏然显得很是惊讶，技能级别提升到一定程度，会出现质变，这点没毛病，毕竟自己的亡灵召唤技能就是一个例子，可眼下这招跳斩技能，威力到了这地步，已经超乎了他的想象。

    “哈哈，这可是我的得意技，六级跳斩！”

    吴六一对这招的成效非常满意，连语气都无比自豪，兴奋的摩擦了下斧头，趁现在死灵宠物们还没站起身来，举起双斧，朝着苏然的方向冲去。

    他要一鼓作气，将战士的强势展现给苏然看！

    “六级？你可真是狠人一个！”

    苏然暗叹一声，他知道升级技能的不容易，亡灵召唤能够提升到四级，纯粹是巧合，比起这个吴六一来，差的远了！

    不过，对于攻来的吴六一，苏然倒是没有多少惊讶，毕竟自己是召唤法师，想要在比武中获胜，必须要先将自己这个幕后主使给干掉，不然的话，召唤兽源源不断的出现，谁能呛得了？

    “覆水哥们，小心了！”

    此时的吴六一可谓是春风得意，面对这大名鼎鼎的覆水难收，都能有不小的胜算，只要他被自己近身，这胜局就可以锁定了！

    这简直就是意外之喜！

    由此可见，什么名人强者，在绝对的实力面前，都是纸老虎！

    “随时恭候。”

    苏然咧嘴一笑，两腿用力一夹狗腹，旺财便撒丫子跑了起来，围着擂台转起了圈。

    时间过去了不到一分钟，吴六一就不追了，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，脸色煞白。

    “不，不和你玩了，覆水哥们，你的坐骑速度太快，追都追不上！”

    在吴六一没了比下去的信心，换做平常，他还有瞬斩追上一追，可这技能还在冷却中，而那些宠物又形成了围堵的阵势，连那头骨鹰都在不时马蚤扰他，根本静不下心来，更不用说战胜这覆水难收了。

    刚刚燃起的信心，瞬间被浇灭，被打击的没了比下去的勇气，坐在地上任由死灵骷髅将他给包围起来，坐着等死。

    和覆水难收比武，简直就是找虐，没办法，人家硬件太过高端，根本没有一点获胜的希望！

    “呃，玩过了，抱歉哈。”

    苏然话虽这么说，却没有让宠物停手的意思，朝着他劈头盖脸的好一顿揍。

    没一会，吴六一直接躺尸，将他的一把斧头给爆了出来。

    “这家伙，也真够倒霉的，连斧头都能爆掉，这点子得背到什么程度了？”

    苏然颇感意外，捡起斧头后，加上了吴六一的好友。

    “覆水哥们，我就知道你讲义气！”

    吴六一的讯息第一时间发了过来，声音充满了激动，“我这斧头可是配套的，少一把伤害就降低不少，影响可大了去了！”

    “在哪碰个面，我把斧头给你。这损失的经验就没办法还给你了，哈哈。”

    “没事，经验没了还可以再赚，闯到百强，我已经很知足了！覆水哥们，你先比武，我这事不急，等活动结束后，在皇城交易就行。”

    与吴六一约定好之后，苏然便收了心思，准备下一场的比武。

    看着眼前已经焕然一新的擂台，根本找不出战斗过的痕迹，这让苏然心生感叹，天大地大，还是系统最牛批！

    “唰！”

    在系统的暗箱操作下，休息时间被强制缩短，苏然的对面被传送来了一个风度翩翩的白衣男子，他的出现，为擂台增色不少。

    “咦？竟然是他！”

    此人苏然认识，正是地榜十毡之一的高手，冰法九空！

    论起来，苏然与这九空颇有渊源，能够得到这件幻魔黑袍，还真是多亏了他，不然的话，自己就算有天大本事，也得不到古碑之匙，更不用说进入到幻灵界中！

    也正是因为得到了重宝幻魔石碑，苏然才有了崛起的本钱，这命运轨迹太过玄奥，是谁都看不透的。

    当然，这事苏然只能烂肚子里，要是被九空知道，他的机缘被自己抢去，非得气炸肺不可！

    面对这早已成名的冰法九空，苏然露出了一丝意味深长的笑容，说来有趣，他第一次遇到九空的时候，就像面对不可逾越的高山，兴不起与之对敌的念头，而现在，这种感觉却神奇的消失了，真是有意思。

    既然对手是这冰法九空，那接下来的比武，将不会太过无聊了！

