    以后不水全勤了，在这简单说一下...

    这本书我写着写着，一方面没什么动力，另一方面就是...日常文有的时候一旦断更下来，再补的时候，码字时就会感觉很尴尬。

    而且差点都忘了...我是写斗罗无敌文起家的，现在居然写成这个毛样了……

    本书偃月是有大纲的，但是...一开始写大纲是因为当时签约需要，就随便写的，后来总感觉不满意，改了又改，改了又改...

    啊，真的...头大……

    尤其是这本书之前好像还断更了十来天，总行感觉有种说不出来的感觉...

    另一本书之所以能日万26天，就是...逼着自己不断更，时刻告诉自己：小月，你特么要是断更，你就是孙子，你连一本书日万都坚持不了一个月？垃圾！就这？

    可能因为那本书一直在逼自己，而且粉丝也很给力，那本书...是真的没想过断更，甚至想尝试连续日万，一直到完结...

    是，那本书的确写的垃圾，或许比这本还差……

    但是，那本书现在推荐票周排名都达到了190多，周推荐票上周两千六……

    而且，那本书除了QQ阅读、起点、浏览器之外，还有红柚、米读、飞读、蛮多，以后还会有更多……

    在米读和飞度最高的时候，那本书47万字时，好像870万人气……

    而这本书，我问过了，除了QQ阅读、起点和浏览器，别的网站以后是不会有的。

    怎么说呢，今天又是断更了一天...

    本书是有大纲的，但是...我是越看越不满意，而发给你们是不可能的，因为给你们大纲，我就没法再接着写了……

    这本书，真的是草率了。

    这本书当时是这样的，1月28号有的思路，晚上得到我责编回应：偃月，这两章还好，有没有大纲给我发一下？大纲ok就没什么问题了。

    1月29号一早，十分钟，我写了个差不多800字的大纲，给责编发过去了，责编说可以，让我2月1号发书，然后发书OK之后就可以签约。

    就，很草率……

    可能说草率的话，其实吧...我斗破那本比这本还草率……

    那本书是，3月30号晚上有灵感，写了两章给责编发过去了。

    3月31号，责编回复说，你确定穿越萧炎吗？虽然是身穿＋魂穿，但是他也是不怎么建议的。

    我说，就这个吧，妖大，麻烦您了。

    我责编问我，有大纲吗？

    我当时毕竟刚有思路，除了这两章之外，肯定是什么都没有的...

    但是我责编听了，直接跟我说可以没有大纲，也是支持我的，让我直接发书，之后就找他签约……

    （我和我责编认识一年多了，去年4月18号偃月第一次写书，4月27号偃月就收到了他的签约邀请……）

    是的，就是如此草率。

    直到现在，那本书也没有大纲，但是我会写一步步的剧情推化，以及那本书所有剧情的概括和时间线什么的……

    而这本书，除了一个我并不怎么喜欢的大纲，啥都没有……

    而且，我现在有的时候码字都会有些束手无策，就...不知道该从哪儿动笔。

    你们应该能看到，我这本书真的是...不知道水了多少了，我都不知道我特么的是怎么厚着脸皮水的这么多字？。

    害...

    以后，偃月也不水全勤了，断更就断更，断更还水章节要全勤...也是有些许不知廉耻了。

    斗破那本，我准备再日万一个月，七月份直接肝到80万字。

    这本书的话...我可能又得改大纲。

    真的头疼……

    我现在已经有了下本书的思路，准备明年发，是纯爽文，不像现在的书，披着爽文皮的日常文...

    明年之前，我在码这本和斗破的时候，虽时有爽点都会添加进去的……

    今年，除了这本书和斗破两本书写完了，我他不会开任何书的，大家尽可放心。

    可能这本书会时不时断更，但是...我是不会太监的，封号斗罗那本已经是我的痛了，各位还请放心。

