    乔斯年听到程遇之的话，眼中闪过诧异，诧异、惊讶之余，他笑了，笑得无奈而落寞。

    原来，她知道。

    她早就知道。

    程遇之继续道：“我告诉她，那是金融圈惯用的手段，天真的姑娘问我，这不是犯罪吗？我说，是犯罪，但如果没人抓住把柄，事后及时把钱填补上，这就神不知鬼不觉，圈子里很多人用这样的方法解决暂时没法解决的经济问题。”

    “她又说，犯罪就是犯罪，天网恢恢疏而不漏，谁也不能存在侥幸心理。我笑着说她太天真了，金融圈本来就不怎么干净，这么做，是一举两得，很多人都这么干，不要太上心。这个傻姑娘偏偏很较真，一直担心地问我，这可怎么办，他要是被James集团的人查出来，可怎么办。”

    “我一开始一直劝她别放心上，这没什么，她就是不听，非要问我怎么办。我说，你旁敲侧击问问你男朋友，问问他是怎么想的，问问他有没有打算把这事瞒着你。”

    说到这儿，程遇之停了停。

    乔斯年的脸上忽然有几分痛苦的神色。

    那无穷无尽的痛苦几乎要把他给吞噬，就像黑夜吞噬白天一样，暗无天日。

    难怪同居的时候，她时不时问他，你有没有什么事情瞒着我。

    他否认。

    她又说，你从James集团辞职吧。

    他说，不要管我的工作。

    那时候他正在为项目的事情忙得焦头烂额，态度很不好，被他冲了几次后，她再没有过问。

    他原以为她只是随口问问，没想到……她早就知道了。

    这件事，他从一开始起就是瞒着她做的，原本以为只是金融场上的小手段，只是没有想到会演变成后来的局面。

    程遇之道：“你什么都没有跟她说，她就只能来问我，问我该怎么办。一开始我还说没事，让她不要担心，可她这个人，就是喜欢操心。乔斯年，你能想象得出一个孕妇隔三差五就来问我这事的解决方法吗？”

    “后来我们起了争执，你打了我一顿，她不好意思再找我，就一个人默默去找解决方法。不过我还是帮她了，我告诉她，只要筹到等额的资金填补在你男朋友名下的账户里，这件事就能解决。”

    “她很傻，真得就去筹钱了。我不知道她从哪里筹来了一百个亿，但她真得筹到了。我差点以为她在做犯罪的事，这可是天文数字，不过我知道她没有那个胆。她通过我的银行和关系，将这笔钱放在了你名下，只不过是冻结状态，你不知道而已。”

    听到这儿，乔斯年整个人都怔住了，眼中是震惊和错愕。

    他真得一无所知。

    “我为什么不知道……”乔斯年的眼中只剩下怅惘和茫然。

    她怀着孕，是怎么筹到100亿这个天文数字的？她究竟做了什么？

    他居然什么都不知道。

    “因为那时候，你们分手了，你提的！”程遇之毫不避讳地说，态度很不好，满脸冷漠和嘲讽。

