    “这辆地铁……有问题。”

    久南弥一敏锐的感觉到不对劲，他扫视周围，试图寻找异样感的来源。

    管狐一直躁动不安，诉说地铁的危险性。

    对面，中尾良三一脸笑意的看着他。

    “真是有意思，猎物竟然自己送上门来了。”

    久南弥一将一只灵爆虫丢下，命令它悄悄朝中尾良三的位置移动，“猎物？是说我吗？我以为我才是狩猎的一方。”

    “你知道吗？我还从没如此迫切的想要杀死一个人。”中尾良三道，“当我的诅咒第一次被解除的时候，我就有预感，你是我的天敌。”

    “我立刻安排菊田去将你抹除，但是万万没想到，不光菊田，连之后的洋介、麻里，甚至三号都没能杀掉你，就像一只打不死的蟑螂。”

    “不过你的好运到头了，今天，你将会死在这里。”

    久南弥一从中尾良三的语气中感觉到了杀意，他并不是在虚张声势，他是真的打算杀死我。

    中尾良三在暗中筹划什么？

    他难道不怕身份暴露？

    久南弥一注意力高度集中，提高警惕，不过他敢于上车，也是有所依仗的。

    他心中一动，一个半透明屏幕浮现。

    姓名：久南弥一

    职业：阴阳师

    天赋：天狐之血【S】

    技能：灵爆虫【D】

    物品：符咒·摄*2【F】符咒·灭*4【D】浮世念珠【C】

    式神：管狐【E】猿鬼LV2【C】

    阴阳点：62（可兑换抽奖次数）

    和刚穿越时空空如也的面板相比，面板现在已经是满满当当，这是他努力的成果。

    在跟踪之前，久南弥一预料到其中的风险，进行了一次D级抽奖，获得了三张符咒·灭。

    符咒作为消耗品，论综合价值，肯定比不上可以持续使用的技能和式神之类。

    但是它威力强大，正是久南弥一现在最需要的物品。

    抽到符咒·灭，正合他的心意。

    虽然是D级物品，但威力比之C级猿鬼的攻击丝毫不逊色。

    一张符咒·灭，相当于一次准上三级的攻击。

    防守有浮世念珠，攻击有符咒·灭和灵爆虫。

    再加上经过治疗恢复健康，并且升到二级的猿鬼，以及天狐变身。

    他有自信和中尾良三一战。

    当然，这还不是全部。

    久南弥一喜欢做万全的准备，他腰间藏着一个发信器，可以随时给在周边待机的三宅宏发送信号。

    三宅宏，正是他设下的最后一道保险。

    他刚才已经按下了按钮，三宅宏应该正往这里赶过来。

    中尾良三一幅吃定他的样子，但是久南弥一何尝又不是在等他发难。

    “这两人是不是有什么病啊？”

    “什么猎物，杀人的，他们该不会是逃犯吧？”

    “刚才地铁站里的有人被推下月台，会不会也和他们有关。”

    “很有可能。”

    因为久南弥一两人的对话，地铁上其他乘客都用一幅怪异的眼神打量他们。

    “爸爸，你怎么了？”洋一扬起头，他突然间觉得自己以往温和的爸爸有些陌生，脸上露出的表情是他从未见过的。

    中尾良三将手放在洋一的脑袋上，“没事，洋一，爸爸给你准备了一道大餐。”

    这时，有个穿着运动服的男人腾的从座位站起，从怀里掏出一本证件亮了一下，“我是一名巡查，你们两个刚才的发言很危险，等到站后跟我下车，去所里走一趟。”

    “是便衣。”

    “咱们这辆地铁上竟然有便衣。”

    “太好了，这回安心了。”

    男人从腰间拿出手铐，他看了看两人，首先走向了中尾良三，在他看来，中尾良三的发言更加危险，因此打算先拷住他。

    “巡查先生，我可不是什么危险分子？刚才只是和他开个玩笑，不过为了证明我是个良好公民，我愿意配合调查。”

    看到男人走向中尾良三，久南弥一已经做好救人的准备，但他却没想到，中尾良三竟然主动伸出双手。

    咔嚓。

    中尾良三的手被拷了起来。

    “到你了，把手伸出来。”男便衣拉着他走过来。

    久南弥一眉头深深地皱了起来。

    男便衣是个一般人，眼神清明，没有被控制的迹象。

    久南弥一接过手铐用力一捏，将它揉捏成一团铁块。“中尾良三，这次你又想演什么戏码？”

    “什么？”男便衣简直不敢相信自己的眼睛，那可是真正的金属手铐，可不是什么塑料玩具啊。

    “只是稍稍打发一下时间而已。”

    啪。

    中尾良三耸耸肩，也将手铐轻易挣断，他低头看了看手表，“还有一分钟，好戏就要开始了。”

    “大家退后！这两个人非常危险。”

    在男便衣的呼喊下，众乘客急忙退开，远远躲避两人的位置。

    徒手捏手铐，这种只在电影里见到的场景发生在现实。

    让他们感到巨大的冲击，同时，这也意味着两人有能力威胁到他们的生命。

    实际上，两人的发言也是充满了危险的意味。

    “下车，我要下车，跟这两人待在一起太恐怖了。”

    男便衣急忙拿出手机拨打电话准备联系总部。“怎么回事？电话打不通？”

    “咦，我的手机也没信号了。”

    “我也突然间上不了网了。”

    “不对劲，地铁出发感觉已经有五分钟了，现在应该到站了才对啊。”

    地铁窗外一片漆黑，似乎进入了某条隧道。

    “隧道？我平时上班一直坐这班地铁，从来没有经过什么隧道。”

    “我们现在在什么地方？”

    陌生的环境，和两个危险分子处于封闭空间，让乘客们不可避免有些慌乱。

    “停车，快点让司机停车！”有乘客大喊。

    地铁高速行驶着。

    只是，他们在往什么地方驶去？

    久南弥一眉头皱起，果然如此，中尾良三对这辆地铁动了手脚。

    “你打算将地铁开到哪里？”久南弥一问话的时候，眼神微微一瞟，灵爆虫已经悄悄爬到他的脚上。

    “什么？地铁偏离路线是他搞的鬼？靠，我赶着去比赛呢。”

    有个体格壮硕的大胡子男人眼睛一瞪，从背包里摸出一副哑铃，气势汹汹朝中尾良三冲过去，“混蛋，他就一个人有什么好怕的，一起上，把他干趴下。”

    “你要干趴我？”

    刺啦。

    中尾良三的右手变成蜈蚣形状，猛地伸长，蜈蚣脑袋钻入大胡子的胸口，叼出一颗心脏出来，咕咚一声，它将心脏吞咽了下去。

