    温夏他们现在被柳辛茹堵在了露天餐厅的入口处，而随着柳辛茹愈发高昂的声音，过往的路人也越围越多，站在远处对他们指指点点。

    柳辛茹显然也不喜欢被人当猴看，于是嚣张的气焰弱了几分，但还是趾高气昂的说道:“可这也要讲一个先来后到吧！”

    “要不这样，我把钱双倍付给你们，你们把位置让给我，正好我家名下有一所五星连锁酒店，报我的名字，绝对不会亏了你们！”

    祁政铭倒是没见过这么不要脸的，一时间都不知道说什么好了，被气的只能冷笑。

    不过有人却比他更按耐不住。

    只见谢艺一把拉开了祁政铭，朝着柳辛茹上前了两步，不偏不倚的对上她的视线，然后满是嘲讽的反问道:“要是我们不愿意呢？你要来抢吗？”

    “还是说你真的很需要这么一个位置，要真是这样的话，我们也不是不可以施舍给你。”

    “你！”柳辛茹气急的瞪大了眼睛。

    可面对高她半个头的谢艺，却是什么都说不出来。

    不过谢艺直接把她说得好像是，路边流浪的猫猫狗狗、成天乞怜那样，却也实在是太损了。

    而一旁的叶雪心见形势越来越无利，也只好咬了咬牙，上前拉住了柳辛茹。

    “辛茹，算了吧，我们争不过的，而且……你看看那是谁？”叶雪心轻声的对柳辛茹说着，不露痕迹的瞄了一眼温夏。

    柳辛茹原本是没注意到温夏的，她一颗心只在该怎么抢回餐位上。

    可在听见叶雪心这句话后，柳辛茹的视线，也顺着她看的方向投了过去，准确无误的落在了温夏身上。

    当看见温夏那张虽然清寡了些，可即使是素面朝天，也依旧有种让人移不开视线的脸时，柳辛茹的内心其实是“咯噔”了一下的。

    温夏怎么会在这里？难道说顾浔洲也在？可顾浔洲最近不是传言说，已经要和她离婚了吗，怎么还会带温夏来这种地方吃饭？

    柳辛茹的性格的确是嚣张跋扈了些，基本上只要知道她行事风格的人，都不会轻易来找她麻烦，可她却不是一个没有脑子的人，对于顾浔洲，她还是非常有自知之明的。

    也许别人不知道顾浔洲的性格，但柳辛茹却是无意中见过……所以她即使是再天不怕地不怕，也不敢去招惹那样一个可怕的男人。

    顾浔洲，那就是一个阎王般的存在。

    考虑到这一点，柳辛茹就算心里再有气，也不敢再对温夏怎么样，只好握了握手，强行把火气给压了回去，然后沉着一张脸，冷哼道:“算了，不跟你们争，我柳辛茹才不屑这种，连一星评级都没有的垃圾餐厅呢！”

    虽然话是那么说，可周围那些路人闻言，却是纷纷投来了戏谑的眼神。

    而脸色本就难看得好像活吞了一个苍蝇似的柳辛茹，在接收到周围那一道道嘲笑她的目光后，更是气愤无比的攥紧了拳，那一双顾盼流连的美眸里，也尽是怨愤之意。

    可她还是不得不转身离开。

    “原来也就是一个雷声大雨点小的货色，我还以为多狠呢，真是白费一番功夫。”看着柳辛茹愤然离去的背影，谢艺撇了撇嘴，听语气似乎还觉得有些意犹未尽。

    闻言，饶是温夏都有些忍俊不禁了，忍不住调侃了她一句:“你还想跟人家继续吵下去啊？按理说，其实是我们比较吃亏的，毕竟他们是在我们之前，就已经付了款。”

    “那又怎么样，谁给的钱多，谁就是爸爸！”

    “更何况那是这家餐厅负责人的问题，和我们有什么关系？谁让她一见到我们，就跟条疯狗一样咬上来的，不知道的还以为有什么病呢。”谢艺不以为意的说道。

    不过一旁的祁政铭倒是出乎意料的，没有像以前那样接上谢艺的话茬，而是沉默寡言的站在不远处，稍显幽深的眼里，闪烁着一丝若有所思的神色。

    而与此同时。

    虽然是离开了那家露天餐厅，但柳辛茹却始终松不开心里那口气，于是在走出一段距离后，她猛的停住了脚步。

    接着，眼神好似锐利无比的箭一样，直直的射向了叶雪心:“你跟顾浔洲究竟是什么关系？”

    面对着柳辛茹这充满探究的眼神，叶雪心有些心虚的抓紧了裙摆，眼神也在一瞬间有过稍纵即逝的慌乱。

    不过她却也很快就冷静了下来，迅速敛去脸上那抹细微的异样后，就好似根本没听懂柳辛茹在说什么一样，装傻充愣的反问道:“辛茹你在说什么啊，我跟……我跟浔洲能有什么关系？不过就是最普通的朋友关系而已。”

    “可你不是肚子里已经有了他的孩子吗？”柳辛茹微微皱了皱眉，语气虽然没有刚刚锋锐了，但眼底那丝疑色，却也没有褪去。

    叶雪心不知道究竟联想到了什么，在听见柳辛茹的这句话后，整个人都好像僵在了那儿一样，甚至指尖都在不易察觉的微微颤抖着。

    她垂了垂眼，眼底闪过一丝落寞，可嘴上却还是下意识的说道:“可他不愿意承认这个孩子，而我除了像这样，也别无他法，所以更别说是在一起了……我从没有这样奢望过。”

    有些人，在一起都是奢望。

    而她跟记忆中的那个人，就是属于这样的一类人。

    然而对于叶雪心这说得有些不明不白的话，柳辛茹却是下意识的联想到了顾浔洲，一时间也不知道该说什么来安慰她。

    沉默了良久，柳辛茹才好像突然想到了什么一样，眼角微微上挑的一双凌厉的丹凤眼中，一抹泛着冷光的狠毒的神情一闪而逝，随后的话，也不知她是说给自己听的，还是叶雪心听的:“照你的意思，现在外面那些传闻，应该都是真的了。”

    “既然是这样，那我就顺便带上你的那份儿，新仇旧账，一起跟她们算了！”

    叶雪心的思绪被柳辛茹这满含冷意的话，给强行拖拽了回来，只是在接触到后者那狠毒的眼神时，她也情不自禁的跟着浑身打了个寒颤，有些不确定的问道:“辛茹，你要做什么？”

    “你可千万不要乱来啊，要是你对温夏下手，被顾浔洲知道的话……”

    “放心吧。”柳辛茹猛的打断了她，随即好似胜券在握一般，缓缓的勾了勾唇:“我不会伤害她的，更何况，要是这件事做成了，顾浔洲或许感谢我都来不及呢！”

