    被气跑的十一，气鼓鼓的坐在沙发上看着电视剧。

    张书安吃完泡面，将碗洗了一下。

    来到沙发后，看了一眼电视机，忍不住发出了穷逼的感叹：“你家的电视机真的好大！”

    这电视机都快有半个墙壁那么大了，在家看电视跟在电影院看电影差不多，实在是有点爽。

    坐在沙发上的十一，抱着一个抱枕，气呼呼的没有理会。

    张书安也不在意，双插叉腰，老大爷一般，不断摸着肚子，站在沙发后跟着看了会儿。

    嘴巴像放炮一般，不受控制的疯狂吐槽。

    “这剧情是人能想出来的？”

    “好狗血……”

    “这是三十年前的套路了吧？”

    “我只能说，能看的下去这种电视剧的人，品味和修养都很低！”

    ……

    “我只能说……”十一眼角狂抽，终于忍受不了了，“对于别人喜欢的剧评头论足的人，品味修养也高不到哪里去！”

    “嗯……”张书安想了想，一脸认真道，“还真是……”

    十一没忍住，嘴角微微上扬。

    “来放一部你喜欢的电影给我看看。”没有去看对方，她努力绷着脸，看着电视，用手高举着一个遥控器，“让我看看你的品味。”

    张书安立刻来了兴致，从对方手中拿过遥控器。

    他是一个非常喜欢向别人安利电影的人。

    可惜的是，不知道为什么，无论他吹的天花乱坠，别人都不会去看他喜欢的电影。

    想找到一个能跟你喜欢同一部电影的人，真的不容易。

    “这部电影看过没？”他操控遥控器，选择了一部电影，转头看向十一。

    十一看了一眼电视机，又抬头看了一眼对方。

    “没有。”她浅浅一笑，摇了摇头。

    这电影她不仅看过，而且看过很多遍。

    “我只能说，这绝对是神作中的神作，人生必看，懂吧？”张书安开始播放，随意的坐在了沙发上，与之一起观看。

    十一笑了笑，没有说话。

    电影开始，两人默默观看着。

    偶尔，十一会故作不懂，问上几个问题，与张书安交流几句。

    良久，张书安终究是过于疲惫，睡意来袭，上下眼皮开始打架。

    十一看了一眼对方，轻声问道：“你觉得……这个世界最后会被毁灭吗？”

    “不会……”张书安低着脑袋，眯着眼睛，像是说梦话一般，呓语道。

    “为什么？”十一追问道。

    张书安没有回答，歪着脑袋，呼吸平稳，俨然已经进入了梦乡。

    十一见其摇摇欲坠的模样，微微一笑，轻柔的挪动身子，贴在张书安身旁，任由这家伙的脑袋靠在自己的肩膀上。

    ……

    翌日，张书安通过传送壁炉，回到小熊市。

    “草，脖子好痛。”从设置传送点的别墅里走出来，他不断揉捏着脖子，“那个女人真不是什么好人啊，昨天我那样睡着了，都不找个东西给我垫一下。”

    “估计要疼好久……”他站在路边准备用手机打车，不满的嘟囔着。

    这时，死党李元居然打电话来了。

    “干嘛？”张书安接听电话，有气无力道。

    “怎么声音这么虚啊？昨晚干什么去了？”李元调侃道。

    “昨晚睡在一个女人家里，她还为我煮了一碗泡面。”张书安随口道。

    “噗嗤，梦里的情节就别跟我说了。”李元没忍住笑出了声，“像你这样的键盘侠，就算真有人为你煮了碗泡面，你估计还要嫌弃别人煮的不好吃吧？”

    张书安沉默片刻，不爽道：“有屁快放。”

    “今天是那位慕夏小表妹的生日。”李元毫不客气道，“出来嗨，爷请你！”

    张书安虽然想拒绝，但想到上次对方都请自己看了一场演唱会。

    他看了一眼时间，想了想道：“时间太早了，我还有事，可不想陪你们逛街，晚点可以来陪你们吃个饭。”

    “您这位游手好闲的社会人士居然还能有事？”李元忍不住道，“忙着游戏冲分？”

    “拯救世界。”张书安随意道。

    “行吧。”李元被逗笑了，他知道对方的性格，没有继续强求，“那您拯救完世界，再联系我吧。”

    “怎么样？”女朋友欢欢见李元挂断电话，随口问道，“那位宅男愿意出门吗？”

    “他说要拯救世界，晚点来。”李元无奈道。

    欢欢不由得笑了起来。

    一旁竖起耳朵默默聆听的慕夏，却没有像两人那样露出调侃不信的笑容，眼底反而多了几分深深的崇敬与感动。

    只有她只知道，对方说的拯救世界……是真的！

    ……

    回到家中，张书安取出VR眼镜，进入游戏。

    耗费了好几天，彻底铲除了伪面这个巨大的隐患。

    但有很尴尬的一点，由于伪面的讯息，一直都处于系统认知之外，迟迟没能触发任务。

    自然，也不会有任务奖励。

    “可惜了，要是有任务的话，这至少也得是个五六星的任务吧？”张书安一脸可惜。

    他越来越认识到，系统的提升才是最重要的，这东西决定着他的上限。

    当然，哪怕是这样，张书安此次的收获，也已经足够夸张了。

    不得不承认，那些伪面真的是行走的经验包。

    杀掉那些家伙，光升星器里积攒的星能，便达到了恐怖的25万多。

    这些星能，足够他将两个角色升到4星了。

    至于5星角色，那就别想了，需要整整100万星能。

    相比较而言，新开启的特殊商城，更让张书安在意。

    在这里可以通过源能，直接兑换金色物品。

    可惜，经过昨天连续使用【辉煌时刻】的消耗，目前张书安仅剩下2300的源能。

    一次500点，说不贵那是假的。

    每一次使用，都相当于消耗掉了小半个金色物品。

    如今伪面都被团灭了，张书安再想那么容易的收获大量的源能，恐怕有些困难了。

    这还真得省着点用。

    通过昨天的经历，让张书安认知到。

    那群从影视剧里出来的伪面，虽然跳出了规则，但同样失去了世界意志的庇佑。

    所以说，只要实力比那些人更强，想要击杀没那么难。

    而且，击杀后，必定能收获到面具。

    可【恶】世界里的伪面，他们虽然还是NPC一样的存在。

    但是，由于有世界意志的影响。

    纵使张书安有击杀那些家伙的实力，也不一定能得到面具。

    故而，这2300点，张书安在没有其他收获之前，暂时不打算用来购买金色物品。

    他必须确保一直都有【辉煌时刻】作为底牌。

    要不是最后那个赵墨，吸收了伪面，张书安能获得最终的面具上交，现在的源能绝对是一个十分惊人的数字，不至于需要如此节省。

    只能说那家伙作恶多端，死有余辜。

    整理完毕之后。

    简单看了一下，张书安发现仓库了又堆积了三十个蓝白芯片。

    有几个得力助手的感觉是真的爽，都不用操心，隔一段时间看一眼，就会发现拯救值和芯片多了不少。

    等助手再多一点，张书安估计要变成无情的开芯片机器了。

    他打算将芯片全部开掉，再去做任务。

    只不过在准备开启之时，张书安突然想到了一点。

    打开角色页面，他看着里面那个白白嫩嫩的小女孩。

    这个角色有着一个运气不错的被动技能，他都没有体验过。

    “要不试一试用来开芯片？”张书安脑海里升起一个想法。

    【运气不错】是一个非常笼统的说法。

    具体是什么程度运气，没有具体的数值。

    事实上，张书安觉得自己玩这个游戏一直以来，都算是运气相当不错了。

    有时候，勉强说上一句欧皇，都绰绰有余。

    “该不会这个角色开芯片的运气还不如我本人吧？”张书安想了想，眼前一亮，“不对，我操控这个角色来开芯片，相当于把我的运气加上技能加持，怎么着也不会太差吧！”

    操控角色来开芯片，流程倒也不算复杂。

    必须先将芯片全都放进超级胶囊背包里，然后再操控角色，用自由时长，降临在某个地方，就可以操控角色来开芯片了。

    说干就干。

    张书安做好准备，操控着角色小爱，随意的降临在小熊市一个安全无人的地带。

    这时，再取出芯片，来开启。

    “单抽出奇迹。”张书安先开一个，想看看是不是真的有不一样。

    眼前白光一闪。

    张书安眉头不由得一挑，眼底流露出几分不满。

    显然，连个蓝色都开不出来，就别说什么运气好了。

    但下一个瞬间，他的眼神由不满转为了震惊。

    “真有那么离谱啊？”他仔细看了一下开出来的东西，忍不住惊叹道。

    那是一个角色！

    这是一个一身蓝白色赛车服的男子，头上戴着一个同为蓝白色的头盔，身下骑着一辆蓝色的流线型帅气摩托。

    【角色：驾驶员】

    【等级：1星】

    【初始道具：摩托车】

    【初始技能：老司机】

    “老司机？”张书安有些好奇这样的角色会是什么样的技能，立刻查看了一下。

    【老司机（被动）：能够轻车熟路的驾驶一切载具、机甲，并且发挥出120%的性能。】

    “提升载具性能，这是老司机吗？”张书安忍不住吐槽了一句，“这分明是超能力！”

    这角色感觉还可以。

    如果他没理解错的话，那技能里提到的一切载具，应该包括有坦克、飞机甚至是飞船之类的玩意。

    而且，这角色现在是1星的属性。

    提升等级，技能能力会相应的提升，应该没什么载具能难到他。

    最厉害的是提升性能的属性。

    1星便能发挥出120%的性能，再提升两级，应该会更加惊人。

    让这样的角色，来驾驶泰坦的话，肯定能发挥出出人预料的强大实力。

    但目前，张书安暂时没有去提升角色。

    他现在更想知道，刚刚是运气爆发了，还是小爱这个角色的运气真有那么强。

    查看过后，张书安又来了一次单发。

    这次，他选择的蓝色芯片。

    旋即，蓝光在他眼前浮现。

    “不是吧？”张书安看着开出来的东西，都不由得愣了愣，“要不要这么夸张啊？”

    这新开出来的东西，居然又是一个角色！

    这是一个二星角色。

    从图案上来看，是一个让人有些恶心的中年男子，头发稀疏油腻，一身沾满血迹污渍，黄红相间的大褂。

    像是有某种先天疾病一样，五官有些歪曲，脸上戴着一副镜片发黄的眼镜，侧着身子歪着头。

    脸上挂着猥琐而又油腻的笑容，身上缠着一些电线，两只手捏着线头，上面闪耀着白色的电光。

    【角色：小羊】

    【等级：二星】

    【初始道具：电线】

    【初始技能：根除网瘾】

    “这技能真的能根除网瘾吗？”张书安表示质疑，“看的我都想给自己来实验一下了。”

    【根除网瘾：释放大量精神电流！（每次消耗10点电能，无冷却，此电流能够无视肉体防御，直接攻击对方的精神与意识）】

    “好狠的根除网瘾！”看到这里，张书安放弃了给自己根除网瘾的想法。

    这是怕直接电击肉体戒不了网瘾，直接来精神电疗，属于是更深层次的治疗手段了。

    有了这角色，哪怕是网瘾深入灵魂，恐怕都能直接给你电没了。

    只不过，有可能顺带连你这个人都给一起根除了，所以张书安丧失了尝试一下的想法。

    先不说其他，他感觉这个角色应该不弱，甚至可能会有点强。

    直接攻击精神意识的手段，怎么看都弱不到哪里去。

    特别是对付那种专修肉体，精神脆弱的敌人，绝对能起到奇效。

    张书安唯一好奇的是：“这角色能给鬼根除网瘾吗？”

    这手段要是能对付鬼魂之类的灵体，那就牛逼大发了。

    不管怎么样，两个新角色，潜力都不错，至少都值得提升到三星。

    张书安也确实感受到了小爱这个角色，有可能真的能为他带来运气加持。

    至于具体有多大的提升，区区两个芯片的话，无法做出准确判断。

    张书安毫不犹豫的操控角色，将剩下的所有芯片，一股脑的全部开启。

