    梁少云双腿发软，瘫坐在地上，慌忙摇头：“不是我，不是我，我知道你死得冤枉，但和我没关系，怪我，我是见死不救，但是……”

    越说他情绪便越是激动，然后，竟是双眼一番，直接被吓晕了过去。

    “这么不经吓的吗？”

    ‘王大富’脸上皱了皱眉，然后冲后面喊道：“喂，李长青他被我吓晕了。”

    声音竟是唐小雨，她打了一个响指，从刚才那鬼魂模样瞬间变回了美貌少女。

    李长青快步从后面走来，看了一眼已经晕过去的梁少云。

    刚才的话他已经听到了，凶手，应该不是梁少云，不过他说自己见死不救？

    难道他知道凶手是谁？

    李长青拿出手机，给凯利.洛赛迪打去：“过来，我们在集装箱的B区，你先和黄老板过来吧。”

    毕竟是要让唐小雨变成鬼魂吓人，凯利还不知道唐小雨的真实身份，所以他暂时支开了凯利.洛赛迪。

    他蹲到梁少云旁边，用大拇指狠狠的掐他的人中。

    “啊。”

    梁少云猛的坐了起来，大口喘气，目光更是惊慌不定的朝四周看去。

    “是谁杀的王大富他们？”李长青此时开口。

    梁少云一听，顿时摇头：“我，我不知道……”

    看着他身上的阴邪之气，忽然，李长青注意到，阴邪之气是从他的衣兜里传出的。

    李长青从他衣兜里，找到了一块精致的玉佩。

    这枚玉佩看起来价值不菲，品质极佳。

    并且还有阵阵阴气从玉佩内散发出。

    握在手里，便能感觉到冰凉之气。

    “你是什么人？”梁少云尝试将内心的惊恐压制，深吸了一口气：“我什么都不知道。”

    他起身欲要离开，李长青一把抓住他：“刚才你说的话，我可有录音。”

    说完，他拿出手机，打开录音，里面响起梁少云的声音：“不是我，不是我，我知道你死得冤枉，但和我没关系，怪我，我是见死不救，但是……”

    “我是个私家侦探，你是愿意现在告诉我，还是请联邦警察过来调查你再开口呢？”

    梁少云没有想到刚才的话，竟然会被录音，他面露难堪之色，微微捏紧拳头，却始终不愿开口。

    李长青见状，说：“你考虑清楚，你不愿意透露有关凶手的信息，我有理由怀疑你是杀人帮凶，是要吃官司的。”

    梁少云这两天，本就惊慌未定，他微微捏紧拳头：“我，我，我什么都没做，我只是看到了他杀了王哥两人，然后我被他发现了。”

    “他威胁我，如果不照做，我也会被他杀掉，然后他指示我搬尸体投江，事后还给了我这块玉佩作为好处。”

    “他是谁？”李长青问。

    梁少云刚要开口，不远处，凯利.洛赛迪和黄超却是快步赶来，他顿时低下头，不愿说话。

    见状，李长青缓缓的看了一眼码头的老板，黄超。

    是他？

    理由呢？

    不对。

    出了命案后，他以怕影响码头生意为由，不愿意报警，反而是请私家侦探调查。

    梁少云目击他杀人后，他却没杀梁少云，那么，唯一的理由就是想用他做替罪羊。

    李长青很快便有了自己的想法。

    “小梁，你没事吧。”黄超走到梁少云旁边，关切的问。

    “我，我没事。”梁少云低着头，脸上挤出苦笑的容貌。

    黄超带着询问的目光看向李长青，仿佛是在问有没有查出什么。

    李长青说道：“黄老板，这个梁少云有很大的嫌疑，人应该是他杀的，麻袋上如果查出他的指纹，那就是证据确凿了。”

    黄超的脸上，果然露出了一丝轻松之色，如果不仔细察觉，很难发现。

    “不是我，和我没有关系。”

    梁少云急忙反驳，神色很是焦急，想要解释什么，但却又不敢说。

    黄超在原地来回渡步，看了一眼梁少云：“竟然会是你，我看你平日挺老实本分，不像是敢杀人的样子，李探，咱们会不会搞错了。”

    “我已经大致确定凶手的身份了，绝对不会搞错。”李长青看着他，平静的说道：“不过我询问他的时候，他称是黄老板您杀的人，还拿出那枚玉佩，声称是你给的好处费。”

    梁少云浑身微微一抖，他可说出黄超是凶手，他想要辩解，但却不知道该从何辩解，毕竟，杀人的，就是黄超！

    “胡说八道，我好端端的，杀人做什么。”黄超面不改色，他冷冷的瞪了一眼梁少云：“看样子应该就是你杀的人了，既然已经证据确凿，我马上给联邦警局打电话。”

    他拿起手机，便要拨打联邦警局的电话。

    李长青点了点头，在旁边看似随意的说：“那块玉佩，他说是黄老板给的难道就是吗？玉佩上又没黄老板您的指纹，对吧。”

    黄超瞳孔微微一缩，原本已经拿起手机的手，慢慢的放了下来。

    那枚玉佩上，当然有黄超的指纹。

    “若是玉佩上有黄老板的指纹，那么梁少云的谎言也能成立了，我虽然清楚黄老板您是清白的，但联邦警察可不会听这些，到时候恐怕会徒生许多麻烦。”

    “这几天，梁少云有没有故意让您接触过这枚玉佩？”

    黄超思维很快，他狠狠的瞪了一眼梁少云：“我想起来了，几天前，他的确拿了一枚玉佩过来找我，说这玉佩是他买来的，不知道品相如何，让我帮忙掌掌眼，没想到竟然是个圈套。”

    “不是的，不是这样的。”

    梁少云已经有些慌了，他害怕黄超的威胁，本不愿说出真相，但事情发展到这一步，他再不说，自己就真成了杀人凶手。

    “凶手就是黄老板，前天晚上我巡逻呢，看到黄老板端了两杯咖啡去找黄大富他们，没想到喝了咖啡，他们两人就晕了过去。”

    “黄老板亲手把他们两人用塑料袋给捂死，我亲眼看到的。”

    “不过我被他发现了，他威胁我给他抛尸，否则就要杀了我。”

    李长青脸上露出笑容，不逼一下他，还真不打算说了？

