    “以前辈的手段，相信并不缺提问机会，又何必与晚辈为难。

    天煞邪龙甲不过是与上古邪龙族有关，惹了一些人不快，才上了广源天书的悬赏。

    其本身也只是一件厉害些的灵宝，前辈不可能看得上眼的。”

    若是可以，洛虹绝不想与眼前这个异族炼虚动手, 当下淡淡地道。

    对于枯瘦中年的存在，洛虹其实早在迷踪林时便有所猜测，毕竟对方留下的线索并不止一条。

    首先，明暗两府的留存情况就证明了，洛虹他们并非第二批来客，而至少是第三批以后的来客。

    明暗两座洞府都曾被人入侵，但在存放重要灵物的暗府, 反常地留下了众多好东西的同时, 相形逊色的明府却仿佛被狗舔过一样干净。

    显然，这两种痕迹乃是出自不同人之手。

    前者是那抓走问天真人的广源斋修士留下的，而后者则是一个不知暗府存在，误入明府的修仙者。

    而且此人十有八九从明府的灵物中，发现了迷踪林的秘密，甚至掌握了部分阵图。

    要不然，他也不可能在古图上动手脚，让携带此图的修仙者可以在迷踪林中任何一处，使用明府的那座传送阵脱身。

    问天真人修炼那座传送阵的目的，只是为了让自己交任务方便，断不可能给自己骗来的持图者使用。

    所以, 当苗狐拿出古图的时候，洛虹便意识到这是一个陷阱。

    试想一下，当一群修仙者手持古图, 闯入迷踪林后, 渐渐发现自己等人已被困死, 这时古图给出了一条出路，他们会如何选择？

    定然是一头钻进去！

    可尽管洛虹看穿了这个陷阱, 但他必须亲自来广源城一趟，而且还得尽快。

    所以，他才不得不在明知有问题的情况下，还主动传送过来。

    “看来小友知道的的确很多，但你难道觉得自己有资格与老夫讨价还价吗？！”

    枯瘦中年突然怒目一瞪，背后银翅朝洛虹猛地一扇。

    顿时，一股庞大的灵压便汹涌而出，在一阵“嗡嗡”声中直冲洛虹面门。

    这气息....果然不是一般炼虚后期的存在！

    洛虹眼角一跳，当即催动乾坤之力，将这股冲击撕开。

    所以，表面上看来，洛虹竟是一动不动，就化解了枯瘦中年的试探。

    “乾坤之力？呵呵，倒真有些本事。”

    枯瘦中年有些意料之中地点了点头，随即语气一缓地道：

    “小友猜得不错，天书的提问机会对老夫而言，并不算什么，毕竟那只是手段，并非目的。

    小友当下只要能拿出一些老夫感兴趣的东西，老夫自可放你一马。”

    面对能从亚鹄六人的猎杀中活下来的洛虹，枯瘦中年也不似表面上那么轻松, 他此言无疑是在劝洛虹花钱买命。

    至于他的信誉如何，那可就不好说了。

    “哦？晚辈愿闻其详。”

    条件若是可以，洛虹也不介意花钱消灾，反正他有升灵大法，些许损失根本不算什么。

    “简单，你若是能拿出传闻中的幽冥之莲或者黑暗血晶，老夫不但放过你，还会给予你丰厚的补偿！”

    枯瘦中年表面淡然地道，可双眼中却隐隐流露出了期待之色。

    然而，洛虹闻言顿时就是脸色一黑，没好气地道：

    “前辈可是在消遣晚辈？这两种灵物从来都只存在于古籍传说之中，晚辈怎么可能会有！”

    “罢了，老夫就不该抱有指望，小子你还是乖乖受死吧！”

    枯瘦中年当即失望地摇了摇头，身上立刻散出杀气。

    显然，除了他所提出那两种灵物外，不管洛虹拿出什么来买命，在他眼里都没有一千悬赏有价值。

    起码，他或许能用十次提问的机会，获得幽冥之莲和黑暗血晶的一些线索。

    不过，枯瘦中年对此并不乐观，毕竟随着他使用广源天书的次数越多，他越发感觉到了此宝的局限性。

    要不然，他也不会因为觉得洛虹十分特殊，就在他身上碰运气。

    “哼！要洛某乖乖受死？前辈莫非以为洛某看不出你现在有伤在身？”

    洛虹声音一冷，当即丝毫不惧地微微张开双臂，一手黑气缭绕，化作鬼爪，一手五色灵光闪耀，乾坤珠悬于掌心之上。

    “有伤又如何，灭掉你区区一个飞灵将，绰绰有余了！”

    枯瘦中年双眼一眯，藏在袖中的一只手掌暗中掐了一道法决，顿时他背后传来一声闷响。

    只见一道五色光华瞬间浮现，闪动之间，竟化为一只巨大的孔雀虚影！

    这孔雀虚影双翅一展，顿时洒出一片五色光海，轰隆隆地朝洛虹狂卷而来。

    “五色真血！”

    洛虹见状不由一惊，对方所用的神通赫然是那大名鼎鼎的五色神光！

    炼虚后期、五色真血、天鹏族的模样....这种种加起来，立刻让洛虹认出面前之人。

    “前辈可是姓鱼？！”

    “是又如何，给老夫去死！”

    鱼店主理所当然地以为是亚鹄等人透露了他的姓氏，当下丝毫不停地催动五色光海推进。

    其所过之处，天地昏沉，仿佛整個天空都要塌陷一般，气势惊人之极！

    顷刻间，五色光海便涌至洛虹近前，只见神光中竟有无数符文浮现，相互拼接着形成一道道玄妙的禁制，铺天盖地的，根本无处可躲。

    然而，这时洛虹却将双手的神通收起，并让作为帮手的樱冥也返回了玉府洞天，一副打算认命的样子。

    鱼店主脸上疑色一闪，却也没有任何犹豫地驱使五色光海将洛虹吞没。

    结果接下来的一幕，直接让鱼店主怀疑自己中了幻术。

    只见，洛虹没有动用一点神通，却能好似不受五色神光影响的，在光海中自由行动。

    那一道道玄妙禁制竟然都视其为无物的，从其肉身中穿了过去，简直不可思议！

    愣了一瞬后，鱼店主的双眼当即了亮起了灵光，施展某种灵目神通朝洛虹看去。

    这才发现洛虹并非什么都没做，而是体表隐隐有一抹五色光晕在流转。

    此外，一丝熟悉的气息也在他身上变得越来越明显....

    PS：小还半个债，有日子没两更了，找找感觉(′?`)。

