    等到乔知暖拉着墨小墨上了二楼，墨重峰重重的把茶杯放在茶几上，“到底怎么回事？都已经现在了，你还不想让她跟你一起坐下来整件事情都给说清楚么？”

    韩湘君在一旁唉声叹气，“司霆，你该体会一下我们，今天婚礼前出了这样的新闻，婚礼上，宾客都到期了，却唯独缺了新郎新娘，我们墨家在安城也是有头有脸的人……”

    墨司霆走过来，“这件事情，从头到尾都是我的错，和她无关。”

    “和她无关？”墨重峰直接把手机砸到了墨司霆的身上，“没关你去看看，那个五年前的孩子是怎么回事？她之前有没有告诉过你她的曾经？虽然我们墨家也不是那种老古板的家庭，她也该知道我们墨家，这种情况下，肯定是会被一些有心人抓住给扒出来的！”

    墨司霆拿起手机，随便看了一眼屏幕上显示的评论，就已经知道了。

    韩湘君在一旁打圆场，“司霆，说实话，知暖是我们认定的，但是今天早上这事儿曝光出来，你的处理方式有点偏激了，你就算是想要保住知暖的面子，也不能把你自己置于这样的境地吧，就……”

    “是我。”

    韩湘君还没说完，墨司霆忽然打断了她。

    “我没有偏激，我说的是事实。”

    墨重峰抬起头来，看着长得已经比自己高一头的儿子，“你再说一遍？”

    “我说的是事实，小墨的亲生妈妈就是乔知暖。”

    当啷一声，韩湘君手里的茶杯掉在了桌上。

    墨重峰也没有想到，事实的反转竟然这样的快，快到他都完全没有准备。

    韩湘君仿佛都丧失了自己的语言能力一样，嘴唇颤抖了两下才说：“那个……是真的？”

    墨司霆脊背笔直，双手将墨重峰的手机放在了茶几上，“所以，父亲，是儿子对不住她，一直都是。”

    墨重峰沉默了许久，忽然长叹了一口气，从沙发上站了起来，“老了，这事儿我管不了了，你自己解决。”

    他和韩湘君往外走，走到门口，忽然停了下来。

    “但是你记住，不管你做什么决定，你都要记住，你是一个男人。”

    墨司霆独自一人站在客厅里。

    许久，他才上了楼。

    他给钟泽打了个电话。

    “找到了么？”

    钟泽那边正在办公室里面翻资料，“还没找到，等会儿！死威廉！你去那边找！这这边我都已经整理好了！特么的你这个败家玩意儿！”

    钟泽和威廉是昨天的飞机赶回来的，就是专程来参加墨司霆的婚礼。

    可是谁知道，却发生了这么一出。

    早在几个月前，墨司霆就已经拿给他头发，让他做了一份DNA的亲子鉴定，钟泽记得清清楚楚的，当时那档案是放在了抽屉里了，怎么会找不到了呢？

    墨司霆报出了一串数字，“找到了传真给我。”

    …………

    楼上。

    乔知暖坐在厚厚的羊绒地毯上，在陪着墨小墨玩玩具。

    墨小墨撅着屁股，一边堆积木，一边在手机上打字，【小乔，你和我老爸不结婚了么？】

    乔知暖看着这一行字，愣了愣。

    墨小墨又接着打字：【是不是老爸欺负你了？】

    乔知暖忽然感觉到眼眶酸涩。

    墨小墨就站起来，拍着乔知暖的后背，【小乔不哭，等我长大了我会保护你！不会有人再敢欺负你的！】

    乔知暖搂住了这小小的身子。

    小孩子的身子很柔软，墨小墨就一直用自己的小手在乔知暖的后背上轻轻地拍着。

    墨司霆送走了墨重峰和韩湘君，上了楼，就看见了小房间里的这一对母子。

    墨小墨滴溜溜的转动着自己的眼睛，看见了门口的墨司霆。

    哼！

    墨小墨从自己的鼻子里哼了一声出来，臭老爸，让小乔不开心。

    墨司霆说：“墨梓澍，你先去自己的房间里，我和小乔有话说。”

    墨小墨抱着乔知暖没松手。

    倒是乔知暖已经好些了，她松开了墨小墨，“小墨乖，先去自己的房间，一会儿阿姨去找你好么？”

    墨小墨以前天不怕地不怕就怕老爸。

    现在依然是天不听地不听就听乔知暖的话。

    墨小墨在手机上写：【一言为定哦，你一定要来找我。】

    乔知暖点了点头。

    小孩子真好。

    还什么都不知道，这样干净纯真。

    等到墨小墨进了自己的房间，墨司霆才缓步走了进来，门在身后关上。

    儿童房是比较小的。

    房间里开了一个高高的天窗，透气，也不会让小孩子的手扒到有危险。

    乔知暖保持坐在地上的姿势没有动，墨司霆便绕过来，在她的面前坐了下来。

    “乔乔，你想起来了么？”

    乔知暖看着墨司霆的眼睛，“是你找人给我催眠的么？”

    墨司霆一愣，“什么？”

    乔知暖看着墨司霆这样的神情，就知道是自己想多了。

    且不说格莉金曾经否认过，就算就是墨司霆的话，那他为什么不把自己最痛苦的那段记忆给掩盖呢。

    她摇了摇头，“没什么，我没想起来。”

    “那你都记得什么？”

    墨司霆忽然伸手，按住了乔知暖的肩膀，“你都记得些什么？”

    乔知暖一双黑色的瞳孔，好似是被水洗过一样，湿漉漉的看着墨司霆，让他的内心一阵阵的抽搐的疼。

    “我不记得我那个时候喜欢上爱上的人是谁，我只记得，那人走了，留下我一个人怀着孩子去找他，找不到……我被学校劝退的时候，他没回来，我摔下楼梯早产的时候，他没回来，他一直没回来，而我生下的是一个死胎。”

    墨司霆的面色一片苍白。

    怪不得，乔知暖在听闻当年的人是他的时候，并没有一点高兴。

    她已经将他们最美好的曾经给忘记了。

    忘了那个好的他，却记着那个最坏的他。

    不，那时他对她也没太好。

    乔知暖看着墨司霆，“所以，我就是林乔，对么？”

    墨司霆点了点头，“是的。”

    乔知暖听见墨司霆的承认，一时间觉得有些讽刺。

    原来她一直耿耿于怀自己的替身身份，竟然就是自己。

    她惨淡的笑了笑，脑子里忽然有一道亮光划过，她猛地睁大了眼睛，攥住了墨司霆的手腕，“小墨……小墨是……”

