    墨连城掏出一包粉末，往空中一洒。

    淡淡的粉末落在了小妖兽的尸体中，便渐渐将尸体化了，再消失不见。墨连城再来到那个异界人的尸体旁。

    尸体也已经腐烂，他将粉末洒了。尸体消失，却剩下一些化不去的东西，一把倒勾刺，应该是这个人的武器，还有一个戒指。

    再无其余的了。

    墨连城疑惑无比，没有储物袋子？也不见玄牌？没有玄牌也能用玄界之门吗？于是，他取出一方手帕，将勾刺武器挑起，看了看，暂时收进了进储物袋子。再将戒指捡起，没多理会，想放进储物袋子时，现放不进去。

    什么宝贝来的？墨连城意外。

    原本他没将戒指看在眼里，却在这时候留上了意，不过，暂时他没有时间研究，便将戒指暂时扔进了九霄塔第九层中。

    在第一层，有展家的人。

    再一会，他没进了大阵当中……

    废城。

    在帝宫下面台阶，空荡荡的一片青石广场里。

    有三十多个人盘坐，男男女女，年纪有老的，也有年轻十余岁的。个个的衣服打扮，都和华恩不一样。不是说有多另类，而是风格不同。从女人穿衣上看，是无比性感妖冶，露出香肩，修长的美腿等，肚子上的衣物，也极少。

    这种衣服，在华恩来说，是少见的。

    华恩，还没开放到这种程度，比起地球的，更为性感。

    在他们周围，撑起一个粉红色的光圈。

    是一件宝物，将他们护在中间。

    在他们周围的青石板地上，包括往帝宫的百丈台阶，数不清的妖兽尸体散落，还是凝固的鲜血，都将石板染黑。正因为上面没有立足之地了，所以，这些人才会挑在广场里，用一个灵宝，隔出一处干净的地方。

    “四师兄，这里到底是什么鬼地方？都三个多月了，还是出不去。”有一个妖冶的美女，往另一个身体魁梧的左肩膀敞开的汉子身上靠。

    魁梧汉子往美女胸前狠狠刮一眼，再顺热搂住那小蛮腰，狠狠贴向自己，荡笑道：“咱们师父和军三爷不是在破阵吗？听师父说，再有两天，这阵法肯定能破的。嘿嘿，你是不是闷了？还是火气上来？需要师兄我来帮你灭灭火吗？我每天夜里，都是想死雨师妹了。来来，咱们先进去帝宫，挑个地方交流交流。反正现在是白天，那些妖兽好像很怕阳光，也不会在这个时间出现。”

    “呸！色|鬼。”美女推开魁梧汉子，香躯往身后一飘，退至数米外，可一双美目含春，还在另外一些人身上流连，娇|嗔问：“晴妹妹好像不在哦，去了哪里？”

    她这一问，其余的年轻汉子都笑了。

    ——“哈哈！雨妹妹，你不见大师兄也不在吗？”

    ——“这个还用问……嘿嘿。雨妹妹，你看哥哥如何？”

    美女翻翻白眼，再呸一口，小手挥挥着煽风。

    年轻人是什么腥话都出来了，唯独是那些老头和老妇，没理会这班年轻人胡闹。