    三日后，长公主举办赏花会。顾轻衍同时也收到了楚贤的飞鹰传书。

    见陛下同意，顾轻衍便秘密派人给张承泽送了同意议和的密信，在议和中将条件逐一提出，若是张承泽不同意这个条件，那么，大楚就继续打，反正，大楚不惧，大不了，脱了裤子打到将南梁的内裤都给扒光为止。

    张承泽收到密信后，气的脸都青了，但是无可奈何，他想要那个位置，想要瓜分了南齐，与大楚分庭抗礼，成为掌握南梁生杀大权的人，那么，只能接受顾轻衍的条件。

    于是，张承泽没考虑多久，便同意了顾轻衍所列的条件，但是，顾轻衍要帮他。

    顾轻衍自然答应，杀了南梁王，也是给安华锦报了被困落雁山之仇。

    所以，当日，顾轻衍便派了顾家所有暗卫，安华锦同时派出了南阳王府的暗卫，王岸知也派出了王家的暗卫，三方暗卫合力，去帮助张承泽杀了南梁王以及军中不服从张承泽的将领，一举帮他夺南梁的皇位。

    敌人的敌人，就是朋友，没有永远的敌人，却会有共同的利益。

    所以，七日后，在顾轻衍、安华锦、王岸知三人暗卫帮助下，南梁军中发生了一场惊天动地的政变，南梁王被杀，南梁的几位皇子被杀，南梁军中的几名保皇党的将领被杀，张承泽里应外合，不费吹灰之力地夺了南梁的大权。

    又是七日后，张承泽代表南梁，顾轻衍代表大楚，于落雁山山顶，两国议和。

    议和进行的十分顺利，双方签订协议，除了安华锦夺的南梁十二城，王岸知夺的南齐十五城外，其余共同瓜分南齐外，还有一个对于两国养兵的限制，双方养兵不得超过百万。这也是对双方养兵都有约束，算是利于民生。

    协议签订后，张承泽看着顾轻衍，“我还要多谢顾大人替我杀了楚允，否则，南梁的王位，我拿的不会这么顺利。”

    顾轻衍扬了扬眉。

    张承泽道，“本来，我那祖父，打算的是让他夺了大楚的皇位，而我，夺了南梁的皇位。我们再合力，一举分割了南齐。没想到，他在大楚京城埋藏的那么深，却依旧被你们发现了，没夺位成功，没了立身之地，便想了另一个主意。他暗中说动南齐王倾国出动杀安华锦，南齐王竟然也敢答应他，他想的是，杀了安华锦，毁了她手里的几十万南阳军，重创了大楚，再利用南齐王，杀了我，然后，他再杀了南梁王和南齐王，将南齐和南梁以一己之力一口吞进独自里，再一举兴兵，夺了大楚。”

    张承泽冷笑，“他的胃口太大，被我察觉，我正想着怎么出手对付他，没想到，因为他太狂，倒是让顾大人你将他收拾了，完全没用我动手。”

    顾轻衍神色淡淡，“张公子有勇有谋，从大楚离开后，去了南梁，短短时间，便取信南梁王，在南梁内部站稳了脚跟，有了梁姓的身份，如今成了南梁的主人，这份心性定力手段，顾某也是十分佩服。”

    张承泽笑，“我也是拾人牙慧，我祖父这三十年来，没在大楚给我什么，但是在南梁，还是给我一早就布置了人手的。有他给我垫了基石，我若是废物，也不配坐在这里了。”

    顾轻衍点点头，张宰辅也的确是有让人有可佩服的地方，他站起身，“二十年内，我不太希望再见到南梁的陛下。”

    张承泽大笑，“二十年内，我也不太希望再见到南阳军兵发南梁，也不太想再见到顾大人，安小郡主，王六公子等。”

    顾轻衍不置可否，“既然我们双方都有此意，那二十年内，就都不要见了。望南梁陛下遵守协议，否则，大楚要兵有兵，要将有将。”

    “自然。”张承泽答应的痛快，“顾大人与安小郡主，何时大婚？”

    “南梁陛下是要送我们贺礼？”顾轻衍挑眉。

    张承泽大笑，“两国和解，自然要友好往来。我与顾大人和安小郡主都算是有些交情。”

    “我国陛下先大婚，南梁陛下先准备我国陛下的贺礼吧！至于我与安小郡主的贺礼，无甚必要。”顾轻衍不再多逗留，丢下一句话，下了落雁山。

    张承泽目送顾轻衍远去，脸上的笑意收起，驻足看了一会儿，直到顾轻衍的身影不见，他也没瞧见安华锦的影子，他收回视线，对两侧摆摆手，有些漠然地说，“走，回去了。”

    两侧齐齐应是，亦是没想到，两国议和这么大的事儿，安小郡主竟然没来。

    顾轻衍下了落雁山，回到军营后，见安华锦懒洋洋地躺在床上，一只受伤的手臂平放着，一只没受伤的手臂正在把玩着脖子上的平安扣，见她回来，她转头看来，带着笑意，“看起来很顺利？”

    否则不会这么快回来了，前后也就用了一两个时辰而已。张承泽显然是个痛快人。

    “嗯。”顾轻衍颔首，“张承泽急着带兵回去肃清朝局稳定朝纲登上帝位，事情忙的很，又是一早就谈好的条件，他自然不会拖拉。”

    安华锦点头。

    顾轻衍坐在床边，瞅着她，眼神有点儿特别。

    安华锦看着他，“怎么了？这么看我？”

    顾轻衍想起张承泽提到安华锦的眼神，眸光微暗，凑近她的脸，压低声音，“我竟不知，你何时还招惹了张承泽的惦记。”

    安华锦愕然，“你说什么呢？”

    她什么时候招惹张承泽了？顶多就是从他嘴里听了些秘密而已。

    顾轻衍低头用力地咬了咬她唇瓣，将柔软娇嫩的唇瓣咬出了红石榴色，才作罢，“若不是念着两国议和，二十年的边境安定，我险些将他扔下落雁山。”

    安华锦嗔着他，“那你就忍了他，回来跟我撒气？”

    也太有出息了！

    顾轻衍气笑，“我不敢！”

    安华锦挑眉。

    顾轻衍顺势躺在她身边，轻轻一叹，“不敢跟你撒气。只是没想到，你只见了他一面，勾起了他的心思罢了。”

    “理他做什么？”安华锦转过身，捏了捏他的脸，“你什么时候回京？”

    “你不跟我一起回吗？”顾轻衍问。

    “我短时间内走不了啊。”安华锦道，“两国签订协议后，要对南齐瓜分，重新规划两国国线。还要对各个城池安排驻守的将领布置。多着事儿呢。”

    “那我陪你在一起。”顾轻衍道。

    “朝中呢？陛下还等着你呢。”

    “让王岸知回去。”顾轻衍毫不客气，“仗都打完了，他还待在这里做什么？总要回去做自己该做的事情。”

    安华锦觉得顾轻衍不离开正好，她也不太想立即跟他分开，九死一生后，她貌似有点儿黏人，她笑着说，“行，那就让他回去。”

    两国议和十分顺利，消息传回京城，楚贤龙颜大悦，让安华锦等人回京，他摆庆功宴。

    安华锦自然不能立马进京，回信说最少一个月才能将战后事宜安排妥当，而顾轻衍在信中说，好不容易救回小郡主，他后怕至极，她脱不开身，另外要养伤，他身上也有伤，打算陪她一阵子，暂时先不回京，二人一力提出让陛下先招王岸知回京。

    王岸知倒是没什么意见，几日后，启程回京，沈远之作为南阳的代表，进京去拜见新帝，顺便领功表忠心，于是，跟着王岸知一起启程去了京城。

    二人从落雁山出发，三日后，途经南阳，在南阳住了一宿。

    皇后在南阳王府设宴，招待王岸知，发现，王岸知的性子似比以前强了许多，她在宴席后，悄悄对楚希芸说，“王六公子如今看起来还不错，他能不顾赌约，带兵去落雁山救你表姐，也算是有大仁大义。而且容貌也姣好，除了怀安，这天下也再挑不出第二个了。”

    楚希芸听着皇后的话，话里似乎十分褒赞的意思，她吓了一跳，“娘，您不会是对他有什么想法吧？”

    皇后对她笑，“我如今看他倒是不错，有一句话说，浪子回头金不换，他虽不是浪子，这句话用来说他也不贴切，但有一点，以他的性子，能被板正回头，真是万金难求了。若是谁家的女儿嫁给他……”

    楚希芸连连摇头，“娘，不行，您可打住吧！”

    王岸知那样的男人，她可驾驭不了。即便他性子看着好了，她也不敢要，还是给别人吧！

