    人心不足蛇吞象，200还嫌少，走的时候人家还想把张宣怀里的帆布包顺走。

    只是才摸到帆布包带子，年轻小伙就感觉肩膀被人拍了下，等他本能回头时，一个硕大的拳头照着他面门咂了下来。

    “哎哟！”

    年青小伙猝不及防，直接被一拳干倒在了地上，脑壳结结实实撞到了铁床，瞬间疼得龇牙咧嘴，眼泪都出来了。

    听到叫声，张宣第一时间就睁开了眼睛，看一眼现场就秒懂是个什么情况，不说二话，对准自己床铺边沿的小伙就是用力一脚。

    把人踹翻后，不解气的张宣跟过去又狠狠踢了几脚，打算喊乘警。

    “不要报警，我和他私下解决。”这时孙福成看到其他人还在睡，利索拦下张宣，接着对小伙开始搜身，尤其是那个大腰包成了重点对象。

    这一不搜还好，一搜就搜出5100多元现金，还有几个四方黄金戒指，一个玉手镯。

    孙福成拿着钱财掂了掂，就对地上的年轻小伙说，“你自己选，和我私了？还是我送你去派出所？”

    年轻小伙看到被黑吃黑，气得牙痒痒，最后却低着头，还是不敢把事情闹大，一言不发就走了。

    这骚操作愣是把张宣看傻眼了，坐在那，一时间都不知道说什么好了。

    见状，孙福成直接给他2000块钱，解释说：“你知道的，我儿子在湘雅医院急需用钱做手术，我就厚脸皮拿个大头吧。”

    张宣慌忙摆摆手，没接，反而担心问：“叔，你就不担心对方报警，来个鱼死网破啊？”

    谁知道孙福成非常不屑地说：“他是一个惯犯，他不敢这么做，这类人从骨子里最怕的就是人民同志，宁愿吃亏都不会报警的。”

    “……”张宣无言以对。

    也再一次刷新了他对孙福成的认知，从三菱刀到刚才的一幕，充分证明了这老货不是善茬，心黑手黑着呢。

    时间走着走着，天上的星星退了，月亮躲起来了，刺眼的金光照进车厢时，张宣叹了口气。

    现在才到衡市，火车后面还要经过株市、娄市，最后才能到邵市，按这个老爷速度，怎么得也要下午去了。

    看来是赶不上杜双伶同志的18岁生日宴了咯。

    有点尿憋，他起身去厕所，只是才走几步就被孙福成悄悄拽住了衣服。

    张宣不解问：“叔，怎么了？”

    孙福成没说话，只是下巴往厕所方向翘了翘，示意他自己看。

    张宣有点莫名，但还是在卧铺过道坐了下来，顺便还泡了一包方便面。

    5分钟后，厕所门开了，一个中年男人探头出来，见到张宣直勾勾地望着他时，有点呆滞，然后低头走了。

    再过1分钟后，里面出来了一个少妇。这女人张宣有印象，上车时还抱个婴儿，婴儿一直在哭，哭了起码有大半个小时。

    此刻人家也探个头出来，碰到张宣这毫不避讳的眼神时，明显吓到了，然后头猛地缩了回去。

    接着又过了2分来钟，少妇似乎是下了决心，走了出来。

    少妇路过张宣面前的时候，他闻到了一股腥味，没差点把他呛晕过去。

    呸！方便面的香味都竟然掩盖不了人家的春潮泛滥。

    娘希匹的，人心不古啊！

    旁边一大汉似乎也发现了这个秘密，少妇走过去时，还一脸猥琐地笑问：“要多少钱，还可以补票么？”

    听到这么刺骨的话，张宣整个人都不好了，觉得方便面吃起来不香了。

    望着少妇进了隔壁卧铺包厢，孙福成比了比手指，说：“这女的，一晚上接了三。”

    瞧着孙福成这便秘的快乐，他好想问一句，“叔，你怎么不进去呢？”

    吃完面，张宣决定换个厕所解手，回来后，他一坐下就听到附近的人都在议论人家少妇，男的女的都在阴阳怪气。

    呵！合着都发现了，之前都在装睡呢？

    成为杯议论的话题主角，可能是呆不下去了，少妇中途自己走了，抱着个婴儿去了隔壁的隔壁，硬座车厢。

    下午2点左右，晚点的列车终于进站了，汽笛长鸣一声，车子减速停下，张宣总算能喘口气了，这一身油腻的啊。是不敢再见人的了。

    下车，出了站台，张宣直接去阳云家洗了个澡，然后就准备往学校赶。

    听到门口的动响，正择菜的阳云从厨房探个头：“老弟，这个点了，吃完饭再走啊。”

    有饭吃当然愿意，可是你才择菜啊，天晓得还要好久？

    张宣晃晃手，“算了吧，等你这饭菜好了，我差不多也饿晕了，先撤，先撤，走了啊。”

    说着，他不等回话，就直接拉开门跑远了。

    为了不空腹坐车，张宣在附近寻了家粉面店，要了碗牛肉粉，还奢侈的要了一个煎鸡蛋，一勺豆腐干。

    再世为人，这是吃的最贵的一碗粉，最香的一碗粉，他觉得这一刻值得纪念。

    往后啊，那种吃不饱喝不好的日子离自己渐行渐远了，想到这，张宣激动到差点想哭，好想找个女人来，趴到人家怀里痛哭一场。

    赶到学校时，已经是下午三点了，太阳开始西斜。

    陈日升在操场上跟人打篮球，一身腱子肉，一身汗。

    张宣走过去，逮着问：“你中午去吃了杜双伶的生日宴没？”

    陈日升把手里的篮球丢给其他人，用胳膊撸一把汗渍就啧啧道：“吃了，大酒店吃的。杜双伶父母真宠她啊，好舍得花钱。”

    人家有钱啊，就两个女儿，当然舍得花。

    张宣问：“她们人呢，现在在哪？”

    陈日升摸摸头，有点迷糊，“街上吧，具体的我也不知道唉，我吃完饭就跟他们打篮球了。不过有个男生来找阳永健，杜双伶和米见她们跟着人去逛街了。”

    张宣右手比划到嘴巴这里，就问：“那男生是不是这么高，还比较瘦？”

    “对，那矮冬瓜只到我下嘴唇这里，我是真搞不懂阳永健怎么想的。”陈日升显然很看不上人家，认为那人是在做梦。

    张宣笑了笑，不在这个话题上多说，挥挥手道：“你继续去打球吧，我回宿舍了。”

    陈日升没听，好奇地跟着他走：“你这次去深城挣到了钱没？”

    张宣侧瞥了眼他，“挣到了。”

    陈日升更加八卦了：“挣了多少？”

    张宣说：“你最好还是别知道的好，说出来吓死你。”

    陈日升一脸不信：“切！吓死我！你现在就拿钱吓死我啊，吓不死我你是我孙子。”

    张宣深呼吸一口气，忍住了动手的冲动，不在搭理他，直接回了宿舍。

    洗了把脸，把东西规整一下，张宣拿着IC卡出了宿舍。

    准备给阮秀琴打电话。

    还是打到十字路口，接通后，张宣就说：“老妈，我挣大钱了。”

    听到没头没脑的话，阮秀琴一愣：“你在说胡话吗？”

    “没有说胡话。老妈，你仔细听着啊，你儿子我挣大钱了。”

    张宣淘气一下，接着就不给阮秀琴插话打断的机会，一口气把做罚没物资的生意说了出来。

    阮秀琴听完了，忍着听完了，仿佛在听天书，还是不信的问：“你说的是真的？”

    “你不信可以去问我舅舅啊，你宝贝儿子还能骗你不成？。”张宣只得把舅舅搬出来。

    听提到阮得志，阮秀琴终于信了几分，沉默一阵后就说：“等会我要核实的，那你挣了多少钱？”

    “15万。”这是张宣根据家里的债务以及建房子所需计算出来的钱，用完后还能剩好几万补贴家用。

    “多少？”阮秀琴听懵了，语气骤然高了几分。

    “15万。”张宣重复一遍。

    “确定15万？”

    “对，15万。”

    阮秀琴不说话了，攥着拳头在那里做天人斗争，好不容易才缓口气，看一眼周边，然后压低声音说：

    “那你嫂子应该也挣了不少吧？”

    “东西还没卖掉，要是卖掉了肯定有不少，但具体的我没问，也不能去问，我们双方都有默契的。”张宣半真半假说，他还想把存折上的25万留做私房钱呢。

    “这样就好，应该这样。”阮秀琴显然知道深浅，知道人与人之间的进退。

    听亲妈这么说，张宣赶紧顺嘴嘱咐道：

    “老妈，我从海关拿货的单价是保密的，要是辉嫂日后向你打听，可千万要替我保密。还有您老也别就生意的事问辉嫂，那样不好。”

    “妈不傻，我不会对任何人说起这事，包括你姑姑和你姐。要是村里人以后问你的钱怎么来的，我就说你写文章挣得。”

    阮秀琴似乎看透了儿子那点心思，接着又讲：“我也不会向你辉嫂问你的事，你成年了，比妈有本事，妈信任你。只是在外边，凡事要掂量清楚再做决定。”

    在这一刻，在知道儿子挣大钱的这一瞬间，被生活压迫了几十年的阮秀琴仿佛突然通透了：儿子是作家，会写文章挣钱，儿子还没高考就知道利用钻空子做生意挣钱。

    她很欣慰，儿子比自己有本事，比自己有眼光。所以她在这一刹那功夫就做了决定，不能像过去那样再干预他了。

    “老妈，谢谢你的理解。”听到老妈这样说，张宣是彻底松了口气。

    接着他用商量式的语气说：“等辉嫂这批货物卖完了，到时候我把这15万给你。我们把债还了，再建个红砖房，然后改善下生活，你和我姐不能再吃红薯饭了。”

    阮秀琴听的没说话，一直在笑，笑着笑着眼里都是泪。

    儿子疼自己啊，没有什么比这让她感觉更好的了，没有比这让她觉得更有意义了。

    “妈，听到没，不许再吃红薯饭了！”

    “好，听到了。”

    “真的不许再吃红薯饭了啊！”

    “妈答应你。”

    …

    母子俩就钱的事情延伸了许多，也聊了许多，差不多15分钟才结束通话。

    要不是得知自己满崽正式挣了大钱，阮秀琴绝对不会让这个电话超过三分钟。

    亲妈很聪明，还是非分明，这让张宣感到幸福。

    可幸福过后就是烦恼，为什么要说自己写文章挣得钱呢？

    这不是变相把自己往作家这条路上逼么？

    这阮秀琴同志不会打着和阮得志一样的心思，想让自己走笔杆子的路，把外公的传承发扬光大吧？

    不知道是不是自己多想了？

    反正这么一想吧，张宣就觉得脑壳疼。

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

    最近几天虽然只有2章，但差不多接近6000字的。

