    一道浩然正气的遁光焦急地落在望江楼上，学政关君逸的身影出现，看向眼前穿着青色道袍，气息归一，如同普通人的李长青。

    “楚当河暗中离开龙口渡，现在整个龙口渡城隍大阵无人主持，想要渡过这次危机, 至少要追回他身上的龙口渡县印。”

    “我让何叔同卜了一卦，但只知道楚当河的去向，却看不清凶吉。”

    “这就忍不住了······”

    李长青不在意地轻笑一声，然后郑重地对关君逸说道，“此次龙口渡之围，请学政交给贫道主持。”

    关君逸沉默了一两秒，“交给长青我自然是没有问题，不过一旦事有不协，还请长青保全自身。”

    李长青微微错愕地看向关君逸, 很难想象这是从一位大儒口中说出来的话。

    关君逸豪迈地说道，“我儒家以德报德，以直报怨，若是龙口渡倾覆，没有人施展报复，不是违背了圣人教诲？”

    “我这辈子第三重楼已是极限，自然可以与敌人玉石俱焚，但是长青不同，自然要留有有用之身。”

    “我不知道许建安和你说了什么。”

    “不过他性子烈，当年就是那样，才后悔了半辈子，我不希望你也后悔半辈子。”

    关君逸语气带着感慨和追忆。

    李长青神色微微有些动容，认真地点头，“我会的。”

    他目光重新眺望远处，黑白分明的眸子中闪过龙门虚幻的门扉，借助这扇仿制的南天门, 一重重半虚半实的世界张开，将幽冥，大海，群山不同的景象尽收眼底。

    ······

    幽冥之中，方圆千里的瀚海鬼界如同一汪汹涌澎湃的大海，带着深重的幽暗，从幽山府的方向覆盖龙口渡。

    一尊顶天立地，仿佛与冥月等高的鬼王法相凝望龙口渡，与桐娘展现的凤凰法相遥遥对视，他劝降道，“阁下修行不易，龙口渡也非阁下根基所在，不如退去。”

    桐娘化作的凤凰不屑的笑了一声，挥动羽翼，蔚蓝色的南明离火燃烧，整个天地都仿佛成了一座巨大的八卦阵，离位之火熊熊，改易幽冥天地法理，覆盖整个龙口渡范围。

    一时间就算被‘葵水覆地大阵’笼罩的鲛人夜叉道兵也如同身在熔炉，整个大阵法理都出现了变化，成百上千的鲛人道兵无法稳住自己内心阴火。

    在暗蓝色如同深海的大阵之中自燃起来，如同一座座燃烧的火炬。

    法相者，法天象地，改易天地规则，不过动念之间，因此焚天煮海，不在话下。

    “紧守灵台，默运‘水灵经’。”

    一道威严的女声从‘葵水覆地大阵’中心传出，一道道葵水法理编织，组成一条蔓延数百里，如同侧卧山脉的巨型璃龙，与远处的凤凰法相对峙。

    五行之水对八卦之火。

    “天一龙母。”

    桐娘声音凝重，眼前这条璃龙虽然贵为天一龙君道侣，但是名声不显，不过坐拥四海祭祀，分享龙君权柄，本身修为绝对不可小觑。

    没想到已经转化为鬼仙之身，并且在这一道上积累深厚，如果这次她覆灭龙口渡，将这里数十万生灵血祭，那么自身必然可以更进一步，成就鬼王之尊。

    如今就是他主持这重要的‘葵水覆地大阵’，和外面九龙主持的‘九龙搬海大阵’一旦相合，阴阳母子相生，变化玄妙，几近玄级大阵。

    “好，今天有龙母相助，必破这龙口渡。”

    瀚海鬼王哈哈大笑，他顶天立地的法相之上，一共九道幽晦浑浊，带着腐朽万物的之力的道痕大放光辉，化作九条游动的幽冥之龙。

    天地法理勾连，原本隐于幽冥深处，一条无边不及，浑浊不清，奔涌不惜的黄泉浊水抬头，顺着一条条水系脉络向上涌动，近乎天地水道移位，想要将龙口渡的幽冥吞没，将这里化作一片黄泉泽国。

    一道九寸五的龙台突然从阳间落下，迎风就涨，化作参天之柱，与梧桐树一南一北，镇压住龙口渡的地脉涌动。

    一条灵动的金龙环绕着福德水运和天地功德之气从灵台上浮现，一出现，就张牙舞爪，潜入地下水脉之中，抓取瀚海鬼王九条黄泉道痕化作的幽冥之龙。

    见此状，瀚海鬼王不怒反喜，哈哈大笑道，“好灵宝。”

    他指挥着黄泉阴龙不断和功德金龙在地下水脉中捉迷藏，虽然这件功德灵宝擅长镇压，但是在一位第二重楼修行者手中完全无法发挥威能，他一点都不着急，反而在拖延时间，毕竟时间和人和都站在他这边。

    他目光环视龙口渡，发出桀桀地笑声，“诸位幽冥妖魔，若是有本事，自去享受龙口渡血食，那崔溟沧，南明离火，功德灵宝自然由本王帮你们接下。”

    如今李长青持有的功德灵宝和桐娘虽然镇守一南一北，但是面对的都是同级别，甚至更加强悍的对手，精力完全被牵制住。

    而龙口渡城隍大阵残缺，如同漏沙筛子，千疮百孔，眼下龙口渡将倾，似乎正是享用血食最好的时机。

    瀚海鬼界之中，旌旗挥舞，披着破败腐朽盔甲，跳动着鬼火的十万阴兵，组成浩大的军阵。

    万鬼嘶嚎，兵煞之气和阴煞之气冲天而起，形成恐怖的阴云，将冥月的光辉都完全遮挡。

    即使隔着一重幽冥，但阳世之中，无数鸡犬沸腾，将睡梦中百姓吵醒，一盏盏昏弱的灯火跳动，不过比平时照耀的范围更小，幽冥的规则已经开始影响到阳世，映照出一重重诡异的影子。

    阴阳颠倒，阴兵过境。

    突然一道紫色雷霆横空，从阳世直接劈进幽冥，李无忧紫府直接从极高处扩张。

    一道道明晃晃，带着天地至阳至刚的紫色雷霆如同战鼓敲响，如同尖锐的紫色锥子，直接刺入蔓延数里的阴云，击散恐怖的压迫感。

    谷谋

    而这还不是李无忧的极限，一尊尊身披黑色全身铁甲的阴兵铁骑随着他紫府的扩张出现，每一尊都沉默不语，每一尊都悍然无畏。

    上千尊阴兵铁骑出现，就像是一座沉默的战争机器。

    这些都是大周历年征战积累下的军魂，和李长青在三途路收取的那些普通军魂不同，这些军魂身前都至少是入道的精锐之兵，死后以大周国运供养，每一尊都堪比第二重楼修士。

    而李无忧作为冠军侯，有执掌千骑之能。

    一轮古朴的石镜从黄云山脉的方向飞来，石镜一面光辉，如同一轮大日，一面黯淡，如同一轮满月，日月阴阳法理交织，玄妙无比。

    浮光镜虽然被李长青斩灭了器灵，但本质还是一件主体完好的灵器，而且天然贴合日月之道，这段时间经过五行灵君的日夜炼制，轻易就成为了一件能够镇压‘天河阴阳阵’的秘宝，让阵法即使没有李长青和五行灵君亲自主持，也能够运转自如。

    一颗颗星辰围绕石镜点燃，化作一尊尊魁梧的黄巾力士，力士身上神道香火充盈，儒家浩然正气化甲，兵家铁血煞气化刀，神威隆重，神光灿烂。

    孙炳虎和公孙佳的身影浮现，手中分别托着一座古朴大殿，正是当初阴司之中，奈何桥旁的武殿，当初李长青夺得奈何桥机缘，孙炳虎和公孙佳分别得到文武大殿。

    之前萧鑫暗示孙炳虎应该准备力量应对龙口渡变局，孙炳虎就找到了公孙佳，两人以文武大殿法理为契机，在幽冥之中找寻机缘，这段时间倒是被他们找到了一处古战场，收摄了不少阴兵，并且将文武大殿炼制成为了一桩异宝。

    李无忧有些惊异地看了眼两人，点头笑道，“没想到居然还有大阵相助，我本想今日和长青道人共同阻敌，相互比试一番，看来长青道人居然还另有要事。”

    孙炳虎哈哈一笑，“今日能够和冠军侯共阻十万阴兵，实乃平生一大幸事，至于大哥当然该鼎定乾坤，不过今日一战之后，大哥想必很愿意随时接受冠军侯挑战。”

    “你的意思是我不如李长青咯？”

    李无忧有意思地看向孙炳虎。

    孙炳虎认真地说道，“今日事后，冠军侯自见分晓。”

    李无忧听到这话，也不动怒，反而大笑一声，“比不比得过长青道人我不知道，不过你们两个收好本阵，看本侯冲阵。”

    以少敌多，自然不能够让对方军阵压境，以本阵抗住对方中军，骑兵两翼分割为上。

    他眼中言笑收敛，整个人气势肃穆，高举手中八丈长戟，威势如雷，“有我无敌！”

    他身后上前骑兵，凝成一股，强大的精神威压和意志力如同李无忧手中的长戟，“战！战！战！”

    随后马踏幽冥，迅若雷霆，汇聚成阵！

    如同一道绝世长戟，直接从两翼横向想要凿穿十万阴兵。

    瀚海鬼王目光落在横亘战场的紫色雷霆之上，眼中略微带着几分惊异和羡慕。

    这李无忧果然不愧是天后之弟，太乙门嫡传，即使军魂刚烈，但毕竟还是阴身之属，想要和雷霆相合，其中的难度一点都不亚于领悟阴阳转化之妙。

    而李无忧竟然能够以自身紫府为根基，将上千精锐阴兵铁骑化作自己神通道法的延伸，就这番本事，可以说他已经将兵家真意和雷霆真意完全贯通，领悟出自身道路，在战场上发挥的作用甚至要超过九难真人。

    不过他还是年龄太嫩，或许十年之后是自己需要小心对待，但现在尚不必在意。

    上千第二重楼的阴兵铁骑也仅仅上千阴兵，自己麾下的十万阴兵可不是孤魂野鬼，他想要凿穿可不容易。

    至于亲自出手，将李无忧灭杀······

    瀚海鬼王眺望了一下远处的京华大地，那里始终有一轮明月变化无端，演绎阴阳圆缺的玄妙。

    算了，不过是小孩子过家家，没有必要引出天后动手。

    况且，善攻者，当动于九霄之上，自己的目的又不是李无忧，若是被李无忧拖住心神，很有可能让长青道人找到生机。

    他带着笑意，从幽冥战场上移开目光，眺望阳世，一眼看到立于望江楼之上的李长青。

    对方冲天而起的灰色厄运光柱即使在夜色之中也夺目‘璀璨’，无边无际的死气蔓延，与龙口渡的因果牵连，甚至引动如今的天下劫气。

    整个人的气息在这厄运光柱的压迫下近乎于无，当真是十死无生的局面，甚至连自身的存在都无法用道法隐藏，瀚海鬼王实在是想不出他还有什么破局之法。

    李长青同样将目光从幽冥收回，有着‘天河阴阳阵’和李无忧的军阵抵挡，幽冥暂时还不会出现问题，他从望江楼上架云而起，落在龙口渡城门楼上，此时这里早已经慌成一团。

    不仅县尊楚当河无故失踪，连带着江南五姓中卢家，王家，以及一些势力执掌的城隍阴司都了无踪影。

    见到李长青降下云头，原本吵闹的城门楼突然安静下来，神色复杂地看向李长青。

    李长青也不废话，直接走上主座，将身上捉妖司神印重重放下。

    “如今县尊楚当河失踪，本神暂代县尊之位，掌龙口渡内外，诸位可有异议？”

    安静的人群相互对望一眼，金不换依旧穿着华贵的金色丝绸缎子，脸上笑吟吟地越众而出，“我金家和崔家没有异议。”

    学政关君逸沉凝地说道，“我儒家没有异议。”

    县尉吴启超神色复杂地看了一眼李长青，按理来说，若是县尊不在，应该由他来承担镇守龙口渡重任，但是如今时机之下，他不过是螳臂挡车罢了。

    “我兵家没有异议。”

    江南五姓中的两家出声，兵家，儒家出声，在场之中即使有人心思活络，此时也拱手道，“谨遵李县衙吩咐。”

    李长青微微点头，对县尉吴启超说道，“你整肃各门派弟子，编织成临时行伍，巡守龙口渡，以防幽冥妖魔趁乱扰动阳世。”

    虽然幽冥鬼王，天一龙母暂时被抵挡住，但是城隍大阵毕竟残破，已经无法再没有疏漏守护龙口渡，要知道当初万鬼哭嚎，可是不少妖魔都盯上了龙口渡的肥肉，难免有些大胆之辈，趁机夺取血食。

