
“想不到他们竟然能将自己看到的，自己想表达的，通过精神力转化为换幻境，将自己想要表达的东西遗留下来，这可比什么录像或者拍照高端多了……”

龙王听完了秦阳的讲述，目露奇光的看着秦阳，眼中充满了欣赏：“想不到短短几年时间，你不仅在修行方面有了高超的实力，如今在精神力修行方面也达到了如此高的造诣，如果用魔幻小说里的说法，你这就是魔武双修啊。”

秦阳笑道：“你这么忽然这么夸我，我很不习惯啊。”

龙王笑骂道：“那你是皮痒吗，非要别人骂你几句，批评你几句，你心理才舒坦？”

秦阳呵呵笑道：“哪能啊，这不你难得这样很正式的样子夸我嘛。”

龙王感叹道：“虽然只是一段记忆，但是这段记忆却为我们解开了很多疑惑的谜团，至少我们确认了蓝德人和诺萨人的斗争，而且从你描述的蓝德人战斗场面来说，我们越发确定我们现在的核心修行方式确实就是蓝德人留下的。”

秦阳睁大眼睛，惊讶的说道：“蓝德人留下的？”

龙王笑道：“难道你不觉得你描述的那个蓝德人拔地而起，拖着几米长的战斧，跃身几百米，一斧头斩破飞艇的战斗方式和西方练体者的战斗方式几乎一模一样吗？”

秦阳之前还真没怎么想过这个问题，毕竟蓝德人和诺萨人都是存在于目前文明以前的存在，如今仔细一想，还真的好像是这样呢。

虽然那个蓝德人身高超过三米，和地球人完全不同，但是他体内蕴含的恐怖力量确实让人震惊，而且他的体型和目前的人类非常相近，虽然耳朵，独角，皮肤方面都有着差异，但是这份差异并不大。

秦阳若有所思的回答道：“蓝德人看上去体型和我们差不多，但是诺萨人不仅身材更高，而且身上覆盖着坚.硬的黑甲，蓝德人如果没有修行的法子提升自己的实力，根本就没有和诺萨人战斗的资格，或许这也是蓝德人无法最终抵挡诺萨人的进攻，最终只有选择流浪星空，最终发现地球……”

龙王点头道：“结合我们所知的资料，我们推测蓝德人抵达地球的时候，姆大陆文明已经存在，只是出于非常蛮荒的原始人阶段，蓝德人发现人类和蓝德人长得非常类似，而且地球环境很适合蓝德人生存，所以他们希望将这个消息传回他们的星球，只是他们飞船可能出现故障，根本就无法完成这个目标。”

“他们决定帮助姆大陆文明的科技腾飞，在他们的先进科技的指导下，姆大陆文明用了短短时间便达到了科技的腾飞，只是从原始阶段腾飞到高科技时间太短，人类根本无法适应这种暴富式的科技提升，这就像是一个一直贫穷的人，忽然一.夜暴富，其中蕴含的问题自然是无比巨大的。”

“原本我们以为就是这种暴富式的提升引发了社会矛盾，最终引发了战争，但是听完你的描述，或许我们少算了一个最重要的因素，那就是蓝德人的死对头诺萨人，出于一种我们并不知道的原因，诺萨人追踪来了地球，看到这样一个资源丰富适合人类居住的地球，他们自然想取而代之……”

龙王的声音忽然停顿，眉头皱紧，陷入了沉思。

秦阳略微有些奇怪龙王的反应，但是却也没说话，静静的等候着。

龙王这一次沉思至少持续了五分钟，然后才抬起眼光，继续刚才的话题：“我觉得可能我们一直的推论有些错误……”

秦阳有些迷糊：“什么推论？”

龙王解释道：“诺萨人一直都没有放弃进攻地球，我们一直认为诺萨人是要征服地球，奴役地球的人，让我们成为他们的奴隶，可是我忽然想到，他们未必是想要奴役我们，或许他们只是想彻底的消灭我们，彻底的毁灭地球上所有存活的人类！”

秦阳纳闷的说道：“为何这么说呢？难道他们不是为了统治我们吗？”

龙王摇头：“如果只是为了奴役，那当初姆大陆文明时候，他们应该不用采取这么激烈的手段，只需要击杀当时尚且存活的蓝德人，然后奴役当时的姆大陆，可是他们却直接将整个大陆都弄沉了，这就说明他们不想杀死宿敌蓝德人，更想彻底的毁灭姆大陆人，因为姆大陆人一方面科技已经达到很高的程度，一方面姆大陆人是蓝德人的传承，可能会成为诺萨人未来的强敌，更重要的是……”

龙王声音停顿了一下，长长的呼出一口气：“蓝德人能够适应地球的气候，直接生存，但是诺萨人却并不能完全适应，之所以他们只能在地球上一些地方建立据点，制造适合他们生存的环境，他们暂时是无法长时间出现在他们据点范围以外的空间。”

秦阳睁大眼睛：“他们怕什么？”

龙王摇头：“这个就不知道了，因为我们无法拥有任何俘虏，所以根本无法研究，虽然从一滩恶心的尸体里也研究出一些东西，但是这并不足以让我们足够了解他们。”

秦阳想了想道：“蓝德人一定知道他们怕的是什么。”

龙王无奈的笑道：“蓝德人作为他们的宿敌，自然知道他们怕的是什么，但是我们又哪里去找一个活的蓝德人呢，我们只看到诺萨人，并没有看到任何蓝德人的影子，如果蓝德人真的存在，那或许他们能够成为我们的盟友。”

“万年以前，蓝德人能够和姆大陆的人和平的相处，这说明他们种族的侵略性并不算强，否则的话，以当时蓝德人的实力，哪怕他们只有极少的数量，但是要统治当时落后的诺萨人，也是绝对没有问题的。”

秦阳想起自己在幻境里看到的大祭司和蓝德人交流的场景，虽然大祭司非常尊重蓝德人，但是那尊重是发自内心的，而不是被逼臣服。

秦阳脑洞大开的笑道：“诺萨人既然都能持续而来，那蓝德人说不定也能来啊，他们或许也来了啊，总不会被彻底灭绝了吧，他们技术那么好，之前地球上的蓝德人说不定也还有活着的呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50410517"  chaptername="第二千零九十四章  他们怕什么？">加入书签</a>
</div>
