    见到对方依然如此蛮横，渊盖苏文不禁一阵气急，这货难道是个大唐武将，穿了一身文官的衣服来糊弄自己的？大唐的文官直接见过，哪一个不是彬彬有礼儒雅非凡的？偏偏今天这个黑脸的是这个样子？

    　　

    　　    “大唐如此态度，那何必再让我等前来商议？你们直接带兵打过去灭我高句丽小国好了，本官这就回去等着各位。”渊盖苏文站了起来。

    　　

    　　    魏征冷哼一声站了起来，“走，将那五万俘虏押送边境立即处斩，我们也堆一个京观出来，不用尸体堆，时间久了容易出瘟疫，咱们这边就全用对方的头颅来堆。

    　　

    　　    命令尉迟恭大将军、刘弘基大将军、柴绍大将军、张亮大将军，四路大军整军备战，祭旗之后集体杀入高句丽，我们不要他们的赔偿了，就要他们的人头，必须要在我大唐边境用人头堆出一个三倍于他们小长城高的京观出来。

    　　

    　　    顺便也去接回前隋战死这里的中原英魂尸骨，本官虽是文臣，但外御国仇之时，也愿意效仿前隋大业皇帝，哪怕浴血三征，也绝不手软。”

    　　

    　　    好！这声好是吴王李恪大喊的，此时他是真心的为魏征这番话叫好的，仿佛忘记了魏征这是在虚张声势吓唬对面的。

    　　

    　　    渊盖苏文拍案而起，怒喝一声：“本官等着！”

    　　

    　　    杜少清心中也在为老魏叫好，可是事情不能这么办呀，所以他赶忙站出来开口拦住了双方的人手。

    　　

    　　    “各位，各位还请暂熄怒火，咱们是来谈国事的，岂可意气用事？魏相，杀伐过重有伤天和，再说了，打仗总是劳民伤财的。”

    　　

    　　    魏征冷哼道：“不怕，大唐国力强盛，一场癣疥之疾的小仗，打得起！”

    　　

    　　    “可是一打起来就要死人，咱们大唐百姓因为瘟疫已经死伤够多了，能不打就不要打的好，人命可是无价的。”杜少清劝道。

    　　

    　　    魏征别过脸去不再吭声，杜少清又对渊盖苏文劝道：“这位大对卢，和谈就要有诚意，说白了这次谈的机会是我们给高句丽的，要不然你们放瘟疫害我河北百姓，还纵兵过来抢粮食，这些事情天下难容，我们直接打杀报复也不为过。

    　　

    　　    只是考虑到现在是夏忙使节，加上战端一开双方死伤无数，又是何必呢？所以还是谈一谈怎么和平解决吧。”

    　　

    　　    渊盖苏文点了点头，“你这副使倒是知礼，可是你们正使态度蛮横，根本不像是来和谈的。”

    　　

    　　    “那个您别怪魏相，昨日魏相和我们吴王殿下出巡边境，见到你们小长城下的那几座京观，怒不可遏，当时就要发兵开战。

    　　

    　　    平心而论，那都是我中原儿郎的英魂尸骨，被你们如此对待，是个汉家子民都无法直视。”杜少清好言相劝。

    　　

    　　    另外两个看着杜少清一推二五六，直接就怔住了，这不对吧，是你昨天喊打喊杀的，不是我们呀！

    　　

    　　    “那是隋朝杨广战败丢下的，入侵我国战败了，自然由我们处置。”渊盖苏文自傲道。

    　　

    　　    杜少清呵呵一笑，“这么说，大对卢也同意我们魏相的说法，现在你们五万人入侵大唐，被我们生擒，我们也可以随意处置杀人堆出个京观？”

    　　

    　　    你……渊盖苏文没想到对面这小子是个笑面虎，把自己绕进去了。

    　　

    　　    “放了我们五万被俘的将士，京观尸骨拆了送给你们。”沉吟片刻，渊盖苏文让步道。

    　　

    　　    杜少清放生大笑：“大对卢，我当官以前是做生意的商贾，生意可不是这么谈的，几堆尸骨就想拿来换走活人？

    　　

    　　    公平而论，在我们杀了俘虏堆成京观之后，可以跟你们这么交换。”

    　　

    　　    渊盖苏文睁大了眼睛盯着这个年纪不大的小子，他是什么人？怎么敢跟我这么说话？大唐的后辈都这么厉害了吗？

    　　

    　　    魏征和李恪在一旁对视一眼，心中暗喜，杜少清开始算账了，恐怕要把高句丽坑死，这货绝对是个奸商。

    　　

    　　    “你到底想怎样？”渊盖苏文咬牙问道。

    　　

    　　    杜少清笑着走动了起来，“实言相告，大唐这边已经厉兵秣马准备杀过去报仇了，赔偿商量是我提出来的，我觉得可以用钱解决的问题，不必要死人。

    　　

    　　    说白了就是你们出钱买了这五万俘虏的性命回去，虽然不大光彩，但是我是个商人，只算得失，大对卢以为这样可算公平？”

    　　

    　　    沉默片刻，渊盖苏文问道：“你是什么人？能代表大唐吗？”

    　　

    　　    没等杜少清开口，魏征开口道：“这位是我大唐驸马杜少清，乃是大唐最尊贵的驸马，是皇帝陛下最中意的女婿，不然你以为是谁都能劝住一群大将？”

    　　

    　　    好吧，驸马就驸马了，杜少清心道自己应该算是有实无名的驸马吧，先跟公主生孩子了，可没有官方文书呢。

    　　

    　　    渊盖苏文点了点头，认可了杜少清的身份，“谈没问题，花钱买命一说倒也是实情。本官喜欢你直来直去的说法。

    　　

    　　    但是你们要有诚意，你们的要价完全就是满天开口，我们不可能拿出来的，高句丽是小国，国力不足，你们也要量力开口。”

    　　

    　　    随后杜少清就开始一条条跟对方掰扯这钱财怎么算的，都是哪里的损失，责任是谁的，那就要谁来出这个钱，具体多少钱？价值几何，大唐给了多少优惠等等，说的详详细细，四周之人听得明明白白，可却也被完全整懵了。

    　　

    　　    渊盖苏文回头看了看自己带来的一群文官，心道怎么就没有带财政官员来？跟一个商贾谈算账，我哪里算的过来？

    　　

    　　    不用说，一切的账头算下来，肯定都是归咎于高句丽了，所以这该赔钱的一方也没跑了，数据一项项这位大对卢都是点头认可，没有虚报的，可是算出来总数就让他扎心了，这特么不是算账，这是敲诈呀，我们哪有这么多钱粮？

    　　

    　　    “不行，我说了，高句丽国力薄弱，哪有那么多钱粮？就是砸锅卖铁也拿不出那么多。”渊盖苏文开口道。

    　　

    　　    杜少清笑了，“拿不出没关系，既然大对卢认为我算账公道，不抵赖就行。

    　　

    　　    我这里有两条方案可选，一条就是分期付款，将这笔款分五年或者十年付清，每年付给大唐一部分，另外加上一成的延期利息，这样算下来可并不多，高句丽那可是能跟我们前隋大国掰腕子的国家，这都拿不下，岂不让人笑话？没人相信的。”

    　　

    　　    我……魏征和李恪已经傻眼了，分期付款，这小子的脑子怎么长的？这是要坑死高句丽呀，每年都要交税纳贡了，而且还是巨款纳贡，那么至少他们还钱期间会越来越穷，国力永远强盛不起来。

