    若真是这样，雀狼神丧心病狂到了极致了！

    尚庄其实也不愿意这样去想，但将一切联系起来之后，他觉得这个可能性是最大的，毕竟他亲眼目睹过另外一个拥有这种吸灵功法的人，他所描述的那些事情听得人更是毛骨悚然，所幸他最后还保留了那么一点点人性。

    雀狼神就无可救药了，他用尽一切办法来为自己续命，来让自己变得更强，尚庄知道，倘若祝明朗他们没有将这个吸血魔神给弑杀，他们雀狼神庙到最后怕是没有几个人可以幸免。

    便是那些与他没有血缘关系的人，他都不会放过，毕竟尚家的祖先在雀狼疆域中岁月悠久，许多人都与尚家沾亲带故，雀狼神彻底疯狂起来的话，怕是这个疆域最后会变成一个炼狱。

    他之所以将自己知道的所有事情道出来，也是害怕有这么可怕的一天到来。

    这个魔神，不该继续活在这个世界上！

    “这个你们拿走吧。”尚庄从胸膛上取出了一个小小的瓶子，这些年来他一直都将他挂在自己脖子上。

    祝明朗伸手拿了过来，看到这小小的瓶子里装着一种暗红色的液体，这些液体里面像是栖息着更细小的生命，丝虫一般，看上去有些狰狞邪异。

    “这是我从那位邪散仙身上采来的，我答应他照料他独女，他将身体里最后一点活血给了我，并告诉我，这活血里面蕴藏着反噬之毒，假如有人使用这种功法，便可以将这些反噬毒血洒到空气中，这样可以让他的本源之血迅速恶化。”尚庄开口说道。

    祝明朗若获珍宝，将这反噬毒血挂在了自己的脖子上。

    他心中也是欣喜无比，原来尚庄这边早就有对付雀狼神的秘密武器了，当时黎星画与尚庄说起那些的时候，尚庄还是不太信任他们的，所以也没有将全部的事情都说出来。

    难怪黎星画的预见中，尚庄是最为重要的命理线索，让祝明朗无论如何都要将他活捉。

    “这样我们对付雀狼神就更有把握了！”祝明朗说道。

    “但愿这东西起不到作用。”尚庄喃喃自语着，此时的他眼神已经没有了光，整个人也像是丢失了魂。

    他交出这样东西来，倒不是有多么的信任祝明朗，而是只有这样做，才能够洗清雀狼神的嫌疑。

    这反噬毒活血，唯有对掌握了那种吸食功法的人才有效。

    或许在尚庄心里，还保存着一丝丝幻想，那就是凶手另有其人吧！

    ……

    拿到了反噬活毒血，祝明朗离开了牢房。

    之前祝明朗和黎星画在宓容那里也花了不少时间，这一次也可以节省下来了。

    “我们得前往皇宫了，不然可能救不下祝皇妃。”黎星画说道。

    “恩，带上明季和宓容，我们马上出发。”祝明朗点了点头。

    找到了两人，简单和他们两个说明了一下情况，他们便决定前往皇都。

    要穿梭暗漩需要明季对空间的洞察力，没准他们今夜要跑其他地方，带上他会保险一些。而宓容拥有观星之术，可以帮助黎星画推演更多精确的命理线索。

    准备出发，祝明朗原本打算用老办法，拿夜娘娘小手来引开这位有门禁的大家闺秀，但见女娲龙还挺不舍得这样特殊的“宝贝”时，索性直接西面出了城。

    夜娘娘就蹲伏在东城门处，这点祝明朗很确信了，祝明朗一方面不想浪费那个时间，另一方面也觉得这只“娘娘玉手”没准将来会有大用。

    ……

    出了城，果然很安全，径直抵达了暗漩。

    “你们等等，我感知一下逆流。”明季伸出了自己的手，在阴间十字路口处找寻着那一条通向皇都方向的背面甬道。

    “不用感知，往这走，前面就有一个时间之流。”祝明朗对明季说道。

    “哼，这方面你专业还是我专业，你要能够找到时间之流，我认你做师父！”明季气急败坏，仿佛受到了他人的挑衅。

    这关系到的是自己的尊严！

    明季很多时候一无是处，但自认为在遗迹、暗漩、虚空旋涡、背面逆流这方面的研究无人可及，整个天枢包括神明在内，也没有比他更专业的！！

    “额……行吧，不然我们先试一试往这走，要没有的话，我也一切听从明季时空大少的？”祝明朗摆出了一副无奈的样子。

    一旁，黎星画看到祝明朗又开始展现自己表演天赋时，美眸中也闪过一丝笑意。

    “祝哥哥无所不知！”宓容果然是祝明朗的脑残粉。

    ……

    朝着祝明朗指的方向走去，明季仍旧在那喋喋不休。

    “时间之流这种东西即便在暗漩里也非常罕见，这要比空间之流更难搜寻，若不考量几个非常重要和玄妙的空间背面要素的话，是绝不可能那么轻易的……那么轻易的……”明季说着说着，眼前已经出现了一片怪异流动的区域，宛若所有的波浪都朝着不同方向流淌的无形河流！

    暗漩里的时间之流！

    还真在祝明朗指着的这个方向上！！

    明季下巴都合不拢了，他看了一眼前方的时间之流，又用看神仙怪物的眼神看着祝明朗！

    天呐！！

    怎么可能真有时间之流！！

    祝明朗不是才了解有关空间背面的知识吗！

    他甚至连洞悉、感知、计算都没有，难道他对这一切的认知在自己之上！！

    明季的傲气原本如云天一样高，现在直接崩塌到谷底了。

    他开始怀疑人生……

    “咳咳，徒儿，走吧，我们时间很紧迫的。”祝明朗说道。

    明季麻木的点了点头，估计现在有一头十恶不赦的大夜魔扑上来撕咬他，他也不带闪躲的。

    一无是处的自己，死了算了！

    ……

    进入到时间之流，时间就被延长了。

    黎星画和宓容在顺势推演明日将发生的一切，宓容不愧是观星师，与预言师属于近亲职业，她似乎察觉到了一些什么，黎星画没有直接说破，宓容也没有深问。

    祝明朗也在调养生息，他身体里还有夜娘娘的寒毒，需要慢慢的逼出体内。

    灵域里，其他龙都在纳灵，时间之流中存在着一些特殊的灵气，被祝明朗吸纳到身体中后，倒是可以让他们巩固一番修为，唯有女娲龙与上一次在时间流中的表现不同，她竟将那只夜娘娘的玉手释放了出来，并开始调教这只小手手。

