
　　建世四年六月，孙易军突然出现在平曲，大破成家守军，占据平曲。

　　孙易这次可是发了大财，平曲正是成家政权在东线的存粮地之一，城里仓库全存得满满的，竟有粮数十万石，至此孙易军再不用为军粮发愁。

　　他就地在平曲休整，等待后续大军。离平曲百里外的垫江派兵来攻，被孙易击退，乘势倒卷过去，攻破了垫江。

　　至此孙易占据两城，雄居东线，兵锋遥指江州，那是益州东部的第一大重镇，城池险固，储粮极多。

　　消息传到成都，公孙述大惊道：“何处之兵？怎么如飞将军从天降下？”他担心江州有失，连忙调集兵马，守护江州一线，这使西线的马援轻松了许多。

　　马援与诸葛稚、唐经等人商议进兵绵竹之事，一直商谈到深夜，回到营帐，却见皇帝派来的侍卫队长陈保带着两个人在他的帐外守护。

　　马援道：“不是两个一组么？今天怎么多了一个？”

　　陈保道：“这几天来投诚的人比较多，营内多了许多新面孔，当然要小心一些。”

　　马援便不再说话，入帐去了。

　　他对于陈保等人的贴身保护已经见怪不怪了，反正他们是必然要在帐外守夜的，他反对也没有用，就随他们去吧。

　　马援觉得皇帝陛下事事英明，只这件事实在是不可理喻，就因为他的一念怀疑之心，便派人日夜守护，未免有些小题大做。

　　但他也不能违抗圣命，更何况皇帝是好心，为人臣子者不能不识好歹。

　　马援入帐，就着昏黄的油灯写了一封奏折，向皇帝陛下报告行军进展。之后便吹灭了灯，合衣睡了。

　　不知睡了多久，马援被一阵喧哗声吵醒。

　　他以为是敌袭，一下子坐了起来，却听门外一叠声地叫：“有刺客！快抓住刺客！”

　　马援自榻上坐起，刚穿了鞋要下地，突然帐门一挑，陈保走了进来，“大将军，不出陛下所料，公孙述果然派来了刺客，如今已被我等拿获！”M.23sk.com

　　他的语气中带着自豪，隐含的意思是：“你看，被皇帝陛下料中了吧，说了你还不信！”

　　马援十分惊奇，说道：“带进来让我看看。”

　　刺客身材中等，样貌普通，放在人堆里都不会让人再看第二眼。

　　马援亲自讯问了一番，才知道这刺客果然是公孙述派来的。他假作是来投诚的敌军，混进营地，一直到深夜才发动，没想到中军大帐守护竟如此严密，他仓皇之下，刺伤一个阻拦的护卫，却惊动了其他人，合力将其拿下。

　　“若非尔等日夜护卫，我今天恐怕性命不保。”马援很有点后怕，纵然他手搏之技精强，刀法出众，可人总是要睡觉的，若有人乘夜摸进大帐，他怎么可能防得住？

　　马援心中对于公孙述又添了一些鄙夷，此人如此行径，实在是一个小人，纵然能称雄一隅，如何能中原逐鹿、成就王霸之业？

　　公孙述比之刘钰，简直如星星之于太阳，完全被建世皇帝的光芒盖住。

　　马援庆幸选对了主人，对于陛下远在千里之外，竟能料定公孙述的行径，愈加钦服。他仰天叹道：“不愧是城阳景王托梦的天选之主，竟然如此料事如神！”

　　从此竟将贴身护卫之事全权委托于陈保，任由他安排侍卫值夜等事。同时将皇帝预料他会遇刺，千里派侍卫之事大肆宣扬，一直传为美谈，陛下的奇谈神迹又多了一个。

　　有些事很奇怪，是没法用常理来解释的。马援认定了刘钰是天选的帝王，对于灭蜀之事愈发有了信心，他的信心如此坚定，自然影响到了属下，一时全军上下都以为此番必胜，他们一定能攻灭公孙述，凯旋回家。

　　而一切也都在向好的方向发展，阻挡他们月余的绵竹防线突然有了松动，有将领偷偷地过来联络投诚之事。

　　马援以其为内应，猝然发动，竟一举击溃正面敌军，打开了通向成都的道路。

　　公孙述大为震动，大发士卒，得兵十四万，命公孙恢于成都以北重新构筑防线，整个蜀地都紧张起来，在中原混战时一向承平的成都城突然山雨欲来，人心惶惶。

　　公孙述其人十分迷信，极信谶语，凡有大事必然先行占卜，请示天意。便是他称帝之事，也是根据所谓的谶言而来的。

　　王莽篡汉时，公孙述被任命为蜀郡太守，将蜀郡治理的很好，一向有能吏之名。王莽末年，天下大乱，郡雄并起，公孙述自称为辅汉将军兼领益州牧，保境安民，使蜀郡一直保持着安定。

　　更始皇帝即位后，派柱功侯李宝和益州刺史张忠率军来攻，公孙述依靠蜀地地势险要，据地自守，大败李宝和张忠，将他们逐出蜀地。

　　这时功曹李熊劝他自立为蜀王，公孙述请人占卜，上上大吉，于是自立为王，割据蜀郡。

　　蜀地肥沃富饶，兵力精强，远方的士民多来归附，西南的邛、笮等部族的酋长都来贡献，李熊又一力撺掇公孙述称帝，公孙述犹豫不绝，毕竟做皇帝是有进无退的事情。

　　最重要的是，公孙述认为天子是承天命而来的，对自己是否有天命感到怀疑，这说明他还是有自知之明的，担心自己没有做皇帝的福份。

　　这时他做了一个梦，梦里有人对他说：“八厶子系，十二为期。”

　　醒来之后，公孙述左思右想，八厶子系，这不就是公孙两字吗？他觉得这句话就是说他有做皇帝的天命，但是“十二为期”，意思是当十二年的皇帝，这是不是有点太短了？

　　公孙述将此事告诉了夫人，他的夫人十分想当皇后，说道：“朝闻道夕死可，何况你能当十二年皇帝呢？不短，十二年很长了。”

　　正巧第二天官府里爬出了一条大蛇，蜿延而去，众人惊骇，纷纷说是龙，公孙述听了，更无怀疑，认为要应天命称帝，否则反受灾祸。

　　因此在刘秀河北称帝，刘盆子郑县称帝之前，公孙述便已在成都自立为天子，自称是“白帝”，国号成家，年号龙兴。他任命李熊为大司徒，以其弟公孙光为大司马，公孙恢为大司空。

　　公孙述如此迷信，相信谶纬之术，如今建世皇帝的大军兵临蜀郡，他当然要占上一卦，来卜一卜吉凶。

　　他差人去请方士杨吉过来，这是公孙述的御用占卜师，所料必中，公孙述欲重用他，杨吉却一力推辞掉，只以宾客的身份居住在皇宫旁的别室之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，332.天命所归免费阅读。https://xs.23sk.com 