
0705

“干得漂亮！”公共通讯渠道中，也响起了其他人的欢呼声，“就该这样干！再来一下！”

说时迟，那时快，就在那辆编号1137号支柱式超重型坦克干掉那辆吞噬者后的不到三秒钟，两道光束就一左一右的射中了它！

能量爆闪过后，这辆1137号支柱式车体炮塔两侧就像是被什么东西咬了一口，出现了两个硕大的深坑，将一些装甲内部复合材质暴露在外。

接连被击中，这辆编号为1137号的支柱式坦克终究还是没有被摧毁，尽管装甲因受到多次攻击而破损严重，但这辆坦克上的车组成员还是打算力战下去，所以1137号车体一震，两发穿甲弹先后射出，全部击中一台吞噬者！

只是这两发穿甲弹一发穿过吞噬者护盾后没能造成什么损害，另一发在护盾上擦了一下，弹道被护盾扭曲，最终没能穿透护盾，而是滑开撞进了附近的建筑里，钻出一个大洞。

“再来一次！”公共通讯中再次出现1137号坦克车长的咆哮声，“穿甲弹两发！”

只是没等1137号开火，它附近的建筑楼顶处火光一闪，一个火球迅速从那里飞射而下，直扑向这辆已经伤痕累累的超重型坦克车顶！那是一枚人类制造的反坦克导弹！

“呼~！”1137号车组成员还没有做出反应，车载电子系统自动就发现了这枚反坦克导弹，并立刻进行了应对，一枚防空导弹立刻被系统发射了出来，炮塔顶部的遥控机枪也转动枪口，向着导弹来袭的方向进行了长射击。

但这些措施毕竟不是专业的应对方法——支柱式坦克车载的轻型防空导弹没能拦截住那枚反坦克导弹，遥控机枪的射击也没能命中导弹，最终那枚反坦克导弹还是成功的击中了1137号炮塔顶部，炸起一团数米高的火球！

“1137号受到重创，自动装弹机故障，失去战斗力，脱离战斗！”等到导弹爆炸引起的火光和硝烟散去，这辆支柱式超重型坦克的炮塔顶部已经是一片狼藉，所有炮塔上配置的设置都扭曲变形，一片焦黑，遥控机枪甚至连同基座一起不翼而飞，就连炮塔上的两个舱盖，此时也是严重变形，就算没有被击穿，估计也失去了打开的功能，但是公共通讯渠道中，还是再次响起了车长的声音，“本国失去战斗能力，脱离战场！”

“1131号收到，你们可以后退，1139号顶上去！”莫桑迪上尉很快就回复了那辆勇猛的1137号，并立刻指派另一辆坦克替换了它的位置。

“第四辆了！”雷克斯自语道，“看起来，思晶人是想先解决掉我们，再去和M军继续打啊。”

“但是思晶人的损失也不小。”文森特举着一挺反器材狙击步枪说道，他刚刚解决了向1137号支柱式坦克射击的人类叛军反坦克小组，回来正好听到雷克斯的自语声，“算一下，它们也损失了三辆吞噬者吧。这个交换比也不亏。”

“现在，我们这边已经开始了，就看M军那边，有什么没什么反应了。”雷克斯也没去计较文森特特的计数，只是自己合上面罩，用动力盔甲自带的单兵火控系统观察起前方交战情况。

没有得到雷克斯的回答，文森特也不以为意，只是耸耸肩，扛着自己那把狙击步枪，继续在战场上搜索着新的目标。，他可不希望再出现一次1137号那样的差错了。

突出部M军方面自然也不是什么尸位素餐之辈，即使没有卫星和空中侦察，但他们通过思晶人的兵力部署和调动情况，很快就反应过来，思晶人的防线后方一定是出了什么状况，使得思晶人不得不将防线上的主力部队抽调开去应对。

没有去验证这会不会是什么陷阱，负责指挥这里战斗的M军指挥官立刻集中了一支装甲部队，一支由三十辆守护者和M1A2坦克所组成的装甲突击部队，对突击部上一点进行了强攻，同时，他们还向后方请求了足够多的火力支援。

就在特遣队与思晶人正式交战后不到十分钟的时间，思晶人的防线上空就出现了大量的炮击，以及数倍于炮击数量的火箭弹攻击，一瞬间就将这条战线上思晶人所在的位置化为了一片火海。

这个时候的M军，已经快顾不上这里还是他们的城市了，对于M军高层来说，一旦收复纽约的作战失利，为了不让思晶人借助纽约为支撑点，向M国其他区域扩张，上面很有可能使用核弹来消灭盘踞于此地的思晶人，这也就意味着政府高层放弃了纽约城。这样一来，相比起整个城市被核弹摧毁，区区一些在战斗中被炮火摧毁掉的城区又算得了什么呢。所以M军在进攻这些不怎么重要的城区时，使用炮火都是毫不犹豫的。

这种情况对于正在与特遣队苦战的思晶人部队来说，无疑于是噩耗，尽管这些思晶人地面部队都是一些没什么高级智能的机械兵器，或者是像粉碎者这种本就是定位为炮灰的人造兵器，它们不知道什么恐惧，也不知道什么叫压力，但是虽说为了对付身后方出现的特遣部队，负责指挥突出部作战的思晶人只能先调动了重兵，准备在最短的时间内消灭或者击退他们，但它们也没有料到后方出现的这一小伙人类部队，战斗力却并不弱，派出去的部队不但没能在短时间内击退对方，还陷入了苦战当中无法脱身，另一方面，思晶人又不可能从防线上的其他位置再继续抽调兵力支援，那样做只会造出更多的突出部，更多的缺口。

偏偏这个时候，M军方面又集结重兵发起了进攻。思晶人这下就完全陷入了两面作战，腹背受敌的糟糕境况当中。

当然，他们也不是没有解决的办法，只要它们能多坚持一会儿，从登陆场方面派来的援军就能像现在这样，给联合特遣队背上来上一下，加上防线上的守军，两面夹攻，解决掉那些特遣部队。

只是它们不知道的是，为了护住联合特遣队后方，林海之前看到的海马斯火箭炮部队进行的射击，并非完全是支援突击部上的战斗，有大半的火力，都是用来覆盖特遣队后方区域，切断思晶人援军从后方偷袭特遣队的攻击通道，从而保护特遣队的后方和侧翼。

这些装备有制导弹头的火箭弹，在远程预警机的人工引导下，还算精准的令那些火箭弹一一落在了目标区域附近，思晶人的电子干扰并没能完全影响人类电子系统的全部功能，至少其覆盖面积还不能波及全球，只要有一丝丝的可能，人类多年来的战争经验，就会抓住机会，给思晶人一记迎头痛击。

只是，思晶人自己的监控能力也是相当的强大，它们很快就发现了己方从后方派来的援军，被人类的远程火箭炮给压制住，很难向特遣队展开攻击，不能展开攻击，也就意味着无法夹攻，甚至无法牵制住那些偷袭防线的人类部队。而此刻唯一能对防线上的思晶人部队提供支援的，就只能是思晶人那数量还算够多的战斗飞行器了。

不过在经过了与M国空军那么长时间的战斗之后，思晶人原本部署在纽约的上千架驭风者战斗艇，损失也是很大的。面对着人类如雨般不计成本发射的空对空导弹，地对空导弹，光靠驭风者战斗艇自身的拦截能力，根本拦截不过来，相当数量的战斗艇，连M军飞机的面都还没能见着，就被密集的导弹给从天上击落。

但就这样，思晶人也不敢让己方的飞行器深入M军控制区域对机场、防空阵地进行打击。袭击珍珠港的时候，思晶人就已经见识到了，有了准备的人类防空火力有多么强大，近千架战斗飞行器，一个小时就能被人类拼光。而一旦失去了太多飞行器的话，就等于是将人类的战斗飞行器给解放了出来，届时，思晶人就将面对从地面和空中两个方向袭来的打击了。

虽说如此多的问题和困难，但也不可能全然不顾阵地的安危，最终，思晶人还是派出了三十架驭风者战斗艇前往突击部位置进行对地火力支援。三十架驭风者，用得好，不说击溃偷袭防线的特遣部队，就连强攻中的M军装甲部队也能一举消灭。

可就在思晶人的驭风者战斗艇接近防线区域之际，防线外M军控制区上空，一直保持空中盘旋的几个中队的M军战机，也在远程预警机和地面观察站的引导下，加速向着这些战斗艇扑了过来。虽说M军的战机还无法侵入有风暴柱保护的登陆场区域进行空中打击，但双方交战区域，可没有风暴柱的存在，之前思晶人部署在此地的少量几座风暴柱，早就在M军发起进攻的前期，被远程炮火的饱和攻击给夷平了。

如果不是思晶人的地面低空防空火力同样强大，再加上M军战机也一直在与思晶人战斗飞行器争夺制空权，而思晶人的战斗艇数量还有几百架，只怕那些M军战机早就进行对地打击，而不是看着地面部队硬顶着思晶人的强大火力去强攻思晶人阵地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692100"  chaptername="0705  纽约之战（二十五）">加入书签</a>
</div>
