    王赞很突然的就消失了，离开了余杭，甚至他都没有去学校宿舍收拾东西，人就悄然走了，挥一挥手不带走一片云彩的那种走。

    这是王惊蛰跟他说的，既然要走那就走得彻底一点好了，不要有任何的牵连，哪怕是跟曾经熟悉的人打个招呼说一句话。

    其实对于放下学业，突然中止原先曾经已经构思和选好的路，王赞并没有感觉多么的突兀，自从他死了那一次再还阳之后，他就知道自己家庭的不简单，和他未来的不同寻常了，这是个很聪明的青年，在理解和适应上可能是随了父母的根了。

    所以，王惊蛰让他放下学业，离开曾经熟悉的一切后，他就特别坦然的接受了。

    王惊蛰跟他说，你现在走的这条路，其实就是我当年所走的，几乎一模一样，就连时间几乎非常的一致了。

    父子两人差不多都是在二十啷当岁的时候，背井离乡的。

    赊刀人，就是要走出去的，不然偏居一偶，又去哪里赊刀呢？

    只不过，王赞有些遗憾的是没有来得及跟他的小伙伴们道个别，本来在他所想的是，至少也得喝一顿再走吧？

    还有杨巧音。

    可惜的是，他没有这个机会，在王惊蛰和小草来到余杭的第二天，他就离开了，连电话号都给换掉了。

    王惊蛰和小草都说了，走就干脆一点，不要给他人留下任何幻想的机会。

    而在王赞以后的这段时间里，本来答应要一直教导他的王冬至和吴满弓自然也没法跟着了，这就是他一个人的江湖了。

    王赞离去之后，王惊蛰也准备跟小草再回八拐里坡了，那里还有一堆后续的事情在等着他们，不然王令歌他们几个可能就得急眼了。

    “处理完八拐里坡的尾巴，这孩子的问题我会想想办法的，反正问题也不大，现在就当是给他锻炼了，我记得以前听向老板说起过，他有个女儿也曾经碰到过类似的事情，我去跟他请教一下吧，那边可能会有什么主意也说不定的，你们就都不用操心了，该干嘛干嘛吧”

    小草哀怨的叹了口气，说道：“能不操心么，这孩子十九岁前没有爹，十九岁之后又得流落他乡的，怎么能不惦记呢”

    王惊蛰呵斥道：“慈母多败儿，你跟我认识那时候咱俩都多独立了啊，他现在也都二十岁了，这要放在以前古代的时候，早该成家立业了，让他出去锻炼锻炼不是坏事”

    小草瞪着眼睛说道：“你又不是我儿子，你以前过的什么日子我才懒得操心呢，但我现在操心的是我的儿子，他是我心头掉下的肉”

    王惊蛰烦躁的摆手说道：“懒得跟你呛呛这个，他又不是一去不归了，你就被乱琢磨了……”

    王赞的突然消失，刚开始几天的时候在王小北他们中还没有引起什么反应，因为他走的那天还和几人发过信息，说是过两天就该回去了，但是过了两天他却音讯全无了，电话关机信息不回，这三个舍友才觉得有点问题了，于是合计了一下，就赶紧找到了吴满弓的家里。

    他们也算是来的早了一点，王冬至已经走了，吴满弓正在收拾东西，今天也准备走的，恰好被他们给堵上了。

    看着空落落的屋子，还有地上放着的行礼，蒋哲就挺懵的问道：“吴叔啊，这是咋的了，准备换地方了么？”

    吴满弓摇头说道：“不是，是准备离开余杭了。”

    “啊，唉？王赞呢，干啥去了”

    “已经先走了”

    “唰，唰”三人顿时一愣，没太理解明白吴满弓说的已经先走了是什么意思。

    吴满弓接着解释道：“王赞的身上出了点问题，反正你们也有过经历，那也没必要瞒着你们了，那个杜裕民在临死之前花费了非常大的代价，给王赞下了一个降头，但暂时却没有解决的方式……”

    从吴满弓的话里他们三个也听明白了来龙去脉，听完之后久久无声，心里就翻腾了起来，毕竟这个变故来的太突然了。

    “那，那，他以后还能再回来么？”许琦问道。

    吴满弓说道：“跟你们再见肯定是还有机会的，只是不能长相处罢了，至于学业么，他肯定是不会上了，毕竟对于他来说上不上学，毕不毕业其实都无所谓，他也不可能按部就班的上完大学然后去找工作什么的，这本来就不是他该走的路。”

    三人惋惜的叹了口气，跟王赞他们相处的都有拜把子的感情了，但却没想到这人却不声不响的就如此消失了。

    从吴满弓中家出来，三人都有些失落，情绪也不太高的回到了学校。

    “杨巧音那边肯定也不知道消息吧……”王小北忽然皱眉问道。

    “那肯定的啊，我们都不知道呢，她就更不会有信了，估计这姑娘现在不得把王赞在心里骂的狗血喷头了啊，人就这么没了，连个屁都没放，不急眼都怪了”蒋哲点头说道。

    王小北说道：“那别的了，咱们去跟她说一声吧，没准以后两人江湖久远还有有缘再见呢，杨巧音但凡对他要是情深义重的话，整不好还能等他两年呢，我看他俩之前处的还不错，感情也不会那么脆弱吧”

    三人去了教学楼，等着杨巧音下课，对方出来后一见到他们，就埋怨的抿着嘴唇说道：“王赞死哪去了，几天都没有消息，怎么的，玩失踪跟我要冷战啊”

    “王赞吧人肯定是没死，但确实失踪了”王小北一本正经的跟她说道：“他碰上了麻烦，退学了……”

    杨巧音也听着他们把经过和结果说了一下，在最初的一阵里，她的反应几乎跟三人一样，一段本来是她打算要认真对待的感情就这么没有任何征兆的结束了，也不知道是失落还是什么感觉，总之杨巧音沉默的掉头就走了。

    有人说，也许不过两三年，三五年的时间而已，等等也所谓的，小草等了王惊蛰都不知道有几个几次的三五年了，人家也没有始乱终弃，杨巧音为啥不行呢？

    这个答案肯定没有人知道，也许就只有杨巧音自己的心里才会明白了。

