    凯雷集团华夏区总部！

    “好，我知道了，我会打个招呼的，不过当初投资饭否网的时候，我司与饭否网有过协议，只有享受股东收益权力，没有管理权。”

    挂掉了又一位给泛美国际说情的资本朋友，王楷戈索性将手机给调成了静音模式，目光落在了前方的电脑显示屏上。

    看着屏幕上饭否网站上那排名第一的热搜话题，在看着以恐怖速度增长的评论数，王楷戈脸上露出了笑容。

    像他们这种汇聚资本的投资机构，虽然说和资本走的很密切，有时候往往会带上好几本资本机构领投一些有前景的创业公司，但这不代表着他就会给这些人面子。

    人脉，也只是为了将公司做大，为了让收益更好。

    饭否网因为泛美国际的事情，热度得到了空前高涨，按照他刚刚从王兴那边得到的数据，饭否网的日活量这几天比以往翻了个倍，而且注册用户也是在飞快增长。

    “铁肩扛道义——致敬我心目中的饭否网！”

    王楷戈目光落在热搜榜第三的话题上，点开之后，这是一篇从开心网网站上提取过来的长文章。

    文章里面，提到了目前网上的几大微博网站，但除了饭否网之外，其他微博网站都已经是屏蔽了和泛美国际有关的帖子。

    这个帖子里，盛赞饭否网的坚守和其他微博网站的无耻。

    泛美国际对于我们这些升斗小民来说，那就是庞然大物，我们和泛美国际的斗争，就犹如螳臂当车一般，显得那么的自不量力。

    但我想说的是，一只螳螂是挡不住车的，十只，一百只，一千只都没有用，但如果是一万只，十万只，甚至是百万只呢……

    我是泛美国际的受害者，看到大家给我们这些受害者伸张正义，我很感动，感谢大家为正义发声，为受害者发声。

    为了让更多的人了解泛美国际的骗局，也为了更好的轰讨泛美国际，我拼命的在各大论坛和微博上发表帖子，这些帖子很快就得到了许多网友的认可，越来越多的人加入进来。

    我为此欣喜而感动，但让我没有想到的是，不过一个小时的时间，我在网上发表的所有帖子都被删除了，关于泛美国际的内容也都无法发表。

    在网上冲浪了这么多年的我，知道有一种现象叫花钱删帖，我知道，泛美国际的公关开始行动了，甚至泛美国际的那些老板们开始动用关系了。

    我可以理解那些论坛和微博公司，他们是企业，企业是要生存和盈利的，面对着泛美国际挥舞的钞票，他们选择了拿钱删帖，我理解这些企业的高层，他们是人，有自己的人脉圈子，有推脱不开的熟人招呼，毕竟，这事情和他们自身无关不是。

    在发现帖子被删除的那一刻，我的心是绝望的，第一次，我见识资本的力量，见识到了个人在资本面前的渺小，我害怕……害怕饭否网最后也承受不住，于是，我拨打了饭否网的客服电话。

    我问客服，我说你们饭否网会不会也删掉话题，而饭否网的客服给我的回答只有一句话。

    “我们老板说了，除非饭否倒闭，否则绝不删除话题，饭否热搜榜上的话题，只要不违反国家法律法规，任何人，哪怕是包括老板自己，都没有权力删除。”

    挂掉电话的那一刻，我形容不上来内心的感受，只感觉胸口有一团火在燃烧，我想到了曾经看过的红色电视剧，在国家危难，在军阀混乱，整个国家前途一片黑暗的情况，有人举起了火把，在黑暗中艰难前行。

    我不怪其他公司，每个人都有自己的选择，他们选择了金钱选择了人脉，但是，我也有我自己的选择。

    我选择从此以后抛弃他们的产品。

    我选择了从此以后当饭否网最忠实的用户。

    不因为别的，只因为：为众人抱薪者，不可使其毙于风雪中！

    ……

    这篇文章下面的评论留言已经破万了，在开心网也是成为了最热门文章。

    “这是一场豪赌啊，不过既然王兴和苏望都敢赌，那我陪着一起玩玩又何妨。”

    王楷戈心里有了决断，这一次对于饭否网来说是一个分水岭，赌赢了，什么新浪微博什么腾讯微博都得靠边站，但要是输了的话，此后饭否网将会面临其他互联网巨头联手围剿，因为这一次饭否网等于是把其他论坛和微博都得罪了。

    人性就是这样的。

    我们所有人都收了泛美国际的钱办事了，你饭否网要装清高不收钱，把我们也给推上了风口浪尖，这些企业又怎么会给饭否网好日子过。

    不过王楷戈也知道，这场饭否网和泛美国际的战斗能不能赢，关键其实还是得看上面。

    ……

    京城某茶馆。

    “苏望，你到京城上学可不短了，现在才想到约我喝咖啡，看来平日里是没把我当朋友啊。”

    “廖大哥，开学时候事情多，我现在空下来不就约廖大哥你喝茶了吗？”

    “空下来，我看你是有事找我吧，饭否和泛美国际死磕，这么大的动静我也是知道的。”

    廖川一副看穿苏望的表情，苏望不以为意嘿嘿一笑，他当然知道自己的心思肯定是瞒不过这位廖主编的，中华日报的主编，消息怎么可能不灵通？

    “你是想让中华日报报道泛美国际的事情吧。”

    苏望没有第一时间回答，而是给廖川倒了一杯茶后才慢悠悠答道：“我可不敢有这样的想法。”

    “没这样的想法，你会好心请我喝茶？”廖川摆出一副你小子再给我装我就走人的架势出来。

    见状，苏望露出腼腆笑容，“廖大哥，你真的是冤枉我了，我其实只是希望中华日报可以在饭否网上开通一个官方账号。”

    听到苏望说出目的，廖川翻了一个白眼，没好气说道：“你这要求比让我发表一篇揭露泛美国际的文章更不靠谱。”

    廖川的话让得苏望眼睛一亮，果然，这泛美国际的能量并没有大到京城级别，那自己在原先的目的上再多一个请求也不是什么难事了。

    “廖大哥，我会这么说，自然是有我的理由的，你先喝茶，喝完茶我再跟你讲讲理由。”

    “我不喝，你直接讲，省的喝了你的茶到时候嘴软。”

    呃……

    苏望有些无语，自己是这么功利和现实的人吗？