    顿时！

    夏子辰表现的那叫一个兴奋。

    这要是照着这种速度提升下去的话。

    那么，达到他的语气，那是指日可待啊！

    而就在夏子辰疯狂提升的时候。

    完全没有注意到。

    此刻！

    在长生殿之中。

    原本看到夏子辰打坐闭关，显得百无聊赖的小白狐。

    似乎是突然感受到了什么。

    目光直接朝着夏子辰这边投射而来。

    眼中光芒闪动。

    一阵惊骇。

    “这是魂力提升的表现啊！”

    “这家伙在修魂？”

    小白狐震惊不已。

    她在妖族之中，魂力这方面，也是有着不少的涉猎。

    因此。

    在夏子辰修炼魂力的一瞬间。

    她便是有所感应。

    心中震撼难明。

    人族之中，还有这种强大的魂修者？

    她怎么不知道？

    小白狐一双灵动的眼睛盯着夏子辰。

    一个劲儿翻滚。

    显然很是震撼。

    “这种恐怖的提升速度！”

    “嘶嘶！”

    “好可怕！”

    “这人类到底是谁？”

    不大一会儿之后。

    小白狐顿时感受到了夏子辰身上那股飞速提升的魂力。

    顿时，震惊到无以复加。

    看向场中的夏子辰。

    神情都变了。

    眼前这个人类，到底是什么怪物啊！

    魂修天才她不是没有见到过。

    但是 ，也从来没有见到过与夏子辰这般提升可怕的啊！

    就眼前这人类提升的速度。

    已经是不能说是天才了。

    简直就是妖孽之中的魔鬼。

    此刻，小白狐也不戏玩儿了。

    眼珠子死死盯着夏子辰。

    似乎是要把他看透一般。

    ……

    此刻！

    在小白狐的死死注视之下。

    夏子辰已经深深陷入闭关之中。

    根本对此视若无睹。

    此刻的他，感受着体内巨大的变化。

    脸色顿时一阵潮红。

    眼看到那第一道能量就要散尽。

    夏子辰顿时脸色一变。

    下意识抬手一挥，紧接着，一个玉瓶再次出现在他的手上。

    没有丝毫犹豫。

    夏子辰直接一仰脖，将那其中的天冥地髓吞入口子。

    顿时一股清凉而又温热的气流传入体内。

    来到了那片无尽星空之中。

    被夏子辰那饥渴无比的神魂一把抓住，抬手就丢入腹中。

    顿时，夏子辰的神魂光芒四射。

    道道璀璨的金色光辉弥漫而出。

    神魂在发生巨大变化的时候。

    他的身高也是在不断拔高。

    十丈！

    二十丈！

    三十丈！

    七十丈！

    随着神魂高度的拔高。

    他的魂力修为也是不断递增。

    从之前的神泉！

    一直飞升到万法层次。

    而他的速度还没有任何停留。

    似乎直入万道之境。

    “再来！”

    而这个时候，夏子辰也是感觉到了那股能量不断衰弱。

    顿时！

    夏子辰没有丝毫犹豫。

    直接拿出最后一滴天冥地髓。

    在小白狐震惊的目光之下，一口吞了。

    不久之后！

    轰！

    夏子辰身上突然爆发出一道道恐怖的威压。

    直接镇压万里。

    整个帝恒山之人都是脸色巨变。

    感受着无尽威压瑟瑟发抖。

    而此刻！

    在夏子辰的体内！

    那神魂也是发生了巨大的变化。

    在吞噬了最后一滴天冥地髓之后。

    神魂的高度已经达到了一百二十丈！

    宛如泰山巨人一般的存在。

    可怕无比。

    手托星空。

    脚踏大地！

    威严无匹。

    而神魂之上的光彩，也是闪亮了许多。

    彰显高贵。

    “万道之境！”

    “这就是万道之境吗？”

    而此刻的夏子辰却是心中大喜。

    一阵的激动难耐。

    因为，这一刻，在神魂吞噬掉了最后一滴天冥地髓之后。

    他感受到了一种奇特的感悟。

    似乎在他的面前，有着条条看不见，也摸不着的大道。

    而且，那些大道很可怕。

    似乎是夏子辰只要能够触摸一条便可无敌一般。

    这种感觉很奇特，但很真实。

    夏子辰瞬间就明白。

    这就是传说之中的万道之境。

    掌控万道，成就无敌之资。

    而此刻，他的魂力已经达到了万道之境。

    比他的本身修为还要可怕。

    这也就是说，夏子辰如今单靠魂力，就已经迈入了万道之境。

    成为了那无敌之资的一员。

    而他的整体修为，在魂力晋升之后，相信过不了多久，有了这种感悟。

    很快也会突破至万道之境。

    夏子辰心中顿时喜滋滋的。

    这一次，绝对是血赚啊！

    而此刻，夏子辰微微感受了一下他的魂力。

    他有一种感觉。

    那就是，似乎眼前不管是谁，只需他一眼，便可让其堕入轮回。

    这便是魂力强大之后的自信。

    因为，在那传说之中，用眼睛杀死人的事情，可不是假的。

    那是真实存在的。

    只是，那需要修炼到了一定地步的魂修，才能做到的地步。

    而如今，夏子辰就感觉，他能做到。

    ……

    而此刻！

    在外界！

    几乎是在夏子辰感觉突破万道的一瞬间。

    夏子辰身上便是爆发出一道道可怕的气息了。

    直冲天际九重天。

    而那一直盯着夏子辰的小白狐，也是瞬间被这股可怕的气息压趴在地。

    呼吸一阵困难。

    “好强！”

    “真的好强！”

    “这家伙到底是什么怪物啊！”

    “居然在这么短的时间里，就提升了这么多。”

    “这简直比妖孽还要妖孽啊！”

    “人族之中，什么时候有这种存在出现了？”

    被狠狠压趴在地上。

    小白狐眼珠子乱转震惊不已。

    心中惊骇万千。

    她在魂修一道也有见解。

    如今更是能够深刻感受到夏子辰魂力的可怕。

    这就好像天地帝皇俯视一切一般。

    在他之下皆是蝼蚁。

    小白狐难以置信，在人族之中会出现这么可怕的存在。

    “不行！”

    “我得抓紧回到妖族去！”

    “这人族太可怕了。”

    “千万惹不得！”

    一阵惊骇之后。

    小白狐脑海之中思绪快速转动。

    这是一个恐怖的消息。

    人族有这么恐怖的人物。

    妖族千万不能有其他想法啊！

    她一定要抓紧回去制止一切。

    ……

    而此刻！

    天穹之上！

    夏子辰的恐怖气势冲破云霄。

    直接轰然云层之中 。

    瞬间！

    整个天地之间，都是传出一道道轰鸣之中 。

    大地之上亦是如此。

    轰鸣不止，宛如雷鸣一般。

    而天穹之上的那些漂浮的云彩也是开始发生变化。

    渐渐变成彩色。

    道蕴流转。

    这一刻！

    整个圣武界之中无数的强者睁开了眼睛。

    目光看向天穹之上。

    震撼难明。

    天地共鸣，彩霞加身，万道齐鸣，此乃万道归一，成就万道之象啊！

    这是个什么情况？

