
也要杀贪官污吏，

铲除恶霸流氓，干掉官商勾结，当天夜里银号被大火烧为灰烬，

银号掌柜和店员以及状告诉状地方人员，

全部被五马分尸，高高挂在城头示众，附近一百个城池人民，

锣鼓喧天，鞭炮齐鸣庆祝三年，

风自月办完事情马不停蹄往峻岭峰赶，三叉洞人吩咐寻找宝物一事还需要办理，

对路况不熟很快迷路了，奔向了相反方向，离着目的地越走越远，

天气炎热口干舌燥，

四处张望并未发现村庄镇店，来到前方几棵大树下，乘凉休息一会，

采摘很多野果子充饥，

口渴难耐！又起身寻找水源，平原土地是没有水源了，只好徒步进山寻找水源，

风自月再大山里面四处乱窜，突然看到前方两米处有猛兽蠢蠢欲动，他纵身快速上树，

多只体型比大象还要大很多，怪物猛扑过来！这些怪兽风自月不认识，

棱牙长嘴四只眼睛，头部长有多只犄角，很长尖尖的发出绿光，脑袋特大，

怪物身子前半部分瘦小，后半部分很圆浑身长有黄刺，尾巴摇动哗哗直响，

怪物体型巨大，却灵活跳跃舞动如飞，怪物速度相当快，风自月刚刚跳到树上，

可怕怪物已经把大树撞断，五只猛兽把他困在中间，上下打量风自月，

怪兽从一开始凶恶嘴脸，慢慢的缓和很多，开始喜笑颜开注视着他，

风自月运用大浪淘石掌法要进攻，

看到怪兽变化很快，搞得自己一头雾水！怪兽抬头仰天狂吼叫，

感觉大地都颤抖，

嗡嗡回响震耳欲聋，怪兽吼叫过后周围树木全部断裂飞出，

风自月有功力护体并无大碍，

怪兽轮番上阵飞跃跳起俯冲他，怪物很聪明地面留有几只，堵住去路，

飞起几只俯冲，风自月只有躲闪，不能跃起打斗发招或者逃跑！很是被动，

状况紧急快速抽出针，发出厉闪光芒，身体一转针扫猪圈大招，呼呼咔嚓猛击怪兽拦腰斩，

怪兽抖动轻松躲过，多条大尾巴武动啪啪啪快不技防，猛抽风自月全身，

风自月引针穿线阵法七十二路，大战群怪兽猛禽，打斗一阵还无法逃身，

举起针运用气力大喊变身，瞬间金丝宝盔甲护体，针身突变数万针光出现，

风自月俯冲旋转抖动针，使出霹雳针法大招，把怪兽打的头段腿折，

有两只也受伤严重，哀嚎大叫逃跑了，

风自月又困又乏口渴，仔细看看闻闻怪兽身躯流出很多鲜血，掐住鼻子屏住呼吸，

大口喝了很多怪兽血液，虽然有点难喝，但是解了燃眉之急，身体体力很快满血复活，

风自月休息片刻起身走出深山密林，去寻找城池客栈调整状态，走出五里路左右，

看到山脚下有一座村庄，望去有两百多户人家，岸边停放很多船只，应该是打鱼为生，

走近村庄看到家家户户，栅栏围墙都挂满奇形怪状图腾，还有很多动物骨骼，

很多男女老少在大街上走动，成年人身背各种形状武器，看到陌生人都异样眼光看着，

风自月走过几条街道，并无发现有客栈，转身要离开，走出起步左右听到一个院落里面，

传出噪杂敲打声音，还听见很多人哭喊大叫声音，看到门口有很多人进进出出，

风自月跟着人群来到院中，看到一个中年妇女哭的死去活来，在地上躺着七口人，

是中年妇女丈夫，孩子，还有双方父母都死了，风自月心里一颤抖很是难受，

难道这是谋财害命？还是报复杀人？这也太残忍了！风自月大踏步来到中年妇女身旁，

这位大姐请节哀顺变，人死不能复生，是谁害死他们的？告诉我我去替你一家报仇雪恨，

中年妇女和周围所有人都看向他，大家都摇头不认识此人，

风自月把自己遇到怪兽事情说了一遍，

自己在深山老林迷路了，来到村庄需要借宿，村民点点头，有位老者把这七个人死因讲述一遍，

其实除了死这七个人之外，还有好几千人也死亡了，大家无处申冤说理去，

大家都知道真实死因，可是厂商有权有势还有很多银两，每次都会拿银两打通关系，

状告不了了之！风自月了解到，原来好几千人都是普通感冒，去医院被打针，

有毒假疫苗当场死亡的，

假疫苗在民间早就有广泛流传，只是相关部门假装不知道而已，因为有利益链条存在，

大家都不想断了自己财路，其他人死活与他们无关！风自月有问到大家是否有证据，

村庄有很多懂医术前辈，他们化验出来结果，就是假疫苗罪魁祸首，证据确凿，

风自月点点头扶起中年妇女，安慰几句，问明白假疫苗生产厂区位置，他咬牙切齿直奔厂区，

风自月按照指引方向，在离村庄八十五里路左右，深山三个巨大石洞发现了，

奸商罪恶根据地，这个地方非常隐秘，洞口有数百人伪装成砍柴工，手拿大刀巡逻放哨，

看到远方奔驰而来几辆马车，从车上下来几个肥头大耳之人，又说又笑一起走近山洞，

有几个还带有官帽，其它应该都是假疫苗负责人了，风自月影动神功几闪就进入洞内，

巡逻人员无一人发现他的行踪，映入眼帘一幕，洞内就是一个山泉瀑布，

根本看不到有其它任何消毒加工设备！看到很多工人男女老少都有，没有工服，

工人有的穿着拖鞋，有的穿着破鞋，有的胡子拉碴，有的挖鼻孔，有的吸烟，有的抠脚！

每一个人不情愿拿着疫苗罐子，往里面直接灌水！风自月还看到很多老鼠，

水里自由自在游泳，还有很多蟑螂蚂蚁蜈蚣动物飞来飞去，在洞内墙壁上雕刻几个巨大字，

救死扶伤！风自月大摇大摆在洞内穿梭，无人打理，有很多人还打招呼呢，

洞连洞来到第二个洞内，看到一个装修富丽堂皇客厅，洞内金碧辉煌，

金银珠宝翡翠宝石应有尽有，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959982"  chaptername="假疫苗">加入书签</a>
</div>
