    三月二十日，安家军海军阅舰式举行后的第二天，原本只是作为存在舰队的太平洋舰队，有了翻天覆地的变化。//www.  //

    根据军委命令，第一舰队司令官李维青中将，调任太平洋舰队司令，第二舰队司令杜博中将，调任舰队政委，舰队参谋长由海军副总参谋长本.维热中将担任。

    太平洋舰队从即日起重编，编成后的舰队下辖四个航母编队和一个战列舰编队，主要用于太平洋方向作战。

    这其中，第一特混舰队，由前第三舰队司令罗耀闽少将率领，下辖“名山”号、“黄山”号、“大山”号、“燕山”号航空母舰，以及两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，十四艘驱逐舰。

    第二特混舰队，由前“骊山”号航空母舰舰长池沐邑上校率领，下辖“骊山”号、“庐山”号、“长白”号、“阴山”号航空母舰和三艘轻巡洋舰，十二艘驱逐舰。

    第三特混舰队，由前“名山”号航空母舰舰长逢鸿上校率领，下辖“吕梁”号、“中条”号、“凤凰”号、“莲花”号航空母舰和两艘轻巡洋舰、十四艘驱逐舰。

    第四特混舰队，由前“黄山”号航空母舰舰长牛瀚上校率领，下辖“长白”号、“太岳”号、“五指山”号、“万泉河”号航空母舰和三艘轻巡洋舰、十二艘驱逐舰。

    战列舰编队由前第四舰队司令周镇远少将率领，下辖“荣誉”号、“光荣”号战列巡洋舰。“南海”号、“北海”号、“胜利”号战列舰和六艘重巡洋和十八艘驱逐舰。

    各个舰队的驱逐舰分队中均包含一艘科技含量极高的导弹驱逐舰，再加上先进的无线电和雷达系统，能够把舰队的战斗力发挥到极致。

    在太平洋舰队编成的时候，印度洋舰队也已经完成集结，赵雷中将将防区交给前来接防的第四舰队，统率航母特混舰队，到锡兰岛接上海军陆战队三个师以及陆军第四、第五集团军，掉头向南。向着茫茫大海前进。

    ......

    就在北大西洋风起云涌、安家军海陆军调兵遣将的时候，蒙哥马利统率位于西奈半岛的盟军部队，发起强渡苏伊士运河的战役。

    二十五日夜九点，盟军从安家军手里采购的1800门炮发起长达五个半小时的炮击，在炮击结束后，每门炮都已经发射了大约600发炮弹。

    在那段时间里，一共有近五百吨炮弹落到了对岸德军的阵地上。

    在隆隆的炮声中，凌晨两点。步兵和工兵最先出击，他们抬着橡皮艇跑向运河，猎犬坦克吼叫着，前出抵近苏伊士运河河岸，炮击对岸的阵地，压制德军的火力。步兵和工兵从烧焦的赤杨树墩子后面，从起伏不平的沙土斜坡后面向河边跃进，冒着对岸密集的“噼啪”枪声和炸起的火光冲到河边。

    “卟卟卟——”

    苏伊士运河西岸德军阵地上的通用机枪，顶着炮火，疯狂地扫射。

    在不断落下的照明弹中。许多爆炸开来的黑色烟柱，在横贯南北、已经被打得坑洼不平的沙土地上，像旋风一样向空中卷去，间或在旋风的顶端，托着破碎的橡皮艇和人体的内脏、肢体、碎肉，向四处抛洒，情形极为诡异。

    明灭的火光中，德军阵地后方的炮兵阵地，不断地射来密集的弹雨，炮弹落到苏伊士运河东岸和运河河面上。激射开来的炮弹弹片疯狂地肆虐着，机枪弹雨泼洒着，就像分水的犀牛一般，把进攻中的盟军劈开。

    炮弹爆炸产生的黑色烟火，越来越急促地扫荡着大地。

    一枚枚榴弹斜飞出来，刺耳的嚣叫声越来越密地泼在进攻的盟军官兵身上，贴在地面上的机枪火力。一刻也不停息地激射着火鞭，密集的子弹把进攻的盟军士兵若割麦子一般扫倒在地，压根儿就不让那些提着橡皮艇进攻的士兵有机会靠近河岸。

    许多橡皮艇在中途。就被打得千疮百孔，运河边遍地都是泄了气的、打成稀巴烂的橡皮艇。

    盟军的阵地上，成百上千的机枪，把炙热的弹雨送向对岸，盟军的猎犬坦克、犀牛突击炮和装甲车上的高平两用机枪向对岸直射，德军的火力迅速被压制住了。

    盟军步兵和工兵，趁势把橡皮艇扔进河里，士兵们从岸边跳上艇，一些橡皮艇重心不稳，翻了个底朝天，另一些没有等坐满人就匆匆向西岸进发，士兵们用枪托、钢盔不断划水，但几十米的河面似乎遥不可及。

    从对面德军阵地的地堡里、沙堤岸间，又冒出更多的火舌，从沙子里露出一个个黑漆漆的水泥洞，密集的机枪子弹喷射而出。

    但是，蒙哥马利的参谋部门对此早已有所准备，德军的火力点往往一暴露出来，便迅速遭到炮火压制，半个小时后，第一批盟军士兵登上了苏伊士运河西岸的河滩，德军早已千疮百孔的阵地，被盟军一点点地撕开。

    随着浮桥搭建起来，盟军的坦克和装甲车开始陆续过河。

    由于盟军在九十多公里的战线上进行炮击，德军并不清楚盟军具体的突破位置，因此只好在五个小时的时间里，把应对的预备兵力均匀地分配在整个运河工事上，尤其巧合的是。盟军的炮击炸断了德军司令部的电话线，而指挥运河防线的德军司令官格奥尔格.施登姆因中将心脏病突发去世，暂时接替他指挥的是里特.冯.托马少将。

    德军在河防阵地后方，埋设有数不尽的地雷，分别从伊斯梅利亚镇、大苦湖北岸和苏伊士城北等三个地点过河的盟军工兵，开始前出紧急排雷，过河部队推进异常缓慢。好在这个时候，德军的指挥系统也出了问题。否则盟军的进攻极有可能会被打回去。

    二十六日整天，盟军在空军的掩护下，在各个渡河点陆续过河。

    上午十点，驻法古斯西南方的德军第二十一装甲师一部，奉命将盟军于伊斯梅利亚镇过河的一个步兵师赶回东岸，装备反坦克炮和火箭筒的盟军依托德军挖掘出的防御阵地，奋勇反抗，德军进展缓慢。

    傍晚时分。德国第十五装甲师和意大利里特瑞奥装甲师，从大苦湖西岸的法伊德镇出发，去迎击由大苦湖北岸过河的盟军装甲部队，双方在中部战线一共投入了一百多辆坦克，到了深夜，一共有半数坦克被击毁，而双方仍在僵持。

    双方在运河西岸持续战斗了两天时间，期间盟军不仅占领了苏伊士城和法伊德镇，并成功穿越德军布下的雷场，准备向德军纵深发动一次突袭。但此时德军已经在距离运河河岸二十公里后方的戈壁地区，构筑起了第二道防御工事，依托反坦克炮、火箭筒和铁拳，与盟军对峙。

    蒙哥马利当机立断，命令部队结束在北线和中线的战斗，向南移动。

    二十八日清晨，尾随追击的德军第二十一、第十五装甲师和意军里特瑞奥装甲师，发动了一系列的进攻，但南撤的盟军且战且退，德军竭尽全力寻找盟军的薄弱环节。但是一无所获。

    日落时分，南线右翼的盟军主力一部开始进攻。午夜时分，盟军南线右翼的三次进攻均告失败，在德军的铜墙铁壁面前，盟军步兵损失惨重。而在南线左翼，盟军趁着夜色，拿下了一处两百多米高的高地。

    这是位于苏伊士运河西岸南部的一座两百余米高的小山。处在德军整个防线的突出部，德军在这里部署有一个团的部队。这个地方在当天早晨被蒙哥马利确定为重点攻击对象，右翼的进攻不过是佯攻罢了。

    左翼盟军于午夜发起进攻。空军飞机在高地上足足扔下了一百多吨炸弹，随后盟军快速前进，经过两个多小时的激战，终于占领了这个小山并抓获了一百多名伤痕累累的俘虏。

    在控制这个高地后，盟军迅速把其作为一个突破口，空军连续七小时防线左右两翼展开狂轰揽炸，在此之后，又是九百多门炮连续四个半小时的炮轰，随即装甲部队全线出击，德军构筑的防线土崩瓦解。

    由于隆美尔此时尚滞留于利比亚的马特鲁港，应对已经把势力扩张到突尼斯的盟军西北非登陆部队，无法及时对埃及战事进行指挥，这直接导致了部队调动混乱，一点被突破后，全线都告失利。

    两天后，盟军前锋占领开罗。

    紧急赶到亚历山大港的隆美尔立即在开罗北部地区部署防线，同时紧急调遣尚在东非苏丹、索马里和埃塞俄比亚的部队北上，并向希特勒致电，要求尽快派遣援军，否则兵力还没有来得及收缩的非洲军团，将会有被盟军分割的危险。

    此时的非洲军，下辖第十五、第二十一、第二十七、第二十八、第二十九、第三十、第三十一装甲师和第九十轻装师、第一六四步兵师，以及意大利东集团军三个军八个师。

    这其中，德军第二十七至三十一装甲师，是希特勒特意为非洲军组建，坦克和装甲车大多通过与中华民主共和国的贸易所得，武备没得说。

    但是，目前这五个装甲师，第二十七装甲师和两个意大利步兵师部署在苏丹，第二十八装甲师与两个意大利步兵师部署在索马里，一个意大利步兵师部署在埃塞俄比亚，第二十九装甲师和两个意大利装甲师正在通过铁路和公路，紧急回援苏伊士运河防线，第三十一装甲师部署在突尼斯边境，第九十轻装师和第一六四步兵师在塞得港至伊斯梅利亚北段，与安家军对峙。

    因此，隆美尔目前唯一可以依靠的，只有驻防图卜鲁格的第三十装甲师和从前线败退下来的第十五、第二十一装甲师，以及意大利里特瑞奥装甲师。

    同时面对东西南三个战场，不得不说，非洲军团正经受着前所未有的考验。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，感激不尽！