
　　即便他是整个螺湖绿洲最好的裁缝，但他也需要一周时间才可能制作好一套大主祭袍。

　　毕竟这玩意可不能粗造滥制，这代表了大主祭的形象啊。

　　在接下来的时间里，老耶斯感觉自己就好似进入了天堂。

　　每天早上起床后，他都会在教会总部转一圈，享受祭司们对他的尊称：“大主祭大人，您好。”

　　而方小悦这边也通过老耶斯的大主祭身份锁定了雾霾之神神国在幽海里的方位。

　　不过，在研究了从雨神神国里捕获的那位圣灵之后，他又有了新的计划。

　　他准备将老耶斯升级为圣灵，直接在雾霾之神的神国内打开一个突破口。

　　因而老耶斯刚刚穿上大主祭袍后没多久时间，系统又给他发来了新的任务。

　　而这次的任务与前两次就有些不同了。

　　任务要求老耶斯举办一场盛大的弥撒仪式，为信徒们祈福。

　　嗯，之前就说过了，像这样的弥撒仪式，举办费用是很高的。

　　仅仅所燃烧的乳香就超过500金币，另外再加上其它一些费用，总费用过千都是寻常。

　　虽说作为大主祭，老耶斯现在举办这样的弥撒仪式，教会方面是会出一部分费用，但考虑到教会做事拖拖沓沓，老耶斯最终还是决定自己掏钱来举办弥撒仪式。

　　没法，任务奖励是晋升圣灵！

　　这个任务奖励对于已经成为大主祭的老耶斯来说，简直就是无上的诱饵。

　　就好似一个已经在商业上称王道寡的大佬，突然之间有机会去选举总统一样的诱人。

　　老耶斯总归是雾霾之神的虔诚信徒，因而像圣灵这种必定会被教会永久传唱,直接登上教堂壁画，教会典籍的机会,老耶斯是绝对不会放过的。

　　并且作为大主祭,老耶斯在教会内已经是一人之下万人之上。

　　就算是教宗陛下也将很多教会事务的决断权交给了老耶斯。

　　没法,教宗陛下年纪也很大了，眼看着要不了几年就可能前往神国亲自拜见雾霾之神了。

　　因而这个时候,先将接班人定下来，才是重中之重。

　　在这样的情况之下，大主祭大人愿意自己掏钱,举办一场盛大的弥撒仪式，来为信徒祈福，只是调派一些祭司来帮忙，谁敢阻止？

　　几天功夫，在教会总部的螺湖大教堂里,一场盛大的弥撒仪式就召开了。

　　来自于螺湖绿洲各地的虔诚信徒,数量超过三千多人,他们神色肃穆的站在教堂祈祷大厅里。

　　在他们前面,老耶斯穿着华丽的大主祭袍站在祭台上，四周则是三十多名祭司手持香炉,不断晃动着,将燃烧的乳香气味洒向教堂各处。

　　“赞美伟大的雾霾之神！您庇护了沙漠里的子民........”

　　老耶斯嘴里不断高声念诵着赞美词，下面的信徒们则跟着一一附和。

　　随着时间的流逝，当弥撒仪式进行到高潮的时候，一道金色光柱骤然无视了教堂大顶，落在了老耶斯身上，金色星光四处散落,融入信徒们的身体里,让他们身体里的隐患逐一消散。

　　这突如其来的神迹，让信徒们不由自主的跪拜了下来，赞美的声音变得更加虔诚。

　　老耶斯这个时候也快欢喜得爆掉了。

　　他举行的弥撒仪式竟然获得了神的回应，这也就意味着他始终处于神的关注之下！

　　谷勫</span>他就是神的宠儿！

　　实际上，这一幕无疑巩固了老耶斯在雾霾之神教会里的地位。

　　毕竟老耶斯成为大主祭的过程太过于戏剧化，仅仅只是给信徒施舍一些粮食什么的，就变成了大主祭，这必然会让一些长年无法晋升的主祭心里难受。

　　即便是最虔诚的主祭也是人，也有人性。

　　他们对神虔诚，并不代表他们对老耶斯就会带有善意。

　　谁不想成为大主祭，成为教会里位高权重的一员。

　　因而老耶斯这段时间也受到了一些流言困扰。

　　虽说这些流言算不上很过分,但也让他最近心里有些不舒服。

　　现在好了,有了神迹的出现，那些主祭恐怕也不敢乱说半句了。

　　毕竟到了这个时候，质疑老耶斯的话，就等于质疑雾霾之神！

　　对于雾霾教会所有的祭司而言，这都是亵渎之举。

　　弥撒仪式顺利的完成。

　　信徒们在仪式结束之后纷纷朝着老耶斯行礼后离去。

　　而老耶斯则将关注点放在了领取任务奖励之上。

　　可在他领取任务奖励之前，系统给了他一个提示，想要成为圣灵就需要灵魂脱离肉身，因而是否立即领取奖励。

　　得到这个提示之后，老耶斯就犹豫了起来。

　　提示已经很明白的告诉他，只有丢掉世俗的一切，才能够进入神国，成为神灵。

　　问题是老耶斯感觉自己还有很多事情没有做完呢。

　　譬如银行里还有一千多金币没花出去，再譬如自己还没结婚生子，给耶斯家族留下后代等等。

　　在这样的考虑之后，老耶斯在回到住所之后不久，就叫来一个祭司，询问对方一些事情。

　　这位祭司早早就结婚生子了，儿子女儿有十多个，在世俗里都形成了一个大家族，其在这些方面的道行肯定要比老耶斯这个老处男强上百倍不止。

　　惊闻大主祭大人竟然有结婚生子的意愿，这个叫做卡尔贝西的祭司顿时就兴奋了起来，连连表示，这种小事就交给自己了。天籁小说网

　　卡尔贝西可不想老耶斯，他深深知道大主祭如果表现出自己想要结婚生子的意愿，不知道会有多少贵族家庭将自己的女儿送来，以供大主祭大人挑选。

　　没法，这就是神权社会的现状。

　　在诸神禁止祭司结婚之前,祭司在婚姻市场里总归是很吃香的。

　　而像大主祭这种身份地位的教会高层,基本上不可能出现在婚姻市场上。

　　因为他们往往还是祭司的时候,就已经结婚生子了。

　　像老耶斯这样的情况，完全就是特殊的个例。

　　接到大主祭的重托之后,卡尔贝西随即就发动自己的人脉，将螺湖绿洲内所有贵族的家庭情况收集了一遍，嗯，重点肯定就是那些贵族小姐们的相貌，气质，性格等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1212章、我想结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 