
　　巧儿一听就急了：“我们家公主是代驾亲征，凭什么不能和世子爷一起走？”

　　要是现在入城，都不允许公主走在世子爷的身边。

　　那样谁不知道，世子爷根本不将公主放在眼里？

　　以后大军的兄弟们，连同漠城的百姓，一个个都会瞧不起公主！

　　风肆面无表情道：“抱歉，属下只是来传达世子爷的意思，还有，属下忘了告诉公主，将外在，君命有所不受，这里，是世子爷说了算！”

　　他转身就走，根本不理会她们的抗议。

　　巧儿气得眼都红了：“公主，世子爷这分明就是在惩罚公主你！”

　　楚倾歌没说话。

　　她当然知道，风漓夜气她滥杀无辜。

　　他和其他人一样，都信了楚薇云的说辞。

　　“我以前……”事实上，她自己也有些想不起来，自己过去做了多少混账事。

　　虽然继承了楚倾歌的记忆，但，很多记忆确实很模糊。

　　“真的曾因为宫女扯掉我的头发，而……砍断她的四肢，让她活活死去？”

　　“不是的，公主，你别听云郡主胡说，公主只是命人砍了那宫女的手，之后就送走了。”

　　可是，公主为何脸色大变，一瞬间变得如此惨白？

　　巧儿有些心慌：“公主，你……你怎么了？”

　　楚倾歌摇了摇头：“没事。

　　她只是，被“自己”过去的残忍，给震撼到了。

　　原来，从前的九公主，真是如此恶毒的一个人，怪不得风漓夜和大家都一样，对她那么嫌弃。

　　“公主，你不用听他们乱说话，你是公主，生来便是千金之躯，你想做什么都……”

　　“巧儿，以后，我不会再做坏事，所以，你也不许再刁蛮霸道。”

　　楚倾歌一跃上马，淡淡道：“走吧。”天籁小说网

　　巧儿虽然不够聪明，也被以前的楚倾歌带得有些歪，但，她至少是真的对她忠心。

　　以后，总能带回来的。

　　不过，楚薇云这个女人，明面上楚楚可怜温柔大方，事实上，恐怕心肠比从前的楚倾歌还要恶毒。

　　不得不防！

　　巧儿和蓝羽策马走在九公主的身后，都忍不住替她心疼。

　　再看队伍前头，风漓夜一身盔甲，走在大军最前方。

　　楚薇云盛装打扮，策马走在他的身旁。

　　风元昊虽然觉得不妥，但，大哥从来不在意旁人的目光。

　　既然大哥不说什么，他也就不管了。

　　城门早早就被打开，出城迎接的，是漠城的知府，以及副将军杨筹。

　　见到风漓夜，杨副将军眼一热，差点失声痛哭。

　　“世子爷，您可终于来了！将军受了重伤，生死……未卜，您要是再不来，末将恐怕……恐怕……”

　　“杨副将军，我们家世子爷来了，就不会让漠城的百姓再受苦！”

　　风早一挥手，阻止他说出更多乱民心的话。

　　杨副将军这才控制住自己的情绪，站了起来。

　　抬眼一看，顿时被眼前美得犹如一朵花的女孩儿给惊艳了。

　　“这位……这位便是九公主吗？公主与世子爷，果真是一对璧人，天造地设！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第30章 天造地设的一对免费阅读。https://xs.23sk.com 