    “区区东皇钟，想要困住老夫，还是嫩了点！”

    东皇钟被宙斯掀飞，之前劈来的闪电长矛也在这一刻重新回到了宙斯的手中。

    宙斯一甩闪电长矛，身躯瞬间暴起，重新飞回到九天之上，穹顶之上的黑云也随之轰鸣，一道道黑色电弧闪烁，犹如一条条狰狞的黑龙。

    一瞬间，整个惊悚国运战场都被黑云释放的雷霆笼罩，对着惊悚国运战场的众人展开了无差别的攻击。

    东皇太一眼疾手快，看着在自己身旁拼命躲闪的秦铭和其他三位人类选手，没有多说，直接将被掀飞的东皇钟覆盖在秦铭身上，将秦铭彻底的保护起来。

    在黑色电弧的轮番轰炸下，被东皇钟保护起来的秦铭愣是没有受到任何的伤害！

    至于其他国家的选手，东皇太一可没有义务帮他们保护，自然是任由他们自生自灭。

    其他各国的神明可没有东皇钟这种变态的防御神器，眼看着东皇钟覆盖在秦铭之上，忙是各自出手将自己所在国的玩家护在身下。

    太阳国的天照月读两位神女凝聚光暗交错的绚丽彩光阻挡，彩光将宫本青一包裹。

    黑色电弧落在彩光上，随着电弧的渐渐深入，其上蕴含的雷霆之力一点点被削弱，可饶是如此，当雷霆之力落在宫本青一的皮肤之上，宫本青一的身躯依旧被轰的焦黑。

    米国的撒旦也不好过，因为撒旦的前身是天使长路西法，而天使的本质就是虚无缥缈的纯精神体，

    面对来势凶猛，意欲着击碎一切的黑色电弧，撒旦也只能疯狂的释放自己的邪灵抵抗，可邪灵一靠近雷霆便被震碎化为虚无。

    迫不得已，撒旦通红的骨翼瞬间将自己包裹，在瞬间化为一道血红的巨球，强行挡在乔治奇身前，用自己的血肉抗下黑色电弧的攻击。

    没办法，他们虽为神明，却也只是召唤之物，真正决定他们能否继续战斗下去的最重要因素还是他们所在国的选手，选手死，则满盘皆输！

    可戴维斯就没那么幸运了，由于之前永恒之枪被宙斯操纵的缘故，奥丁在之前的战斗中就已身受重伤，如今根本无力为戴维斯抵挡攻击。

    戴维斯自己也因为持续为奥丁输送精神力，使得自己的精神出现了些许的恍惚，完全没有注意到这突然出现的变故，一道黑色电弧直接落在戴维斯A级巅峰的身躯之上。

    砰——

    在众人和诸神目中，戴维斯身躯一挺，随后戴维斯的身子瞬间被电流洞穿，不等电流消失，戴维斯的身躯就伴随着爆炸声化为了一团血雾！

    西盟的参赛选手死后，身为西盟召唤神明的奥丁也不可能苟存于世，奥丁庞大的身躯渐渐变得虚幻透明，并最终爆为点点的金光，彻底消散……

    其他人只是冷冷的看着这一切发生在自己眼前，眼神没有丝毫的触动，认真的对抗黑色电弧，因为，可能一个不小心，下一个死的就是他么们！

    在这之中，优以华夏的神明最为明显，由于之前的经历，他们发现一个道理，其他异族的神明死亡也不见得就是一件坏事。

    最开始，因为太阳国的两位神女，就险些令直播间封禁，再之后，奥丁的永恒之枪又使得宙斯脱离了东皇钟的吞噬和镇压。

    如果此战只有我们华夏神明参与，胜利可能更加容易些……

    东皇太一等神明这样想着，宙斯已经手握闪电长矛亲身降临而来，看着地上残存的七位神明，手握闪电长矛暴插而下！

    元始天尊见宙斯冲来，直接将手中拂尘抛出，拂尘的白须在空中伸长，瞬间延伸数千米，将宙斯围住。

    随后，拂尘逐渐向中间聚拢，试图将宙斯整个人捆绑缠绕。

    宙斯也注意到这一切，在拂尘白须缠绕而来的瞬间，长矛刺出，直接落在了拂尘之上。

    下一瞬间，宙斯想象中的拂尘断裂没有出现，反而拂尘的白须顺着闪电长矛的器身直接绕了上去，缠住了宙斯挥矛的手臂，令宙斯平淡的表情中闪过一抹不易察觉的愕然。

    可纵使如此，随着宙斯在自己身体上催动雷霆之力，拂尘依旧是如受惊一般，自动脱离了宙斯的身躯。

    这时，还不等华夏的其他神明有所动作，之前变为红蛋的撒旦率先动手，其现出了原形，血红的双翼，狰狞的黑纹，尖锐的利爪，锋利的獠牙！

    撒旦一晃手，一把通体猩红，有无数冤魂缭绕的镰刀出现在撒旦手中。

    镰刀不断对外散发来自地狱的气息，似乎能勾起人们心中所有的恶念，乔治奇看过来后忙闭上眼，心中颂念圣经。

    身为一名虔诚的基督教徒，乔治奇一眼就看出了撒旦手中镰刀的底细——末日审判！

    末日审判是基督教中唯二的至强武器，另一把可以与末日审判媲美的七宗罪则是在炽天使兼大天使长的米迦勒手中，都具有斩神之力！

    撒旦身躯高跳而起，隔空对着宙斯挥出末日审判，镰刀破空，斩神之力席卷而出！

    宙斯依旧是不慌不忙的应对，看着极速朝自己掠来的半月划痕，催动雷霆之力直接伸手，握住了撒旦释放的斩神之力，轻松捏碎！

    不仅如此，在捏碎攻击后，宙斯再度运作手中的电弧，受到感应，撒旦手中的末日审判之上也冒出丝丝电流，竟隔空将撒旦强行吸扯过来！

    撒旦也是干脆，直接放开了手中的末日审判，煽动身后的骨翼，尖锐的利爪架在身前，借着宙斯的吸力，以一种难以勘测的速度朝着宙斯俯冲而去！

    “太阳神之力，冕火！”

    “月神之力，引月！”

    天照月读也在这一刻响应了撒旦的出手，再度对着宙斯发动了其最强攻击！

    宙斯看着撒旦掠来的身躯，嘴角勾起，随后身躯一震，宙斯的体内的肌肉瞬间膨胀无数倍，堪堪遮体的衣服也随之破裂，力量相比之前强了也不止一节。

    嗤——！

    宙斯抬手直接握住了撒旦的脖颈，手指也陷入几分，令撒旦痛苦的发出无声的嘶吼。

    接下来，宙斯斜眼瞥了眼天照月读的方向，看着天照月读两位神女姣好的身段和绝美的面容，暗道可惜……

