    第63章 SS级名将 SSS级器师

    户部尚书姚树伟、刑部尚书林文，顿时面色惨白，心中懊悔至极。

    早知今日，他们又何必当初？

    可惜，这天底下没有后悔药，亦没有时间重来。

    很快，姚树伟、林文两人被拖出，并被人按在两根粗壮的木柱上。

    他们虽然很想反抗，可修为早已被禁锢，如今跟凡人没什么两样。

    这时，两名身高九尺，身躯魁梧，臂膀露出，手持大砍刀的大汉，一步步来到两人面前。

    话不多说，他们各自挥动大砍刀，对准两人的腰间，直接一刀就砍下去。

    锋利的刀刃，直接将两人斩成两半。

    “啊！”

    凄惨的叫声传来，两人已然奄奄一息，渐渐的，两人的生机逐渐流失殆尽。

    两人的家人亲眼目睹这一幕，顿时嚎啕大哭，眼神之中充满着绝望。

    弑君，株连九族！

    很快，两人的亲人、族人，几乎整个府邸上下的人，全部被押解出来。

    弑君，其罪当诛，问罪斩首！

    伴随面前“宗人府”成员，一刀刀挥动下去，人头落地，血水飞溅。

    龙椅上的赢羽，无动于衷，眼神冷漠地观看着。

    根据荀彧所述，若是想让三王不攻自破，人心惶惶，那就得诛心！

    没过多久，赢荣一行人，总共近万人被斩首。

    目睹着这一幕的三王，眼前一阵雾霾，心里各自谋算。

    下次行刺赢羽，必须不能留下任何痕迹，哪怕一丁点也不行。

    同时还要提防“锦衣卫”那群疯狗，若被他们盯上，只有死路一条。

    赢荣一行人就是最好的前车之鉴。

    ……

    转眼一瞬间，现在已是傍晚时分。

    有关赢荣一行人被赋予不同死法的事，如同潮水一般传遍帝都，随后涌向大秦帝国各地。

    整个帝都。

    有的感到惋惜。

    有的感叹帝王的心狠手辣。

    处理完赢荣一行人，赢羽便摆驾回宫，三王、四侯、群臣各自回家。

    三王、四侯还好说。

    至于那些群臣？

    那可是心惊胆战，心中犹豫，自己现在需不需要跳槽到赢羽那边？

    回到皇宫时，已然是午夜时分。

    清玄宫。

    【叮！恭喜宿主击败一名小boss，获得四次召唤机会。】

    刚回到自己的住处，听到系统来声，赢羽当场愣在原地。

    赢荣那混球居然是一个boss？

    赢羽摸着自己下巴，内心陷入沉思，击杀boss能获得召唤机会。

    那岂不是说，其余三王也是肥羊？

    若能将他们击杀…

    想到这里，赢羽嘴边抹出一丝阴笑，眼中阵阵杀机闪烁。

    身后的刘卫，感受到其散发的寒气，莫名感觉一阵后怕。

    刚刚回到厢房，一群宫女便陆续到来，随后为其更衣。

    换下一身舒适的黑色龙袍，赢羽这才感觉浑身舒畅。

    让刘卫去准备吃的，赢羽这才坐在坐垫上，心中默念出：“系统，使用一次召唤机会。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主获得一枚兵符。】

    兵符？

    赢羽嘴角狠狠一抽。

    军队虽然好，可他更想要武将。

    这随机召唤，果然不能轻易获得人杰。

    “继续使用召唤。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——侯君集！】

    侯君集？

    赢羽皱了皱眉，这人的名字怎么这么熟悉？

    他记得，侯君集就是那个建立“安西军”的大唐将领。

    满城尽白发，死不丢陌刀，铁血“安西军”。

    他心中窃喜，没想到这次召唤这么给力。

    “查看侯君集的资料。”

    心中默念。

    【叮！】

    【姓名】：侯君集

    【注】：生于（？~643年），字君集，豳州三水县人，唐朝时期名将，北周平州刺史侯植之孙，武德九年，积极策划并参与“玄武门之变”。

    贞观十三年，拜交河道行军大总管，领军灭亡高昌，名列凌烟阁二十四功臣之一。

    【朝代】：唐朝

    【等级】：SS

    【修为】：准帝境初期

    【功法】：兵武录

    【体质】：天阳神体

    【兵种】：六星~安西军~两万名（修为均为：圣王境初期）、五星~大唐精锐~十万名（修为均为：大圣境初期）

    【主要成就】：开国将领、玄武门之变、灭突厥、平高昌。

    专属侯君集的资料呈现。

    右边是详细资料，左边则是个迷你侯君集。

    “两万安西军？”

    赢羽摸着下巴，仔细观看。

    两万数量虽少，可却是十分强大。

    特别是他们手持的陌刀，乃是专门对付骑兵的。

    该安排对方去哪里，他心里也有数。

    圣士军团，这就是他安排侯君集去的地方。

    天元帝国，一个盛产骑兵的帝国。

    手持陌刀的“安西军”，非常适合去那个地方发展。

    没有犹豫，赢羽立即将侯君集召唤至“坤元城”，“圣士军团”驻扎的大后方，两者相隔一千四公里……

    “继续使用召唤。”

    赢羽心中再次默念出。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主获得一枚兵符。】

    怎么又是一枚兵符？

    他嘴角狠狠一抽，额头屡冒黑线。

    咋感觉这几次召唤不这么不给力。

    “继续使用召唤。”

    他就不信那个邪。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级人杰——欧冶子！】

    欧…欧冶子？

    难道是春秋末期到战国初期铸剑大师？！

    一想到是对方，赢羽心中窃喜。

    有这位到来，那对于大秦帝国将士战甲修改之事，将会因此而提前，另外还能打造出更强的神兵利器。

    大秦帝国七大军团将士，皆身穿防御力极强的甲胄。

    甲胄虽然具有强大的防御力，可穿戴起来十分不易。

    每穿一次，将士在半个月内，都不得随意脱下，除非出现损毁，或者经历一场战斗下来。

    而这就是甲胄最大的弊端。

    他需要的就是进行改良。

    最好是那种随时脱下随时穿上。

    “查看欧冶子资料。”

    赢羽心中默念。

    【叮！】

    【姓名】：欧冶子

    【注】：生于（约前560年－前510年），春秋末期到战国初期越国人，华夏古代铸剑鼻祖，龙泉宝剑创始人。

    曾为越王允常铸五剑，名湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠、巨阙，后因风胡子之邀，与干将夫妇赴楚为楚王铸龙渊、泰阿、工布三剑。

    【朝代】：春秋末期到战国初期

    【等级】：SSS

    【修为】：大帝境初期

    【功法】：神器谱

    【体质】：炼狱神火至尊体

    【兵种】：无

    【主要成就】：古代铸剑鼻祖，铸造多种宝剑，例如龙泉、泰阿、鱼肠等众多宝剑。

    (本章完)

