 “可是妈……”李潇潇沉吟了好片刻之后，也是用无奈的语气再度喊了一声。

“潇潇，你要明白，妈妈今天为什么要告诉你这些，你自己心里应该也清楚，之前我跟你爸还在亚美的时候，我们遇到的所有困难你都不知道，因为我们不想让你有烦恼，不想让你跟着操心家里的事。”

“现在，有了志强照顾你，明达里的事情，志强也一向都不跟你说，我相信，他是跟当初的我们一样的想法，他不想让你因为这些事情而烦心。”

“可是潇潇，你终究已经是一个成年人了，虽然爸爸妈妈可以继续保护你，宠爱你，虽然志强可以继续疼惜你，照顾你，但你毕竟是要成长的，是要经历属于自己的挫折和磨难的，之前那场病，虽然让你失了以往的灵气，但我知道，它对你的帮助，也是你这一辈子里上的很重要的一堂课，你觉得呢？”

潇妈的一番话下来，让李潇潇不由得愣住了，听着自己母亲这些话，李潇潇方才察觉到，越来自己一直都是那个被照顾的对象，那个弱势群体。

“可是现在，爸爸妈妈都老了，志强也总是一心奔事业，你要有能力照顾好你自己，如果可能的话，你还要为志强分担一些工作当中的压力，所以，妈妈希望你能理解妈妈今天的用意，并不是为了看到你如此着急，而是想让你像我们、像志强一样，在面对困难和麻烦的时候，能够宠辱不惊，从容淡定的去处理问题，而是着急的不知所措。”

“我知道了妈，您的话我都记住了。”

李潇潇有些哽咽，不过她却始终都没有流下眼泪。

“嗯，据我所知，志强已经封锁了明达总部，而且所有的旗舰店都已经关闭了，接下来他会有怎样的动作我还不知道，不过你爸自己分析过，但他接触科技业也不深入，所以他的那些想法，可能并不适用于现在的明达。”

潇妈说完之后，无奈的叹了一口气，最后补充一句：“所以，现在只能看志强怎么做决定了。”

李潇潇愣了许久，手掌紧紧地握着手机，她迫不及待的想要给方志强打电话的心情，此刻也已经被她强行压制下来了，因为母亲刚才的那番话。

……明达出事，知道的人数不胜数，黄婉婷和小曼自然也都已经知道了。

而且，毕罗春之前跑的那一趟也的确没有白跑，现在工作人员已经在北都设下重重关卡，搜捕华少。

这个关键时期，黄婉婷和小曼也都是心知肚明的，张天华现在已经到了要么反抗，要么顺从的地步了。

如果他接下来还是没有声音的话，那也就意味着他的底牌已经出完了，对悦听传媒的针对计划，也将会告一段落。

可是，相较于这个结果的，还有另外一个不可忽略的结果，那就是张天华气急败坏，继续针对悦听传媒。

而且，一旦到了那个时候，他的手段一定是不可想象的，谁都不知道他会疯狂到哪一步，谁都不知道他能做出多么令人吃惊的事情来。

回到公司的小武，很快就被黄婉婷和小曼连连追问，追问他们在北都的时候究竟发生了什么，但之前方志强特意跟他交代过，北都住院的事情，不要让她们知道，所以小武也始终都没有提及这件事。

而现在，小武和黄婉婷他们都知道了明达遇到的巨大麻烦，可是他们却也无能为力，由于公司刚刚开设，再加上小武之前发生了一系列那么多事，现在他也没有多少资金能够注资明达的，至于黄婉婷就更不用说了，她之前的那三个亿的资金，也依然在明达里放着呢，自始至终都没有拿出来过。

所以，在这种时候，黄婉婷已经默认明达并没有需要他们的地方，他们要做的，就是好好的守护着悦听传媒就可以了。

因为黄婉婷了解方志强的为人，即便她这个时候打电话，除了打扰方志强之外，并没有任何作用，方志强也绝对不会让他们加入对抗的阵列当中来，更何况，他们也的确没什么能够做的。

不过，小曼的想法跟黄婉婷并不一样，现在的她所做的一切，都是为了让自己越来越优秀，最好能够得到方志强的注意。

所以，这一次明达的麻烦，对于她来说，却正好是一个不可多得的机会，她觉得自己或许可以利用这个机会，好好的表现自己，从而进入方志强的注意视线当中。

这个小曼的这个想法，并没有跟黄婉婷说过，更没有跟小武说过，在他们都不注意的时候，小曼已经偷偷开始联系贷款公司了。

她现在是悦听传媒的代总裁，从名义上来说，她能够凭借这个公司，贷出一笔不小的数目来，但是这件事她并没有跟黄婉婷和小武商量过。

如果黄婉婷和小武知道的话，一定不会让她这么做。

而相较于小曼的方法，王亚欣则是按照方志强整理出来的那些资料，开始搜集相关的蛛丝马迹。

聚英的手段的确高明，王亚欣费了好长时间都没有任何头绪，她召集自己往年的那些法律界的一些朋友们，和她一起来研究这个案子。

但是所有人都没有丝毫进展。

因为这原本就不是一件寻常的案子，不管是从表面上，还是透过现象看本质，能够把这件事联系到聚英身上的人，少之又少，除了那些业内人士能够猜得出来，这件事除了聚英其他没有企业有这样的能力。

可对于他们这群律师来说，显然是不了解这些的。

这也是王亚欣第一次联系这些朋友们，让他们帮助自己来共同处理一件案子。

虽然目前还没有任何进展，但是王亚欣相信有志者事竟成，只要自己的团队能够认真细心的去处理每一个细节，那么真正的背后始作俑者，一定会露出真面目的！王亚欣的案子调查非常低调，没有传出任何风波，甚至就连薛东林都不知道这件事。

即便聚英在这边安插的间谍再厉害，也不可能发现王亚欣的秘密行动。

就这样，大家各自忙碌着各自的事情，这个年，也基本上就这样稀里糊涂的过去了。

都是过了正月十五，这个年才算是真正的过完，可是在这最后的五天里，谁又能知道究竟会发生多少让人意想不到的事情呢？

方志强定下的任务是二十四个小时内，一定要完成系统的修改以及更新，所以，当黑夜来临的时候，明达的大楼依然灯火通明，所有的科研人员都没有下班，他们继续着自己手头的工作，困意袭来，他们甚至用尽各种办法来驱赶困意。

这是在科研主任的带头下的现象，他们所有人心中都有一个目标，那就是带领明达度过这次难关。

他们也很清楚，只要自己能够完成这个使命，那么自己接下来在明达里边的地位也将会大不相同。

当然，相较于地位来说，他们更喜欢那种通过自己的努力，而完成一件匪夷所思的事情的那种成就感。

此刻已是凌晨十二点半，距离明天上午的十点钟，还剩下九个半小时。

而这九个半小时，也意味着他们究竟能不能成功的更新和修改方案，能不能带领明达度过这次难关。

因为，明天十点之前如果还无法完成的话，明达到时候的处境将会更加困难，会受到全国的口诛笔伐，甚至全世界的唾弃。

届时，即便像方志强之前安排的产品召回等方案，也只是徒劳无功罢了。

这一夜，方志强也没有离开，他跟那些科研人员共同奋战在一线，看着他们辛勤工作的样子，方志强在内心不断的给自己鼓舞打气。

不到最后一刻，绝不放弃！ 