    陈洛阳望着眼前四人，面上流露出明显不满。

    扶桑岛的天云彦微微一笑：“陈先生不必虚张声势，没有眼前这方幽暗世界的影响，四对一足够了。”

    理论上来说，只要别发生当初雪域高原一战时那个血河剑客反水倒戈的事情，四对一确实胜券在握。

    如果一定要说有悬念，那就是看他们的对手有没有可能逃跑，但希望仍然微乎其微。

    这次下红尘的人，人数虽少，但都是一方圣地嫡传，十五境巅峰的武帝。

    同境界下，放眼红尘，没几个人能说自己有绝对把握，一对一战胜高南斋等人。

    更何况现在是一对四。

    陈洛阳看着对方，心神则同这方地底幽暗世界相连。

    地藏轮影响下，让他对这里的控制减弱，以至于不能敏锐把握方方面面，他需要仔细再感知一下地底世界内的状况，尤其是那处虚空门户处的状况。

    一番探查下来，仍旧只发现眼前这四个人。

    “我都有些不舍得杀你们。”陈洛阳目光中流露出不加掩饰的失望之色，摇摇头，坐正身体。

    “你们这次再被留在这里，跟你们相似境界的人，就彻底不会下来了吧？”

    陈洛阳面上略带几分无奈和倦意。

    他是真的感到失望。

    这有可能是自己最后一次机会。

    今天把高南斋等人留在这里，红尘中的武帝应该是再不敢下来神州浩土了。

    武圣能下来的希望微乎其微。

    而第十五境的圣地嫡传，降临神州浩土也很困难。

    哪怕有了破解陈洛阳大地幽冥的办法，高南斋等人也不是独自下来，而是几人结伴。

    这再死一批，红尘里下一批想凑人更难了。

    何况从李衍净、杨玄等人到高南斋、华龙韬他们这再死一批，红尘里就算能凑齐人，恐怕也不会再轻举妄动。

    到时候即使陈洛阳拿个大喇叭朝他们喊话，说我重伤了，求杀，对方可能只会嗤之以鼻，我们信你个鬼！

    之前通过屠山夷、血浩然他们把这地底幽冥世界的消息泄露出去，陈洛阳就是希望能最后再收割一波大的。

    过了这村，就没这店了。

    不要求比上次李衍净他们那回来得多，但至少差不多吧？

    结果只有四个……

    我不要求你们全是嫡传。

    非嫡传也行。

    只要第十五境就可以。

    真的！

    看着陈洛阳，华龙韬、天云彦等人都为之皱眉。

    他们渐渐看出来，眼前这个年轻人似乎不是在虚张声势，而是真的一派淡定，胸有成竹。

    陈洛阳有些心累的站起身来。

    “你们四位当中，请问是谁牵头？”

    华龙韬沉住气，平静说道：“华某不才，居中联络。”

    “姓华，华龙韬，南楚神武将军？”陈洛阳先前同屠山夷交谈，对南楚的了解比之前更多。

    红尘界里古神教和南楚打了多年交道，彼此有什么值得注意的高手，互相都大约有数。

    “正是华某。”华龙韬沉声道。

    陈洛阳言道：“上次来的那拨人，听说是那个小西天俗家弟子，‘人间地藏’李衍净带头的？”

    小西天的善空大师闻言，双掌合十，低喧佛号。

    陈洛阳摇头：“初时闻听此名，还只觉这名字听起来有趣，如今回想却发现，有些人只有死之后，才察觉其宝贵。”

    他看向面前的南楚神武将军华龙韬，很认真，很郑重的说道：“看看李衍净，再看看你，相差太远。”

    华龙韬稳住心神，没有动气。

    一旁的天河传人高南斋则踏前一步：“多说无益，终究还是要手底下见真章。”

    陈洛阳并不言语，只是微微抬手，冲对方做了个“请”的动作。

    高南斋徐徐拔剑出鞘，而一旁的天云彦则笑道：“这第一阵，还请高兄让与我。”

    天河剑客冷哼一声，并不理会对方，一身剑意已经轰然勃发。

    大家身处的石殿，不停摇晃。

    有仿佛无穷无尽的剑气向四周扩张，要将整个石殿都撑破。

    陈洛阳淡定站在原地，看着面前的高南斋，像是化身为一枚巨大的星辰。

    这星辰光芒无尽，边缘处可见无数火舌在不停舔舐吞没周遭事物。

    无尽的天火阳炎，在扩张和压缩之间循环，凌厉和沉重并举。

    往日见天河传人的剑意，仿佛迢迢银河，又或者星光飞驰。

    但给人的感官，都更多像是远远望着星空。

    只有剑光向自己斩来，靠近之后，才仿佛有真正接近真实星辰的感觉。

    而高南斋这一路剑诀，则有几分大日烈阳的意境变化融入其中，剑意一出，人就像是直接被扔到星辰表面，直面恐怖的天火阳炎。

    血河有登峰造极的至高剑诀，天河一脉以天剑书为根基，门人弟子各自参悟，各有不同，但同样形成最主流的几大方向。

    天河、银河是一路，习惯上称之为“星河”，星辰天火亦是一路，又称“日轮”。

    “日炎剑”高南斋便是“日轮”一脉在武帝境界的第一高手。

    某种程度上来说，昔日神州浩土剑皇陶忘机的昊天神剑，自成一格，但如果一定要在天河固有传承中分门别类的话，便更偏向于“日轮”一脉。

    高南斋剑光化作炽烈天火阳炎，以天灾之势，向陈洛阳砸落。

    陈洛阳站在石座前，脚步不动，轻描淡写抬起一只手。

    五指收拢，握拳。

    一式狂暴至极的“祝融”，便毫不避让，同高南斋正面硬碰硬！

    狂暴的烈火，以毁天灭地之势炸裂开来。

    形成的巨大破坏力，将高南斋的大日阳炎之剑阻挡。

    高南斋虽然激愤于杨玄等人之死，但真动起手来，心头无比冷静。

    面对陈洛阳的“祝融”，他剑势第二次爆发。

    无穷凌厉剑意，似乎也从大日星辰间炸裂开来。

    除了天火爆炸燃烧的破坏力外，更有锐利无匹，锋芒毕露的力量意境展现。

    这毕竟是一门剑道。

    而天河，是红尘正道第一剑术圣地。

    既凌厉又暴烈的剑光，竟眼看着要洞穿陈洛阳这一式“祝融”的拳意。

    不过高南斋面上不见得意之色。

    因为他突然发现，陈洛阳这一式“祝融”，不正常。

    火焰的颜色，由赤红，变作橙色。

    但这橙色只一闪即逝，让人几乎难以察觉。

    仅仅瞬息之间，火焰便由橙色瞬间变作金黄。

    只从外观看起来，倒有些像是南楚的光明煌。

    不似光明煌那样似火似光无比明亮，但也是黄灿灿的一片。

    旁边南楚的华龙韬还有小西天的善空大师见状，神色都变得严肃。

    他们都没少跟古神教打交道，认得眼前景象，是神武魔拳中“祝融”一式意境更加深邃，力量更加提升的一重变化。

    同一式“祝融”拳法，人修炼掌握来，也有深有浅。

    火焰颜色的变化，是外观上的标志。

    颜色不同，威力也自不同。

    但就他们所知，由赤红变橙色，再变金黄，这样的变化，不是武帝可以掌握。

    眼前这个年轻人竟然…………

    陈洛阳手底下加力，“祝融”比先前更加强横。

    那些试图贯穿他拳意火劲的剑光，都被金黄的烈焰炸碎焚毁。

    狂暴火海，更向着高南斋反攻过去，声势滔天。

    这时，众人耳边仿佛忽然响起潮水的声音。

    潮起潮落间，碧海泛起。

    浩瀚无量，气势磅礴的大海，迎上陈洛阳的“祝融”。

    神武魔拳，毁天灭地。

    陈洛阳的“祝融”，不止一次打得大海避让，将海水蒸腾成慢慢水汽。

    寻常的水哪怕再多，也奈何不得“祝融”。

    因此陈洛阳从不介意在大海等环境下，凭“祝融”跟人交战，对手在这方面，占不了地利的便宜。

    但现在，海浪如刀，烈火竟为之退避

    一时间竟说不清是刀锋斩灭还是海水浇灭烈火。

    “请陈先生指教。”

    天云彦一张圆脸上，依旧挂着笑意，但他横在腰后的长刀这一刻到了手里，一刀之间，碧海无量，赫然压下“祝融”焚天之威。

    这无穷无量的汪洋碧海，每一滴海水，都凝聚天云彦千锤百炼，斩天分海的恐怖刀意刀气，又岂是寻常的水可比？

    善空大师看了旁边华龙韬一眼。

    红尘皆知，扶桑岛嫡传的碧海无量刀，一定程度上可以克制化解古神教神武魔拳的“祝融”。

    华龙韬找天云彦来，想必正是为了这一刻。

    “该华某准备了，还请大师为我们压阵。”华龙韬这时说道。

    天云彦出手，高南斋不欲围攻，有退下之意。

    但陈洛阳没打算放他走。

    “祝融”瞬间变作“蓐收”，一拳之间，力量笼罩四方，将高南斋、天云彦二人全都圈了进来。

    诡异的白金光辉，在空气里蜿蜒流转。

    拳意影响下，不论高南斋的天河之剑，还是天云彦的扶桑之刀，都有运转不灵的迹象。

    而陈洛阳另一只手，这时也握拳打出。

    森森寒气流出，一式“玄冥”，直接将天云彦刀意所化的碧波万顷，冻成完整冰川。

    就在这时，华龙韬也出手了。

    一阵刺耳的“滋滋”声响起，竟然消解了陈洛阳的“蓐收”。

