
    米国！

    这个世界上的唯一超级大国，当叶欢一说出来，安诗琪心中就升起了巨大的压力。

    如同泰山压顶。

    “米国……”

    她不知道从何说起，太庞大了，这个屹立在世界顶端的超级大国，没有人知道，它的底蕴到底是多么的恐怖。

    即便是华夏这些年疯狂的追赶，隐隐有了世界老二的称号，但和米国的差距，却依旧如同天堑。

    比如，米国在上世纪六十年代末，便登上了月球。

    而直到现在，也没有任何国家成功载人登月。

    虽然，这和当年米俄之间的军备竞赛有关，在强大的压力之下进行的，但足以展现出米国耳朵强大。

    经过这么多年，米国更是积累了大量的高科技人才，各个国家的优秀人才，不少以加入米国硅谷为荣。

    这其中，造成的差距就更大了。

    “那我们……该怎么办？”安诗琪看着叶欢的背影，终于出声道。

    面对这样的强敌，她也有些手足无措了。

    根本无法抵抗。

    “无妨！”

    叶欢淡淡地说道。

    安诗琪的眼眸微微一颤，凝望着叶欢的背影，她想要上前轻轻抱住，却没有这样的勇气。

    这个男人，实在太高傲了，太优秀了。

    优秀到，即便是安诗琪这样，受到无数商业精英追捧的顶级美女，也会觉得自惭形秽！

    “无论你做什么，我都会一直支持你的！”

    安诗琪低下头，轻轻地说出了这句话。

    然而。

    却没有得到回应。

    抬头，安诗琪蓦然发现，叶欢不知道什么时候，已经离开了。

    与此同时，九泉之中，大量的药物还有生命元泉，朝着华夏的某个基地开始运输。

    这是叶欢和中枢老者的约定，华夏想叶欢提供战舰和物资，而叶欢则是给予华夏充足的药材和生命元泉，作为华夏的储备。

    “哈哈，叶欢，没想到还能够再见到你，我早就知道，你是一个人才，会为国争光的！”黄德平一脸笑意，大笑着在叶欢肩膀上拍了拍。

    可能他也是现在，唯一敢在叶杀神肩膀上拍打的人吧。

    没错，这个神秘基地，就是在北山军区的掌管之中。

    叶欢亲自负责来接头。

    “我不是为了华夏，一切都是为了我自己，只是教廷碰巧非要招惹我而已。”叶欢摇摇头。

    说起来，他真的不想和教廷对战的。

    毕竟，他挺慢的。

    只是，这些人，非要找死。

    你能怎么办？

    “你别谦虚了，无论如何，你毕竟身上有华夏人的鲜血，你打败了教廷的人，就是为国争光！”黄德平狠狠拍了拍叶欢的肩膀。

    “有了你的这一战，欧亚各国，再也不敢来刁难华夏了，哈哈！”

    黄德平也是开怀大笑，这位老司令，好久没有这样开心了。

    仿佛已经看到了华夏崛起的那一天。

    叶欢也轻轻一笑，不再去解释。

    说实话，叶欢还真没有什么爱国情绪，他真的从来没有当自己是华夏人。

    在华夏，叶欢斩杀的人更多，丝毫不会心慈手软。

    国外的，自然也一样。

    只是，教廷的实力更强大，引发了更大的轰动而已。

    “诶，你是不知道，自从你教出来的龙腾小队崛起之后，你就成为了整个军区的传奇。龙岸森林，你留下的匕首，每年都会有军人去寻找，甚至，还有其他武者，也偷偷摸摸去寻找匕首。”

    黄德平大笑着说道，语气之中也十分得意。

    “现在，得知龙腾的教官，就是你这位大名鼎鼎的杀神之后，我那些老朋友，各个都震惊万分，羡慕死我了。”

    “每次见面都在问我，当初是将你这位大杀神骗到手的。”

    叶欢一阵无言。

    交接完毕之后，叶欢便离开了北山军区。

    剩下的，自然会有人将后续的药材和生命元泉送过来。

    ……

    叶欢原本准备回青城继续布置阵法，这个时候，华夏却发生了一件不大不小的事情。

    九泉药业的药物，出事情了！

    服用了九泉的药物之后，在华夏之中，一共有三起病人，发生了病情加重，甚至已经病危。

    这件事情，立刻在华夏网上，引发了轩然大波。

    九泉药业，也是华夏的明星公司。

    除了华语集团之外，九泉药业可以说是最耀眼的了。

    尤其是，他生产的，是医药这么核心关键的东西。

    虽然贵，但九泉的药物，效果的确是神效，很多人，还是很喜欢九泉药业。

    但是医疗事故，对于一个医药公司，无疑是超级大的打击。

    你的药物，存在风险，名声就毁了，再也不会有人来买你的药物了。

    公司，自然就破产了！

    “不可能啊，我是完全按照您的药方配置的，所有的药物，都会经过几次严格的检测，只要药方不出问题，就绝对不会出错。”

    会议室之中，黄山一脸疑惑地说道。

    “但是丹方不可能出问题，其他的病人都没有事。”

    会议室的众人，都是摇摇头，黄山毕竟只是中医泰斗，这件事情，他还看不明白。

    “这是有医药公司在针对我们的九泉药业，毕竟，九泉的药物，抢占了太多的华夏市场了！”安诗琪一语道破。

    九泉药业和华语集团不一样。

    虽然是买的高价，但是手机，大家可以买便宜的，好的，买不起，就算了。

    医药，为了生命安全，即便是咬咬牙，这些人，也希望购买九泉药业的药物。

    这就极大的抢占了其他医药公司的市场。

    所以，当初那些公司，才会拼命的，想要取得九泉药业的代理份额。

    “他们怎么能这样，这不是污蔑我们九泉药业吗？”黄山顿时就怒了，“我们要立刻查明真相，然后公之于众，还我们九泉药业的清白！”

    “而且，我们还曝光，曝光出那些医药公司是怎么陷害我们的！再让有关部门去处罚他们。”黄山有补充了一句。

    他气坏了，决定要狠狠处罚这些公司。

    “叶欢，我们要怎么办？”安诗琪看向了叶欢。

    “小影，你吩咐七杀去处理吧！”叶欢平静地说道。

    这些小事，七杀就足以了。曝光，有关部门，有个屁用！
