    风元念头一动，小世界珠便落入掌心，小小的一枚宝珠，其中蕴含着数千万方圆的山川大地，化须弥为介子，蕴含无穷玄妙。

    他现在有一种感觉，只要他催动元神，就能控制洞天小世界中的一切。

    “这件宝物中的小世界，可以用来实验造化仙光！”

    风元本体的造化仙光，乃是斡旋造化大神通的神髓所化，若想进一步的掌握，就要像女娲娘娘当年创造神通一样，不断的尝试造化生灵。

    每造化一次生灵，都是对这条大道的进一步掌握。

    除此之外，他还可以在洞天世界中尝试自然演化的各种妙理。

    他本体未来要走的道路，便是自然演化之路。将自然演化到极点，便是创生世界。

    创生世界和创造生灵，看似相同，本质却不一样。

    也可以说，这一条大道走到尽头，便是开天辟地……

    这条道路，证道大罗还好说，想要升华，就没有那么容易了。

    不过，这些都是以后的事情。

    现在重要的是封神之战。

    意念一动，风元分身将小世界珠收入元神。

    本体和分身走出这处深渊通道，当即看到一头大鹏在侯府的上空盘旋，一双眼睛盯着外面的繁华景象。

    尤其是城内的众多百姓，不断的勾动他的馋意。

    “看来不能把羽翼仙长时间留在城内！最好是在东海或者开辟一处洞府，让这厮去看守山门！”

    风元皱了皱眉。

    羽翼仙能化作人形，但并不代表他有着人类的价值取向，他乃是一头桀骜不驯的强横妖神！不知道吞食了多少生灵。

    所谓的人类在他面前，不过是食物而已。

    这种凶横的妖神，就算有紧妖环，也无法完全的控制。

    空中的羽翼仙看到了风元两人，尤其是看到分身的时候，眼睛冒出一丝火气，不久前分身所射出的震天箭，可没少让他吃苦头。

    不过，此时他受制于人，只能把心头的怒火和戾气都强行压制下来。

    “这小辈，等贫道以后脱身，绝对不会轻易善罢甘休！”

    羽翼仙暗自发狠。

    随后他看到风元招收，连忙脸色一变，强行的挤出了一丝笑容迎了上去。

    安置羽翼仙的事情，并没有浪费风元多少精力。

    暂时没有洞府，就让他前往城外的太玄道宫。

    若是再有胆大包天的仙神对青州出手，羽翼仙便是第一道防线。

    和风元之前预测的差不多，没过太长时间，游魂关就传来了新的信息，姜子牙凭着哪吒、杨蛟和杨戬，连续胜了朝歌大军几阵后。

    闻仲一方又来了援兵。

    这次的援兵和之前不一样，而是带来了截教特有的杀阵。

    正是东海金鳌岛十天君的十绝阵！

    侍从官传来消息的同时，也带来姜子牙的书信，让分身白长生尽快的回转游魂关。

    风元朝着游魂关所在的方向看去，即便是隔着千万里的虚空，也能隐隐的感觉到一股刺骨的煞气随风传来。

    “好厉害的煞气！”

    风元微微感叹，原时间线中十天君的十绝阵，表面上不怎么样，阐教仙神一出现就将之破解，看起来就像是送人头。

    但这只是表面，真正的十绝阵，号称杀阵，在诺大的截教之中，也仅在万仙大阵、诛仙剑阵、九曲黄河阵之下。

    后世之人还把十绝阵列为截教四大杀阵之一。

    认真想想，如果十绝阵真的容易破解，阐教群仙何必如临大敌，尽数出动呢。

    尤其是在燃灯道人没有出现之前，十二金仙面对十绝阵可是你推我让，把“兄友弟恭”的师兄弟之情表现的淋漓尽致。

    谁也不敢担任主持破阵之人，唯恐折了师兄弟，引来掌教师尊的怒火。

    截教四大杀阵，其中三个杀阵都是圣人亲自出手才将之破解。

    “隔着这么远都能感觉到煞气，看来十绝阵立下之后，将亿万里方圆的煞气劫气全部汇聚在游魂关外了！”

    风元这时候，可以想象到原时间线中，十绝阵立下之后，姜子牙和阐教众弟子被吓的惊慌失措，即便是十二金仙都心惊胆战的景象了。

    分身身为阐教弟子必须前往游魂关和其他师兄弟共进退，正好可以观察一下，这名震三界的杀阵倒地是何等凶煞。

    ……

    天空隐隐浮现出黑气，虚空中一丝丝的煞气劫气，正缓缓的朝着前方涌动，越是靠近游魂关，风元分身就越是感觉到元神有些不舒服。

    他内视自身，顿时发现在浓郁的劫煞之气的浸染下，正在不断的朝着元神渗透。

    如果没有足够强的护身神通，怕是难逃劫气侵扰。

    当然，这是仙神、炼气士才有的烦恼，那些没有踏入仙道的凡人、大将，反而没有什么不适。

    游魂关内外的大将、甲士，上阵厮杀靠的便是军阵煞气。

    煞气越浓，他们受到刺激，所能发挥出来的实力反而越强。

    虚空金光一闪。

    风元分身来到了关外的一处山峰，双目灵光闪烁，在他的目光中，在关外足有十个巨大的旋涡，正在不断的吞吐劫煞之气。

    每一个旋涡，都卷动天地煞气，和各种周天气机、大道法则相连。

    这种蕴含无边煞气的黑色旋涡，只是看一眼，就有一道道冰冷无比的气息缠绕心神，让人不得不催动神通抵挡。

    周围百万里方圆的所有精怪，没有逃走的，都被阵法所散发出来的煞气迷了心神，双目通红，如疯似魔，迅速的惨死。

    但凡是拥有法力的精怪，死亡之后的气息都化为劫气，逐渐的汇入阵法旋涡当中。

    现在阵法还没有发动，便有如此威势。

    若是大阵完全激发，毁灭亿万里地界轻而易举。

    “截教杀阵，果然名不虚传！”

    风元现在只庆幸，幸好本体不用来承受大阵的摧残……连四大杀阵之末的十绝阵都如此的恐怖，他有些无法想象诛仙剑阵是什么模样了。

    他控制住心中的情绪，迅速的踏入游魂关。

    此时，杨戬和哪吒面有余悸，姜子牙则又是一副愁眉苦脸的模样。似乎还有些神不思属。

