
　　“阁主，可否帮我一个小忙！”

　　苏辰淡声道。

　　“您请说？”

　　水木阁主深吸口气，道。

　　“不用紧张，这事对你来说很轻松！”

　　苏辰察觉到了水木阁主呼吸有些急促，轻声道。

　　“我只是想要你帮我收购一些东西而已。”

　　闻言，水木阁主脸上露出一抹奇怪。

　　什么东西？

　　能够让苏辰付出百万灵石来收购？

　　“敢问公子，要老夫帮忙收购何种东西？”

　　“一种野草！”

　　苏辰淡声道。

　　“野草？”

　　水木阁主差点以为自己听错了，惊呼一声。

　　“没错，就是一种野草，名作‘枯野香’！”

　　苏辰端起茶杯，轻抿一口。

　　“枯野香？”

　　水木阁主眉头一皱，脸上闪过一抹回忆之色，陡然想起那一日，苏辰与风杨的第一场比试。

　　那个时候，苏辰不知从哪里抓来一把野草让风杨辨认。

　　结果就是风杨大败，根本不知道，这野草竟然是灵草。

　　不只是风杨，可以说，整个天丹阁的丹师都不会认为那会是一种灵草。

　　当日，苏辰拿出来的那种野草，便是名作‘枯野香’。

　　没想到，时隔几天，苏辰竟然想要大肆收购这种东西。

　　难道，‘枯野香’真的会是灵草吗？

　　当然是！

　　而且，这还是一种比黄金要珍贵的灵草！

　　因为‘枯野香’可以替代一种名贵的灵药，炼制出‘醒神丹’。

　　醒神丹，乃是七品灵丹，对开脉境、转元境武者，皆拥有清心提神的效果，可以提升修炼速度，价值非凡。

　　尽管，水木阁主心底充满了疑惑，可还是没有多问，点点头答应了下来。

　　“那苏公子，需要老夫帮忙收购多少‘枯野香’呢？”

　　枯野香如今还没有人发现其特殊之处，价值极低。

　　一块下品灵石，足以收购百斤！

　　苏辰思索了一番，伸出一根手指。

　　“一百万斤？”

　　水木阁主眉头一动，问道。

　　苏辰摇了摇头，笑而不语。

　　“那是要一千万斤？”

　　水木阁主脸色微动。

　　苏辰依旧摇头。

　　“难不成，你要我收购一亿斤的‘枯野香’？”

　　水木阁主一下子变得激动起来。

　　一亿斤的‘枯野香’，那可就是一百万灵石。

　　而且，如果大规模的收购，定然会使得‘枯野香’大幅涨价。

　　到了后面，很难再以一块灵石的价格，收购到一百斤‘枯野香’了。

　　苏辰脸色平静，还是摇头不语。

　　“你到底要收购多少？”

　　水木阁主额头上忍不住露出了汗水。

　　“我要一百亿斤！”

　　啪的一声。

　　水木阁主突然一抖，那端在手中的茶杯猛地丢落到地上。

　　“苏公子，您确定不是在开玩笑？”

　　水木阁主苦笑一声，摇头道。

　　“先不说，整个大陆是否有这么多的枯野香，可就算有，想要把它们收集起来，所要付出的代价之大，难以想象！”

　　苏辰脸上依旧充满了淡然之色，“我知道！”

　　“那一百亿斤枯野香，即使花费最少的钱财，那也得一亿灵石！”

　　水木阁主心底之内，掀起惊天之鸣。

　　一亿灵石，那是一个什么样的天文数字？

　　恐怕，把它们这处天丹阁变卖了，依旧凑不出这么多的灵石！

　　甚至，整个龙血镇所有的家族加起来，也未必有一亿灵石！

　　可现在，苏辰却要收购一亿灵石的野草。

　　这是疯了吗？

　　苏辰当然不会疯了！

　　这一切，他已经有了计划。

　　如今，荒古天碑开启了，时刻都要消耗大量灵石，所以苏辰必须想方设法赚取更多的灵石。

　　而醒神丹，则可以做到这一点。

　　这是一种全新的丹药，独属于苏辰！

　　而且，炼制这种丹药所需的材料，更是普通得不能再普通了。

　　只要苏辰收购了大量的枯野香，就可以批量生产‘醒神丹’。

　　市场上，一枚与‘醒神丹’类似的丹药，价值是一千块下品灵石。

　　等到苏辰推出‘醒神丹’，为了抢占市场，完全可以把价格降低到八百块灵石。

　　一枚‘醒神丹’，卖它个八百块灵石。

　　其中的成本，最多只需要一块灵石。

　　这简直就是暴利啊！

　　“一亿灵石，我暂时拿不出来，你先帮我把‘转灵丹’卖了，所得灵石，全部购入枯野香。”

　　苏辰思索片刻，淡声道。

　　“好！”

　　水木阁主沉默片刻，重重点了点头，道。

　　“如今的枯野香根本无人问津，收集起来问题不大！”

　　既然苏辰想要拿出百万灵石来收购‘枯野香’，水木阁主自然会尽力帮忙。

　　“枯野香你先帮我收集着，有多少要多少，前期价格上涨，不用理会，继续收购！如果实在高得太离谱，该打压的时候还是要打压一番。”23sk.Com

　　苏辰眉头一挑，沉声道。

　　“这个自然！你放心，天丹阁遍布整个帝国，老夫也有一些好友在其它地方担任阁主之职，我会尽快联系他们，请他们帮忙收购‘枯野香’。”

　　水木阁主点了点头，道。

　　“那就劳烦阁主……”

　　苏辰脸上露出一抹感谢之色，拱了拱手。

　　只是，他话说了一半，便被一道突如其来的笑声给打断了。

　　“哈哈……小子，我表现得怎么样？有奖赏吗？”

　　密室大门，陡然出现了一阵涟漪。

　　下一瞬，一头浑身只有几根羽毛的秃毛鸟飞了出来。

　　“这……”

　　水木阁主傻眼了。

　　这密室大门总共有三层阵法，隔绝内外，可这家伙，到底是怎么进来的？

　　“阁主，实在抱歉，自家灵宠不懂事，给您添麻烦了。”

　　苏辰脸上露出一抹尴尬之色，歉意道。

　　这好歹也是在人家的地盘。

　　你就不能收敛一点？

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦一怔，反应过来后，尴尬一笑：“嘿嘿，我等会再来，你们聊！”

　　说完后，它展翅欲飞！

　　“没事、没事！”

　　水木阁主摆了摆手，道。

　　“既然阁主不跟你一般见识，那就过来吧！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“主人……有奖赏吗？”

　　秃毛鹦双眼之内充满了期待。

　　奖赏？

　　水木阁主闻言，眉头一动，似乎想到了什么，顿时一惊。

　　“难道，上官白丹炉内的那坨屎是你放的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第51章 大肆收购免费阅读。https://xs.23sk.com 