    我和真江沿着参差起伏的楼顶移动，借助钟塔的阴影掩饰自己的身影，虽然理论上，隐藏于这个地方的参与者们没几个可以阻挡我们，但是，也没有必要大张旗鼓地露出行踪。在我的连锁判定范围内，没有任何活动的物体，不过，这个瓦尔普吉斯之夜的地域范围是如此之大，若是从正常世界进行观测，所看到的物质态的瓦尔普吉斯之夜外壳大约只有一栋建筑大小吧，或许就是那个知名的大本钟。

    不过，在更早之前的义体高川记忆中，并没有传出伦敦发生大规模异常的情报。伦敦大本钟仍旧是世界知名旅游景点，每天都在接待游客，但是，瓦尔普吉斯之夜如果真的在大本钟，很可能就仅仅有一个不易被人察知的入口。就如同拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜那般，若非龙傲天利用“神秘”激活了入口，以至于瓦尔普吉斯之夜席卷了整座酒店，恐怕仍旧会是过去那样，维持着“都市传说”，甚至于是没几个人清楚的“都市传说”的形态。

    在龙傲天出手之前，拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜已经存在，而作为入口的酒店，也同样照常营业，过去那么多年中，于酒店里发生的那些怪异事故，轻易就被掩盖于时光的尘埃中。在某种意义上，如果不是龙傲天的行动，拉斯维加斯的神秘灾害并不会在那么短的时间内就扩大到这种程度。从种种迹象来看，五十一区在拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜中有着安全性布置，既在防备纳粹的诡计，也在将之作为样品进行研究。当时五十一区的中继器研究已经进入最后阶段，却还没有完成，如果有可能。他们大概也想将那种假性的和平维持更长的时间，直到他们做好充足的准备。

    然而，龙傲天的插手，让五十一区在准备尚未完成时，就被迫加速启动计划，而拉斯维加斯城也最终没有时间进行应变。就被蓄势待发的纳粹一举突破，而五十一区终究也只剩下他们自己，成为了神秘战争的最前线——无论怎么看，落入这般境地，都不可能是美利坚政府以及五十一区本身自愿接受的，没有人喜欢自陷劣势去参与一场可怕的战争。

    可以说，龙傲天破坏了美利坚五十一区准备了半个世纪的计划，让他们不得不沦于被动，乃至于国土都已经沦陷。而他们之所以到了这个份上。还能仍旧网络球招揽龙傲天，甚至于之进行合作，恐怕也是大势所逼，而网络球也必然为此付出了一定的代价。当然，关于龙傲天的身份和由来相关的情报，大概也算是不幸中，五十一区打算找回的平衡，至于网络球和五十一区达成了什么交易。又获得了关于丘比和龙傲天的何种情报，就暂时不得而知了。我所能肯定的是。丘比和网络球的关系，一定比其他人所预想的还要深入，因此，网络球或许知道丘比的秘密，也一定能够挖掘出龙傲天的秘密。

    这些问题本该是由义体高川自己考虑的，而且。这些情况对于行走于正常世界中的他来说，才有正面的意义。对于我和真江来说，敌人的来历如何，正常世界的走向如何，其实都是无关紧要的。然而。义体高川的思维方式受到脑硬体的局限，诚然，脑硬体就如同一台超高性能的计算机，能够让他始终出于机械般冷静的状态，逻辑思维能力得到强化，在收集详尽数据上超乎寻常。但是，不使用自己的大脑思考，而过多依赖于机械化处理数据，可能会陷入大数据的迷宫中。

    另外不产生情感的话，也会在对人情世故的处理和分析上有些偏差。义体高川要面对的敌人，并不全部都是恶魔和素体生命这类非人生命，大部分时间里，和他打交道的仍旧是纳粹、巫师、神秘组织等等存在，虽然这些存在拥有神秘力量，人性上也和主流观点有所偏差，但大体上仍旧属于人类，仍旧有自己的人情世故，而数据是不会反馈这些情报的。

    义体高川在战斗力上，和我的差距并不大，我们彼此之间的“神秘”，只是形态上有所差别，却源于同一个根源，而各自有所优点。善于利用自己的优点，避免自己的缺陷，本就是战斗中的关键部分。这一点，义体高川似乎并没有清晰的认知，他诞生的时间太短了，虽然拥有许多高川留下的记忆资讯，却没有时间和经历去消化。

    他此时的状态和中央公国经典神秘学中的一个用语十分相似：烦恼障、知见障。

    在神秘学中，烦恼障指的是迷于界内事理的见惑与思惑，简单来说，是看到了物事，产生了想法，由此引发的对这些事物和想法的疑惑。正因为找不到一个确切的答案，也无法给自己一个肯定的答案，而为此烦恼。常见的症状，是限于生死哲学、人情苦短、何从来去而不得解脱。

    义体高川最明显的烦恼障症状，便是他对自己的诞生本身，以及在诞生之后，对于自己的存在性和意义性本身想得太多。他想剖析出关于自己生死意义的每一个方面，却受限于脑硬体的压制和自身诞生时间太短的缘故，始终只能看到一团乱麻，至于当他告诉自己一个答案后不久，就会被更多的答案推翻，或者由这个答案无止尽地延伸出去，找到了更多的可能答案。脑硬体在这个方面的推力由为明显，这个冰冷机械的东西，只会给予数据，总结出大量的可能性答案，但总就不会有一个无比确定的结论。他所得到的答案，无论是被迫得到的，还是主动寻求的，都无法让他排斥其他的一切可能性，而专注于这个答案。他想找到“最正确”，却不知道，以一个人类而言，没有“最正确”，只有“最适合”。

    同样的。知见障也会进一步加剧烦恼障。脑硬体带给他大量的数据和可能性报告，而过去高川所留下的记忆资讯，进一步干扰了他自身的记忆资讯。太多的数据和可能性，掩盖了最适合他的答案，也无法让他专注于一个答案。也许，他明白自己的答案都不是“错误”的。却会因为感觉到那不是“完全正确”的，而试图将其补完，却在这个补完过程中，限于自身认知和人生经历，无法承受这越来越沉重的答案，而迷失在人生的道路上。

    义体高川肩负了太多的期待、计划和责任，他走的，是他人期望他走的道路，将之认作是自己不得不走的道路。其实。我很想告诉他，最重要的，不是其他人告诉你，哪条是你应该走的道路，既不需要去刻意认可，也不需要去刻意否定，因为，当自己存在于这个世间。每踏出的一步，不管那是被动的。还是主动的，都是已经踏在了自己的人生道路上。无论拐弯还是前行，自己已经踏足的地方，都不会消失，而是成为未来的起点。承认这个结果，就不需要回头。也不需要东张西望，期待有一条完全正确的道路，因为，前方，除非自己踩过。其实是没有道路的。

    专注地走下去就好了，只要专注地走自己的路，甘于承载这条路所带来的苦乐，日然会明白自己生存于此间的意义。它不需要刻意去迎合他人的选择，也不需要刻意避免和其他人的选择相同。“选择”本身虽然重要，但和“行走”本身比起来，其实是一文不值的。

    低头、沉默、坚定地踏出自己的每一步，即便不去思考这一步的意义和所带来的后果，本来就是一种生命的意义。而在踏出这一步后，接受并承载随着这一步扑向自己的意义和后果，才是高川核心意志的体现。

    只要坚守这个意志，即便是用不同的发誓去踏过前方的荆棘，即便带着截然不同的态度，都不会有什么差别。

    生命本身，对于每个人都不公平，也没有道理，在人生的道路上，即便只有自己大雨扑面，道路泥泞，只能一个人孤寂前行，也没必要去抱怨和沮丧，更不需要思考为什么大雨扑面，为什么道路泥泞，为什么只有自己一个人孤寂前行。只需要前进就好了，只需要前进就对了，不甘心就大声咆哮，宁愿承载的话，沉默无语也没关系，如果碰到南墙，要不就撞倒它，要不就撞死在上面。对于高川来说，从来都没有更多的选择。

    这就是“高川”，没有“高川”，会为自己的死亡和死亡的原因感到懊悔。因为，活着的“高川”，是无比骄傲的。

    是的，义体高川和我的真正差距，就在于这份专注和骄傲的分量。如果他再有更多的时间，一定会真正理解吧，但是只有两个月左右的人生经历，无论有多少知识和情报，都只能是“认知”，而无法真正地体认并理解。

    我为义体高川而叹息，我从来没想过，自己出现之后，就应该彻底消灭他，也不觉得，自己的出现，是一种理所当然的正常情况。我只是接受了这个情况，并继续大步前进而已。我只是在走自己的路，仅此而已。无论义体高川到底怎么想，怎么做，那也是他的选择和道路。而只要我在前行，除非死亡，没有什么可以阻止我抵达尽头的彼岸，这是绝对的，我从来都不怀疑，无路前方是刀山火海，是悬崖峭壁，也永远不会回头。

    钟楼向着遥远的地平线蔓延，我带着真江，施展速掠超能，于阴影中掠过。我可以召唤夸克，它可以让我获得阴影跳跃的力量，然而，如果不是迫不得已，我不希望使用那种力量。临时数据对冲空间都是危险的，自身的规则充满了神秘和未知，何况是瓦尔普吉斯之夜这类有意识的临时数据对冲空间。贸然进行阴影跳跃，有可能引发异变，即便在“江”的眷顾下，不会在这种异变中死掉，但是，此时的潜行都会化为无用功。

    如果可以的话，我希望让自己获得一个较好的开局。“病毒”以外的战斗，都不可能让我失败，但是，“病毒”意志的存在却不可忽视。在“病毒”的意志显露踪迹之前，我必须足够小心。避免陷入众矢之的。

    大本钟越来越近了，在我的视野范围内，在连锁判定构成的“圆”中，已经有几次出现动静，并非全部都是人形生物，将近一半轮廓模糊。一些被我观测到的存在。似乎也意识到了我和真江的存在，他们同样选择了避开，而不是主动找上门来。显然，这些东西，无论是人还是怪异，都并非瓦尔普吉斯之夜的防御体系。只要没有正面撞上，没有发起战斗，没有人知道，自己所观测到的。究竟是何许来头。

    默契中的静默潜行，一定会迎来一个尽头，只是，每个人都尽量按耐着自己的心情，尽量拖延着这个尽头的到来。在确认自己的目标，抵达终点之前开战，越早就越会让自己陷入不利的境地——寂静的钟林区，无声传递着这样的信息。这里的气氛，渐渐泛起肃杀的味道。虽然。每个人都明白，这种气氛会让他人警觉起来，从而加剧自己行动的难度，但是，在这个意识态的世界里，人们的意志和由意志驱使的行动。却不可能不透露半点信息。

    ####

    义体高川猛然惊醒，他掀开被子坐起来，激烈的动作唤醒了躺在身旁的咲夜。咲夜迷迷糊糊翻过身来，眯着眼睛看向他，问道：“怎么了？阿川。”义体高川按着大汗淋漓的额头。发出呻吟般的声音：“不，没什么……我也不太清楚。”

    咲夜这时也清醒了一些，支起身体，疑惑又较真地问到：“做噩梦了吗？还是敌人？”说到敌人，她的表情严肃起来，不过，义体高川没有进一步的举动，让她多少可以猜测情况的轻重。

    “不是敌人。”义体高川说：“也不是噩梦。我根本就没有做梦。只是……”

    “只是？”咲夜歪着头重复着。

    “一种奇怪的感觉。”义体高川无法形容自己惊醒时所产生的感觉，但可以确认那并非心悸、恐惧、危机意识，只是因为这种感觉没来由地强烈，让他的精神猛然高涨，而且，也不怎么舒服，不是**的不适，而是心理精神上的压迫感。他猜想着这股奇异感觉的由来，但最终的念头，仍旧落在少年高川和“江”的身上，至少，在他看来，除了这两者，没有其他什么会给自己带来这股压迫感。

    “不明白，你就像是做了噩梦。”咲夜摇摇头，不过也意识到义体高川并没有什么问题，也不是敌人来袭，即便有危机，也不是在此时此刻，所以也放下心来。“我去给你倒杯水。”她这么说着，打算从床上爬起来，却被义体高川按住肩膀，他说：“我自己来就行了，没什么睡意，打算抽根烟，你继续睡吧。”

    咲夜直勾勾盯着他好一会，才缓缓点头，将自己重新埋进被单里。义体高川来到客厅，黑暗中，也没有去开灯，阴暗的视界并不妨碍视网膜屏幕确认周遭的环境数据。他拉开冰箱，从里面取出冰凉的啤酒，按在额头上敷了敷。冰凉的感觉沿着头皮，一直蔓延到左眼皮，这颗眼球的感觉仍旧正常，仿佛潜伏在其中的意志正在沉睡。他的身上藏匿着太多的秘密和危险，无法向他人述说，也无法逃避，过去他未曾因此感到疲惫，因为脑硬体让他的情绪始终稳定，但此时此刻，夺回了原生大脑的控制权后，总觉得感性和情绪太过强烈而无法适应。

    义体高川明白，其实，自己的情绪和感性，都是处于正常状态，仅仅是过去受到的抑制力太强而已。他为香烟点了火，屈腰坐在沙发上，回想之前将自己惊醒的感觉，那似乎是某种信息，只是如同隔了好几层障碍，只有“传来”的感觉，而具体的情况则无法感觉得分明。

    大概是少年高川和“江”在境界线中做了什么吧。义体高川这么想着，虽然他看不到两者，也无法感知境界线中的情况，但是，两者的行动总会在正常世界中反馈出来。在耳语者的城市中，两者就已经掀起了一些风浪，而在这个拥有瓦尔普吉斯之夜的城市里，他们的动静一定会更大吧。义体高川有一种感觉，自己会在这个城市中，再次和两者正面碰撞。虽然无法主动进入境界线，无法观测到意识态的两者，但是，瓦尔普吉斯之夜，可也是有意识世界形态的，他们要夺取精神统合装置，就无法避免进入意识态的瓦尔普吉斯之夜。

    至于他们的行动模式和途径，义体高川也大致猜到了——是通过境界线，直接进入意识态的瓦尔普吉斯之夜吗？

    〖