    “巴西，迪拜，加尼福尼亚沿岸，伦敦，伊利诺斯州，曼哈顿东海岸……这些地方都受到了不同程度的波及。”

    神盾局总部大楼，美国队长巴基带领猎鹰山姆，还有玛利亚-希尔，莎伦-卡特等高层，登上天空母舰的指挥中心。

    按照那位至尊法师所说，大蛇库尔是阿斯加德人，神王奥丁的哥哥，雷神索尔的叔叔。

    他曾经锻造过八把恐惧神锤，除了红坦克持有的碎石者之锤，已经落入到卢克手里。

    还有七把神锤，散落在世界各地。

    巴西的圣保罗，绿巨人浩克成为了大蛇库尔麾下，第二位的天锤尊者，失去自我意识。

    最新消息，浩克横冲直撞，大肆破坏一番后，消失在莽莽丛林之间。

    神盾局派出的特别行动队，只来得及收拾残局，应付巴西政府的诘问。

    面对发狂的绿巨人浩克，没有任何办法。

    捍卫者联盟成员之一的惩罚者，加上他的搭档夜魔侠，一路追踪下去，暂时没有传来其他的讯息。

    接下来的几个小时，美利坚境内，还有英国伦敦，阿联酋迪拜等地方，都发生了类似的事件。

    不明飞行物坠落而下，而后吸引合适的宿主。

    “恐惧神锤选择的目标，有些是超级英雄，像是布鲁斯-班纳博士，有些是超级罪犯，比如红坦克。”

    巴基一脸沉着，冷静分析。

    现在世界各处都燃起硝烟与战火，一场席卷全球的危机正在酝酿当中。

    作为神盾局的领导者之一，以及美国队长的继任者。

    他决定启动神盾局的天空母舰，好对相距甚远的各地战场进行有效支援。

    “既然这场危机与阿斯加德有关，那我们为什么不去寻求索尔的帮助？”

    猎鹰山姆沉声问道。

    复仇者早已分派出去。

    钢铁侠，黑寡妇，鹰眼等元老，率领神盾局的几支特别行动队，一边整理乱局，一边对抗接连出现的天锤尊者。

    “索尔，他不在地球，联系不上。”

    巴基表情严肃，继续道：“至尊法师说，阿斯加德已经封闭了彩虹桥的通道，我们只能依靠自己。”

    猎鹰山姆闻言，不由撇了撇嘴。

    显然对阿斯加德这种崩撤卖溜的退缩行为，颇有微词。

    以前风平浪静的时候，天天以九界的统治者、保护者自居，摆出一副爱答不理的高傲表情。

    结果一到危机时刻就不见踪影，缩回仙宫，大门紧闭。

    这样的表现，实在叫人瞧不起。

    “至尊法师呢？”

    玛利亚-希尔插话道。

    “他一个人就能打败天锤尊者红坦克，还缴获了那把碎石者之锤。”

    “这份强大的实力，足够帮助神盾局度过这场危机！”

    神盾局的复仇者，对上大蛇库尔的天锤尊者并没有什么优势。

    钢铁侠几分钟前在曼哈顿东海岸，直接被手持毁灭者之锤的吸收人暴揍了一顿。

    鹰眼和黑寡妇也遇到难题，特别行动队的精英士兵，压根无法阻止大肆破坏的天锤尊者。

    那些锻造之时，灌注有恐惧神力的锤子。

    不仅能大幅度提升宿主的实力，而且还附带各种效果。

    譬如，施加恐惧光环，让人陷入精神错乱。

    释放能量冲击，威力堪比舰炮导弹。

    甚至可以使用魔法，令血肉之躯，成为石化雕像。

    总体来说，除非是像卢克这样。

    物抗、魔抗点满，毫无短板的六边形战士。

    否则想要单枪匹马，对抗天锤尊者，确实很有难度。

    考虑到如此棘手的强敌，除了下线的红坦克，还有七个。

    美国队长巴基不由地感到头疼。

    “至尊法师另有要事，他说了，会在我们最需要的时候出现。”

    接过好友工作的巴基，揉动着紧锁的眉头。

    “最需要的时候？”

    玛利亚-希尔面露疑惑，意思是现在还不够危急？

    ……

    ……

    卡玛泰姬。

    一处居所内。

    “他是索尔？那个强壮勇武的雷神？”

    卢克扭过头，注视着站在门口的斯特兰奇。

    只见房间之中，一个挺着啤酒肚，如同怀胎十月般的油腻肥宅躺在床上。

    鼾声如雷，震动着四面的墙壁，桌子底下散落着各种食物残渣和空酒瓶。

    头发像是几个星期没有洗过，缠成一撮撮小辫子。

    “没错，他最近有些失意。”

    斯特兰奇尴尬地说道。

    这个索尔近段时间一直在卡玛泰姬蹭吃蹭喝，如果不是看在至尊法师卢克的份上，大师兄莫度早就把他赶出去了。

    法师的圣地，每天游荡着一个流浪汉似的家伙，实在有碍观瞻。

    “没想到，索尔最终还是走上肥宅的道路了。”

    卢克摇了摇头，有些好笑。

    待在电影宇宙的时候，雷神就因为弟弟惨死，老姐便当，老爸挂掉，老妈遇刺，阿斯加德一半人口化为飞灰等人间悲剧。

    从而长期堕落，沉迷于《堡垒之夜》和炸鸡啤酒，有发福的趋势。

    后来，索尔跟着他来到编号91的全新宇宙。

    他发现弟弟虽然没了，可自己还有个妹妹。

    瞬间满血复活，重新振作。

    “他没有回归自己原本的宇宙吗？”

    超人关上房门，听着打雷似的鼾声。

    心想要是电影宇宙的奥丁活过来，估计能被索尔气死。

    这个号明显是练废了。

    从小被当成英明的国王培养，结果却成为了阿斯加德头号肥宅。

    奥丁如果有的选，也许会后悔当初自己为什么没有把索尔射在墙上。

    “之前回去过，后来为了……洛基，他又跑到这里来了。”

    斯特兰奇表示很无奈，作为一名前医生，他只想问阿斯加德骨科技术怎么样？

    “那洛基呢？”

    卢克抓住重点。

    “她回阿斯加德了，索尔也回去了，彩虹桥都已经关闭，奥丁下令不许任何人进出。”

    斯特兰奇把知道的一切都说出来，此次即将发生的危机中，阿斯加德的表现很反常。

    “奥丁还是心疼儿子，舍不得用未来的国王去冒险。”

    卢克若有意思，仰头看向天边，似乎与一双无形的视线发生碰撞。

    “斯特兰奇，你把那个死胖子弄醒，地球暂时放到一边，大蛇库尔是恐惧之神，他想要恢复巅峰时期的强大神力，就要让手底下的天锤尊者制造混乱与杀戮，使得恐惧蔓延。”

    “解决大蛇的爪牙之前，我要先去一趟阿斯加德，会见那位全能天父，九界神王。”

