    这是超越极限，激发了潜力，速度一刹那加快了，激射而去。

    老和尚露出惊骇的神色，这小子是什么做的，就算铁打的，此刻受到恐怖的轰炸也该倒下了。

    看到陈小凡远去的背影，老和尚急了，不攻击了，快速追赶，激射过去。

    轰！

    老和尚脸色大变，生面塌方了，一片漆黑。

    轰隆隆！

    挥掌把掉落的石块击飞，但石块太多了。

    还是再一次被活埋了，气的吐血，如果不是修为高，不知道死了多少次了。

    笨蛋就是犯同样的错误，一而再。

    老和尚感到自己面对陈小凡，就是白痴一个，否则怎么样都是习惯性被掩埋？

    一刹那老和尚被掩埋。

    但修为太高，岩石只是把他活埋，无法要老和尚的命。

    老和尚，不断挥掌，把四周的岩石发飞出去，活生生打出一个小空间。

    嘴里不断渗出鲜血，不是被岩石砸伤，而是气的吐血。

    老和尚只好不断把上面的碎石击下来，然后成为座垫，慢慢上浮。

    半个月之后，老和尚才脱困。陈小凡早已经逃跑无影无踪了。

    陈小凡把老和尚活埋了，就不再害怕，毕竟敌人在厉害，也不会聘请两个地仙驻守驻守这里。

    知道老和尚没死，所以必须要逃出去。

    恐怖的吸力，好像把一层皮都拨开一般，全身一阵阵剧痛，这一次幸好袖里乾坤可以抵挡住吞噬力一部分，最艰难危险的时刻，激发潜力，否则就完蛋了，下一次遇到地仙，马上逃跑，有多远，就跑多远，否则怎么样死都不知道。

    顺着之前的矿洞，很快来到了地面，把飞机召唤出来，下达指令直接飞往东方古国。

    陈小凡躺在机场里，心神一松，晕过去了。

    和老和尚对抗，急速奔跑，和抵挡恐怖的吞噬力，体能严重消耗，精神力也是严重透支。

    还有吞噬力带来的伤害非常恐怖，好像被剥了一层皮的感觉。

    伤势快速修复，丹田紫府从哪些黑洞隧道之中吸收能量，快速变成神雨修复躯体。

    飞回到京城，伤势已经完全复原了，精神力也恢复过来，施展除尘术，把身躯污垢清理，拿出一套衣服换上。

    把飞机收起来。

    把赵组长他们放进直升机之中。

    之后对直升机下达指令降落在一组基地之中。

    赵组长被手机吵醒。

    马上接听。

    是上头打来的问候电话，毕竟他们已经失联了几天，都认为凶多吉少了。

    “报告领导，已经完成任务，没有伤亡，一切都很顺利，而且还得到了敌人研究技术。”

    “那就好，马上来见我。”

    “是。”

    赵组长看看四周，发现回到了祖国，而且回到了基地，难怪领导传召他过去。

    一个个战友醒来，都露出惊骇的神色，在炮火纷飞的战场，醒来回到单位了，太不可思议了。

    但一个个都是欢天喜地，毕竟捡回了一条命。

    这一次没有和那些和尚交锋，但知道陈小凡绝对和那些和尚交锋，而且顺利把他们带回来了。

    陈小凡从直升机走下来。

    “你回来就好！”梁静娴自然知道陈小凡出去执行任务，失联了几天，如果是以前，几乎都是凶多吉少了。

    梁静娴投进了陈小凡怀抱，紧紧抱住陈小凡，生怕陈小凡会消失一般。

    看到佳人憔悴的脸，柔声地说。

    “不用担心，我那般厉害，不会死的。“

    “别臭美了。”

    梁静娴被陈小凡逗笑了。

    陈小凡的手机响了！

    看到是商霸天的手机号码，露出惊讶的神色。

    “师傅，大事不好了，台风马上来临，岛屿很多没有法阵覆盖，一旦台风来袭，就完蛋了。”

    陈小凡查看笔记本，露出惊讶的神色。

    台风在明天登陆珊瑚群岛。

    “不要担心，不用慌，你继续经营，岛屿的问题我解决。”

    “师傅，你最厉害了。”商霸天狂喜。

    就算有地铁，也是无法在几个小时之内把那些家畜运走。

    这一次台风来的一点征兆都没有，所以让商霸天措手不及。

    “我们去海边看台风。”

    “哪有让女孩子看台风的，你就是奇葩。”梁静娴瞪了一眼陈小凡。

    “那你去不去？”

    “去啊！”梁静娴绽放出顽皮的笑容。

    “那就快走。”

    “放手啊！很多同事。“

    “之前你都投怀送抱了，现在牵手，很正常了。”

    “你还说。”梁静娴娇嗔地说。

    陈小凡心情特别好，拉着陈小凡御剑飞行。

    “娴姐，我带你飞到天上去。”

    “好啊！”

    陈小凡召唤出飞机，拉着梁静娴进去。

    飞机快速激射想南边海域。

    “对了，你不需要上班？”陈小凡诧异地问。

    “现在一组已经出行任务了，要过一段时间才有任务，所以会有半个月假期，在异能组就是轻松很多，但却是非常危险。”

    陈小凡属于老队员了，但对一组不熟悉，毕竟还没有梁静娴呆一组的时间长。

    陈小凡查看笔记本电脑，心中狂喜，两个城市的地铁开通了。

    顺路过去，把地铁车厢拿出来。

    梁静娴看到露出惊愕的神色。

    “小凡，你可以无中生有？”

    “哪有啊！你进入一个空间就知道了。”

    陈小凡和梁静娴收取到丹田紫府之中。

    “这里是什么地方？”梁静娴露出惊讶的神色，看到一颗颗参天大树。

    “这里就是我的内空间，一切物资是从这里召唤出去的。”

    陈小凡把两个城市的地铁车厢放出来，继续赶路。

    梁静娴反而好好参观陈小凡的丹田紫府空间。

    到了珊瑚群岛，陈小凡把梁静娴放出来。

    看到陈小凡在一个个岛屿设置法阵。

    看到那般多的家畜，心中极度震惊！

    原来肉价不断下跌，就是这个岛屿提供的家畜供应，让无良商人倾家荡产。

    梁静娴可不会对那些祸害国家的无良商人动恻隐之心，最好全部死掉最好。

    “娴姐，只要我收集足够的材料，制造出足够的阵盘，这一片群岛，以后就是一个浩大的修炼圣地，占据面积是五万平方公里左右。”

