    “请等一下。”她说。

    岩桥慎一没想到中森明菜突然叫住他。脚下一顿，看着她，“是的。”

    中森明菜的经纪人就在一旁默观着。她并不在意经纪人，只和岩桥慎一说话，“音乐节成功举办，恭喜了。”

    “哎？”岩桥慎一一怔，“谢谢您。”

    虽然偶然见过两次，还在她面前掉了马甲，但是，听她说这么长的句子，还是头一次。中森明菜说话的声调有点低，有那么点小动物似的拘谨。

    只是一句普通的，跟今天以来他所收到的祝贺没什么两样的贺词。但不同之处在于，说完这句话以后，中森明菜看着他，伸出了手。竟然是要跟他击掌的架势。

    第一次相遇，是在琼·杰特的演唱会上。当场听到琼·杰特宣布会参加音乐节，处于兴奋状态下的岩桥慎一，向身边的中森明菜举起手，邀请她一起击掌庆祝。

    没想到现在，她会主动伸出手来。

    岩桥慎一看看那只伸过来的手，心头涌上一丝暖意。似乎从这个细小的动作里，感受到中森明菜善于为他人着想的个性，以及会为别人的成功真心祝福的好心肠。

    他的视线从那只伸过来的手移到中森明菜脸上，目光相遇，她露出一个小小的、不太好意思的表情，虽然伸出了手，大概心里也觉得对素不相识的人这么做有些唐突。

    岩桥慎一觉得这样的中森明菜有点可爱。他伸过手去，两人当着中森明菜经纪人的面，完成了一次在经纪人眼中意味不明的击掌。

    击完掌，中森明菜立刻把手收了回来，低声说了句：“那么，下次再见。”

    她说“下次再见”？

    岩桥慎一有些意外这句道别词。

    两人又一次擦肩而过。

    走出去几步，经纪人问她，“这好像是红白歌会后台的工作人员？”当经纪人的，在圈内要不断和人打交道，认人的能力要强过一般人，见过一次，便不怎么容易忘记。

    中森明菜答道：“是的。”

    “刚才是在跟他击掌吗？那是怎么回事？”经纪人跟了她很久，有什么都直问。

    不过，中森明菜却有些敷衍的回了句：“没什么。”脚下步子快了点，经纪人见状，也只能随便她，把这事给放一边儿去。毕竟时至今日，身为桃浦斯达，她的自主权越来越大。

    道别的时候，她对岩桥慎一说了下次再见。话说出来，中森明菜自己也觉得有些意外，想不到自己会对几乎是陌生人的人这么说。这样的话，几乎是在承认还想再见到他。

    向他祝贺，跟他击掌，是因为还记得那时在琼·杰特演唱会的现场，岩桥慎一为了这件事的成功欢欣雀跃的样子。他既骄傲又纯真的眼神让中森明菜印象深刻，于是由衷为拥有这样纯粹一面的人的成功感到高兴。

    同时，也有对他借着击掌化解她的不适的感谢。

    那么想要再见到他是为了什么？

    明明跟他还几乎素不相识，虽然通过冈田有希子知道了有这个人，知道他是有希子的救命恩人，但除此之外，中森明菜跟他完全没有交情，算上这次，也只见了三面而已。

    可是回想起来，这三次相遇都很有意思。

    初次相遇时，她迷迷糊糊跟他击了个掌，当了他成功的见证人。第二次相遇时，通过有希子的话推测出了他的身份，叫出了他的名字。

    而这一次，她又主动伸出手，跟他一起庆祝了音乐节的圆满落幕。

    明明谁也还不认识谁，却又好像见证了关于他的许多事。中森明菜回想起这三次相遇，心中觉得，或许正是这样一种朦胧的距离感，以及每次和他在不同地方不期而遇时都会发生一点小小插曲的期待感，才让她想要“下次再见”。

    这种不确定的感觉，让中森明菜觉得很有趣，像是在做一个不会分出胜负的游戏，翻开一张没有谜底的纸牌。

    ……

    中森明菜的事业现在如日中天，几乎完全掌握了自己专辑的选曲权，这对非创作歌手来说极为难得。

    这一次的选曲会上，华纳先锋的工作人员准备了三十份小样交由她听取，中森明菜每一首都认真听过，甚至在纸上写下对每一支小样的听感。

    这么一套下来费时不少，还不等结束，经纪人过来提醒她，“晚上七点有个朝日电视台的节目要录，差不多要准备了。”

    “我知道了。”中森明菜嘴上答应着，摘下耳机。

    离开华纳先锋，坐进车里，外面夜色已经降临。这个时间，去朝日电视台的路有点堵，等待的时候，中森明菜单手托着腮，看着车窗外朦胧夜色中亲密出行的男女们。

    今天是情人节。

    这时，经纪人随口对她说：“情人节还要出来工作，心里觉得很辛苦吧？”

    中森明菜还在发呆，没接话茬。

    经纪人不以为意，接着道：“等下结束差不多就要十一点钟了，今天跟Matchy有没有什么安排？”

    “……没有。”中森明菜短短一句。

    经纪人一笑，“怪不得呢。”顺势又道：“不过，反正你们也时常在工作中遇到。过几天的BEST TEN，不是又要跟Matchy同台。”

    说到这，他像是才转入到正题，提醒道：“我这么说你肯定又要觉得我是个讨厌鬼，不过，考虑到Matchy粉丝的感受，在人前，还是不要表露的那么热心肠比较好。”

    普通男女之间谈个恋爱，还有可能遭到周边反对，何况是明星之间。

    中森明菜的粉丝里有为数不少的人讨厌用情不专，不时卷入负面新闻的近藤真彦，同样，近藤真彦的女粉丝们，也非常反感有个女人在镜头前公然表现出对近藤真彦的爱护。

    不管怎么说，作为贩卖自身的偶像，所担负起的粉丝们的梦想，其中之一就是被视作恋人。

    中森明菜并非是那种喜欢在大众前表露私事的人，但是架不住这段恋情举国皆知.两人一起参加节目时，主持人时不时就要打趣他们一番。

    尤其BEST TEN的主持人黑柳彻子，这位非常喜欢近藤真彦，将其视作子侄一般的疼爱，是带头起哄的急先锋。这种情形下，怪罪中森明菜恐怕不对，但这也可以看作是一种提点。

