    李淑仪点头，她还有一个战斗技能栏，当即选择了使用。

    微微闭上眼睛之后，李淑仪重新睁开：“我只学到了一招。”

    白晓文看到了李淑仪共享过来的资料：

    “我流喧哗杀法-制裁匕首（伪）：一星技能，短暂蓄力之后向前冲刺，对前方进行连续2次斩击，附加中度物理伤害和流血效果，需要持有单手近战武器。攻速越快，蓄力时间越短。技能冷却时间2分钟，需要耗费精神力2点。”

    白晓文点头说道：“毕竟是严重注水的宝箱，能领悟一个招式也很超值了。而且，这个技能招式是附加多段伤害判定的，和你的职业被动、天赋被动都很契合。好了，我们回去交任务吧。”

    在白晓文离开之前，对着东长寺侧方的屋顶扫了一眼。

    两人离开之后，屋顶上方冒出了两个人的脑袋。

    “耶稣在上……山崎龙二居然被一男一女做掉了！那两个人是觉醒者吗？怎么会这么强大！”

    “比格，我刚刚使用眼镜附带的侦测技能看到了那两人的等级，都只有2级！那个男人在杀掉山崎龙二之后才升到3级！能杀掉5级首领山崎龙二，我敢用我祖父的名字发誓，这两人一定是英雄职业！”

    “Fu-ck！山崎龙二一死，我们在松崎社做的跑腿任务都成了狗屎……韦斯，刚刚你应该听我的，跟那两个人拼了！我们比他们等级高！”

    “比格，你傻吗？就凭我们标准职业3级的实力，去抢两个英雄职业的猎物？拜托，我还没活够呢！”

    “我说的不是抢怪，是帮助山崎龙二把那两人杀掉！”

    “放屁，你以为对方没有准备？那个召唤者的精神属性绝对超过了30点，早就已经发现我们了……他最后看过来的一眼就是警告！幸亏我们没有动手，否则最好的结果就是执行战败者条款，交出一笔灵能点，灰溜溜地滚出灵界……”

    ……

    “那两个人也算是机灵，没有出来搅局。我本来都已经准备使用一次【铜人令】了。”白晓文道。

    李淑仪有些后怕：“在出发之前，爸爸就再三嘱咐我，这次通过门票进入灵界，不再是转职任务时候的那种单独区域，会和其他觉醒者产生交集……晓文，我们一定要小心。”

    白晓文笑着说：“淑仪别想太多，因为等级匹配的关系，其他进入格斗之王世界的觉醒者，最多也就三四级。除非是稀有精英或是英雄职业觉醒者，否则对我们没有威胁。”

    在返回森冈组驻地的路上，白晓文默念，让黑灵魂石升级。

    “成长型特殊装备：黑灵魂石已升级，目前成长度为3级：16/300，灵魂精华106点。”

    “装备附加技能：亡者归来得到强化。请选择强化效果！”

    白晓文打开黑灵魂石的强化图谱界面，原本只有两层的强化树，第三层已经展开。

    “强化选项1：使阴影刺客的全属性+3。需要50点灵魂精华。”

    “强化选项2：新增尸妖族召唤生物：僵尸*1。僵尸具有普通模板。需要50点灵魂精华。”

    “强化选项3：新增血族召唤生物：吸血鬼*1。吸血鬼具有精英模板。需要100点灵魂精华。”

    “强化选项4：新增骨族召唤生物：骷髅法师*1。骷髅法师具有精英模板。需要100点灵魂精华。”

    白晓文审视了一遍四个强化选项。

    他现在有106点灵魂精华，本以为不少了，可看到每个强化选项后动辄50、100的数字，还是深深感觉到了自己好穷——钱到用时方恨少啊！平时杀的BOSS还是不够多。

    得省着点花，而且尽量能强化就强化，增强即战力，不能想着积攒灵魂精华，等着第四层强化图谱解锁。

    首先被白晓文排除的就是强化选项3。

    按照已知资料，吸血鬼一般都是近战敏捷型的怪物，和阴影刺客的位置重叠。白晓文如今近战类型的召唤生物已经不少了，再多的话，空间不够，围攻BOSS的时候就得有召唤生物在外围看戏。

    接下来被排除的就是强化选项2。

    毫无疑问，僵尸是肉盾类型的怪物，放在以前，白晓文说不定就选了。可现在，白晓文在有了心灵感应能力之后，能够充分发挥骷髅刀盾手们的架盾格挡能力，对于肉盾类型的怪物的需求，就不再那么迫切。

    更何况，僵尸只是普通模板而已，还要占据一个近战位置，速度又慢……实在不是什么好的选择。

    在排除了两个选项之后，剩下的两个选项，白晓文都是必选的。阴影刺客全属性+3，是很强大的增幅，50点灵魂精华绝对物有所值。而骷髅法师是远程施法者，能够填补一部分队伍急需的魔法伤害输出，作为精英模板，100灵魂精华也不贵。

    按照最大化战力的原则，白晓文先花费100灵魂精华，选择了强化选项4：骷髅法师。

    “晓文，好像有人在跟着我们。”

    忽然，李淑仪的声音响起。

    白晓文的精神扫描早已有所发现，只不过没有说出来罢了。他摇手说道：“松崎社的小喽啰而已，不必理会。”

    就这样，两人一路回到了森冈组的总部，再次见到了森冈正男。

    “松崎社三大将之一，反町隆一……已经死了。”

    白晓文开门见山地说道，“以森冈组的情报网，应该已经得到了消息吧？”

    森冈正男重重点头说道：“没错！白井桑的实力，我们森冈组已经万分了解了。这点谢意，还请白井君务必收下！”

    森冈正男的态度变得重视了许多，对白晓文的称呼，也从“白井君”变成了较为尊敬的“白井桑”。

    提示信息：

    “你获得了日元（大面额），总计30万。该货币可以带出格斗之王位面世界，并可以在其他特定背景下的灵界位面流通。你也可以将该货币在过关结算界面出售，换取灵能点。”

    “白井桑，反町隆一是松崎社武斗派的代表人物，他的死亡将使整个松崎社士气大降，正是一鼓作气，剿灭松崎社的大好时机！请白井桑无论如何都要帮助我们森冈组，完成制霸福冈的大业！”