

               奥立龙，这几天一直游走于中海各处角落。

    红灯区，菜市场，小区，社区等等，各处角落里都有他和他手下的身影。

    因为他在认真的调查着苏启。

    果然让他调查出来了苏启很多很多底子。

    在他住的宾馆里面，他特意买了一块白板，每天都会在白板上记录白天调查所得。

    这天，他又在白板上望着错综复杂的线路图一阵冥思苦想。

    这些线路图都是苏启与各种产业的关系。

    看着看着，他深吸了一口气：“这个人还真不是一般令人恐怖啊，这简直就是在构造一个巨大的商业帝国。”

    “现在这些产业，对于他来讲还只是一个雏形，一旦这些产业成长为巨人，那么这个人只怕真的要惊艳整个全球。”

    这时，他的助理从外面走了进来。

    一进来就深吸了一口气：“奥立龙先生，我们又调查出来了苏启一个新的身份。”

    奥立龙一愣：“他还有新的身份？”

    “嗯，还有一个令人想不到的身份。”

    “我们的人在一个市场里走访的时候，遇到了这个市场里面的一些商户。”

    “跟他们聊了起来，他们说，其实网络上流传的灵魂歌手，就是苏启。”

    “那时候，他们并不认识苏启，后来苏启出名了，他们通过苏启照片，想起了这家伙竟然就是灵魂歌手。”

    奥立龙如临大敌：“歌手，他竟然还是一个歌手！”

    “这个人是怪物吗，我怎么找不出来他任何缺点！”

    助手说：“我们同样也有这样的感觉，我觉得我们应该要向上面汇报了，不能在调查下去了。”

    “还调查下去的话，只怕真会引起一些人的注意，他是这个城市商界之王，你永远也不知道他的能耐到底有多大。”

    “只怕会出事。”

    奥立龙凝重的点了点头：“行了，我知道了，你出去吧。”

    助理很是恭敬的走出了房间，把房门带上之后。

    奥立龙点了一根烟，对着这块白板又沉思了半天。

    最后拿出了手机，打通了西方的一个号码。

    一接通，神色非常讨好的说：“恩克华先生，我想我已经把苏启调查清楚了。”

    对方传来了一个十分慵懒而高傲的声音：“说说看，看看我这个所谓的对手有多强。”

    于是奥立龙照着白板上调查的各种内容讲述了一遍。

    完了后，那边恩克华冷漠的说了一句：“我还以为他能有多强，不过如此罢了。”

    “华夏来的小毛贼，能掀起多少风浪。”

    “他们那个什么东方钻石联合会弄的怎么样了。”

    奥立龙凝重的说：“已经成立了，连续开会了好几天，现在那些叛徒已经各自回到了自己的国家。”

    “我买通了会场的一个服务人员，有一件事情，我觉得非常的不可思议。”

    恩克华：“你说。”

    “不知为什么，我原本以为他们会把你树立为主要敌对对象，但他们好像还特别恨一个人。”

    “恨不得吃了那个人就好。”

    “名字？”

    奥立龙无比凝重的说：“恩克华先生，我觉得我们应该要去寻找一个叫欧阳峰先生的人。”

    “敌人的敌人，就是我们的朋友”

    “这些人刚开始聊起您的名字，个个都非常愤怒，但是后来没有再提起过您。”

    “他们不停的在喊口号，誓死与欧阳峰决一死战，不死不休。”

    恩克华这头鳄鱼也凝重了几分：“欧阳峰？他是哪里的人？”

    奥立龙说：“我后来问了下别人，调查出来了，他是藏省人，我想他是一个老先生。”

    “在藏省那边拥有 巨大的财富，这些人似乎也很惧怕他。”

    恩克华：“你怎么判断出来他年龄的？”

    “喔，这个很简单，当初他们大喊着，誓死灭了欧阳峰这个老贼。”

    “通过老贼两个字，他应该是一个老先生。”

    恩克华电话里沉默了半天后说：“好吧，你在华夏多停留一段时间吧。”

    “去藏省，把欧阳峰这个老先生请到我这里来，我好好跟他商量一下。”

    “一个华夏的小贼罢了，如果能不用我动手指头最好，就让这个老先生去灭了这个小贼吧。”

    奥立龙马上点头：“没问题，很荣幸能够继续为您效劳，恩克华先生。”

    “不出意外，一个月之内，我能够把这个老先生请到南非与您见面。”

    “嗯，好的。”

    恩克华挂了电话。

    在对方挂了电话后，奥立龙心情十分的兴奋！

    原来他早在苏启电话跟他联系的时候，他就已经跟恩克华面前卖乖了。

    东印都公司这艘大船，曾经深深的影响过他们莫西哥。

    这些年来，他手上的一些钻石生意也全靠着世界钻石联合会扶持起来。

    他也深刻的明白，东印都公司不过是一个傀儡罢了。

    自己如果想要更进一步，那么 就必须要靠近恩克华。

    终于，自己找到了机会。

    满心欢喜的认为，只要自己把欧阳峰这个老先生请到了恩克华的面前。

    那么恩克华肯定对自己刮目相看。

    兴奋之下，他打了个电话，把他的助理给叫回了自己房间里面。

    十分激动的说：“马上让人收拾东西，我们准备去藏省！”

    助理有些发懵：“奥立龙先生，我们难道不要调查苏启了吗。”

    “不用了，我已经跟恩克华先生打过电话，并且通知了一切。”

    “那我们去藏省干嘛？”

    “那边隐藏了欧阳峰老先生，我们需要去拜会他，然后把他带到恩克华先生面前。”

    “我有种预感，这个老先生肯定是苏启在华夏暗地里最强大的对手。”

    “老贼灭小贼，恩克华先生的思路，果然让人感觉不可思议。”

    助理也点头：“那成，我马上去通知其他人。”

    随后目光又落在了这块白板上“那这些资料，我们要不要按照预定的计划曝光出去？”

    奥立龙又沉思了一会，随后摆手：“算了，当务之急，我们是要找到欧阳峰老先生。”

    “把上面的内容全部都擦了，别让别人知道我们正在调查他。”

    “欧阳峰老先生，希望你不是那种不好讲话的怪老头。”

    奥立龙望着窗外一阵期待。