
　　“啊啊……是……是……啊你……”程大海反应更加激烈了，看着云渺的眼神，就跟要爬起来活撕了她一般。

　　然而，他越生气，越愤怒，云渺脸上的笑容就越灿烂。

　　“没错，你嫖娼是我打电话举报的,你跟那些女人来往的那些亲密照片，是我传给江小兰的。”

　　“不过，你现在变成这样，全都是你的报应，活该你下半辈子只能躺在床上混吃等死。”

　　“当初，你以大欺小,以强欺弱,从小就三天两头的打阿墨，骂他、欺负他,如今，你也变成了这个弱小，也应该让你来尝尝这种被人欺负，却毫无还手之力的滋味了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的男人，是这么好欺负的吗？

　　她的男人，连她自己都舍不得动一下手，他却打了这么多年，真的不用付出一点代价的吗？

　　呵！

　　她云渺心眼小得跟针尖差不多，在她的字典里，她就只记住了‘以牙还牙’四个字。

　　“等着吧，你以后的日子还长着呢。”

　　“也希望你老婆能坚持得久一点，不会出去找野男人，给你戴绿帽子，不然的话，你就等着在这张床上把自己活活气死，或者活活饿死，腐烂发臭吧！“

　　说完，云渺就拉着程墨转身离开。

　　后边,气得差点爆炸的程大海，从床上滚了下来，嘴里还在愤怒地不停地含糊不清地叫着。

　　“诶，你们……你们这就走了啊！”

　　江小兰看着二人从房间出来，手里端着盘切好的苹果，尴尬地站在客厅中央。

　　“不走，难道还留在这里过年吗？”

　　淡淡地憋了她一眼，云渺拉着程墨径直走向了大门的方向。

　　江小兰连果盘都没来得及放下，急忙追上了上去：“那……那你们还会回来吗？”

　　她已经知道，隔壁的房子，云渺已经卖了，他们的行李昨天就已经叫了车子搬走了。

　　最重要的是，儿子没给她留新的住址。

　　“也许回，也许不回，看心情吧！”

　　程墨懒得张口，还是云渺丢了一句话给她。

　　二人并没有再回屋，而是径直走向了楼梯的方向。

　　走了一会之后,云渺往下扯了扯男人的手：“你会不会觉得我很坏？”

　　“其实我就是气不过他以前那样欺负你，我……”

　　“不会。”程墨看了一眼下面的陈旧又狭窄的楼梯,弯腰小心将她抱起，“你很好。”

　　“在我心里，你是最好的，无人可替代。”

　　云渺也已经习惯了他随时随地抱起她的行为，非常自然地搂住了他的脖子，“真的？没有骗我？”

　　“没有。”程墨低下了头，眼神温柔似水，嘴角含着笑意，“小傻瓜，你是在帮我，是在为我鸣不平，我怎么会觉得你坏呢。”

　　这种有人帮，有人为她打抱不平的事情，是他以前作梦都梦不到的。

　　年纪还小的时候，还有些懵懂无法反抗的他，心底就一直期盼着，有人能向他伸出援手。

　　刚开始的时候，他把所有的希望都放在他妈身上，然而，在一次又一次的打骂中，他彻底地失望了。

　　他妈，不是那个救他出火海的人，相反，她还会在适当的时候推一把，将程大海所有的怒火都转嫁到自己身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第694章 要完，我们都被盯上了（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 