    森岛雅美因为耳朵听不到声音，再加上带着御守光这个拖油瓶，所以单身至今未婚。

    御守光倒是觉得这样挺好的，至少对他来说很好。

    这样等到他以后赚到钱了，就能想办法带着妈妈离开日本了。

    他想带着森岛雅美去中国，那个他曾经的故乡，2009年以后的中国将会变得越来越昌盛，他是知道的。

    这是他的祖国，即便穿越成了日本人，他也觉得自己应该是个中国人。

    而且中国比日本好啊，没有极道组织，也没有日本那么明显的贫富差距。

    他带着妈妈回到中国，就是可能对于森岛雅美而言，需要重新学习语言会有点麻烦。

    实在不行，御守光也可以直接充当妈妈的翻译。

    虽然中国国籍貌似挺难获得的。

    因为根据国籍法第七条规定：外国人或无国籍人，愿意遵守中国宪法和法律，并具有下列条件之一的，才可以经申请批准加入中国国籍：一、中国人的近亲属；二、定居在中国的；三、有其它正当理由。

    在具体实践中，加入中国国籍的审批一般是依据2004年8月15日公安部、外交部联合发布的《外国人在中国永久居留审批管理办法》，其中第六条规定：

    申请在中国永久居留的外国人应当遵守中国法律，身体健康，无犯罪记录，并符合下列条件之一：

    （一）在中国直接投资、连续三年投资情况稳定且纳税记录良好的；

    （二）在中国担任副总经理、副厂长等职务以上或者具有副教授、副研究员等副高级职称以上以及享受同等待遇，已连续任职满四年、四年内在中国居留累计不少于三年且纳税记录良好的；

    （三）对中国有重大、突出贡献以及国家特别需要的；

    ……

    但他都已经想好了，在出道当上偶像后，就去中国投资，不行就去如“湄公河行动”中救人做贡献。

    反正他有着龙族血统，在普通割据势力手里冒险救人应该不难。

    即便是有些冒险，但能回到祖国定居就都值得了。

    就在御守光想入非非的时候，他的碗里突然出现了两块鸡肉。

    他抬头一看，慢慢地说道，“妈妈，你吃多点就行了。”

    森岛雅美对御守光露出一个微笑，然后用手语比划道，“妈妈不喜欢吃，小光你吃。”

    “妈妈……”御守光张张嘴，然后想了想问道，“妈妈你觉得中国怎么样？”

    森岛雅美有些疑惑，用手语继续比划道，“怎么说起这个了？中国，中国还挺好的吧。”

    “那妈妈想和我以后一起去中国生活吗？”御守光有些紧张地问道。

    “小光想去中国生活吗？”森岛雅美想了想，比划道。

    “中国那边越来越好了，而且那里没有那么多极道组织，那里也没有那么多地震！”御守光不断地说着关于祖国的好话。

    “而且那里有很多美食吃。”他说完后眼巴巴地看着森岛雅美。

    “小光去哪，我就去哪。”森岛雅美顿时双眼弯成月牙，比划道。

    “那么等小光赚到钱了，我们就去中国生活！就这么说定了！”御守光好看的眉眼里都充满了笑意。

    ……

    等到洗完澡出来，御守光便坐在床的旁边，森岛雅美则是坐在床上，带着一副眼镜，在床上的折叠小桌上做着一些小饰品。

    这是森岛雅美的工作，因为她耳朵听不见，所以御守光担心她在外面快餐店工作会受欺负，就在读完中学后，去杰尼斯事务所当了练习生。

    在杰尼斯事务所当练习生也是有实习工资的，毕竟练习生已经是被事务所挑选出来的预备役艺人了，自然是有工资领的。

    虽然不高，只有三万日圆（大概等于2000rmb），但是已经算是大大减轻了家里的负担。

    所以森岛雅美就不需要去快餐店打工了，而是在家里做些小饰品，然后放到网上出售。

    2009年的冬天，森岛雅美和御守光的生活越来越好。

    御守光百无聊赖地看着电视里面的节目，因为像后世那些智能手机一样，意义上的第一台智能手机——iPhone4还要等到2010年才发售。

    他倒是想好了，明年他应该能出道了，然后就能存钱了，在此之前就将所有的钱在股市上投资到苹果公司上。

    不过不管怎么说，现在苹果那部号称开创时代的产品还没有出世，一切都是白搭。

    所以这个时代大家的主要娱乐方式，还是电视机。

    而且日本即便按照原来的轨迹行进，可直到2016年都还有不少人流行用翻盖手机，不用智能手机。

    这个时代的手机就只能打电话、发短信，就连日本后世的即时通讯软件line现在也还没有诞生——由韩国互联网集团NHN的日本子公司NHN Japan推出，2011年6月才正式推向市场。

    所以御守光只是买了两部普通的翻盖手机，一部自己用，一部给森岛雅美。

    然后他们母子俩用短信交流。

    御守光看着现在TBS系列的“日曜剧场”播放的大火电视剧《仁医》。

    这部是由知名漫画家村上本加的作品改编而成的科幻电视剧，主人公脑外科医生南方仁从现代穿越时空回到古代幕府，运用现代的医疗技术拯救了许多江户人民，并和幕府末期英雄坂本龙马、胜海舟等交往。

    男主角的扮演者大泽隆夫更是凭借这部《仁医》而获得第63届日剧学院赏最佳男主角，后面再度凭借着《仁医》的续集《仁医2》而获得第69届日剧学院赏最佳男主角。

    能让大泽隆夫获得两次学院赏的最佳男主角，从这就可以知道，这部《仁医》本身有多么优秀。

    这也让大泽隆夫一下子成为了日本芸能界的当红炸子鸡，堪称一时风头无俩。

    御守光看着里面英俊潇洒的男主角，不由得眼神中露出一丝羡慕，要是换做他出演《仁医》的男主角该有多好。

    这样能赚多少钱啊！

    2009年的12月10日，御守光看着电视里的男主角意气风发的样子，眼神里流露出一丝羡慕。

