

　　徐市将陈默扔到地上后说道：“好了，现在我们到地方了。既然你已经被我给抓~住，那么就好好的回答我的问题吧！”
　　陈默由于要装作依然被捆绑着，所以就不好起来，只能挣扎着侧躺着，然后就什么也不说，看着徐市！不过，他的神识却依然观察着这里。
　　真的没有想到啊，这里尽然是一个阵法的所在地！
　　而且，这里的阵法是个复合阵法！阵法包括隔绝阵法和隔音阵法两个！看来这里是以前的牢房，所以才会用这样的隔离阵法！
　　在被徐市带过来的时候，陈默就好好的利用神识观察了一下这里，发现这里和以前自己见到的地下传送阵不一样！这里，可能是一个宗门所在地！
　　但是，这里所有的建筑物，除了建筑物上的字体以外，其他的字体都已经不再了，也就不能知道这里是那个宗门所在地！其实陈默不知道的是，这里是有着宗门的介绍，但是却全部徐市给收走，归纳整理以后收藏了起来！
　　他虽然破解的不多，而且很多的东西都搞不清楚！但是，他知道的是，文字是可以传承的！因此，为了保证这里的秘密不被人知道，他就将所有的文字，尽可能的全部都移走！
　　这样，这里即使被人发现，却只能感觉到这里不过是他徐市弄的一个地下宫殿而已！
　　这里，就是徐市的最大秘密！也是他能够在小本本留下来的最大依仗！
　　在徐市来到小本本后，本来是准备寻找仙药，为秦始皇炼制长生不老丹的！但是丹药还没有炼制好，却在这个地方发现了底下宫殿！
　　并且，他在这里收集到了一些文献，加以研究和阅读后，他才发现，这里的东西，是可以长生的！另外，还有一些东西，也让他非常的震惊！
　　有很多被他收集到的文献，其实是搞不明白的！就像是很多玉石写的，就巴掌大，上面的文字不多，可能就几个而已，但是进过他的理解和解读后，发现都是某某法门，比如炼器法、阵法详解等等。
　　但是玉片就这几个文字，其他的就没有了！这让徐市有些抓狂，你倒是说说这些个是什么意思啊！难道前人都是一看这个就能够明白的么？
　　好在还有一些文字比较多的书籍，其中就有一些是介绍植物，还有材料的文字书籍！不过这些书籍有些因为保存不当，早就风化了！保存好的，也就几本而已！
　　而且，这些书籍都是一种特殊的纸张，和他自己用的竹简根本不一样！这也是他所震惊的一点，因为他看到这些书籍后，才知道竟然有这种材料的东西能够书写！
　　当然，书籍上的白底黑字到底是如何弄出来的，他还真的不知道了！
　　不过，这也难不倒他！因为他是方士！方士，其实说白了，就是一种科学家的初级形态！研究万物，然后服务与人！所以，在几十年的研究中，他终于研制出了一种可以记录文字的纸张，不过这种从树皮中弄出来的纸张非常的厚实，并且还非常的脆，稍稍弯折就会断裂等等。
　　最终，他也就将这种纸传承了下去！不想，也就是因为这种传承，结合从华~国传过来的造纸术，在几百年后终于形成了小本本的一种非常有名的纸张，叫做和纸！
　　不要小看纸张的作用，在古代纸张可是一种非常圣神的东西！它所代表的是知识和文化，还有传承！一个家族，一个国~家，一个朝代，就看有没有传承了，如果没有，则会变成传说！
　　而徐市，其实在最初也是对纸张非常的珍惜和看重，花费几十年的时间研制，也是可见一斑！
　　就是纸张，徐市就明白，自己在地下宫殿中的发现，是多么的珍贵！
　　另外，作为方士来说，他还有着各种的炼制丹药，治疗疾病，还有天文物理等等都有涉及，方士就是古代的一种大家！涉及到生物、科技、生活、天文地理等等知识！
　　所以，在后来的一些研究和解读中，将他所找到的文字一一翻译后，发现了两个重要的东西！
　　一个就是这个宫殿的底下，还有一条通道，通往一个秘境！
　　另外一个，就是阵法的几个禁制详解！
　　可能是因为这个宗门的某个人，将阵法的禁制用绘画的形式，将其绘制到了纸张上。也就是这几个禁制，让徐市明白了阵法是什么！
　　不要以为徐市不聪明，虽然是古人，但是却依然有着非常聪明的大脑！要不然他也不会当方士了！要知道成为方士的人，都是那个时候最最聪明的一些人！
　　阵法的研究，让徐市将这个宗门的一些地方，能够通过研究之后~进入！而放下陈默的这个地方，也是徐市当时研究成功的一个地方！
　　也是靠着一些简单的研究成果，他在发现了一瓶丹药，并且凭借这瓶丹药，活到了现在！
　　当然，徐市的研究还是有些问题的，就是他在研究阵法的时候，总是会被提到真元的应用。但是他在寻找什么是真元的时候，却怎么也找不到其详细的真元说明！
　　其实徐市并不知道，他寻找到的一些巴掌大的玉石片里，就有关于修炼功法的传承！但是这些传承都需要精神力！而宗门这里并没有精神力的修炼法门，都没有留下来！
　　所以，他手上有着打开金山的钥匙，但是却依然没有找到钥匙孔在那里。
　　另外，就是秘境了！这个秘境就是在一处通道中，不过还要朝底下走好久才能到达！
　　不过秘境前有着一个大阵的保护，所以他根本就进不去！
　　当然，由于他的发现，所以为了更好的研究这个秘境，因此在随后的日子里，他可以说是专心致志的研究，甚至是还没有坐够的天~皇之位，都被他传给了后代！
　　也是因为他发现了丹药之后，活的更加的长久，这才对于秘境的向往更加的强烈！因为之所以称之为秘境，那么里面的好东西，必然更加的多！
　　也就是通过研究秘境前的阵法，他渐渐有了些把握，并且也是从中得出了利用元素转换的一些法门！就是这些法门，让他多了一个传承，小本本的禅师之类的传承。
　　
