    老者在打量陈六合的同时，陈六合也在打量老者，眼前这个老人，并不算很特别，当然，身上那股身居高位的迫人气势除外。

    听到老者的话，陈六合笑了笑，说道：“说笑了！您老人家用这种方式来挟持我，不就是给我传递一个讯号，让我乖乖听话吗？不然你派出来的，绝不只是两个普通的枪手了！”

    陈六合笑吟吟的说道：“您老人家都出招了，我哪里有不接招的道理？不识抬举的事情，我可轻易不会干！”

    “哦？”老者眉头一挑，冷笑道：“有那么一点意思。”

    顿了顿，老者又道：“也就是说，你事先就知道了要见你的人是我？万一是别人呢？你要知道，目前在池南，想要你小命的人可不少！”

    陈六合轻笑的说道：“除了您之外，别人不可能用这种方式来对付我！除非他们想找死还差不多！”

    “好狂妄的口气！”老者低喝一声说道。

    “这跟口气没有太大的关系，我已经用行动一次次证明了我的实力！”陈六合云淡风轻的说道，眼神一直落在老者的身上，毫不飘忽，嘴角甚至一直都挂着一抹轻微弧度！

    眼前这个老人，他自然知道是谁，洪门四大长老之一，颜笑苍！

    陈六合与他有过一面之缘，正是在洪武天的灵堂内，所以，他对这个老者，记忆犹新！

    而这跟他预想中的，完全一样，他早就猜到了颜笑苍一定会主动找他！

    “聪明，陈六合，你果然聪明，难怪敢插手洪门的争斗，难怪能一次次让洪昊都在你手下吃亏！似乎你跟他交锋以来，一次便宜都没让他占过！”颜笑苍凝视陈六合。

    陈六合很轻松的耸了耸肩，说道：“就凭他？一个只懂得玩阴谋诡计的聪明人而已！在绝对的实力面前，他能拿出来的还有什么？”

    闻言，颜笑苍冷笑了起来，对陈六合说道：“像你这么说，你是早就知道我一定会找你了？”

    “不敢断定，但起码有很大的可能性！”陈六合说道。

    颜笑苍的脸色狠狠一沉，双目中迸发出了凌厉的光芒，他紧紧的盯着陈六合：“既然你知道我会找你，那你就更知道，我为何找你了？！”

    根本不给陈六合说话的机会，颜笑苍徒然发怒，手掌在案台上狠狠一拍，喝道：“陈六合，你好大的胆子！连颜如玉都敢碰，你是不是活到头了！”

    面对这气势逼人的一幕，陈六合却显得气定神闲，他看着怒形于色的颜笑苍，脸上的表情不为所动，道：“颜老，这话说的就有点不对了吧？”

    “我跟你宝贝孙女之间到底是怎么回事，想必你比我更清楚！我似乎连她的一根头发都没有碰过！也始终与她保持了三分距离！”

    陈六合淡然的说道：“至于走的近，完全是颜如玉的问题，就冲她是您孙女这一点，我也没胆量把她一脚往外踹啊，不然岂不是更让您脸上无光？您觉得呢？”

    颜笑苍的脸色更沉：“伶牙俐齿，像你这么说，难不成你还成受害者了？你已是洪萱萱的未婚夫，还是周灵钦点！现在又来染指如玉丫头，我看你就是活腻了！”

    “颜老，你硬要往我头上按罪名扣盆子，我也没有半点办法啊。”陈六合无奈的说道。

    “没办法？那你今天就别走了，死在这里吧！”随着颜笑苍的这句话落下，从周围，猛然涌出来数十个枪手，瞬间，数十把手枪指着陈六合，气氛剑拔弩张！

    然而，对着突如其来的险境，陈六合却是显得魏然不惊，他不急不缓的环视了周围一圈，再次把目光落在了颜笑苍的身上。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“颜老，这种唬人的把戏就不用跟我玩了吧？如果我怕了，我今天就不会来到这里了！我既然敢来，我就一定能走！”

    顿了顿，陈六合又道：“而且，如果颜老你当真要杀我，也不可能把我请到这里来！要杀我的方法有很多种，这一种是最愚蠢的，也是最不合乎情理的！”

    “所以，颜老，你一定不是想要杀我！”陈六合非常肯定的说道。

    闻言，颜笑苍的眼目深凝了起来，细细打量着陈六合，足足过了半响，他才开口：“呵呵，你这个年轻人，有点意思！我从来不怀疑如玉的眼光，似乎这一次，她也没看走眼！”

    说着话，颜笑苍摆摆手，那些枪手便快速退了下去，颜笑苍说道：“陈六合，你很聪明，你猜得不错，我的确没想杀你，否则不会以这样的方式跟你见面！”

    “但是，你要记住，不想杀你，不代表不敢杀你或者杀不了你！我只是不想参与到洪萱萱跟洪昊的斗争当中罢了！”

    颜笑苍看着陈六合说道：“今天把你带过来，我只是想告诉你！以后离如玉远一点，不该招惹的人，千万不要去招惹！否则会害人害己！”

    “可是双腿长在颜如玉的身上，我并不能阻止她来找我！”陈六合摊摊手说道。

    “那也不行！她即便找你，你也该视而不见！你记住，我的孙女，不是你可以染指的！你要是敢触她一根头发，我饶不了你！”颜笑苍沉声喝道。

    陈六合道：“颜老，你这就有点不讲道理了！”

    “你觉得你有什么资格让我跟你讲道理？我能站在这里跟你好好对话，就已经是给你最大的道理了！”颜笑苍双眉横起！

    砸吧了一下嘴唇，陈六合说道：“颜老，你要是这么欺负人的话，那我可不会依你！你信不信哪天我就把你的宝贝孙女给办了？”

    陈六合笑意盎然的说道：“我陈六合做事，只凭喜好，有时候一根筋搭错了，可不会管后果！我的经历你应该清楚，你也应该知道，我的胆量没有最大，只有更大！”

    “你敢！！！”颜笑苍再次勃然大怒！

    “有何不敢？”陈六合冷笑一声回敬！

