    建文帝昏倒了？！

    盛鸿一惊，霍然起身，大步走到门边，猛地伸手开门而出。

    精致的宫灯散发出柔和的光芒。魏公公俊俏白皙的脸孔一片慌乱，目中露出一丝惊恐。

    很显然，建文帝绝不止昏倒这么简单！

    卢公公是魏公公的义父，彼此关系亲密，走动频繁。卢公公送来的消息，也定然比别人详实。

    盛鸿紧紧地盯着魏公公的脸孔，沉声问道：“父皇因何昏厥？现在情形如何？”没等魏公公吭声，又冷冷道：“将你所知道的一切都说出来，若有半个字隐瞒，这七皇子府你也不必待了！”

    魏公公：“……”

    平日言笑晏晏平易近人的七皇子殿下，此时沉着俊脸，面容冷肃，目光冷凝，犹如实质。竟令他有些陌生。

    或许，这才是七皇子殿下真实的模样。

    一直以来的嬉笑温和，不过是麻痹众人的面具罢了。而他，竟然就这么被蒙骗了几年……现在，他该如何？要不要说实话？

    短短片刻，魏公公心念急转。本想遮掩一二，不知怎么地，脑海中忽地闪过湘蕙秀雅疏离的俏脸，心里骤然一痛。

    这是唯一能真正向七皇子投诚的机会了！

    错过这一回，他再无成为七皇子心腹的可能。也再无和湘蕙接近的可能！

    “启禀殿下，”魏公公咬咬牙说了实话：“皇上近来服用龙虎丹颇为频繁，今晚一连服用五粒，然后召幸莲香美人。没想到，到了床榻上没多久，皇上便全身抽搐，旋即昏厥不省人事。皇后娘娘惊惶不已，却未声张，召了所有太医前去。”

    “义父得了严令，只暗中命人给奴才送了信。至于其余诸皇子殿下，只知皇上昏厥，不知起因。”

    “太子殿下也不知情吗？”另一个熟悉的身影，不知何时出现在眼前。

    竟是谢明曦！

    盛鸿皱起眉头：“明曦，你怎么出来了？”

    屋子里燃着几个炭盆，暖如春日。门口处却寒风习习。谢明曦还没出月子，哪里经受得住！

    盛鸿正要催促谢明曦回屋，谢明曦已张口询问魏公公：“太子殿下就在宫中，此事焉能瞒得过他？”

    魏公公既已说了实话，自不会再隐瞒，迅速答道：“皇后娘娘对太子殿下亦有所防范，想来，太子殿下也和诸皇子殿下一样，只知皇上昏厥，并不知内里实情。”

    谢明曦和盛鸿对视一眼，俱都看到彼此眼底的凛然。

    俞皇后想做什么？

    建文帝贪恋纵情女色的背后，处处都有俞皇后的影子。几年下来，建文帝被女色掏空龙体，现在昏厥不醒，还不知能不能醒来……

    大齐要变天了！

    “明曦，我立刻进宫！”盛鸿很快有了决定：“你尚未出月子，便留在府中……”

    “万万不可！”谢明曦显然比盛鸿更知晓其中利害，颇为冷静的反驳：“父皇这一昏迷，还不知能否醒来。万一今夜便驾崩归天，我这个没进宫的七皇子妃，便要落一个不孝恶名！”

    魏公公：“……”

    什么驾崩归天！大概也只有七皇子妃能以这么轻描淡写的口吻说出口了！

    这等不敬之词，他还是权当未听见好了。

    魏公公抽了抽嘴角，默默垂头不语。

    耳畔传来盛鸿无奈的声音：“明曦，外面天寒地冻，你还是别去了……”

    谢明曦淡然的声音不容反驳：“让人备马车，我们一同前去。”

    一锤定音！

    魏公公为夫纲不振的七皇子殿下唏嘘一回。然后火速去传令，命人备马车进宫。

    ……

    夜半更深，天气严寒。

    谢明曦穿得十分厚实，又特意披上了貂毛披风，连带头脸都被兜得严严实实。饶是如此，盛鸿还是放心不下，一路护着谢明曦到了马车边。

    夫妻两人上了马车后，隔邻的昌平公主府也有了动静。

    面色苍白的昌平公主和神色凝重的驸马顾清，也一并坐上了马车。

    心急如焚的昌平公主，扬声吩咐：“快些策马进宫！”

    很快，马车便越过七皇子府的马车。

    昌平公主根本无心和盛鸿谢明曦夫妇招呼寒暄，明艳的脸孔紧紧绷着。唯有目中的焦虑急切，泄露出了她此时的惊惶难安。

    “昌平，”顾清看在眼底，也觉心中难受，紧紧握着昌平公主的手，低声安抚：“父皇是真龙天子，定有上苍庇护。一定没什么大碍，说不定，我们还没进宫，父皇便醒了。”

    昌平公主露出一个无奈又苍凉的苦笑：“清哥，都到这等时候了，你就不必说这些好听话来哄我了。”

    “父皇眼下情形，定然十分危急，否则，母后绝不会半夜命人送信出宫。”

    “母后急着让我们都进宫，或许是想让我们姐弟见父皇最后一面……”

    话未说完，声音已哽咽。

    晶莹的泪珠，自昌平公主的眼角串串滑落。

    或许是父女连心之故。昌平公主这一日都有些心神不宁，晚上迟迟未能入眠。

    待听到建文帝陡然昏迷的噩耗后，昌平公主便有了不妙的预感。在夫婿面前，再也撑不住，泪如雨下。

    顾清心痛不已，伸手为昌平公主拭泪：“你别自己吓唬自己。待进了宫，一切便都明了。”

    车夫全力策马前行，未到一炷香的时间，便到了东华门外。

    守着宫门的内侍忙开了宫门。

    昌平公主和驸马顾清面色沉沉而入。紧接着，是七皇子殿下和七皇子妃。没过片刻，二皇子夫妇四皇子夫妇五皇子夫妇也都进了宫。

    这等阵仗和动静，委实罕有。

    守着宫门的内侍关了宫门后，凑在一起低声私语。

    “今儿个这是怎么了？为何住在宫外的公主殿下和诸皇子殿下都急着半夜进宫？”

    “七皇子妃还没出月子，怎么也来了？”

    “该不是皇上出什么事了吧！”

    “嘘！这等话可不能随意揣度！要是传出去，你的脑袋还要不要了？”

    “这里只你我两个，我才敢说嘛！如果皇上真得有个好歹，大齐可要变天了！”

    ……