    此时，叶云三人，已经通过圣土的传送法阵，来到了五品王朝大荒王朝之中。

    这大荒王朝，便是圣土的传送法阵，所能达到的离大离王朝最近之地。

    三人从阵法中出来，便立即骑着紫光蛟龙，马不停蹄地向大离王朝赶去！

    “此处距大离王朝，大概还有两万里的距离，以我们的速度，最快也需要后日才能抵达！”

    紫光蛟龙口吐人言。

    就算紫光蛟龙速度再快，两万里的距离，也绝非短时间内可轻易跨越！

    还是需要一点时间！

    “以最快的速度赶路吧，争取明日就到！”

    叶云的眉头微微一皱，而后就将一枚增强体力的灵级丹药，丢给了紫光蛟龙。

    “是！”

    紫光蛟龙一口吞下丹药，随即身上的紫色电纹，也是陡然闪耀到了极致，旋即便陡然化为了一道电光般，向着远处的天际暴掠而去！

    有了灵级丹药的加成，紫光蛟龙的速度，无疑可以至少提升三成！

    “希望能赶上吧！”

    叶云的目光，望着那前方遥远的天际，希望大离王朝，能够想办法拖上一些时间，撑到他们回去吧！

    ……

    大离王朝，帝都！

    此刻的帝都城外，已是有着八大王朝的联盟人马，将这帝都给围得水泄不通，恐怕就算是一只鸟儿，也休想从这帝都之中飞出去。

    王朝联盟的人马，足足是由八大王朝的联军组成，而且全是这八大王朝的精锐，虽然只有二十万人马，但却完全是由武者组成，为的，就是以最快的速度平推大离王朝！

    面对着这王朝联盟的大举进攻，大离王朝虽然奋起抵抗，但却依旧改变不了被平推的命运，不到一天时间，大离王朝的主要城池，便悉数陷落，大离王朝封在各地州郡的王侯，封疆大吏，要么被杀，要么被擒，要么投降，几乎是望风而倒！

    现在，之所以这大离王朝的帝都还在，只有一个原因！

    那就是这王朝联盟的人，是在故意围困大离王朝，为的，就是引背后那条大鱼露头！

    这条大鱼，就是叶云！

    “叶云这个混账东西，简直就是一个丧心病狂的小魔头，居然将我东幽王朝进入远古秘境的数十位天才，全部屠杀殆尽，让我东幽王朝元气大伤！”

    王朝联军大军阵前，俨然是一位黑甲中年人，望着面前的帝都城墙，他的眼中，陡然就闪过了一抹森冷之色，“更可恶的是，连朕最看重的太子秦元，也死在了此子之手！”

    “今日，大离王朝自是一定要灭，但是叶云这小子，却也必须要为此事，付出血的代价！”

    这位黑甲中年人，不是别人，正是东幽王朝的皇帝，秦宣！

    同时，他也是这王朝联盟的发起之人，王朝联盟的盟主！

    这王朝联盟，东幽王朝出力最大，出兵最多，其他王朝，虽然都或多或少都和叶云存在私怨，但是和叶云没有这么大的仇恨。

    在这秦宣的身侧，说话的不是别人，正是那北辰王朝的北辰胤，此刻的他，也是一脸的义愤填膺，道：“秦伯父所言极是，我和炎兄，还有西陵大皇子，都是在远古秘境之中，遭到了叶云这小子的暗算，虽然没有死在他手里，却也是被这小子狠狠羞辱了一通，颜面扫地，比死都难受！”

    “这个叶云，丧心病狂，简直就是一个小魔头，他对我们三人犯下的令人发指的暴行，罄竹难书！”西陵大皇子回想起自己三人被叶云下令扒光衣服的景象，脸上顿时就露出了一抹恼怒之色！

    炎无觉想起那一段羞耻的过去，也是立即沉声道：“这么一个小魔头，居然成为了圣土弟子，也不知道圣土的人究竟是怎么想的！”

    他们这几人，都是因为被叶云给算计，这才没有准时抵达龙城，错过了参加王朝天才战的机会。

    是叶云，毁了他们的前程！

    而他们后来听说，叶云这小子居然在王朝天才战中脱颖而出，竟然夺得了王朝天才战的冠军，成为了七大古派竞相争抢的对象，最终成为了圣土的真传弟子！

    这小子，机缘如此深厚，如此一帆风顺，堪称是屌丝逆袭的典范，但是，叶云的成功，却是建立在他们痛苦之上，是以他们为垫脚石得来的！

    现在，他们这些人结成王朝联盟，就是要让叶云这小子付出代价！

    “圣土只知道叶云这小子本事不小，却不知道这小子劣迹斑斑，如果早点让他们知道，叶云此人品行如此恶劣，他们定然会重新考虑。”

    项飞羽也在旁插了一嘴，随即目光就落在了秦宣的身上，“只不过，叶云这小子如今已经是圣土弟子，我们灭掉大离王朝，拿捏叶家是小事，圣土应该不会追究，但若是杀了叶云，那恐怕圣土就不会坐视不管了。”

    “放心，我东幽皇朝之中，有一位皇族族老，在圣土之中担任长老一职，有他罩着，就算是杀了叶云，圣土也不会拿本皇怎么样！”

    秦宣冷笑了一声，自信满满地道。

    叶云这小子，就算顶着个王朝天才战冠军的身份，但终究也不过就是一个新人弟子而已，何况是叶云先杀了他的儿子，他是为子报仇，名正言顺，只要把生米煮成熟饭，杀了叶云再说，圣土到时候想要追究，那也是后面的事情了。

    有那位族老庇护，秦宣不觉得自己能有什么事。

    “原来如此。”

    项飞羽的眼睛蓦然一亮，难怪这秦宣胆子这么大，胆敢发起这王朝联盟，直接讨伐大离王朝，原来是有这么一层背景。

    “秦伯父放心，我北辰王朝同样有一位先辈，在道境玄门中担任要职，到时候若圣土要追究，我北辰王朝，将会让那位道境玄门的先辈，向圣土施压！”

    “我们西陵王朝，同样和菩提禅院关系密切。”

    “还有我大炎王朝，也有护道盟的关系。”

    “……”

    他们这些四品王朝，祖上或多或少都曾经出过杰出的天才，进入了七大古派当中，混了这么多年，多多少少都混了个职位，在七大古派之中，有着一定的人脉和影响力。

