    翌日清晨早上八点，叶均泽从床上起来，下来厨房冲了一杯黑咖啡，从冰箱里取出两片麸质面包丢进吐司机烤到酥脆后，解决了基本的温饱问题后便上了三楼书房。

    电脑打开，屏幕连接五个身处不同国家的人，有的是下午时间，有的则是深夜，大家都端坐在屏幕前，等待叶均泽这边的连线。

    等他的画面出现后，立刻传出此起彼伏的‘叶总’。

    叶均泽双腿优雅的交迭在一起，身上还穿着藏蓝色的缎面家居服，他看了一眼右下角的时间，“我只有不到两个小时时间，大家都积极一点，别超过时间。”

    叶均泽很少会限制工作时间，相反的，他是一个只要工作起来就会忘记时间存在的人。

    这样一句话让大家都有些意外，同时也多了几分紧张感。

    其中一人打趣道，“叶总，今天是有其他安排？不像你的作风。”

    原本只是一句玩笑话，不料这人竟轻飘飘的说了句，“待会要去约会，迟到不太好。”

    电脑屏幕后的另外五人，“……”

    于是，将近两个小时的头脑风暴后，叶均泽在九点五十九分的时候，准时的将电脑关了。

    他本来想去楼上换件衣服的，心想沈家过来也有一段距离，她应该不会这么快，不料才从三楼书房走到二楼就听到了门铃响起的声音。

    卡点都没卡这么准的。

    叶均泽下楼走到玄关处，看着门外那张朝气十足的脸，刚刚会议残留的一丝疲惫竟然减轻了不少。

    他拉开门，小姑娘立刻冲了进来，“铛铛~我来啦~”

    叶均泽看着她画着精致淡妆的小脸，双手抱胸，明目张胆的将她从上到下好好打量了一番。

    头发烫了卷，刘海被水晶小卡子别在两侧，白色长绒的高领毛衣，浅蓝色紧身牛仔裤，白色运动鞋，搭配一件前鹅黄色长度及膝的外套，整个人像是一个柠檬糖，清新又可爱。

    这个年龄穿什么大概都会让人觉得可爱吧？

    叶均泽没忍住把人一把拽了进来，还没等说上一句话直接弯腰吻了下去。

    沈忆慈惊的瞪大了眼，猛不丁被他吓了一跳，下意识往后躲却被这人强行按住了后脑勺。

    她避无可避，不得不仰头承受这个热烈的深吻。

    跟他的吻技比起来，昨天她的表现顶多只能算得上是啃，她对于接吻这两个字的理解也只是从电视和各种电影里。

    看着是一回事，真实体验又是另外一回事。

    沈忆慈从来都不知道，原来只是接个吻也有这么多的技巧，她完全应付不来，完全被他掌控着节奏，深深浅浅，来来回回。

    叶均泽感受到怀里小人儿越发紧促的呼吸，抬头离开半寸距离，凝着她眼角溢出的点点水痕，眸色深的像是浓墨砚台，“呼吸。”

    沈忆慈这才察觉到自己一直都在憋着气，松了口气的同时两条腿像是失去控制，软的只想发颤。

    第一次经历这种状况，沈忆慈很懵，委屈巴巴的看着他，“我、我腿软了……”

    “真麻烦。”

    说完，叶均泽索性将她整个人抱起来放在了旁边的鞋柜上，双手撑在她身体两侧，“小屁孩。”

    沈忆慈来不及反驳，他再次吻上来，带着绝对强势的占领气息，汹涌的男性荷尔蒙在周围涌动。

    她能做的就是抓住他领口的睡衣不料，保证自己不会掉下去。

    沈忆慈不知道这个吻持续了多久，她的嘴巴被他咬的都有点痛了这人才终于松开自己。

    两人呼吸都很急促，沈忆慈觉得要是当年学游泳的时候自己也能憋这么久，现在大概能得个冠军。

    “你……”才一开口，她便立刻止住了声音，被自己柔嫩的嗓音吓到。

    刚才说话的人是她吗？？

    沈忆慈脸涨得通红，欲说还休的望着他黝黑的眸子。

    叶均泽目光流转在她唇畔那层水光上，要命了，竟然有点克制不住的想继续下去。

    他有些狼狈的别开脸，放在她身侧的手掌移到她纤细的腰间，不会弄疼她但又压迫十足的掐了下，声音低沉的可怕，“我去换衣服，等着。”

    沈忆慈看着男人快步走远的身影，腰间还残留着被他揉掐之后的感触，想起他暗潮涌动的眼神，整个人都快要被烫熟。

    这人还真是……一点都不收敛。

    叶均泽上楼之后立刻进了浴室，急急忙忙冲了一个凉水澡，这才克制住骨子里的躁动。

    花洒里的水珠落在身上，他有些自嘲的勾了勾唇，就是个乳臭未干的小丫头，他竟然差点就失控，叶均泽啊叶均泽，你是越来越出息了。

    不接近的时候还算正常，怎么一接近就成这样了？

    连他都觉得无解，实在想不通沈忆慈这个小丫头对自己到底哪里的这么大吸引力。

    十五分钟后，叶均泽换好衣服从楼上走下来，沈忆慈已经从鞋柜挪到了客厅，正端端正正的坐在沙发上。

    见他下楼，腾地一下站起来，手脚不自然的都不知道往哪里放。

    叶均泽抬手抵了一下眉心，看来刚才把人吓到了。

    走到茶几前，看到她包包旁边摆放着的两个薄荷绿色的饭盒，眉头轻佻，“这是给我准备的？”

    沈忆慈差点忘了，赶紧将饭盒打开，“我早上来之前做了点吃的，你要不要吃点。”

    说完，意识到什么又皱着眉头准备收起来，“要不还是算了，都已经凉了。”

    叶均泽直接伸手将饭盒端起来，里面摆着三个颜色不同的饭团，还用海苔和芝麻点缀了表情，旁边放着星星形状的秋葵和爱心形状的胡萝卜，每一处都充满了小心思。

    叶均泽拿了一个放进嘴巴里，的确是凉透了，但味道勉强不错，金枪鱼玉米的夹馅儿，能吃的出是她亲手做的。

    他细嚼慢咽，咽下去才问，“用的什么酱？”

    “青芥酱，我知道你在健身就没放热量比较高的。”沈忆慈小声补充，“这是我亲手做的，好吃吗？”

    其实做完之后她已经尝过了，确定味道不错才拿过来的，但每个人口味都不一样，保险起见还是问了一下。

