    蘅芜苑内，贾宝玉拿着佛尘，接管了赶蝇人的职位，一边看着宝钗绣帕，一边与她聊着一些外面的事。

    满府的姐妹之中，迎春、惜春一个木讷，一个天真，都不关心外面的事。

    黛玉是不喜欢俗务，只喜欢寄情于山水田园之间。

    探春倒是性格爽利，万事有一番见解，不过可能是因为亲妹妹的原因，她也不太好问贾宝玉外面的事。

    独有宝钗，自身学识广博，加上家中经商，接触过的人和事都要比别人多一些，在仕途经济这几门学问上，远胜于当代女子。

    甚至可以说，天底下大多数的须眉人物，也未必有宝钗那样通达的见解。

    因此，她与贾宝玉单独相处的时候，多少会涉及到贾宝玉外面的事。

    不过她是个聪慧的女子，知道分寸，每每只问贾宝玉愿意说的事，一旦察觉贾宝玉有避讳之意，她都会留心，下次不会再问。

    基于此类原因，贾宝玉也愿意将自己外面的事说给宝钗听，甚至有时还会听取她的一些建议和意见。

    时间过得很快，天色暗了下来。

    莺儿等丫鬟刚好洗了一些果子送过来，宝钗看见是用冰块镇着的，因问冰从哪儿来的。

    莺儿笑道：“是方才尤大奶奶让人送来的。”

    宝钗点点头，见贾宝玉面色如常，便问：“你们府里也没有冰窖，这些难道是宫里送的？”

    贾宝玉摇摇头，将他高价从百姓手中购冰的事告诉宝钗。

    宝钗闻言，笑道：“去年夏天的时候我哥哥也说要在家里挖冰窖，我还说何必麻烦，我母亲也说家里本来不大，淘神那些做什么，最后就不了了之了。

    前儿天开始热的时候，又想起来，倒后悔了。”

    贾宝玉笑了笑。人都是这样，总是在需要的时候，才会有急迫感。

    就像冰窖这玩意儿，对贾府这宗人家来说，要弄其实并不难。但是就算到了如今，贾府也还是没有。

    倒也不难理解，对于贾母、贾政这类尊贵人来说，要避暑的方法其实很多。最简单的，莫过于躲在院里纳凉，旁边还有丫鬟们扇风，再热也热不到哪里去。

    冰块这种有伤身体的东西，反而落了下乘。

    真正需要冰块急速降温的，其实是王熙凤这种，经常要忙的人，一回到家里，有口冰凉的饮料喝，自然是十分惬意的事。

    拿起一颗荔枝递给宝钗，宝钗连忙把绣帕放下，接了过去。

    旁边莺儿看见，嘻嘻一笑，自觉地走开了。

    宝钗吃东西很优雅，很慢，一颗荔枝吃了好几口才吃完，且侧着身子，似乎不想让贾宝玉观摩。

    最后发现贾宝玉始终在看她，不由道：“你怎么不吃？”

    贾宝玉笑着拿起另一颗，也递给她。

    宝钗下意识接过，眉间闪过一丝疑问。

    “我要宝姐姐喂我。”贾宝玉如是道。

    宝钗顿时啐了一口，“说什么呢，谁要喂你。”

    羞意明显。

    贾宝玉呵呵一笑，“姐姐不喂我，我就不吃。”

    如此宝钗只得白他一眼，过了一会，还是低头剥起了荔枝。

    等她剥完，贾宝玉就把头微俯，并张开嘴。

    宝钗却先看了一眼四周，见院内寂寂无人，这才飞快的把荔枝喂到贾宝玉的嘴里，然后便偏过身，面色绯红。

    分明贾宝玉更过分的事都对她做过了很多，现在仅仅只是这样亲昵的举动，还是让她觉得心跳加快。

    或许，是因为环境的问题。

    贾宝玉自然能感受到宝钗的心境，也没有多余的动作，只安静的把荔枝肉吃掉。

    又见太阳彻底西落，东山之上一轮昏月爬上树梢，他便悄悄拿起宝钗的手，笑吟道：“月上柳梢头，人约黄昏后……”

    宝钗更羞，不敢让贾宝玉继续下去，站起身来，赶他道：“你该走了！”

    “哈哈哈。”

    贾宝玉倒也不再逗她，随即出了蘅芜苑。

    回到怡红院，吃了饭，又喝了一碗晴雯辛辛苦苦做的酸枣汤，略作歇息，贾宝玉还是准备过伯爵府看一眼尤二姐和尤三姐。

    不管怎么说，昨晚才坏了她们的清白，今儿也该去瞧瞧，安慰一番才是。

    ……

    伯爵府内，尤氏听说尤三姐又吵着要回老家，赶忙带人过去，

    果然，这边尤三姐连包裹都收拾好了，就要走，而尤老娘和尤二姐都在劝她。

    只听尤三姐道：“你们也不看看，这府里岂是那么好待的，连姐姐住在这府里，还要委屈求全的，何况我们？

    反正我是定要走的，母亲和姐姐你们愿意留在这里受气只管留，我一个人回去！”

    尤三姐的声音，十分激烈。直到尤氏进门，她才小声些。

    “这是怎么了？”

    尤氏问。

    尤二姐便小声解释了一下，大意就是之前从前面回来，姐妹两和尤老娘说起王熙凤如何跋扈等事。

    也是尤老娘浅薄不会说话，说什么“形势比人强”、“有舍有得，有这样的富贵，受点委屈算什么”之类的话，不知就触碰到尤三姐的哪根筋，死活要拉着她们回老家去。

    尤氏听了，立马意会，知道是之前王熙凤那番话，无巧不成书的触碰到尤三姐的自尊。

    心中划算了一下，让丫鬟们都出去，只留她们母女几个在屋里。

    尤氏虚长十来岁，洞察人心，自然知道如何劝慰此时的尤三姐。

    只是尤三姐也是个好胜心强的，心中虽然已被说动，只是面子落不下来。

    尤氏又道：“若是昨晚之前，你走了倒也没什么，有我和你姐姐在，以后要给你找个好人家嫁了，平平安安的过一辈子也容易。但是如今毕竟不同了，你把你最重要的东西都交给宝玉了，这个时候却要走，岂不是和你自己过不去？”

    此话一出，尤三姐顿时得了个大红脸，连旁边尤二姐也脸红了。

    尤老娘却一头雾水，左看看，右看看，忽然惊喜道：“三姐儿，你大姐说的是真的，你真的已经和爵爷那个了？成了他的女人了？”

    尤三姐更羞，恨不得找个地缝钻进去。

    尤二姐此时竟然显得洒脱一些，对尤老娘点点头。

    尤老娘顿时一拍手，道：“这就是了，你好不容易走到这一步，怎么可以走？以前还说是沾着你们大姐的光，咱们住在这府里，你说受气还有的说。

    如今这样，还有什么可说的？

    宝玉何等尊贵的人物，以你的姿色，难道他还舍不得给你一个正经的名分？一旦有了名分，你就是这府里正经的主子了，还用怕她一个堂嫂？

    再说那姓王的也没什么可神气的，她再厉害，听说她男人还不要她呢！哼，也是，她那种女人，哪个男人受得了她！”

    尤老娘竟然还得意起来，浑然忘了之前她叫尤三姐等人忍了的时候的话。

    在她眼里，一旦她女儿做了贾宝玉的妾，以后除了那边府里的老太太、太太，就只用看贾宝玉那还没过门的嫡妻叶家小姐的脸色，旁的人一概不用怕。

    甚至，以后旁人还要看她们的脸色。毕竟她也知道，以后贾家几乎所有的产业都是贾宝玉一个人的，便是那王熙凤，最后也只能乖乖滚回两府中间那一亩三分地（东跨院）称王称霸。

    这还真是有了根基，底气一下子就足了起来。

    浑然不在意尤三姐羞愧的面庞，她又看向尤二姐：“你呢，你大姐最开始不是要撮合你的么？”

    是呀，你妹妹都成功了，你这个正主呢？

    尤二姐低头，默默点了点。

    尤老娘一张菊花脸顿时绽放起来……

    饶是尤氏自持内心强大，此时也不禁觉得有些受不了尤老娘了。

    在有些利益面前可以暂且放下脸面和羞耻心，这叫能屈能伸，但是放的这么开的，也还是少见。

    因此不理尤老娘，只靠近尤三姐，拿起她的手，语重心长的道：“男儿家都是没什么心的，你这个时候走了，吃亏的只有你自己，难道你还想以后他专程派人去接你？

    若是他派人来接你还好说，万一他没派人来呢，你怎么办？”

    尤三姐倔强道：“不来就不来，谁稀罕……”

    这样的话，尤氏直接无视。

    正要换个说法，就听外面丫鬟传，贾宝玉到了。

    这一下，尤三姐、尤二姐等人立马紧张起来。

    尤氏连忙对尤老娘道：“母亲，你先回避一下……”

    贾宝玉昨晚之后，一直没来看二尤，她心中也拿不准贾宝玉的具体意思。而此时贾宝玉这么晚过来，肯定是来看二尤的。

    有尤老娘在，肯定诸多不便。

    尤老娘别的事含糊，这种事却通透的很，也不要尤氏多言，直接一个转身从后门走了。

    