    从无形梭里面出来的自然就是十二位影子，还有安蓉茹、上官媛馨、周萱、简涵瑶、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、孙新月、单妙依、夏美琴、吕晓蔓、姜月、赵依凌、童静珍，就连在军盟之中的云紫裳也跟了过来。

    她们有的冷清自持，有的青春无敌，有的清纯如水，有的淡雅娴静，有的妖娆妩媚……她们一个个都是绝品佳人，国色天香，风姿然，美的不可方物。

    安蓉茹她们一共十五人晋升战将境界，由于十二名影子修炼的黑暗影法不是寻常的秘法，还没有晋升战将境界，只在斗士境巅峰，但她们体质境界很高，有霸烈体六重境。

    她们一直没有落下炼体术，如果不是黑暗影法的限制，她们必然成为别墅区里面，战斗力最恐怖的人。

    十二名影子她们的情况，有些类似天长生等人，不是单个能突破，而是一突破就必须全体突破，只要有一个人不符合条件，十二人就无法突破。

    一旦突破的话，挥出来的战斗力，又成倍增幅。

    黑暗影法已经把十二名影子的灵魂血脉，相连了在一起，她们现在基本与双胞胎没有什么区别，可以说她们就是十二胞胎，修炼有一定加成，但当力量过于庞大，又是一种要攻克的难关。

    法则很公平，给予一个人极大潜力，那必然有相应的关卡，唯有突破这些关卡，才拥有巨大力量。

    如今，十二名影子可以说是一个人，就要承受十二倍的难关，毕竟从来没有十二个心灵相通、血脉相连的人，共同修炼了黑暗影法。

    从而产生了不可预料的变化。

    若木萧供应给她们大量神源来突破，她们很可能早就突破了关卡，但神源消耗必然极大，很可能导致宇文光熙等高层，没有充足的神源进化，其余精锐的新人类也会受到影响。

    上官媛馨当家作主，不可能严重偏向十二名影子，只能尽量满足她们，又保留一部分神源，供应给其他高层和精锐。现在木萧的基业渐渐壮大成一个小国度一样，有很多事情也要讲求规矩，否则只会引起众人不满，那就离心离德了。

    虽然，十二名影子只在斗士境巅峰，但她们的战斗力不输于战将。

    她们的合击很粗浅，不如十二位护法的奥妙，所以木萧才想收拢蜀山一群人，有意一观他们的蜀山秘典，想不到他们出了这样的灾难，正合了木萧的心意，就算他们没有出事，木萧也会走一趟他们的村庄。

    但如今蜀山村引出来的事情，已经出了木萧本来的打算。

    蜀山村民所在山体也碎裂成一道道龟纹，郭小静、聂倩倩等人一个个神情呆滞看着天空，完全被安蓉茹等人散出来的威压和境界，深深震慑了心神。

    当然，安蓉茹她们的身材美貌，风情气质，也是她们呆滞的因素之一。

    两位小妮子怎么可能看不出安蓉茹她们那义无反顾，心甘情愿挡住木萧面前的忠诚和爱意，意味这些女人全部都跟木萧有关系。顿时，两妮子心中泛起一阵的苦涩心酸之味。

    ……

    每一个人心思各异，凝实寂静的天空，有一股暗流正在翻滚，好像随时又会爆出一股惊天动地的大战。

    玄武一方除去一个朱雀，还有三名被木萧爆打伤的护法，一个被俘虏的天绝情，一个还在治疗的天长生，他们一共有七名护法有一战，加上神公主和绯蒂圣女只出了一击次神器，依然有一战之力，加上玄武，他们一共有十位战将。

    木萧一方的话，有十二名影子可以抵抗三四名护法，安蓉茹等人一共十五人有战将境界，但木萧战斗力只剩下十分之二三，若玄武等人还有底牌，集中攻击木萧，那他很可能被重创。

    而且，夏茜和应采湄、聂倩倩、郭小静等人在山中，那又是一个不太妙的因素，或者说是木萧等人一个薄弱点，如果开战，玄武他们一定无所不用其极。

    战神车激了神性法则，又没有玄冰本体加持，导致处于一个下风，只怕难以帮得上忙。

    然而，玄武确实有后手，但也有很大的顾忌，毕竟神谕的主要目标是镇压世界，重新统治世界，若在这里折损主体力量，很可能导致出现不可预料的变化。

    其实，可以再次动用两个次神器，可是对神公主和绯蒂圣女来说，有很大弊端，玄武也不想死斗下去，也暗暗不甘心，如果不是青龙和白虎还没有清醒过来，他们不至于陷入这样一个不利的局面。

    木萧也清楚一旦开战，安蓉茹她们轻则有损伤，重则有伤亡，特别他自身已经快要到极限，无法保障得了安蓉茹她们的安全。

    安蓉茹她们每一个人都是木萧的心头肉，如果是别的激战，木萧倒是对她们有信心，但对面却是这一个世界最恐怖的神谕组织，不能一寻常目光来看待。

    然而，木萧也不想绯蒂和神公主陷入一个进退两难的地步，若两女又一次动用次神器，安蓉茹她们可能就生命不保了。深一层去考虑，一旦开战，两女真的杀掉安蓉茹她们其中一人，木萧又怎样去面对？

    这不单止绯蒂和神公主进退两难，木萧自己也纠结得很，不想陷入这样一个自相残杀的局面。

    双方彼此心中都忌惮，形成了一个对持阵势。

    ……

    “萧……”

    安蓉茹想跟木萧说什么的时候。

    天空对持的中心，忽然有一道仙姿婀娜的丽影飞了过来。她举手抬足，雍容华贵，丰神绝代，如明珠吐瑞，周身华光缭绕，胸脯挺立两座傲人的玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，如画般的丰姿融入秀美山川之中，整个人气质飘渺，宛如九天之上一位仙子亲临似的。

    “圣女！”

    玄武等人顿时明白绯蒂圣女站出来的意义，但他们不敢让绯蒂圣女冒险，不约而同准备上前守住绯蒂圣女，威压震慑过去。

    而绯蒂圣女突如其来的举止，顿时触动了十二名影子的神经，一股庞大黑暗影子，如无数鬼魔滋生，掀起一阵阵阴风，夹带了邪恶、不祥、罪恶、憎恨、杀戮……等等负面气息，凝聚成一个恐怖黑夜，笼罩去绯蒂圣女的面前。

    同时，安蓉茹等人也非常配合，释放自身的战威气势，全面凝实冲击玄武等人，准备施展战法，一举拿下绯蒂圣女，增加摊牌筹码。

    其实不单止木萧明白，目前的情况不适宜开战，安蓉茹和上官媛馨她们也明白，但她们也非常清楚，现在自己一方占有人数方面的优势，当然乘胜追击，多抓住对方的劣势。

    所以，她们都心有灵犀想狠狠给一个下马威对方。

    就算谈判，也要站在最有利的一面。

    如果引大战，她们也不怕。

    这些年她们都独立惯了，而且又在外面接触了形形色色的强者，她们一直有木萧的培养，进化境界一直领先外面那些强者。

    所以，她们在别人眼中就是一群卓然出众，光彩夺目，神秘高贵的女神，加上有别墅区这样一个巨大后盾，更有木萧这样一个强大依靠，又掌握了大量情报和资源、科技，连军盟也礼让三分，渐渐她们的自信空前强大，养成了一股女尊气息。

    当然她们这一股女尊，仅限对外人，她们在木萧面前，就是放下了一身架势，温婉依人的妻子。

    一个绯蒂圣女，老实说她们不放在眼内。

    她们心中很有分寸，但也很步步紧逼，不给别人有半点反抗的机会。

    这是属于她们的强势。

    只是她们不知道，绯蒂圣女确实不能动。

    伤了绯蒂圣女也许还有挽回的机会，但如果战斗爆，伤了绯蒂圣女生命戒子里面那一位小公主，那木萧就后悔莫及了。

    ……

    就在战斗一触即的时候，响起木萧低沉如岳，雄浑威严的声音，如一股狂风呼啸而过。

    “给她说话的机会！”

    木萧犹如一位君王，充满了一股霸道气魄。

    安蓉茹她们和十二名影子顿时收住了战法攻伐，跟木萧有过鱼水之欢的安蓉茹她们，隐隐有一种直觉，木萧好像挺在意眼前这一位绝色美女，也非常怀疑木萧看中了这一个女人。

    这里只有安蓉茹知道内幕，因为木萧曾经把自己入魔的事情告诉过安蓉茹。

    只是安蓉茹认为绯蒂圣女这样高贵的身份，很可能怨恨木萧，所以心里也很戒备绯蒂圣女的举动，但这时候木萧停住，又现绯蒂圣女没有什么怨恨，甚至有一种隐藏很深情感，让安蓉茹心里忽然有一种莫名的不踏实，不安之感。

    她一直被木萧宠爱，除了木绚音，没有人动摇得了她在木萧的地位，但看到绯蒂圣女的表现，她这一种信心有了动摇。

    别小看女人的心思，往往女人心思是最敏锐的能力。

    ……

    木萧的话语一响起，绯蒂圣女也抬起了手，止住玄武等人过来，她有信心木萧不会那自己怎样，而且这样的局面，必须有一个人站出来谈判，否则拖下去，只怕变数越多。

    “阁下，放掉我们的人，这一次事情就此揭过。”

    绯蒂圣女如玉仙颜不冷不热，身上有着一种傲然、神圣、清冷，凡脱俗的气质，让人只能够仰望，膜拜，不能够亵渎。