    第282章是为了我

    秦云他们几个都开了直播，就连最小的箫城都播了。

    时甜甜开始了游戏之后，笑着问他们：“俱乐部经理有没有跟你们说，以后你们每三个月就要跟我solo一次？”

    “说了，嫂子。”箫城第一个开口，声音低低的，带着点笑意。

    时甜甜愣了一下，张了张嘴，最终也没说出反驳的话。

    反正闪闪他们也都叫她小嫂子，她也不差这一个了。

    【嫂子？所以yy战队连带着二队都开始叫甜甜嫂子了吗？】

    【所以秦云是不是也要叫一下？我想听/狗头】

    时甜甜在他们三个开播的时候，就把他们的房间号打出来挂在了右下角。

    此时秦云的直播间也有爬墙过来的粉丝，一直催着秦云叫嫂子。

    秦云咳了一声，有点不太好意思，但还是叫了一声：“小嫂子。”

    有了这一声之后，后面就顺畅多了。

    二队队长本来就是跟着闪闪他们叫的，所以直播间开始响彻着一声声的小嫂子。

    时甜甜被叫麻木了，后面都应得非常顺口了。

    【所以说，习惯真的是非常可怕的东西。】

    【甜甜已经习惯了，所以羊神你要多努力，多喊几声老婆，到时候甜甜就习惯了。】

    【臣附议，麻烦谁给羊神微博私信一下，告诉他一声。】

    回基地的大巴车上，纪扬戴着耳机在看时甜甜的直播，看着她操纵着游戏人物一次次的从上面掉下来，听着她一次次遗憾的叫声，忍不住勾起了嘴角。

    此时拿着手机的俱乐部经理坐到了他旁边，他手机里也在放着直播，只不过他放的是秦云的直播。

    他直播间的人数已经破万，人气还在上涨中。

    俱乐部经理见纪扬戴着耳机没注意到自己，拍了他一下。

    纪扬懒得理他，没抬头。

    俱乐部经理这次知道他是故意的了，直接伸手把他耳机拿了下来。

    纪扬回头看他，刚才还满脸和煦的笑，这会儿已经消息。

    俱乐部经理才不怕他冷脸，他絮絮叨叨的说：“你看看甜甜多有正事儿！还知道给我们俱乐部带新人，还知道给他们直播带流量，你再看看你，我天天求着你开个播都难，别说比赛期间了，就是休赛期你都不播。”

    “你对得起那么多喜欢你的粉丝吗？你对得起他们的支持吗？”

    纪扬冷冷的看了他一眼：“我跟甜甜都是心志坚定的人，我们会坚定的朝着目标而去，一旦决定了的事情，就不会被任何人或事影响，说白了就是——有没有别人的支持，别人对我们是谩骂或者喜欢，对我们来说都无所谓。”

    “甜甜直播，是因为她比我内心更柔.软，她不会被影响，但是感激粉丝的支持，所以有空就播。”

    “她带着二队的那几个人，也不是出于给俱乐部赚钱造星的目的，她是为了我。”

    “因为知道我的梦想是什么，他不想我退役之后，我所热爱的战队后继无人，她带着他们直播，是因为那些少年，不同于我跟她，他们心智还不够坚定，还需要人支持，给予他们信心。”

    ?  ?俱乐部经理——自作多情典型人物。

    ?      某老狗比的尾巴要翘到天上去了，我果然是亲妈，对他真好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

