    平安县，县衙。

    陈渊幽幽醒来，嗅到了一抹酒气，腹中有些不适，胃酸翻涌。

    “我…我不是在洗脚吗？怎么身上会有酒气？”

    众所周知，喝了酒，不让……

    而今天是陈渊最喜欢的八十八号回老家相亲的日子。

    陈渊才在百忙之中抽出来点时间跟八十八号道别。

    日久生情，他们也算是有点“交”情了。

    陈渊聚焦的眼神在四周略一打量，有些惊愕。

    木质的简陋桌椅，微微发黄的柱子，还有身上铺盖着的青色被褥。

    “这…这是哪儿？”

    陈渊站起身，快速冲到水缸前，然后僵在了原地。

    水面上倒映出一张人脸，浓重的剑眉，高挺的鼻梁，深邃的瞳孔，坚毅的面庞。

    但，这不是他！

    “我……我穿越了？”

    就在陈渊怀疑人生的霎那间，一股潮水般的记忆汹涌而来，钻入大脑，并快速流动。

    陈渊，大晋王朝青州南陵府平安县的一名衙役，月俸不到二两银子。

    父母早年间病逝，被大伯抚养长大，后来大伯也得了重病，因放心不下他，托关系使银子让他进了衙门。

    想到这里，陈渊心中一阵轻松，自己现在了无牵挂，孤身一人。

    最重要的是，父母双亡的人一般都不简单。

    “系统？”

    沉默良久，房间内响起了陈渊的试探声音。

    但很可惜，系统没有搭理他。

    “签到？”

    陈渊又道。

    ......

    ......

    “没有任何的金手指，这可怎么办...”

    县衙内，陈渊眉头紧锁。

    七日时间，陈渊呼唤了不知道多少次系统，但是一次都没有得到回应。

    如果是普通古代世界也就罢了，但这几日陈渊已经了解到，这是一个武道至上的超凡世界。

    传说中，有强者一剑断江，拳碎青山...

    若是自己的资质绝顶陈渊也不会如此期待金手指，但他尝试着修炼，然后就发现自身天赋稀烂，大众水平。

    完全没有一个穿越者该有的风姿。

    “算了，好歹有个衙役身份...”陈渊叹息了一口气。

    几日时间，陈渊接受了现实，金手指没有青睐他。

    唯一值得欣慰的是自己并不是地狱开局，有县衙捕快的身份，再怎么也不会穷困潦倒，只要接受自己的普通就好。

    “渊哥儿，捕头召集！”

    正在陈渊胡思乱想的时候，一道年轻的身影匆匆忙忙的闯了进来。

    “怎么了？”陈渊立刻站起身，伸手以极快的速度摸住了腰间的刀柄，显示出了他内心极度的不安全感。

    “铁手的踪迹找到了！”

    陈渊目光深缩，这几天“铁手”这个名字可没少在他耳畔响起，筑基境界炼血层次的好手，一连在平安县犯下了数次命案。

    县令大人震怒，责令限期将铁手捉拿归案。

    连累的陈渊都没有好好休息过，但是铁手就像是人间消失一般丝毫的踪迹都没有，没想到现在竟然找到了，怪不得捕头黄兴这么急着召集衙役。

    “走！”

    陈渊没敢耽搁，这时候要是给捕头掉了链子，以后少不得自己的苦头吃，而捕头在平安县的权势很重。

    不仅是他身上的九品官身，还有他平安县黄家的背景。

    就算是县令、县尉两位大人，也不得不正视他。

    为了抓捕铁手，县衙内无事的衙役倾巢出动，足足二十余位，再加上上百的白役临时工，阵仗不可谓不大。

    铁手虽然是炼血层次的武者，但是即便是高他一个层次黄捕头，也不愿轻易接下他的那一双铁手。

    至于陈渊，只是衙役中最普通的炼皮层次，勉强称得上是武者。

    “陈渊、王平，你们带着八个白役守住北街。”

    “李...”

    黄兴一脸凝重的扫过了八个衙役以及几十个白役，低声道：

    “不论铁手从哪个方向逃离，不惜一切代价给我拦住他，谁敢偷奸耍滑，让铁手逃离，事后别怪我翻脸不认人！”

    黄兴体型高大的身躯，带给了众人一股压迫之感。

    “是，卑职遵命！”

    陈渊的声音汇入了齐声中。

    黄兴嘱咐过之后，带着一众衙役开始挨家挨户的搜查，铁手的踪迹最后便消失在这方圆几千米内。

    “渊哥儿，我有点紧张。”

    身旁的王平压低了一些声音。

    陈渊心中虽然也非常慌乱，毕竟是第一次面对这种实力非凡的江湖武者，据传铁手在平安县已经沾了不下十条人命。

    但是表面上，陈渊还是保持了基本的镇定：

    “别慌，捕头是炼骨层次的高手，加上一众衙役辅助，擒住铁手不难。”

    王平似乎被陈渊身上的镇定感染了一些，轻声道：

    “渊哥儿，我怎么发现你这几天有些跟以前不一样了？”

    陈渊心头一惊，身上的汗毛炸起：

    “哪里不一样了？我还是从前的我。”

    “说不出来，就是感觉...反正是感觉不一样了，前几天叫你一起去勾栏，你也不去了。”

    “大丈夫生于天地间，岂能堕落至此？”

    “我...”

    “有动静！”陈渊的低声传到了王平和几个白役的耳中。

    陈渊的话音刚落，众人便听到了几道尖叫，紧接着就是捕头黄兴的怒吼：

    “铁手，受死！”

    “哼，一群衙役捕快也想抓老子，下辈子吧...”

    “快，追！”

    黄兴的语气有些惊怒。

    “不会这么倒霉吧...”陈渊暗自咽了一口唾沫，双手紧紧握住了长刀。

    然后...

    陈渊便看到了一道消瘦的身影疾驰而来，在其身后，是紧跟着的捕头黄兴。

    “拦住他！”黄兴大吼。

    陈渊左右一看，几个白役刀都拿不稳了，只剩下王平和自己挡在了路中央。

    “滚！”

    铁手一声低喝，手臂瞬间变青，朝着陈渊和王平抓来。

    “杀！”

    王平率先动手，吼声似乎是在给自己力量，握着刀就要砍那只手掌。

    “砰！”

    手掌与长刀碰撞，王平的长刀瞬间断裂，整个人被铁手轰飞，随后只见铁手阴冷一笑，脚下生风就要捏住陈渊的脖子。

    “唰！”

    霎那间，就在王平被击飞的一瞬，一把石灰扬起，铁手捂住眼睛，陈渊持刀一捅，后方的黄兴及时赶到，一掌轰在了铁手的后背，让他一个趔趋，脚步不稳的划了几步。

    “噗。”

    长刀透胸而过。

    陈渊表情一僵，一股清凉的气流从铁手的尸身传入脑海中。

    ————

    新人新书，希望大家支持！

    内投已过，放心投资薅起点羊毛…

