    落日森林，被誉为三大森林之一，里面的魂兽也是非常多的。

    但要想找到合适的魂环，不是一件容易的事情。

    “金木水火土！如今前三个都有了，现在就差火和土了……”

    伶陌在森林中疾行，一直在寻找符合两者特性的魂兽。

    第四魂环，无论是火属性的，还是土属性的，都可以满足！

    只要最后达到五行相生的局面，就可以了……

    孔雀彩翼开启，伶陌穿梭在落日森林中，不停的寻找符合特性的魂兽。

    时夜里！忽然一道火光冲天，只见那山坳中，传来一声撕裂的叫声。

    “有动静……”

    伶陌立马停在了一棵树上，重瞳开启，清晰的看见那山坳下，竟然是一处熔窟！

    地表岩浆不停的喷射而出，灼烈的高温吞噬着四周，方圆几里草木不生。

    “嗯？这是什么树？”

    令伶陌疑惑的是，那岩浆旁边，光秃秃的地面上，竟然长着一棵树。

    一棵通天大树，树叶凋零，却不难看出，它还活着。

    “火树扶桑……”

    惊奇中，忽然从大树后方，飞来一只通天巨鸟，足足有数十米长，翅膀一张，铺天盖地而来。

    狂风中带着热烈的高温，将这一片区域的花草树木燃烧殆尽。

    那一片区域，除了那一棵树以外，没有任何东西可以经受它的高温火烤。

    “万年火云雀！”

    看见本尊的那一刻，伶陌整个人都愣住了！没想到连这种稀奇异兽都能亲眼看见，实在太惊讶了。

    按照三世经文里的生灵图谱推演，这种异兽追溯到远古时期，可是和不死鸟有着血脉关系的！

    没想到能在这里碰到一只，伶陌实在太幸运了！

    光从表面上来看，这只吞云雀，最少也是一万年魂兽！说不定还要高一些……

    用它作为自己的第四魂环，再合适不过了……

    “嗯？它……似乎受伤了！是因为刚才那一声撕裂的叫声吗？”

    伶陌忽然发现，吞云雀的翅膀上，沾染了不少血！整条翅膀都染红了。

    如果不出意外，刚才这块应该发生过一场大战！

    从四周洒落的岩浆，以及那杂乱狼狈的山坳来看，这场战斗应该很激烈。

    它受伤了！而且伤的很重……

    “这是一个机会！”

    伶陌眼神一冷，瞬间开启武魂！孔雀彩翼离身，而后背，长上了吞云雀的翅膀……

    光刃在手，伶陌身体竟然冒着火光，那是来自于吞云雀的火焰，很霸道的火焰。

    连光刃，也附上了一层火焰，伶陌清晰的感觉到，这团火焰，能瞬间要了一个人的命！

    “不愧是异兽遗族，这股火焰，很霸道……”

    伶陌不知道该用怎样的言语来形容，手中光刃在手，而后背通红的翅膀猛然一张。

    只见身体爆发出一团强烈的光芒，盖住了全身！如同一件厚重的盔甲一般。

    唰……

    狂风吹过，草木皆惊……

    刹那间，伶陌的身影消失在原地。他出手了！

    光刃直接发动，偷取吞云雀的火焰能力，顷刻间杀来……

    速度非常快，那火树之上，吞云雀还在疗伤，根本没有意识到，它已经被猎人盯上了。

    “嘶……”

    忽然一声撕裂的叫声响起，伶陌无声无息的出现在吞云雀的身后，光刃瞬间斩了上去。

    利刃划破了吞云雀坚毅的羽毛，划出一道巨大的伤口。

    这把光刃，可是孔雀的羽翼，虽说是由八蛛矛进化而来，但通过五色神光的进化，早已经变成了真正的孔雀彩翼。

    乃世间最锋利的利器之一，吞云雀的防御，根本无法阻挡。

    一声嘶吼，吞云雀大怒，一团火焰顺势冲天而起，伶陌体内爆发出一束光芒，在周身形成厚重的防御护罩。

    但奈何，吞云雀的实力太过强大，伶陌轰的一下，直接被冲飞了出去。

    这可是万年魂兽，虽然已经受伤了，但也不是一个小小的魂宗可以战胜的。

    重重的摔在地上，伶陌艰难的站了起来，就刚才那一下冲击，五脏六腑感觉受到了剧烈的冲击一般，剧痛无比。

    这种感觉，已经很有没有过了！

    “咳咳，好霸道的火焰！如果是碰到别人，可能还真奈何不了你，不过很可惜，你今天碰到的是我……”

    话音刚落，伶陌拖着沉重的步伐，再一次升空！

    忽然，双眸结影，只见呯的一声，从伶陌眼睛中发出一道致命光环……

    轰……

    整片区域发生巨大的爆炸，卷起尘埃万丈！岩浆滚滚……

    重瞳一击命中，伶陌顺势从手中掏出一个奇怪的金属，呈现孔雀开屏式的小金属盒子。

    没错，这就是简化版的孔雀翎！唐门杀伤力最大的暗器之一。

    孔雀翎握在手中，伶陌顺势一直，千钧一发之间，扣动扳机！

    内机三百六十五枚针，共十二类！

    十二类针分别为：穿骨针、雷火针、破甲针、裂刃针、镇魔针、霸王针、冥阴针、断龙针、灭欲针、龙须针、陨灭针、七杀针。

    每一根针都附有剧毒，一旦被打中，瞬间就能毙命……

    扳机扣动，三百六十五枚针瞬间发动……

    唰的一声，电光火石间，三百六十五枚针直接命中吞云雀。

    它连反应的机会都没有，原先被重瞳重伤，如今又面对这么多钢针，它根本无法抵挡！直接被伶陌正面击中。

    钢针发动的时间太快，而且他们距离很近，这种角度，也无法躲避！

    嘶……

    随着一声撕裂的惨叫声落下，吞云雀绝望的从空中掉了下来。

    钢针入体的一刹那，剧毒瞬间就能吞噬身体各项机能，生命直接终结。

    一切发生的实在太快了！哪怕是一头万年魂兽，都没有任何反应的机会。

    “嗯，浪费了一个……”

    炼制凤霞彩衣的时候，伶陌给加入了五个孔雀翎，其身上也只有三个，如今用了一个，就剩两个了。

    孔雀翎的制作手法十分复杂，一旦发射，没有复原的可能！伶陌也没有那个耐心去复原……

    或许是伶陌还没修炼到境界吧！而且这件孔雀翎，是简化版的，从某种程度上来说，缺陷还是必不可少的。

    吞云雀被孔雀翎一发带走，伶陌拖着沉重的步伐来到身边，看着缓缓升空的一个黑色魂环，露出了一丝笑容。

    “鬼爷，给我护一下法……”

    工具人鬼爷，不负众望的又一次给伶陌护法！如果他会说话的话，肯定很想抱怨。

    但从认识他开始，伶陌就没见过他说话……

    这一个万年魂环，伶陌肯定可以吸收，根本不用考虑什么危险因素。

    他本身的身体强度，早已经超过了魂宗的界限，而且……之前通过冰火两仪眼的炼体，加上八角玄冰草以及烈火杏娇疏两株仙药，伶陌吸收这个魂环，简直不要太简单。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )