    从山脚下的小径攀援而上，到这一处观景的亭子间，有一个很突兀的拐角。

    正好亭子间的情形被突出来的嶙峋巨石遮挡得严严实实，所有人绕过巨石看到亭子间里情形的时候，已然是躲避不及。

    所有人都狠狠吓了一跳，眼前的景象实在是惊悚至极，她们想要避开视线向后退去，却不想山坡下跟着的人不晓得发生了什么。

    听到前面传来的惊呼声，后面的人更是好奇至极，纷纷朝上走去，想要看个究竟。

    一时间着实的热闹，所有人都堵在了观景的小径上。

    都是世家各族的贵女，平日里被府里头的规矩拘束得厉害，今儿好不容易能看戏，自然是不肯散去，一个个带着几分小小的激动。

    “发生了什么事情？”

    “是永宁侯府的女眷出事了？”

    “不是吧？”

    “到底是怎么了？”

    “着实淫秽不堪，简直是没法儿看了！”

    “是不是那位少夫人？哼！乡下来的女子果然是端不上台面的！”

    “你们是在说我吗？”突然一道清冷的声音从山脚下几个嚼舌根的女子身后袭来。

    那些女子现在都被挡在了山坡下的小径上，没曾想沈钰珠同宁远侯世子妃顾落霞出现在她们的身后，倒是狠狠吓了一跳。

    不是她？那些女子们顿时傻眼了。

    从山坡上零星传下来的消息说是永宁侯府的女眷出了事儿，和男子私会被这么多人撞见。

    如今来盘龙寺祈福永宁侯府的女眷，只有魏氏和她的女儿慕熙彤，还有便是这位颇有争议的世子妃。

    所有人都先入为主地以为是沈氏伤风败俗，闹出了这么大的乱子。

    可现在沈钰珠堪堪站在她们的面前，服侍华贵整齐，神态安然自得，哪里是她出了事儿。

    刚才祭祀的时候也看到了魏夫人，那么上面出事儿的只剩下了一个人，便是……

    所有人齐刷刷吸了一口冷气。

    顾落霞眸色一闪冷冷笑道：“各位似乎很喜欢栽赃陷害？”

    “事情还没有查分明，一个个的便给世子妃身上泼脏水，若是这话儿传出去，指不定还要给自己家族怎么惹祸呢？”

    顾落霞的声音分外地清冷，话音刚落，那些嚼舌根子的贵女们顿时脸色惨白，纷纷冲沈钰珠行礼赔不是。

    大周朝素来等级森严，前朝男人们在朝廷中的排位，便决定了后宅女子们的身份和地位。

    永宁侯府是第一大家族，沈钰珠又是永宁侯府的世子妃。

    这些呆在山脚下还没有上去看热闹资格的贵女们，若是真的得罪了永宁侯府的世子爷。

    就看对方追究不追究，真要追究起来，那可不是闹着玩儿的。

    况且刚才她们传的话儿，涉及到一个家族的名誉，后果不堪设想。

    沈钰珠看着面前躬着身子哆嗦着的贵女们，声音沉下去了几分，淡淡道：“诸位，饭可以乱吃，话不可乱说，懂了吗？”

    “是！世子妃教训得是！！”

    沈钰珠不愿意同这些虾兵蟹将们纠缠，带着顾落霞朝上行去。

    宁安太妃等人已经被眼前的景象完全惊呆了去。

    亭子间里，铺着毡子的地面上，此时却忘情地纠缠着两个人。

    那男子看起来身材魁梧，背对着她们这些人，只是看着地板上丢着的衣物像是个府里头干活儿的粗鄙之人。

    女子的脸却是端端正正朝着她们的，媚眼迷离，脸色潮红，竟然是永宁侯府的二小姐慕熙彤？

    “熙儿？！！”走在最前面的平阳公主失声尖叫了出来。

    为什么会这样？

    不可能！这绝不可能！！

    她和慕熙彤设的这个局，绝对是万无一失的，为何会出现这么大的偏差？不可能是这样的！！

    突然她想起来一件事情，身边带过来的那些护卫！！

    她之前担心计划不成，便交代了随身带着的皇家暗卫，如果有什么变故，索性一不做二不休，将沈氏那个贱人宰了便是。

    此时亭子间里的人已经换成了慕熙彤，那就意味着事情已经完全脱离了她的掌控。

    要知道那可是皇家暗卫啊，沈钰珠一个乡下来的女子，即便是身边带了人又怎么能截杀皇家护卫？

    除非……

    平阳公主那一瞬间，一颗心瞬间沉到了底。

    是他，慕修寒！

    那人竟然将他身边最好的一把刀留给了沈氏这个贱人！

    他是要去豫州的人啊，身边最锋利的刀却给了一个内宅妇人，难不成他当真是喜欢她，像是护着自己的软肋一样护着她吗？

    突然咚的一声，魏夫人看到亭子间里自己的女儿后，顿时晕了过去。

    一时间又是一阵纷乱。

    “来人！将闲杂人等清出去！”宁安太妃的脸色几乎沉到了底。

    今儿这个事情彻底毁了她的寿宴，这些小辈们借着她的寿宴生事，当真她这个太妃是泥捏的吗？

    得了令的那些宫人们，忙将四周围观的贵妇们轰了开去。

    太妃动怒，连着陈皇后的脸色也有些无光。

    宫人们自然办事利落了几分，很快四周变得清净了几分。

    陈皇后冷冷看着终于清醒过来的慕熙彤道：“来人！送慕家二小姐回侯府，对了，还有魏夫人。”

    她抬眸淡淡看了一眼身边脸色发白的魏贵妃：“平阳公主今儿吵闹着要过来看昙花。”

    “呵呵，怕是这昙花看不成了吧？”

    魏贵妃浑身一个哆嗦，猛地看向了自己已经完全傻掉了的女儿。

    在场的这些女人，都是宫里头历经生死走到今天的。

    一个个俱是一颗心不知道要怎么用的人精，哪里看不出来，这遭乱局怕是和平阳公主有关系。

    她心头狠狠一沉，虽然皇上不是太妃亲生的，可不等于小辈们随意能拿太妃的寿宴设局，开这种并不好笑的玩笑。

    “平阳！回宫！”

    没有辩解，没有停顿，只想将自己的女儿马上关起来。

    正在此时沈钰珠缓缓走了出来，已经闹成了这个样子，她身为永宁侯府少夫人，不出面怕是不成了的。

    “太妃娘娘万福，皇后娘娘万福，”沈钰珠缓缓走了上来，冲宫里头的几位主子行礼。

    她随后小心翼翼道：“臣妇方才身子难受，便在禅院里歇了一会儿。”

    “得亏宁远侯府的少夫人顾妹妹照顾，如今才算好了些。”

    “臣妇刚想赶过来给主子们请安，不想……不想发生了这种事情，臣妇这便送二妹妹和婆母回去。”

