    我看常白衫那惊讶的样子，仿佛他知道一些什么东西似的，于是我便问道：“怎么，你知道？”

    素来那天不怕地不怕的常白衫，此刻却有些打怵了，只见他咽了口口水说道：“合欢老母，当然听说过，只不过，那都是听我爷爷讲过的事情……”

    相传在清朝乾隆年间，江苏省丹阳县的一个瘸腿姓刘的农户家中，生有一女，长的十分乖巧秀美，刚出生的时候，母亲因为难产而死，父亲又不务正业，整天只知道吸鸦片烟，弄得本来就穷困潦倒的家中更是雪上加霜。

    等到女儿一十三岁的时候，家里已经穷的家徒四壁，可是这刘瘸子却依旧不管不顾，借钱抽大烟，终于要账的上门来找了，刘妻活着的时候，由于妻子勤俭持家，吃苦耐劳，还能维持家中生活，有点儿积蓄，可是自打刘妻死了以后，刘瘸子就开始整日抽大烟。

    钱不够了就去当铺变卖家产，家产卖光了就四处借钱，而王员外则是则是当地的富豪，借钱给这个刘瘸子，几次派手下人过来要钱，可是由于刘瘸子家里太穷，要钱就没有要回来。

    所以这次王员外亲自带人来要账，到了刘瘸子的家一看，果真是啥都没有了，就在这时，上山打柴的刘姑娘回来了，被这王员外一眼相中，当即就要用这刘姑娘顶账，当自己的小妾。不仅如此，还给了刘瘸子三两银子作为了礼钱。

    当年刘姑娘才十三，而这王员外，已经五十六岁了。

    要说刘瘸子当时已经烟瘾发作，痛苦难当，这三两银子可是救命钱啊，所以丝毫没有犹豫就把自己的女儿给卖了。

    可是这刘姑娘嫁入王员外的家里，成了小妾以后，就成了这王员外的玩物，每天夜里都会听见刘姑娘撕心裂肺的叫声。

    除了晚上要经受王员外疯狂的折磨，白天当中，刘姑娘还要伺候王员外的正房夫人，稍有不顺，非打即骂，刘姑娘这便是过上了水深火热的生活。

    就在她十五岁那年，有一天夫人看她不顺眼，又是用鞭子狠狠的抽了她一顿，然后将其关入柴房，不给吃喝，就这样狠狠的饿了她五天，就在她即将饿死的时候，房门终于开了，几个丫鬟婢女匆忙跑了进来，将其带了出去，此时的刘姑娘已经饿的快没有意识了，只能任由其宰割。

    只见那些丫鬟婢女将其梳洗打扮一翻，然后给她穿上了嫁衣，盖上了红盖头，急急忙忙的就把她给松了出去。

    在轿子里，她听到外边有一大群男人的声音，听了半天，她从那些男人的话中大概也了解了七八分。

    原来三天前，王员外的府上遭到了强盗打劫，抢粮抢钱不算，还要抢女人，指名点姓说要王员外的三夫人，说两天之内，必须准备好，不然杀了王员外满门。

    看来刘姑娘是做了三夫人的替罪羊。刘姑娘分析明白了其中之事，但是却没有任何办法，此刻她浑身一点儿力气都没有，只能任人宰割。

    等到了刘姑娘上山以后，那山匪发现刘姑娘并不是王员外的三夫人，一气之下就将刘姑娘赏给了下面的兄弟。

    一个十五岁含苞待放的姑娘，面对着一群如狼似虎眼睛冒绿光的老爷们儿，还能有什么下场。

    被整个山寨七十余山贼轮番侵犯，在侵犯过程当中，刘姑娘就死于非命。而那些发了狂的山匪当中，甚至还有不少连尸体都不放过的，都大伙儿都过完了瘾以后，这才将刘姑娘的尸体抛于后山之中。

    刘姑娘死的实在是太惨了，死后怨气冲天，她的尸体招来了一只双头狐狸，那狐狸本来打算吃掉刘姑娘的尸身，不想却被刘姑娘死后极强的怨念所缠。

    至此，刘姑娘的冤魂借着双头狐尸借尸还魂！

    而她重新回来的第一件事，就是先杀掉那山寨当中曾经侵犯她的山贼。

    那一晚，整个山寨五十余山贼全部被刘姑娘残杀，而剩下的那二十多人，连带着山贼头子，则是去了王员外家里讨说法。

    _^0;

    原来，山贼头子知道自己被骗了以后，顿感奇耻大辱，于是便带着二十多个兄弟想要血洗王员外的家。

    果然那山贼头子到了王家以后，问明缘由，就开始大开杀戒，就当山贼头子想要杀了王员外以及一众夫人小妾之际，一只满身是血的双头狐狸忽然出现，将那山贼带领的二十多个手下全部咬死。

    王家众人一看，以为是神灵下凡护佑他们，于是便赶紧磕头求救。

    可是不想那双头狐狸却忽然回头看向他们，口吐人言道：“我今天回来，就是要亲手杀了你们！”

    那山贼和王家人等听到这个声音以后，顿时大惊，因为他们从那声音当中已经辨认出，那正是刘姑娘的声音。

    只见那双头狐狸对王家人说完以后，便转头锁定了那山贼头子道：“我那么苦苦求饶于你，可是你却让你手下七十余人轮番侵犯于我，今日我必将你碎尸万段！”

    白天，那山贼头子还在听着刘姑娘痛苦的惨叫求饶声下酒取乐，而晚上，这个声音却变成了自己最后的索命之音。

    在那山贼惊恐的眼神当中，双头狐狸咬碎了他的脑袋，而后，双头狐狸再次看向王员外一家众人。

    此时的王员外夫妻已经吓得屎尿齐流了，只见那双头狐狸冷笑道：“王员外，曾经你辱我的时候，看你笑的好开心啊，今日我就让你风流而死！”

    说完，只见双头狐狸撕开王员外的衣服，伏于其上，强行吸干王员外令其精尽人亡，死了以后，那双头狐狸又将其尸体咬的粉碎，却一口没吃。

    此时旁边的夫人及一众小妾此时早已吓得抖如筛糠，三夫人为了洗脱自己，则说这一切都是正房夫人出的主意，于是刘姑娘的冤魂便从那双头狐狸的身上下来，又附在了正房夫人的身上，虽然附身，却没有迷失自己原本的心智。

    只见那正房夫人一会儿恐惧的大哭，又一会儿狰狞的冷笑，不一会儿又赶紧磕头求饶，可是刘姑娘却丝毫没有放过她，刘姑娘控制着她的身体，让她在神志清醒之下，竟然眼睁睁的看着自己一口一口的吃下了自己身上的每一块肉，直到咬穿自己的肚肠，看着自己吃下的肉一块一块的从嘴吃下，从脖子下面漏出来！

    其实当王夫人自己把肚子咬烂以后，人就已经死了，可是魂魄却被刘姑娘控制着，依旧看着自己吃掉自己，最后，王夫人连自己的舌头都吃了下去，而魂魄则是被这眼前的景象生生吓得魂飞魄散。

    而旁边的那些丫鬟小妾看到这一切，则是被生生的吓破胆而死。

    屠完了山贼，又灭了王家以后，刘姑娘已经被怨气彻底激发的彻底失去了理性，而就当她咬死自己的亲生父亲刘瘸子以后，则彻底成了一代妖魔。

    一时间整个丹阳县都传的沸沸扬扬，当时很多驱魔的和尚道士都慕名而来，想要收服了这当地的一害，但是却无一例外的都折在了刘姑娘的手上，凡是死在刘姑娘手上的男人，无一不是被吸干了精气而死。就连那些和尚老道死后，也是浑身被拨了个溜干净。

    因此，刘姑娘被众人起了个外号，叫合欢老母。不知又从哪儿得到了某种法门，修得一身催情迷魂之术。

    直到后来四处云游的马先生到此，这才收服了这个妖魔。

    怪不得她身上的那奇怪的香味会让我浑身酸软无力而又燥热难当，原来她身上的味道是迷香。

    “呦，小伙儿知道的不少啊，没想到对你奶奶我了解的这么清楚。”只听合欢老母用手指头绕了绕杨千烨的秀发说道。

