    郭龙真的灵魂已经和轮回金盘这件至宝融为一体，当他的意念沉入其中，立即知道了原因。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轮回金盘除了能打开空间通道之外，还拥有送人转生的功能，不过现在至宝残缺，转生只能作用在灵魂本源弱小的灵魂上面，剑圣已经练成了剑道元神，留下的残魂太过强大，以轮回金盘现在的情况，无法把它吸到轮回通道之中。”

    “想解决这个问题，除非找到轮回金盘的其他碎片，或者使用海量的功德来修复，那么轮回金盘的力量变强之后，就能把剑圣的残魂拉入轮回通道！”

    得到轮回金盘这么久，郭龙真模模糊糊的知道了一些宝物损坏的原因，这件至宝原本属于另一个宇宙中的六道轮回规则所化，蕴含阴阳轮回大道，如果能参悟其中的天道规则，有希望达到脱之境。

    所以当这件宝物出世的时候，就有另一方宇宙诸多神人出手争夺，最终落到传说中的后土神尊之手，后土神尊仗之执掌幽冥，威名传播诸天万界。后来一场波及诸天宇宙的大劫爆，轮回金盘遭到重创，大部分碎片横跨无边宇宙，分散在诸天世界之中，只留下核心带着郭龙真的意识穿越而来。

    功德之力可遇不可求，想要得到海量的功德，除非有功于天地得到天道垂青，郭龙真自付还没有这个能力，只能将以往寄托在轮回金盘的其他碎片之上。

    “还好，只要有方法不断的努力迟早能解决问题，就怕像之前那样，对眉心的剑意束手无策，还病急乱投医，意识海也受到牵连遭到了重创！”

    良久之后，郭龙真缓缓起身，看着外面的山林清新翠绿，脑袋不断传来的剧痛都仿佛减轻了不少，沾染了一丝缥缈出尘的意境，浓郁的天地元气飘荡着，从上往下看去，见到秦蛟的身影不断闪烁，朝着这里赶来。

    “公子，你出关了！”秦蛟登上山峰，一眼看到郭龙真站在远处，急忙上前拜道。

    郭龙真双目一凝，眼中日月虚影闪过，眼神仿佛凝成了实质，在秦蛟身上上下扫视，秦蛟心中一紧，好像自己的一切都在对方的目光之中无所遁形。

    “不错，没想到这么短的时间，你就将龙吟气功修炼到这种地步，练成了龙吟罡气，不枉我对你的期望！”郭龙真眼中的神光一闪而逝，脸上露出满意的神色。

    秦蛟感激道：“要不是公子传授功法，还赏赐灵丹，我想要拥有现在的实力，非得几十年的苦功不可，公子对我的恩赐如同再造，秦蛟誓死不能报答万一……”

    郭龙真心中一笑，秦蛟的丹田之内潜伏着自己的真气禁制，让他不得不服从命令，再加上传授功法赏赐丹药，这一压一拉，大棒萝卜之下，他想不忠心也难。

    “恩，继续努力修炼吧，对了，这段时间，我让你打探的消息怎么样了？”郭龙真摆了摆手，上前走了两步，站在山峰的一处青石上面，迎着山风眺望洛川河水两岸的风景，等着对方回答。

    秦蛟立即回答道：“我联系了观澜宗相熟的几个师兄弟，还询问了几个商队，已经打探出了云州的情况。”

    “听说草原的金狼部落已经率领三百万骑兵南下汇聚在云州边境，分略四周，在三山关之外，有六十万大军集结，已经和朝廷大军开始了小规模的接触，据那些商人所说，三山关守备严密，就算六十万大军日夜攻打，也能抵挡半年甚至更长的时间。”

    “至于真武宗，为了防止草原大军破关南下，也在调集高手做好了准备，剩下的五大长老，全部被召回山门，暂时放弃了对公子的追踪！”

    说到这里，秦蛟心中忍不住感叹，这次出去打探消息，才知道这位郭公子在云州惹出了多大的乱子，师门的真传弟子、东海剑宗的绝世天才……，死在他手中的高手和背景深厚的天才这么多，还有炼神宗师的威胁，郭龙真居然毫无伤，悄悄的来到了晋州。

    “半年！还有半年时间，这段时间，我一定要进阶炼神，然后带着家人前往中部十二州！”郭龙真心中默默的决定。

    “这里有些丹药和银两，你先前往晋州城慢慢修炼，拉拢一些手下，做好前往中部十二州的准备，等我修为突破之后，会去找你！”

    “公子交代的事情，我一定全力以赴……”

    站在青石之上，看着秦蛟带着一些银两丹药躬身下山，郭龙真心中满意，这个手下没有白白培养，有什么琐碎的事情，都可以让他去办，以后再培养一些手下形成一个小班底，迟早能变成大势力，成为保护家人解除自己后顾之忧的帮手。

    半年之内，家人在三山关有袁清雪的照顾，不会遇到危险，现在就看自己能不能趁着这个时间进阶炼神，拥有将以前麻烦全部扫清的实力。

    “轮回碎片散落在诸天世界，要想寻找碎片，需要我再次穿越空间！”郭龙真站在山顶呆了一阵，便摇摇头转身走回洞府。

    唰的一声，轮回神光一闪而逝，郭龙真的意识，进入了诸天世界中最为隐秘的轮回通道之中，无尽虚空当中，无数通道闪烁不定，其中有两道空间隐隐传来抗拒的意识，这是三国世界和风云世界的轮回通道，经过两次的穿梭之后，这两个世界的意志已经捕捉到了郭龙真的气息，如果再敢降临，必定天降灾劫将他毁灭。

    来到轮回通道之后，郭龙真不敢在这里逗留，连忙燃烧精神力量，催动轮回金盘四处感应，寻找有轮回碎片的空间。

    瞬间，无尽虚空当中，有数百个空间通道呼应了轮回金盘的召唤，那十几个来自地球空间的通道，其中有两个也闪烁着黄色神光。

    其中一个通道阴气森森，看起来幽深莫测，另外一个通道则堂皇大气，隐约能感觉到扫荡宇宙的霸气，并且这个通道似乎有人把守，要是强行进入，很有可能遭到毁灭打击。

    “就是这个了！”

    这两个应该都是郭龙真熟悉的世界，不过他没有选择的权利，只能选择阴气森森的通道，神光接引，穿梭而去。(未完待续。)