    吴银匠殷勤的端了把椅子出来，笑着对玉娘道：“大姐，您算是找对人了，我这儿的样子都是最新的，好多人都在我这洗换样式。”

    玉娘笑着撇了男子一眼，说：“你拿几个样子给我看看。”

    吴银匠被玉娘这一撇，觉得心里直痒痒，急忙今后堂端了个盘子放到玉娘面前的小桌上，“您看看，都是青州府的最新款式，您长得好看，新做了戴上肯定更好看。”

    “真的吗？”玉娘捂着嘴‘咯咯’直笑，“你真会夸人。”两人正在那眉来眼去的，张嫂走进了铺子，大声喊道：“掌柜的，我要买一只簪子，你这有吗？”

    玉娘抬头一看，笑道：“哟！这不是张嫂子吗？嫂子，您也来买首饰啊？”

    张嫂走过去，挤开吴银匠，坐在玉娘身边，拉住她的手笑着说：“是啊妹子，你也是来买首饰的？”

    玉娘笑了一下，“不是，我听姐妹说，这家铺子的师傅手艺好，我拿两件旧首饰来换个样子？”

    张嫂撇了一眼吴银匠，小声说道：“妹子，你听说了吧！王家的媳妇被衙门里抓去了，听说是她和她姘头杀了她男人。”

    玉娘故作惊讶的喊道：“不会吧！你怎么知道的？”

    张嫂撇了一眼吴银匠，有些不好意思的说：“掌柜的，我们在这说个闲话，你不要拿出去说哦！”

    吴银匠干笑了两声，“你放心，绝不会传扬出去。”

    张嫂这才小声的对玉娘说：“我侄儿在衙门里上工，昨儿回来和我当家的说，王木匠的命苦，娶了个毒妇回来，被媳妇和姘头用歹毒的法子杀了。”

    “有多歹毒啊？”玉娘睁大眼睛，看着张嫂，“那衙门知道那姘头是谁了吗？”

    张嫂摇头道：“说那贱人还没说，衙门里还在审问呢！”

    “听着还挺吓人的，”玉娘和张嫂说完，看了一会儿盘子里的银饰，对站在一旁，显得有些魂不守舍的吴银匠，“师傅，您还有别的款式吗？”

    吴银匠摇头道：“没有了，新的样子要去青州看了才知道，要不您下次再来看看。”

    “那好吧！我过些日子再来看看，你要快一点，不然我去别家了。”

    “一定，一定。”吴银匠客气的把两人送出了铺子。

    玉娘和张嫂出了铺子，张嫂小声道：“玉娘，你觉得他是那个姘头吗？”

    “应该是，两眼光溜溜的，看人的眼神就像锥子一样，”到了巷子口，玉娘拍了拍张嫂，“好了张嫂，我俩分头走吧！”

    吴银匠看着两人走远了，过了一会，就关了铺子，忙忙慌慌的收拾好行李，打开后院门朝巷子里跑去，刚到巷口，就被埋伏在那的衙役抓了个正着。

    吴银匠挣扎道：“你们凭什么抓我？我又没犯法！”

    王成踹了他一脚，喝道：“犯没犯法，你自己清楚。”

    几个衙役带着吴银匠回了衙门，周嘉对王成道：“去后衙禀报夫人，吴银匠已经抓住了。”

    玉娘和张嫂还在惴惴不安的等着消息，听到衙役说吴银匠出逃被抓时，都高兴的笑了了起来，“好啊！抓住了。”

    李虞笑着对两人说：“你俩功不可没，等结案了让周大人给你们打赏。”

    “好啊！”两人笑着应下了。

    周嘉让衙役把吴银匠带到县衙大牢，和钱先生去了大牢审讯处，看着跪坐在地上的吴银匠，道：“吴旭，青州人，来青川开铺子两年了，你知道为什么抓你吗？”

    吴银匠不停地磕头喊冤：“大人，草民没有杀人，草民冤枉啊！

    周嘉看着王成道：“王成，你们抓他回来时，有说过他杀人了吗？”

    王成躬身回道：“大人，抓捕吴旭时未成说过，是因他杀人抓他的。”

    周嘉看着吴银匠道：“吴旭本官有说你杀人了吗？”

    吴旭呆了一下，心想：没有说过吗？遭了！吴旭急忙狡辩道：“大人，草民无缘无故的被抓，一时吓糊涂了。”

    “好一个吓糊涂了，“周嘉看着吴旭，“把你和苏琴娘合谋杀害王大强的事，从实招来。”

    吴旭装疯卖傻道：“王大强，草民真的不认识，大人草民冤枉，草民没有杀人。”

    周嘉厉声喝道：“没有杀人？苏琴娘已经招认，说你与他合谋杀的王大强，你还不从实招来！”

    吴旭不再回应周嘉，只不停的喊冤，周嘉对王成道：“给我打，打到他招了为止。”

    王成和两个衙役把吴旭压制在地上，举起杀威棒啪的一声，打在吴旭屁股上，吴旭疼得大喊道：“大人您屈打成招草民不服，你没有证据说我和苏氏合谋杀夫。”

    “没有证据，王成，把证据取来给他看看，”王成躬身应下后，把锡块拿到吴旭面前，道：“是不是有些面熟啊？这是从死者王大强喉咙里取出来的。”吴旭看到盘子里的锡块，吓得瘫坐在地上。

    周嘉看着吴旭，“本官告诉你，苏琴娘已经招了，说你勾搭她，还胁迫她杀害王大强，说要与她做长久夫妻，不然的话就把她与你通奸的事告诉王家。”

    “大人，草民冤枉，是那苏琴娘勾引我的，她说王大强赚的银子都交给他老娘了，还说王大强浑身一股汗臭味，又抠门小气，每次花钱买点东西，都要被王大强打骂，从去年开始她就逼我和她私奔，我不过是想和她玩玩，咋会和她私奔，就一直拖着她，直到前些日子，王大强回家，”

    吴旭看了周嘉一眼，“王大强回家不久就染了风寒，苏琴娘就对我说要去买砒霜毒死王大强，不然就去告诉王大强说我**！我、我实在是被她逼的没了办法，才和她用药迷晕了王大强，把锡液用铜勺灌进了她喉咙里，大人，我真的是被那毒妇逼的，我不过就是想玩玩她，哪知道她当了真，求大人饶草民一命，都是那毒妇逼我的。”

    周嘉等钱先生把口供拿给吴旭签字画押后，对王成道：“把苏琴娘带上来。”

    “呸。”苏琴娘朝着跪在地上的吴旭啐了一口，被衙役压着跪了下去，苏琴娘扭头看着吴旭骂道：“贱人，窝囊废，老娘眼瞎心盲，相信了你这么个东西！”

    王成踹了苏琴娘一脚，喝道：“苏琴娘，大人问话哪轮道你多嘴！否则大刑伺候！”

