    陆胜民问，“晓玥，你咋这个样子？你要钱干嘛？”

    陆晓玥说道，“天热了，我要买衣服。”

    “我的工资给你妈了，你管你妈要。”陆胜民自从被迫娶了许玉琴，家里就许玉琴当家。

    “我想要买江楠身上这件裤子和衬衣，你给我钱。”陆晓玥将手又伸到了许玉琴面前。

    许玉琴一听好吃懒做的女儿今天不知发什么神经，跑回家就是个哭，现在又管她要钱，当即炸毛，“你疯了？你一天不出去挖草药，也不帮着做饭，整天游手好闲，我哪有钱给你？要钱自己去赚。”

    陆胜民一个民办教师，一个月就赚几十块，许铮也是今年也找了份工作，赚的钱都不够自己抽烟。

    许玉琴现在心里只想着怎么节省，给许铮攒钱娶媳妇。

    陆皓娶媳妇花了两千彩礼，开了这个先河，给她家许铮说亲，彩礼肯定少不了。

    许玉琴想到这，看江楠的眼神更幽怨了几分。

    “整天买衣服，前些日子不才买了健美裤吗？”

    许玉琴拒绝给钱，刚单方面失恋的陆晓玥，口无遮拦的抱怨，“你们就是偏心儿子，我知道你要攒钱给我二哥娶媳妇，给儿子娶个媳妇花几千块，我买件几十块的衣服都舍不得。”

    “我爷爷偏心我大哥，你们偏心我二哥，就我没人疼没人爱，你们再这样下去，会失去我的。”

    许玉琴气的面容直抽，“我哪偏心了？你二哥不也在自己干活赚钱，哪像你，啥都不干，我就是太娇惯你了。”

    江楠要出门，看到陆晓玥的撒泼样，实在没忍住，便多说了一句，

    “陆晓玥，我这衣服，是我自己收药挖药赚钱买的，我可没花家里一分钱，你有手有脚的，挖两天草药就能买件裤子，成年人了，还在这撒泼打滚当蛀虫，哪个男的会喜欢你？”

    “你啥意思？？”陆晓玥感觉江楠在嘲讽她没人要。

    “没什么意思，不是穿件时髦的新衣服就叫美，人最重要的是内在，哪怕穿的再漂亮，你只是空有其表的花瓶。”

    说完，她朝吓傻了的江萍开口，“走吧。”

    江楠看到陆家这边的情况，真有些感慨，

    半路夫妻结合，加上各自带着孩子，本就有各种矛盾隐瞒，何况许铮心里还对陆胜民带着恨意。

    许玉琴也打心底觉得，陆胜民欠着他们母子。

    她真庆幸陆皓还有个要强的爷爷。

    爷爷不管再苦再累，还是供陆皓念了大学，不用挤在这个家里，跟后妈继弟，生活。

    江萍刚才除了害怕，更多的是惊讶。

    惊讶那个叫陆晓玥的敢那么对她爸妈说话。

    如果是她，肯定早就挨鞋底了。

    江楠晚上特意用槐花做了个汤，然后炒了韭菜，吃完饭后，送江萍去陆慧芳那边住。

    陆老爷子本来也担心这个叫江萍的丫头住在家里不太方便，听说明天就去城里打工，他倒踏实了些。

    “姑姑，你明天跟我一起去卖槐花吗？”

    陆慧芳说道，“有萍萍在，我就不去了，我明天要去土豆地里松土，顺便给你姑父和你爷爷做饭，我那几十斤，你就帮我卖掉，我给你拿钱，你给你姑父抓药。”

    “那也行，一个自行车上拉不了，咱们能不能再借辆自行车？如果坐班车的话，我们这几袋槐花不好拿。”

    她也怕被人看到，抢生意。

    “萍萍不是要去找工作，自行车谁骑回来？”陆慧芳问。

    江楠说道，“杨老板明天拉药，我放他货车上。”

    陆慧芳点头，“行，我去借自行车。”

    刚说着话，陆皓走了进来。

    “小皓，你回来了？”

    陆皓应声，“嗯，爷爷让我过来给江楠照路。”

    看到江萍，他问，“姑姑，家里有亲戚？”

    江楠解释，“这是我堂妹。”

    唉，陆皓这个新郎官，结婚当天不在，亲戚都没见过。

    江楠大概给他讲了江萍的遭遇，“明天我带她去杨老板那边上班。”

    陆皓对江萍的事没啥兴趣，他转而问，“你们说要借辆自行车？”

    “对，明天楠楠和她堂妹一块骑着车去县城卖槐花。”

    陆皓没想到，小胖卖完蒲公英，又要去卖槐花，他挑眉，故意拆台，“确定有人要？别砸手上。”

    江楠眉眼弯弯，自信满满，“当然有人要，槐花有降血压的功效，味道也好，我那么一吆喝，绝对分分钟抢光。”

    陆皓看着神采奕奕的女孩，嘴角不自觉的勾起一抹笑意，“看把你能的。”

    江楠莫名感觉陆皓这句话，带着宠溺的意味有木有？

    肯定是她自作多情了，人家明明就是嘲笑。

    “楠楠就是有这个本事。”陆慧芳笑着看向陆皓，“小皓，能娶到楠楠这样的媳妇，是你的福气，你看你们俩多般配啊，都是学医的，在一起有共同语言。”

    陆皓听闻陆慧芳的话，看向了身旁的女子，般配吗？

    几乎他身边的人，都说他们般配。

    陆皓不禁想起今天下午在县城，顾亚辉和秦锋的话。

    “老陆，爷爷给你娶了个宝啊，你确定，你就对她一点没感觉？”

    顾亚辉说，“糖纸姑娘只是个十岁小女孩啊，说不定人家现在都结婚了，再说，就算你们见了面，能擦出爱的火花？谁知道有没有长残？三观，思想，都一致吗？你还是珍惜眼前人吧。”

    秦锋帮腔，“皓哥，我也觉得，小胖适合你，你还是别作了，跟人好好过。”

    当时，他被他们吵的烦躁。

    最后只扔给他们一句，“她对我没感情。”

    顾亚辉歪理一堆，“没感情可以培养啊，你追她啊，感动她啊，一张炕上睡着，睡也能睡出感情来。”

    陆皓想到顾亚辉口无遮拦的话，再对上江楠那双灿若星辰的眸子，耳根有些发烫，他掩去异样的情绪，开口，

    “姑姑，自行车我去找顺子借吧。”

    他毕竟是村里第一个大学生，如今在城里也有工作，去年村里有人去城里看病，是他帮忙找的大夫，他去借自行车，都会给他几分面子。

    陆慧芳就不一定，日子过成这样，别人都绕着他们走，去串个门，都以为是来借钱借物的。

    “行。”

    陆皓临走前朝陆慧芳说道，“姑姑，我明天要回城一趟，家里你多照顾着点。”

    “小皓，你要回城？那你，是要回去上班吗？”陆慧芳问。

    “有点事。”

    他说话时余光瞟了江楠一眼，江楠正在跟她堂妹说话，似乎没听到他的话。

    “萍萍，我走了，早上早点起床啊，我们六点出发。”

    出了方家，俩人走在小道上，江楠不知在想什么，平时叽叽喳喳的人，一句话没有。

    陆皓忍不住，打破沉默，“我明天要回城。”

    江楠应声，“哦。”

    “紧张了？”他突然凑近了她，笑着问。

    江楠故作不解，“我紧张什么？”

    “咱们不是说过，我回城的时候，就一拍两散？”

    江楠反问，“所以，你现在要跟我一拍两散？”

    她问这话的时候，因为紧张，暗自咽了口唾沫。

    她紧张的不是怕回城后跟陆皓没了交集，而是，她收药还没结束，钱还没赚够。

    她打算要搞个药材加工厂来着。

    陇山县政府很快就会扶持群众，大面积种植药材了。

    “小胖，你该不会，舍不得了？”陆皓没回答她的话，语气带着几分暧昧，嗓音低哑。

    江楠被他问的，心虚的别开了头，口是心非，“想得美，我只是舍不得爷爷，怕他受刺激。”

    陆皓闻言，眸底划过一抹暗淡之色，轻笑，“咱俩一张炕上睡这么久，就没睡出点感情？”

    江楠，“………”

    “陆医生，你说什么骚话呢？”

    这人出去一趟，解除封印了？

    江楠用胳膊撞了他一下，半开玩笑，“该不会……你对我有感情了？”

