    “原来，身体复原的林坤，正满世界找张小年，结果正好听到王海说的那番话。”

    “它立刻就意识到自己上当了，索性直接将王海生吞活剥掉！”

    “张小年颤抖着双腿，悄悄地向后退去，随后一把抓住已经吓呆住的杨敏想要逃走，但两人没跑出多远，就被林坤发现！”

    “林坤丢掉只剩下一半尸体的王海，猛地冲了过来。”

    “看到这，张小年想都没想，直接就把杨敏挡在自己身后。”

    “林坤死死地抓住张小年的衣领，将他提到了半空中。”

    “或许是因为它刚吃过王海，所以一时半会还不想杀死他。”

    “张小年闻着脓液的腥臭味，胃里一阵翻江倒海。”

    “他甚至还可以清楚的看到林坤牙缝里还塞着王海的血肉残渣，头皮直接发炸。”

    “他再也忍不住了，猛地向林坤的胸口踹去。”

    “这一脚，他用了全身的力气，但却……感觉像是踹进烂泥中，丝毫使不出任何力气。”

    “林坤嘴里发出咯咯的怪笑声，随即将张小年摔在地上，张牙舞爪就扑了过去。”

    “就在此时。”

    “林坤身后冲出一道黑影，猛地撞开了它。”

    “林坤随即起身反扑过去，但是明显没有黑影高大强壮，一番搏斗之后就被打倒在地。”

    “黑影……缓缓走到张小年面前，随后停下脚步。”

    “张小年一脸惊愕的抬起头，当他看清楚对方的样子之后，直接就傻眼了，他竟然是——杨敏的哥哥！！”

    “原来，下水道里的那次招魂，王海暗中对那件血衣动了手脚，放进了毒死林坤的毒药，这才会把林坤招来。

    王海一开始就计划嫁祸给张小年，让林坤杀了他，这样一来既除掉了情敌，又让他担下了毒死林坤的罪名。

    但是张小年那次招鬼并没有什么目的，竟然顺便把杨敏的哥哥也从阴间招出来了！只不过当时它在后面爬到一半的时候，三条腿的蛤蟆就走了，导致它被卡在阴阳两界的通道中，一直到现在才费尽力气爬了出来。”

    “杨敏的哥哥微笑着看着杨敏，说：敏敏，我错了，我不该因为王海杀死林坤替我报仇，就把我的命魂给他，让你爱上一个杀人凶手。现在看来，张小年才是最合适的。”

    “说完，它直接就将林坤的鬼魂拽在手里，回到阴间而去。”

    “就在此时。”

    “杨敏的身体晃了几下，等到她再清醒过来的时候，就好像变了一个人似的，紧紧地抱住了张小年……”

    说到这，林霄的声音，停顿了一下。

    “按理来说，故事到这里，就是最好的结局，可是……还有一个坑，我没有填，那就是……接替者……”

    听到这句话，网友们全都竖耳倾听。

    “张小年的心中，没有甜蜜可言，因为他还没有找到接替者，这也就导致，通阴体一直都在吸收着他的阳气。”

    “就在此时，咕呱咕呱的叫声，竟然又在张小年的耳边响起，那只三条腿的蛤蟆，缓缓跳到了他的面前。”

    “在它的身后，还跟着那个肥胖的恶鬼！！”

    “它，像上次一样费力的爬着，但是这次身后却是没有跟着一群鬼。”

    “肥胖恶鬼看着张小年，怪笑着说：张小年，你还记得你死去的初恋女友小莲吗？”

    “嗡！！”

    “听到这句话的瞬间，林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。”

    “他没想到……这肥胖恶鬼竟然认识小莲！！”

    “这个消息，着实是出人意料。”

    “肥胖恶鬼接着往下说：我在阴间遇见了它，还深深地爱上了它，但是它对你一直还念念不忘，只喜欢你，所以我要到阳间找你取一样东西！！不过，我要的可不是你的命魂，这东西在阴间没有什么用处。上次我来的时候，屁股后面跟了一群鬼，为了不让它们吃了你，我只好再把它们引回去——不过这次我成功了，你……是逃不掉的！！”

    “说完。”

    “还不等张小年反应过来，肥胖的恶鬼，直接就飞扑了上来。”

    “紧接着……”

    “在张小年绝望的叫声中，肥胖恶鬼的手中，多出了一张完整的、血淋淋的人皮……！”

    故事结束。

    弹幕区，彻底疯狂。

    “活该，多行不义必自毙，想让他替你背这个锅，门都没有，人在做，天在看，天道轮回，你以为你可以跑得了？”

    “主播大大，咱能给个好结局不？能把我吓死，有种的话，先把你家地址发一下，给你快递一下我们这的特产！”

    “在爱情这场长跑里面，先认真的一方，总是输家，这是亘古不变的道理，从来都不会出现任何的意外。”

    “接着开始讲第二个吧，我现在已经迫不及待了！嘤嘤嘤，不听两个故事睡不着觉！我现在感觉我家床底还没有人！”

    看到这些弹幕。

    林霄的脸上，划过一抹笑容：“铁汁们，爱人可以，但别爱得太满，否则的话，受伤的就是你自己。

    爱人七分满，自己留三分。

    这才是最好的一种状态。”

    林霄直接化身成为情感带师。

    “接下来，我要讲述的这个故事，是我的亲身经历，我且讲出来，至于大家伙信不信，那就全凭你们自己。”

    “在我大学期间的一个暑假，我来到了同学杨赫的老家。”

    “杨赫是一个孤儿，他的老家在一个风景秀丽的山区。”

    “跟着他来这儿的目的很简单，权当是进行一场不用花钱的旅游。”

    “当然，这仅仅只是一套说辞，真正吸引我的，却是这里的一种叫做闷罐鱼的特色美食。”

    “这种美食对选材非常讲究——必须要用夜里抓来的鱼！！”

    “听到这个奇怪的要求，让我对这道美食，就更加期待了起来。”

    “于是乎。”

    “到了杨赫老家的第二天晚上，我们就去了远离林子的一条小河旁捉鱼。”

    “谁知道……”

    “刚出了林子，杨赫忽然紧张的拉住了我，伸手向着河边指去。”

    “我顺着他指的方向看了过去，只见一个头戴斗笠的老人，正在河边闭目垂钓，他一动不动，远远看去，就像是一尊雕像。”

    “我顿时就乐了，一脸鄙视的看着杨赫：不就是一个垂钓的老人嘛，你整的这么紧张干嘛啊？”

    “一听到我这句话，杨赫的身体，后退了两步，看上去很是紧张，但同时，他的眼睛里却又闪烁着兴奋的光芒。”

    “我现在心里头满是狐疑，连忙开口问：杨赫，你这到底是怎么回事啊？”

    “杨赫沉默了一会，随后低声解释说：这个老人叫姜公公，是我们这里的人，生前是个孤寡老人——这片山区，古墓众多，只要是在这里盗墓的，都要分三成名器给姜公公，这是这里的规矩。

    可是，三年前有一伙盗墓者破坏了这个规矩，他们从古墓里面摸到名器之后，非但没有分三成给姜公公，反而还杀死了他，抛尸河边……”

    “说实话，当时听完杨赫的话，我的腿肚子都开始打抖发软。”

    “眼前这好端端坐着的姜公公，竟然不是一个活人？！”

    “这尼玛，未免也太让人震惊了吧！！”

    “我忍不住打了一个冷战，狠狠地咽着口水：那我们赶紧离开这里吧！”

    “然而，杨赫却是轻轻地摇了摇头：姜公公还活着的时候，一旦有人在附近盗墓，他就会坐在河边用直钩垂钓。

    盗墓者都知道这里的规矩，在经过河边的时候，盗墓者就会把三成名器挂在姜公公的直钩上，这叫做‘钓金墓’。

    即便姜公公时候，这个情况，却是依旧没有改变——他的鬼魂，在这里垂钓，就说明附近有人盗墓。

    你应该也知道，古墓里面，名器非常多，而盗墓者只会捡最贵重的拿，如果我们在他们盗完墓之后进入古墓……”

    “杨赫已经说的非常明白。”

    “这让我的心，不由得狂跳了起来。”

    “他这是想要带着我找到盗墓现场，然后等到盗墓者离开，进入古墓捡漏啊！”

    “说实话，这种事情几乎没有什么危险。”

    “再者一个，但凡是一个人，都是贪财的，我不是圣人，自然也不能例外。”

    “我们俩，一拍即合。”

    “就在此时。”

    “不远处的山坳间，护坦响起了连绵不绝的隆隆声，如同一阵阵滚动的响雷。”

    “杨赫满脸兴奋地带着我悄悄绕过姜公公，向着响声的方向悄悄摸了过去。”

    “二十分钟后，我们就来到了一面石壁面前。”

    “只见石壁旁边全部都是碎石，一条深不见底的墓道，已经出现在了石壁之上。”

    “杨赫蹑手蹑脚的来到墓道入口仔细听了听，旋即松了一口气：里面没有动静，那些盗墓者应该已经离开了，我们进去吧！”

    “说完，他直接一猫腰，钻进了墓道。”

    “这是我第一次面对古墓，要说不紧张，那肯定是假的，我狠狠地咽了口口水，跟在杨赫身后。”

    “墓道其实并不算长，走了几分钟就已经到了尽头。”

    “杨赫打开手电筒，往里面照了过去，墓室瞬间一片通明。”

    “可是当看到里面的情景之后，我和杨赫两人却是不约而同的瞪大了眼睛——！”

    “只见墓室里面横放着一具棺材，一高一矮两个穿黑色衣服的男人，拿着两大包名器站在棺材前面，正静悄悄地把一件件名器放入棺材里！”

    “当他们看到手电筒的光芒时，均是吃了一惊，惊恐的回头向我们看了过来。”

    “与此同时。”

    “我看到一张脸在棺材里面一闪而没。”

    “那张脸怎么看，都像是那个坐在河边垂钓的……姜公公！！”

    “说实话。”

    “我和杨赫都以为盗墓者已经离去，谁知道，他们根本就没有离开！”

    “更奇怪的是，这两个盗墓者，并不是在这里探摸名器，而是把带来的一件件名器，放进了棺材里面！”

    “我越想越不对劲，刚想拉着杨赫逃出去，忽然，杨赫轻轻笑了一声……”

    “紧接着，他冲着那两个男人抱起了拳头：不好意思，我们两个也是墓探子，没想到大水冲了龙王庙，二位继续，我们这就离开！”

    “在盗墓这一行，难免会发生两伙盗墓人同时盯上一座古墓的情况。”

    “而一般情况下，讲究的都是先到先得。”

    “第二波进入古墓的盗墓者只需要客气两句，就能安全离开。”

    “但如果非盗墓者误入古墓，情况可就不一样了，盗墓者少不得要杀人灭口。”

    “不得不说……”

    “就这方面，还是杨赫脑筋灵活，一看情况不对劲，马上就说我们是盗墓者。”

    “果然，那两个男人紧绷着的脸就松懈了下来。”

    “他们也拱了拱手，示意杨赫和我赶紧离开。”

    “我们俩暗暗松了一口气，刚一转身准备开溜，结果那个矮个子的男人，忽然叫了一嗓子：等等！”

    “听到这句话的瞬间，我的心猛然一紧，和杨赫同时停下了脚步。”

    “矮个子男人干笑了两声：其实，我们到这里不是为了盗墓。你见过盗墓者反而往棺材里面送名器的吗？这样吧，你们等在这里，等我们放好名器离开，你们想干什么，我们是不会管的。”

    “一听这话。”

    “我顿时就乐了。”

    “天底下居然还有这样的好事？！”

    “我当即就忍不住仔细去看那矮个男人的脸。”

    “从他的表情可以看出来，他不是在开玩笑！”

    “一时之间，我和杨赫，面面相觑，全都不知道应该怎么办才好。”

    “而那两个男人，不再理会我们，继续往棺材里面放着名器。”

    “当两大包名器全部放完之后，他们再次朝着我们拱了拱手，竟然真的就这样离开了！”

    “杨赫兴奋的浑身发抖：这……我不是在做梦吧！”

    “说完，他就快步向着那棺材走去。”

    “忽然间。”

    “我想到了棺材里一闪而过的那张姜公公的脸，慌忙一把拉住了杨赫：杨赫，等等！我觉得这个事情不对劲……”

    “说话的时候，我并没有拉住杨赫，这家伙的力气，比我大得多，反而我还被他给一起带到了棺材面前。”

    “当看到满满一棺材的名器之后，我忍不住倒吸了一口凉气。”

    “棺材里面……”

    “整整齐齐摆放着许多名器，但是我和杨赫都不懂这玩意，所以在我们看来，那就是整整一棺材的钱！！”

    “奇怪的是……”

    “里面并没有姜公公影子。”

    “难道说……”

    “刚才我所看到的姜公公的脸，只是我的错觉而已吗？”

    “看到里面的名器，我已经忘记了自己要说什么，和杨赫均是不约而同的把手伸向了棺材里的那一堆名器。”

    “可就在此时。”

    “我骤然听到棺材里的名器之间，发出了一声窃笑！！”

    “当杨赫听到笑声的瞬间，脸色变得煞白，急忙向后倒退了几步。”

    “名器，怎么可能会发出笑声呢？！”

    “我同样也是一脸惊惧的看向杨赫。”

    “杨赫的嘴唇都懂了两下，颤声说：我认识姜公公，也知道他的声音——刚才的笑声，明明就是他发出来的！！可是……他的鬼魂不是在河边垂钓吗？！为什么还会出现在这里啊？！”

    “听完他的话。”

    “我的眉头，紧紧地皱了起来。”

    “我注意到，我们是在伸手拿名器的饿时候，听到的笑声。”

    “于是乎，我心头一动，再次把手伸向了棺材里的名器。”

    “果不其然。”

    “这次又传来了一声窃笑。”

    “只不过……”

    “这一次，我锁定了窃笑的源头——那是一副古旧的字画，笑声正是从字画里，窜出来了！！”

    “瞬时间，我的头皮，直接发炸。”

    “我的太阳穴，都在突突直响着。”

    “我咬了咬牙，努力控制住内心的恐惧，缓缓展开了那副字画。”

    “原来，这是一副‘姜太公钓鱼图’！”

    “诡异的是……”

    “图中的姜太公，钓的并不是鱼，而是两颗人头！！”

    “而且，那两颗人头的笔墨，比较浓重细腻。”

    “一看之下我就发现，这两颗人头的样子我非常熟悉。”

    “因为……”

    “这两颗人头的脸，赫然就是刚才出去的那一高一矮两个男人的脸！！”

    “我的心里，开始七上八下，不安的情绪，将我整个人都笼罩在了其中。”

    “在一副古画里面，怎么会出现两个现代人的脸呢？！”

    “正当我怀着一种狐疑的情绪扭头看向杨赫时，我这才发现，杨赫早就已经浑身颤抖起来。”

    “他直愣愣地看着这幅画，忽然间……严谨越瞪越大。”

    “我的眉头微微一皱，随后再次看向了这幅画。”

    “这时，我才发现，画里的姜太公，不知道什么时候……竟然已经摘下了斗笠，并且还转过了头，正一脸诡笑的看向了我和杨赫！！”

