    核实，当然不可能原地核实。

    尽管王昊很不爽，但是由于涉及到子弹枪械这些东西，所有的相关人等，还是全部都被带进了局子里接受调查。

    其实也没什么可查的，不过也就是把那点儿东西翻来覆去的问。

    至于最后的结果……

    当然是，什么都没查出来！

    这件案子最重要的问题，就是那些拆开的猎枪和弹药。

    但这些玩意儿，确实跟王昊没有半点关系。

    最大的嫌疑人，当然是那个报案的“热心群众”。

    但问题是，对方既然敢做这个事儿，就肯定不怕查，打电话用的卡，正是传说中的太空卡。

    线索断了，当然查不下去……

    事实上，也不能这么说。

    凌晨时分，天色处于将亮未亮的交界点。

    走出局子正门口，一帮人有气无力，朝着白石沟方向往回赶的时候，王昊忽然叫了李铁牛一声。

    “嘿，李二狗子，过来聊两句？”

    “我跟你有啥好聊的？”

    然而，尽管看起来很凶恶的怼了王昊一句，但李铁牛犹豫了一下，终究还是停下脚步，等着王昊主动靠近。

    这家伙是跟周丽一起来的，走的时候当然也要一起走。

    看着眼前这两个，害自己在拘留所里挨了一晚上的罪魁祸首，哪怕现在已经被骆养性给保释出来，但王昊的心里，还是隐约的有股气儿。

    如果可以的话，他是真想把这俩人狠抽一顿，打他们一个跪地求饶。

    但是！

    深吸一口长气，王昊克制住了自己的小暴脾气。

    打一顿，气倒是出了，可最后又能落下个啥？

    把事儿给整明白，搞清楚幕后黑手，也就是本案的另一个嫌疑人，这才是重中之重。

    很显然，不论是李铁牛还是周丽，这俩人都不懂什么读心术。

    因为，他们根本就猜不到王昊心里的想什么。

    眼见王昊朝自己靠近，李铁牛身上的骨头，忽然有点隐隐作痛，顿时一脸警惕的指着王昊叫道：“你给我站那儿，别再往前了……我警告你啊，你可别乱来，今天这个事儿，跟我没关系！”

    “行了、行了！”

    扫了李铁牛一眼，王昊就随手摸出一根烟叼在了嘴里。

    啪的一声打火点着后，就说了句：“刚才在局里搞口供的时候都问过了，但咱们可都是明白人，那家伙是谁你或许不知道，可我就不信，你猜不出来往我家里埋东西的人，是什么人雇来的。”

    “这……”

    李铁牛或许不是很聪明，但是他绝对不傻。

    横行乡里这么些年，还能身体完好、活蹦乱跳的，这就说明了很多问题。

    “你的意思是……”

    “哎，我说你一个大老爷们儿的，能不能痛快点儿？”

    眼瞅着李铁牛好像挤牙膏似的，自己抽一鞭子，才往外挤那么一点点。

    王昊没好气儿道：“那天我看见的，那个什么李老板，就是让你们给打成血葫芦的那个胖子，他是什么人啊？”

    “哦，你说李总啊，我凭啥告诉你？”

    或许是仗着派出所离这儿不远的缘故，李铁牛的胆气格外的充足。

    他用眼角打量着王昊，不屑道：“就你这小样儿，还想跟李总较劲，我看你是真不知道啥叫天高地厚！”

    “我确实不知道天高地厚，但你也是真的……不知死活！”

    “你说啥？”一听王昊这话，李铁牛的脸色刷的一变。

    他明显是误会了某些东西，跟王昊拉开距离的同时，扯开嗓门就嚷嚷了起来。

    “姓王的我警告你，你别乱来啊，你知道啥叫故意伤害不？”

    前两天，带着俩小弟一块儿上，都被打得鼻青脸肿，现在就剩下自个儿一个人，李铁牛很清楚，眼下的形势对他很不利。

    所以，当他看到地上草丛边上有半截砖头的时候，顿时眼前一亮，连忙弯腰捡起来，就好像在用力抓着一根救命稻草。

    “看看你现在这样儿，还好意思说自己是出来混的？可拉倒吧你，别给混子丢人了。”

    没理会李铁牛，王昊忽然想起另一个事儿，就把注意力放在了周丽的身上：“哎，你给我说实话，你家供着的那尊药王老爷，到底是怎么个情况？”

    “啊？”显然是没想到，这把火还能烧到自己头上，周丽有点发懵：“你说啥？”

    “药王老爷！”

    “那……”

    自打上次给王昊搞了出仙人跳，周丽就再没跟王昊说过话。

    这猛不丁的再一搭腔，她还真有点别扭。

    朝身边倚为靠山的李铁牛瞄了一眼，周丽从对方的脸上，看到了四个字儿：色厉内荏。

    男人，没一个能靠得住的！

    心里一声暗骂，周丽尴尬道：“那个……是我妈还活着时候，从十里坡道观里请回来供着的。”

    “……”

    自己得到传说中的奇遇了，虽说这两天事儿多，没工夫去细琢磨，但今儿个碰见周丽，王昊也就随口试探一下。

    结果，他确定了一件事，对于那尊药王老爷的神奇之处，周丽是啥也不知道！

    白问了！

    得，知道那神像是从哪儿来的也好，明天就去十里坡那边逛逛。

    抱着这个念头，王昊转身就走。

    走了两步，他才猛的一拍脑门，扭头对李铁牛说道：“差点忘了，得空的话，你明天最好去城里，找家靠谱儿的医院好好检查一下。

    我不管你是想留着那个什么李总的信息，是想跟我捞好处，还是你揍了人家一顿，你跟他还是好朋友，反正我就跟你说一声，你的那个病，我能治。”

    “我……我有啥病？”

    没想到会听到这么个说法，李铁牛梗着脖子道：“你别在这儿装神弄鬼的危言耸听，我身体好着呢！”

    “你身体好不好，这个你自己说了可不算。听我的，去查查吧，免得你还以为是我在忽悠你，重点查查这里。”

    说着话的工夫，王昊伸手朝着自己的肾脏比划了一下：“左边这颗。”

    “你……”

    明显是被气得想骂人，但考虑到双方之间战斗力的差距，李铁牛只是恨恨的把砖头往地上一扔，拉着周丽扭头就走。

    “李二狗子，检查完了也别自暴自弃，你那病我能治，回来求我就行了。”

    “哼，别说我没病，我就是真有病，病死了，也别指望我会求你！”

