    喵星人？

    云不凡和狐媚儿同时一愣，都忍不住笑了。

    这个名字相当贴切，这家伙，还真是个天才。

    似乎是发现有点儿失礼，云不凡连忙解释道：“不好意思啊，你的名字有点儿逗，我没忍住。”

    苗星仁微笑摇头，道：“没事，很多人听到我的名字后都是这个反应，我不介意。

    其实，我也挺喜欢给别人带来欢笑，当别人听到我的名字时就笑了，我的目的就达到了。”

    苗星仁的话让云不凡听着很舒服，他忽然想到什么，连忙问道：“苗星仁，我想问下。你刚才说的话又是怎么回事？难道你知道这底下有什么东西？”

    苗星仁点了点头，道：“这个在我们妖修中已经不算什么秘密，这位狐狸姐姐来得迟，不知道也很正常。

    据说，在这个人工湖下，住着一只鲤鱼精。那个至宝就是鲤鱼精的本命法宝，鲤鱼精看得比命都重要。

    那个鲤鱼精实力特别强大，许多觊觎它宝物的人或妖，都被其打退，甚至重伤击杀。

    长此以往，就没人敢抢它的宝贝了。

    为此，龙神殿甚至都出面，不允许任何人打扰鲤鱼精的清修。

    鲤鱼精也保证，只要不主动招惹它，它也不会伤人。

    如此，这才平安无事这么多年。”

    苗星仁说到这儿，狐媚儿忍不住笑了，道：“苗星仁，你可是猫妖，猫是鱼的克星，别人怕它就算了，你还打不过它？”

    苗星仁闻言，不禁苦笑道：“狐狸姐姐，你说这话我就很难过了。

    身为猫，哪有不喜欢吃鱼的？

    只不过，那条鱼的实力实在太强大，我根本不是它的对手啊！

    如果我没猜错，它再修炼几年，很有可能就能跳过龙门，变成真龙！

    到那时，它一个吐息，就能要了我的命了。”

    “即将化龙的鲤鱼精？”狐媚儿秀眉微蹙，脸色有点儿不好看。

    云不凡连忙问道：“媚儿，那只鲤鱼精很强吗？难道，你我联手都打不过？”

    狐媚儿轻叹一声，道：“不凡，你也太高看我们的实力了。龙族乃是妖族的巅峰，实力堪比仙人，鲤鱼所化之龙，虽然弱一些，也有渡劫期的修为，实在不济，也能达到合体期。

    这条鲤鱼精接近化龙，那就是至少道神期以上修为，甚至接近合体期！

    对了，忘了你不知道道婴期之后的境界划分。

    道婴期之后，便是道神期，然后是合体期，渡劫期，渡劫成功就成仙。

    也就是说，湖底那个妖怪的实力比你高好几个大境界，你觉得，我们联手就能打过它？还是回家洗洗睡吧！”

    狐媚儿一番话打开了云不凡的新世界，云不凡的好奇心瞬间爆棚。

    湖底那个鲤鱼精，到底会强到什么程度！

    苗星仁微微一笑，道：“狐狸姐姐说得很对，我之所以贸然出现，其实就是为了提醒二位，千万不要做傻事。

    我走啦，有机会再见！”

    苗星仁说完这话，身影便消失在树丛中。

    猫的行动速度，还真不是盖的。

    狐媚儿似乎也要走，却被云不凡拉住了。

    云不凡十分纠结，道：“媚儿，我们就这么放弃了？那可是上古十大灵珠之一啊！”

    “那又怎么样？”狐媚儿不禁诧异道：“不凡，你的脑子难不成真坏了？就算是上古十大灵珠，也要有命去拿吧！

    要是为了得到那颗灵珠，连命就丢了，那岂不是亏大了？

    我们现在最应该做的，就是远离这片危险之地！

    要是哪天你的实力足够强大，再来抢夺，我绝对不拦你。

    现在嘛，还是别动那种歪心思比较好。”

    狐媚儿经历的事儿比云不凡多得多，什么时候该出手，什么时候该放弃，她清楚得很。

    “对了，有件事我还没说。鲤鱼精这样的妖物，在水中可以发挥更强大的力量。

    你的水性就算再好，在水里也发挥不出多强的实力，我想，最起码也要等你有了渡劫期修为，才能去试一试。

    不过，到那时，你面对的恐怕不是鲤鱼精，而是一条龙了。”

    狐媚儿又补充了一番，云不凡听完后，整个人都不好了。

    本来他在家里好好的，准备睡个好觉，狐媚儿一个电话把他喊过来。

    当他知道湖底有一颗灵珠，他高兴得要命。

    现在又给他泼这么一盆冷水，这种反差感，实在太要命了。

    可是，转念一想，狐媚儿说得的确没毛病。

    他们的实力实在太弱，还在别人的主场上，这时候跳下来，分分钟小命交待。

    还是算了吧，留得青山在不怕没柴烧，修为足够，再来和这条鱼一决雌雄。

    他刚刚祭出灭天神剑，准备御剑离开。

    忽然，如琴湖中出现一股巨大的漩涡，一股无比强大的气息从湖底爆发出来。

    “是那把剑！我等的人，你终于来了！”

    云不凡和狐媚儿还没来及反应，一股巨大的吸力从漩涡中传来。

    按道理说，他们站在岸上，就算漩涡吸力再强，对他们应该都没什么影响。

    可是，现在偏偏发生如此诡异的事儿，他们被漩涡吸进去，连带那把灭天神剑。

    云不凡和狐媚儿都想反抗，可是，无论他们怎么爆发力量，都无法挣脱那股吸力。

    云不凡就哔了狗了，这到底怎么回事？

    毫无疑问，是灭天神剑的气息惊动了湖底的妖怪，可是，他之前刚来时，为毛没出现这种事？

    他没时间想太多，此时的他只感觉头晕目眩，不知旋转了多少度。

    他费力抓住狐媚儿，而灭天神剑则是自动回到云不凡手中。

    当灭天神剑入手后，云不凡发现，那种天旋地转感减轻了许多。

    灭天神剑正释放出一股强大的力量，这股力量保护着云不凡，减轻他的难受感。

    很快，他俩便来到湖底。

    云不凡特别惊讶，这个人工湖怎会深到这种程度？

    云不凡刚才约莫估计了下，至少有一二百米深！

    难道这也是挖出来的？把一个人工湖挖这么深，那不是闲着蛋疼吗？

    云不凡屏住呼吸，环顾四周，湖水浑浊，他根本看不清。

    狐媚儿的脸色有点儿不好看，更多的是恐惧。

    她根本无法稳住身形，靠云不凡抓着，才勉强站住。

    云不凡差不多猜到，这女人，肯定没下过水！

    这也正常，哪有狐狸潜水的呢？

    他准备拉着狐媚儿的手一起上浮，离开这个危险之地。

    忽然，又有一股吸力传来，将他俩朝一个方向猛吸过去！

