
　　神代千鹤走后，李正在原地站了十分钟，才拿出身份卡在门前刷卡。

　　早在九分钟之前，老普就提示李正，神代千鹤已经死亡。

　　之所以多等几分钟，主要是李正不想打扰那只生物用餐的兴致。

　　毕竟死前最后一顿，断头饭哪能不让人家吃饱一点？

　　拆解外骨骼装甲，收进胶囊里，李正抬脚走了进去。

　　“力魔·狂化！”

　　充斥眼帘的光线刚刚消失，李正瞬间开启力魔化身，膨胀为一名两米多高的小巨人。

　　下一刻，一根纯黑的巨尾当头扫来，李正侧头躲过，抬手抓住。

　　【黑夜狂獾

　　等阶：白金

　　状态：夜间狂暴（实力提升）

　　能力：夜色分身、断尾脱逃、生长迅速】

　　这是一只身体漆黑，头部带有花白毛发，体长超过四米的巨兽，尾巴粗壮有力，在李正手中疯狂跳动，想要挣脱。

　　李正龇牙：“力气不错，几乎可以媲美钻石级生物了，可能北城明美在这也只能慢慢磨死你。”

　　可惜啊……

　　遇到我了。

　　大手用力抓紧，另一手挥拳打在狂獾撕咬过来的头部，直将它砸了个七荤八素。

　　随后被李正抓着尾巴抡起，用力砸在地上。

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　连续三下，狂獾嘴角浸出血液。

　　啪！

　　就在李正第四次提起狂獾时，它忽然用力反抗，硬生生将自己的尾部齐根挣断，逃向远处夜幕当中。

　　断尾在李正手中扭动，忽然变成一只体型更小的狂獾，扭曲身体撕咬李正手臂。

　　咔！

　　嘶啦！

　　李正双手握住这只“迷你”狂獾，伴随着骨骼脆响和皮毛撕裂的声音，用力将之扯成碎片，扔到一边。

　　落地时已经变回碎掉的断尾，仿佛刚刚出现的那只迷你狂獾是幻觉。

　　“原来这就是夜色分身？”李正瞥了一眼，两道紫焰在眼眶中跳动。

　　黑夜狂獾的三个能力已经全部测试出来，只剩下最后一个看名字就知道是辅助性质的能力，李正对它的具体实力已经有了个了解。

　　“说实话，有点一般，只能当做睡前运动了。”弯腰，发力。

　　李正全速追击向逃走的黑夜狂獾，对方虽然处于夜间狂暴的状态，但是疯狂的并不彻底。

　　只一个照面，就被李正吓破了胆，逃往一扇金属门。

　　“怎么可能让你逃了？你吃下去那张身份卡里可是还有我的黑水和一件白金级随机道具呢！”李正催动飞行器，加快追击速度。

　　说不定还能弄到个钻石级的随机道具，更不可能让它跑了！

　　五秒后，李正追上夜色狂獾，从高处落下，骑在它身上。

　　两个比砂锅还大的拳头左右开弓，连环落在黑夜狂獾的后颈部，发出一连串嗵嗵闷响。

　　来自深渊的狂暴力魔奉行力之一道，以力破万巧，平日里除了战斗之外，它们还有一个爱好就是打磨肉身，锻炼更加强大的力量。

　　变成力魔之后，李正同样继承了这一特点，每一拳都有上万斤的怪力。

　　若是一个普通人被他全力打上一拳，肖思源都没辙，只能眼睁睁看着他咽气。

　　也就是黑夜狂獾有白金的等级基础，体质超凡，才能硬扛数十拳。

　　李正连续轰了十五秒，才把它给打死。

　　翻身落地，解除化身，分解尸体，一气呵成。

　　【分解黑夜狂獾，获得：黑夜狂獾的鲜血600ml、黑夜狂獾的鲜肉+20、黑夜狂獾的皮毛+20、坚硬的骨头+20、锋利的尖爪+16、身份卡+1】

　　素材到手，李正有些嫌弃：“三个能力的生物，竟然没有宠物用的特殊道具？”

　　这性价比也太低了！

　　放出胶囊住所，李正开门走了进去，直奔卫生间，放水洗澡。

　　小樱早就困了，而且夜里也没怎么动过手，此时李正放出住所，代表今天的探索暂时告一段落，小家伙欢呼一声，让粉波利变成水床，趴下就睡。

　　李正躺在浴缸里，招手取来记忆释放器，将其中复制来的记忆导出来，粗略看了一遍。

　　确认了神代千鹤所知道的参与诬陷自己那些人的名单，为了增加这段记忆的可信度，防止有人说他制作伪证，他没有动里面哪怕一帧的细节。

　　反正神代千鹤已经死了，想必也不介意自己曝光她的一丢丢“隐私”吧？

　　然后他把这个长达八十多个小时的记忆视频原封不动的挂在自己直播间里，设置为所有人随时都能翻阅。

　　这就跟录播很像，其实就是一种另类的长视频，观看者可以随意拖动进度条。

　　所以不用担心别人看完这段记忆需要消耗相同的时间。

　　弄完之后，李正给直播间换了个名字，很直白，也很嚣张。

　　【我来打脸了！就问一句，疼不疼？】

　　搞定一切，他才盘点起今天的收获。

　　首先是一共融合了三张身份卡，分别来自：加藤顺和、北城明美、神代千鹤。

　　其中，加藤顺和的胶囊里只开出三件黄金级食材，都是各种生物的肉类。

　　脸黑程度气得李正肝疼，他没想到加藤顺和居然连一件白金级道具都没有，甚至黄金级只开出三种肉类。

　　其实李正倒是误会了，不是加藤顺和没有更好的东西，不过大多数都会上交创世组织，进行同意分配。

　　只有那块令牌因为跟他绑定，才保留了下来。

　　他自身贡献的白金级道具价值不高，临死前换成了那把租赁来的狙击枪……

　　“还好我有神秘宣言，不然跟这帮人对战真的是亏死了。”李正看向融合加藤顺和胶囊时触发神秘宣言，喜加一获得的东西。

　　【YPS-500

　　等阶：白金

　　类型：医疗道具

　　描述：YPS医药公司是矩阵历史上最辉煌的一家专营医疗道具的公司，可惜……他们最终在一场突如其来的暴乱中消失。

　　效果：YPS-500胶囊，可加速细胞分裂，刺激生命能量，加快一切肉体伤势的愈合速度。

　　注意：开放型创口与断骨需进行简单的前置治疗！】

　　“不错，虽然只有一粒，但是关键时刻也能吊住一口气。”

　　终于见到一件有用的东西，李正满意多了，把第一批东西给扔出卫生间。

　　包括那颗胶囊。

　　接下来是融合北城明美身份卡带来的收益，与前一张身份卡大同小异，三件融合而来的东西，都是食材，只不过其中有两块白金级生物的肉，食用后有几率些微提升体质。

　　神秘宣言给李正带来500g钻石级素材——震金。

　　“也……还行。”李正咂摸咂摸嘴，觉得有些勉强。

　　他算是回过味来了，感情创世组织的人比白头鹰小气多了，大多数东西都被集中起来，生怕像这次似的，手下死了便宜别人。

　　李正估计白头鹰在自己手里折了两波人之后，应该也会换成这种模式，除了各人凭贡献获取的武器，其他东西都会被收拢起来，统一管理。

　　“或许……”李正沉吟片刻，打开交易大厅翻了好久，最终颓然放弃。

　　“东西太多了，想找到那些把大厅当做仓库的玩家太难了。”他本想找找看，谁的名下挂着大量二换一道具，以此找出各大组织的“仓管”。

　　“不过，能想到这种办法，或许这些管理道具的玩家住所也会优先扩张吧。”

　　这样一来，也能防止敌对组织找到道具都被集中在谁身上。

　　李正取来那张神代千鹤的身份卡融合，望着天花板叹气：“跟这些有组织的玩家打，真是得不偿失，收获太少了。”

　　很快，融合完毕。

　　开出来的东西只有一瓶走之前李正给她的黑水，那把白金级匕首倒是不在住所里。

　　“……哦，好像在进门的时候看到过，匕首就掉在地上。”李正仔细回忆了一下，当时急着追击狂獾，没来得及拾取。

　　一会儿洗完澡还得出去找找，好歹是一把白金级武器，就算自己用不着，也能卖出去。

　　这次触发神秘宣言倒是给李正带来一次不大不小的惊喜，竟然出了一颗白金级动力核心。

　　动力核心这种东西就好像跟李正无缘似的，除了下副本和跟其他人交易，李正都没有见过几次。

　　探索中就算获取一些，也是低阶动核，别说白金了，连黄金级都没见过。

　　除了三张身份卡之外，李正又拿来两样东西，看完属性后，老半天才忍住了骂娘的冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　【溜冰鞋】【攀山绳】

　　两件青铜道具，全部出自副本最后两次抽奖。

　　“我好像就没从抽奖里转出过靠谱的东西，要么画风奇怪，要么就是……鸡肋！”李正揉揉眉头，从浴缸中站起。

　　把水放掉，擦干身体，穿上衣服。

　　“以后还是别对抽奖抱有任何念想了，我感觉那玩意儿就是终端用来恶心人的。”

　　正准备出去找找那把匕首，李正抬眼发现小樱身下，粉波利就压着一把……

　　“得嘞，咱家小樱关键时刻还挺靠谱的嘛。”李正满意极了，在终端和创世组织身上受的鸟气在此受到一些安慰。

　　“阿姆阿姆～”

　　小樱已经睡熟，不知梦到什么，忽然砸吧着嘴，翻了个身，口水顺着嘴角流了下来。

　　李正：“……”

　　吃货连睡着了也忘不掉食物是吧？

　　关门。

　　休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四七章 所谓吃货，就是睡着之后都忘不了美食。免费阅读。https://xs.23sk.com 