    漆黑的夜空下。

    十八个浑身缭绕各色光辉的生灵，位于各方，将魔体异族与紫血螳螂族的人，牢牢困于中央。

    他们祭出各种法器，璀璨的光芒闪耀，相互交织，如一片彩色的山洪在汹涌。

    恐怖的波动，惊动了无数生灵，但没谁跑过来观战。

    杀戮，死亡！

    他们早已司空见惯，已经没有了多少兴趣，更怕殃及池鱼，故没来围观，甚至有不少生灵悄悄远离此地。

    “原来你早就安排了人手埋伏我们。”

    魔体羊人骇然，望着天空中十八尊炼神境君侯，脸上闪过一丝不安。

    “人族小虫子，你以为区区一群乌合之众就能困住我们吗？看我如何一一斩杀。”

    这群魔体异族的首领魔体马人，战意滔天。

    它身躯高大，足足有五米高，浑身缭绕着煞气逼人的魔纹，屹立在那儿，如一尊神祇。

    马头狰狞而巨大，眸光慑人，有一种难以言表的威严。

    “尔等身为异族与凶兽，胆敢帮助人族为非作歹，就不怕灭族吗？”

    紫血螳螂族的首领螳天候喝道。

    它眸子冰冷无比，像是刀锋般迫人，逼视着周围十八位黑衣生灵。

    “我们追随盟主，行天地道义，盟主剑之所向，无论任何种族，皆可斩之。”

    老猴子立即宏声回应，眼眸里有着不可动摇的坚定。

    “这么多年过去了，我的族人恐怕早就不复存在了，你想灭就去灭吧。”

    “想恐吓我们，你当真以为我们是三岁小孩吗？”

    霸界联盟的黑衣生灵纷纷冷笑，眼里杀气凌厉，不为所动。

    “邱师姐，我们有救了。”

    “他到底是哪国的百年天骄，居然能统御这么多异族和凶兽君侯，当真是魄力十足啊。”

    ……

    粉衣女子，青衣女子等七个朱雀学院的天骄，脸上露出惊喜之色，绝望气息顿消。

    “一群废物，过来受死！”

    魔体马人大喝，手中的红色大锤遥指林宇，随后直接砸了过去，将林宇当成蝼蚁，准备当场砸死。

    这是一种狂霸，更是一种自负。

    他眸子冰冷，带着一股强烈的杀气，身上的魔纹爆发滔天光芒。

    那柄大锤呜呜作响，暴涨数百米，落在林宇的头颅上方，真气浩荡，杀气震动天空。

    “当！”

    林宇以惊雷剑格挡，金属颤音若惊雷般，震得虚空一片震荡。

    他借力远退。

    这魔体马人实力达到了炼神境圆满，就算压制到通玄境的修为，也不是他目前可以匹敌的。

    毕竟他才灵脉境前期，中间还有真气境，通玄境两个大境界。

    “想逃？”

    魔体马人嘴角禽着一丝冷笑，化为一道流光追了下去。

    “马人，你的对手是我。”

    老猴子快若闪电，赶到林宇的身旁，以一把银色长棍挑向追来的魔体马人。

    “那我就先杀你，再杀那人族小虫子。”

    魔体马人冷漠无比，再次以真气催动大锤，横扫对手，大开大合，相当的霸气。

    老猴子不甘示弱，将银色长棍幻化成百米长棍，迎了上去。

    两件上品法器激烈交锋，可怕的真气冲上高空，通天动地，雷声隆隆。

    这是一场巅峰对决。

    两大炼神境圆满的君侯开战。

    他们动用最强武技，在此生死对决，堪称一场龙争虎斗。

    每一击的能量都波及数百米，炽盛夺目，淹没天地，整个低空上万米都是战场。

    “其余君侯听令，杀光他们。”

    林宇冷喝。

    霎时，霸界联盟十七个君侯全都动了，如同一颗颗流星般，攻向魔体异族和紫血螳螂族的人。

    天地间，杀气不断翻滚。

    “杀！”

    紫血螳螂的首领螳天候怒吼。

    瞳孔犀利若闪电，身上的紫光炽烈无比，浑身战气澎湃，震动四方。

    他凌空而起，挥舞堪比法器的镰刀前肢，爆发出阵阵空气轰鸣声，主动迎了上去。

    “全灭这群蝼蚁。”

    魔体狗人，紫血螳螂的另一位君侯，同样战意高昂，同时腾空而上。

    其他四十五位宗师各自手持法器，或本命凶器，紧随其后，参与战斗。

    “铮铮”声响起。

    各类法器横空，各种武技齐出，浩荡的真气如怒海巨涛，扩散出无尽的能量涟漪。

    撼动了这座小城南门大片区域，惊得无数生灵骇然。

    “轰隆隆”声不绝于耳。

    能量浪涛冲霄，卷起千百丈高，似瀑布倒流。

    绚丽的光芒闪耀夜空，犹如一团团烟花在空中炸开，灿烂而瑰美。

    两方人马在低空中搏杀，各种武技幻象舞动，相互冲撞，鹿死谁手未可知。

    这一战激烈而又凶险。

    只要一招失误就可能殒落当场，这是真气的对抗，也是武技的撄锋，更是考验团队协作的生死搏杀。

    许多生灵躲在暗处观望，眼里尽是惊惧，生怕自己被大战波及。

    可令他们奇怪的是。

    大战的波动在距离中心一万米处，便戛然而止，并没有泄露到外面来。

    转念一想。

    他们便明白了，这应该是使用了封禁法符，将那片天空给封锁了。

    林宇游走在大战边缘，以摄魂定住相对弱小的通玄境宗师，然后展开袭杀。

    他犹如死神一般，悄无声息地收割敌人生命。

    没多久，便连斩十八个通玄境前中期的天才宗师。

    他们连惨叫都没发出，便命丧黄泉，尸体自空中坠落，眼里带着惊恐与不解，完全不明白自己怎么死的。

    “马侯，天候，不对劲，我们的人死得太诡异了。”

    有一只魔体狐人发觉了异常，大声惊呼。

    “马候，救命啊，我不能动了。”

    就在此时，魔体猫人感觉自己脑袋在一瞬间变得空白。

    等醒转后，感到一股杀气在临近，顿时神色大变，发出求救声。

    可已经晚了。

    林宇形如鬼魅，出现在它的身后，惊雷剑划出一道红色的剑芒，斩向它的脑袋。

    “噗”

    一道沉闷的声音传出。

    魔体猫人的脑袋便飞了出去，鲜血狂飙，满眼的恐惧。

    “是这小子在搞鬼，他在偷袭我们。”

    魔体狐人大叫。

    “你发觉得晚了。”

    林宇冷冷一笑，化为一道残影，出现在魔体狐人的前方，双眼射出两道幽光，紧接着斩出一片剑芒。

    “啊……”

    魔体狐人发出一声惨叫，身体被劈中，当场炸开，血肉横飞。

    “各位君侯，别再对付这群黑衣生灵了，先合力杀了那个只会偷袭的阴险小人，不然我们的人都被他暗杀光了。

    其余人拖住对方的君侯。”

    魔体马人见自己的人相继惨死，肺都气炸了，当即震天大吼，命令四名君侯舍弃对手，全部一起围攻林宇。

