    关于项宁的消息，诺威自然是知晓的，他在家族中休养的时候，自然也在疯狂的修炼，并且等着项宁的出现。

    但是，他得到的消息是，项宁居然死在了遗迹之中，虽然有点遗憾，但是他还是放不下心中的不甘，武器被毁，在郁金香家和紫罗兰家面前丢脸，还为此差点死在哪里，这样的仇恨，怎么能让他放下？

    “喔，对了，虽然来报仇是主要的，但是次要的事，还是要干一下的，去联系一下这里的城主，然后谈论一下，是否对达克赛军火有兴趣，这个地方我调查过，虽然不明显，但是在未来的十年内，是具有成为超级大城的潜质的。”

    说着，他踏出脚朝着门外走去，边走边谈论到：“水泽城的地理位置特殊，以前是小城的话倒是没什么所谓，但是若是发展成大城，那么这里东临幽城要塞前线，南临南海，都是抵御凶兽的主要防线，而且作为大城，交通必然发达，抢占先机，若是有军火商已经在这里站住了，那么就收购他们。”

    “明白了少爷。”

    这次来，诺威可是带了一个小团队，并且还有一名商业联盟的保镖，拥有七阶的实力，他们这些下人虽然知道这个少爷有时候疯疯癫癫的，但是正应了那句话，天才和疯子只差一念之间。

    而他们的少爷，就是这种，前一秒就像是个疯子，为达目的不择手段，甚至达到疯魔的程度，但是天才起来，这种水泽城之前也不是没有被考虑过，但被当时的众多族人给否决了。

    现在少爷成年了，并且拿到了属于他那一份家族的权力，在调查项宁的时候，在蛛丝马迹中找到了这座城市的不同寻常。

    是的，这座城市虽然现在还是小城，但根据南部的年轻一被实力分布，水泽城这个小城居然位列前十，并且经济居然从一年的时间内猛涨了三倍，然后一调查，更不得了，居然有能力扩建面积，这已经不是单纯的有点实力和资金能做出来的了啊。

    所以，这一块香喷喷的，还未出炉的蛋糕，他就要先预定下来了。

    花了一点时间来到了酒店，然后又吩咐了一下：“对了，这座城市好像有空间纳戒的销售渠道，你去跟那负责人商量一下，看能不能优先提供一下我们。”

    毕竟现在距空间纳戒推出已经有一年多了，但市面上还是供不应求，无法大规模推出，一方面是产量偏低，一方面则是给军方供给，空间纳戒的出现，可是大大减少了军方的调运物资的时间，速度啊，这方面是难能可贵的，毕竟兵贵神速。

    言归正传。

    项小雨现在已经是初二的学生了，下学期就要上初三了，虽然她已经拿到了保送名额，但她继承了她哥哥的习惯，文化科的成绩一直都是名列前茅，修炼的实力也是排在前列的，可以说是能让老师完全不操心的一个孩子。

    “小雨，我喜欢你，你别不高兴了，就···就算项宁老师不能在陪你了，但是我未来一定会像项宁老师那样，保护你的！”一个长相身高条件都是不错的男生站在项小雨的面前。

    此话一出，瞬间引来了无数人的瞩目，项小雨在这一年的时间中也是众多学生的梦中女神。

    然而，项小雨只是看了眼他，便很有礼貌的微微一笑道：“对不起，我现在喜欢的，只有学习和修炼。”

    “我···我能陪你一起学习，一起修炼啊！”

    但是项小雨已经错身离开了，周围的吃瓜群中微微摇头：“年轻，真的是太年轻了，这哪里来的小伙子，这样表白，不是找死吗？”

    “唉，你懂啥，这才是学生时代的纯情，完美诠释了什么叫做‘太年轻，太幼稚’。”

    “你看看小雨，她就是随项宁老师的，项宁老师多独立，多有主见，小雨肯定也是这样的，虽然觉得很奇怪，但是，我就是感觉到了，一个小屁孩跟一个成熟且独立的女生表白。”

    “嗯···我也有这种感觉。”

    “小雨，小雨。”项小雨离开人群后，身后传来了一道喊声，不过并不是男生的，而是陈子欣，项小雨的好闺蜜。

    “欣欣啊。”项小雨微微一笑，但也没露出太多的情感，而是继续埋头朝着前方走去。

    陈子欣见状，立马拉住她的手道：“唉，你别伤心了好不好，我也了解过了，项宁学长未必死···呸呸，反正就是，他肯定会回来的，项宁学长那么厉害，都还没见到尸···啊呸，反正你就别不高兴了。”

    “我···我没事的。”项小雨停下脚步认真道。

    “还说没事，这几天都是走路回家的吧？每次回到家都晚上七点多了！还每次发呆都是坐到十点多才想起来没吃饭没洗澡没做功课！”陈子欣插着腰一阵数落。

    项小雨眉头微微一皱，然后直接抱住陈子欣，低声呢喃道：“谢谢你啊，欣欣。”

    街边，两个女生抱在一起，倒是一道不错的风景线，陈子欣微微一叹，抓住她的肩膀道：“我也不是故意跟踪你回家的，我就是放心不下你！”

    “今天我送你回家吧。”

    “不···不用啦。”

    “爸爸，你别抽烟了，快点出来！”

    “收到，马上到！”

    然后，五秒后，一辆黑色的轿车出现在她们两人的身旁，车窗摇下，露出了一张与陈子欣有四分像的脸，那自然是陈父了。

    “这···叔叔好。”

    “来，上车吧，你的事，叔叔都听欣欣说过了，不要难过，有啥事，你跟欣欣说，叔叔力所能及，一定会帮你的。”

    “谢谢···叔叔。”

    “好了，上车吧。”说着，陈子欣便推着项小雨进入了车中。

    而在不远处的一个小巷子中，一双眼睛注视着这一切，当看到车走后，他走出来，跨上摩托，跟在了陈父的车后。

    “少爷，找到目标，现在正在追踪。”

    “好，等我消息。”

    “明白。”

