    其他学生也神情激愤的附和道。

    突然。

    ‘啪！’的一声。

    徐长安直接走到书澈的面前，一巴掌呼在他的脸上，连金丝眼镜都给打歪了。

    “我不是告诉过你，管好自己的嘴么！敢侮辱这么一位科研天才，我看，科研界应该封杀的是你！”

    一顿怒斥，把书澈当场给吓呆了。

    科技院大佬放的话，不管是不是认真的，但被其他人听到后，那就这变成了真的。

    极有可能因为这一句话，他就被科研界全体封杀。

    毕竟谁也没有傻到为了一个小研究生，去得罪一位科技院的研究员。

    “研发出这把暗合金长弓的人呢，那个大二学生呢！他在哪儿？”

    徐长安朝汪胜利等一众教授，激动无比的大声问道。

    那些教授和学生们，看到徐长安的反应，已经傻了。

    不会吧......

    难不成那个大二的学生，还真的研发出了暗合金？

    这怎么可能！

    即便是他们在场的所有教授加起来，给一百年时间，都不见得能提取到暗物质，更别说制成暗合金了。

    “刚...刚刚好像还在这里的。”

    周教授扫了周围一眼，却发现之前那个他十分不屑的学生，已经不见了。

    “不会是一气之下，走了吧？”

    “老周啊，这责任可都在你身上，要不是你训斥人家，那位同学又怎么会走，我一定要将这件事汇报给左校长，你就是咱们学校的罪人！”

    一位胡须发白的老教授，指着周立人幽幽说道。

    “你个老不死的放屁！姓赵的，书澈可是你手下的研究生，要不是这小子，怎么可能气走人家，我看你的责任才是最大！”

    周立人直接指着这个胡须发白的老头一顿狂喷。

    一旁的书澈神色更加害怕了，他连忙朝自己的导师投去求助的目光。

    但赵教授只是冷冷瞪了他一眼，旋即不再说话。

    完了......

    书澈双眸中闪过绝望懊悔，怎么会变成这样！

    一定是那小子，这些教授一定是害怕他的背景！

    连科技院的徐研究员，都要装出一副那把弓箭是高科技产品的样子，以免得罪那小子。

    ‘所以我只要再大胆一点，想想那小子背后的关系到底是谁，让科技院的大佬都得舔他。’

    一个名字瞬间浮现在了书澈的脑海中。

    ‘一定是钱为民！也只有钱院长才有这个能量了，那小子多半是钱院长的私生子吧。’

    书澈心中愤恨的想着，他准备回宿舍后，就写一封举报信投给最高组，将钱为民举报了！

    此时，见这群教授嚷嚷互喷个没完。

    徐长安大怒道：“吵什么，赶紧去查监控，一定要找到这个学生！”

    一旁的汪胜利连忙应道：“诶诶，好！”

    他连忙去保卫室，找技术人员调取监控，查臣风从实验楼出去后，去了哪里。

    不到两分钟。

    汪胜利发现，原来这个臣风没有一气之下离开学校，而是去了食堂。

    这小子......

    华理大乃至科技院的领导，都为他吵破了头，结果人家还在食堂悠悠吃饭。

    一向心态平和的汪胜利，现在也不知道是该哭还是该笑了。

    他当即从监控室走出，朝着食堂方向一路小跑。

    这样一位天才，值得自己亲自去请！

    ...

    大厅中的徐长安，也走到一旁，掏出了自己的手机。

    虽然一个大二学生研究出了暗合金这件事，很离谱。

    但现在成品就摆在眼前，容不得他不信。

    一阵嘟音后。

    “喂，小徐啊？”

    “钱院长，华理大这边有个大二的本科生，研制出了暗合金武器......”

    电话那头，听到这句话后，瞬间沉默了。

    旋即传来‘嘭’的一声，刺耳的声音让徐长安连忙将手机从耳边拿开。

    尚在科技院的钱为民，正带着一群军部将领，视察黑甲的研发进度。

    当他接到徐长安的电话后，直接震惊得呆在原地。

    手机从手上滑落，啪一下摔在地上。

    左手还空空的放在耳边。

    ‘一个，大二学生...做出了暗合金武器？’

    这不可能啊！

    他当即朝给在身后的助手迫切道：

    “立刻准备直升机，我要到华夏理工大学去！”

    助手一怔，不知道院长怎么突然这般激动，但还是照着他的吩咐去做了。

    “钱院长，发生什么事了？”

    其他的军部将领疑惑不解的看着他。

    钱院长用力咽了口唾沫，强忍住内心的震撼，凝重道：

    “华理大有一个大二的学生，研发出了暗合金，甚至还将其做成了武器。”

    “什么？！”

    听到这话，这些军部将级直接惊了。

    他们虽然不是科学家，但同样也知道暗合金是什么东西。

    堪称人类科研领域质一般的进步啊！

    直接让华夏军事力量提升了数百年、千年的东西。

    现在你跟我说，一个学生就把这东西造出来了？

    这怎么可能！

    “钱院长，我也跟你去一趟。”

    说话的人肩抗一颗金星，时任华夏军部后勤署署长，正是最高组成员之一的裘剑。

    当初便是他跟商务署总署长魏白衣携手，负责从全世界收购钢铁，才得以让‘长城计划’成功实施。

    “本将也跟你们去一趟！”

    “天才啊，这样的天才，值得我亲自见见！”

    这些将领们纷纷看向钱为民。

    “好，诸位将军就随我来吧！”

    钱为民也不含糊，他迫不及待的带着军部将领们，赶到了科技院天台直升机坪。

    直接乘坐直升机赶往华夏理工大学。

    不到五分钟。

    飞机就降落在了华理大的操场上。

    这一幕引起了许多在操场上散步锻炼的学生们的注意。

    “我靠，什么情况，谁这么大胆子，竟让直接把直升机开学校里来了。”

    “同学，我建议你小声一点，再去配一副眼镜，难道你不认识领头那位，是科技院的钱为民院长吗？”

    “卧槽！后面，你们快看后面，好多将星！”

    整个操场都沸腾了。

    他们还是第一次亲眼看见这么多大佬。

