    “我们……必须……运输……不……差错。”

    这是一个被沙尘覆盖的房间，在房间之内，有着一台老旧的机器，正在断断续续地说着一些……话语。

    这并不是官方语言，而是这个国家的语言，比露听不懂，不过维罗尼卡同学听得懂。

    “它在说什么啊？”比露疑问道：“这里真的很奇怪呢，大多数的旧电器根本不能开，但在这些电器里又偶尔会混着一些好的电器……啊啊啊，怎么样都行啦！我要喝水！我要！”

    “嘘。”间谍做了个禁声的手势。

    “嗯？有怪声音？我也听到了哦，维罗尼卡同学，难道是……”

    比露瞬间变得安静下来，它和间谍一起悄悄地走到房间的入口，探出头往外看去。

    在将视线放在大厅内的时候，可以看见有两个生物出现在了大厅里，这两个生物……就是之前的蝎子。

    但它们也不完全是蝎子，它们的十肢完全是腿，并不像一般蝎子那样前肢上长着鳌钳。

    至于它们的尾巴是一个奇特的圆球，上面散着亮光，很像是一种叫灯笼鱼的鱼类头上的灯笼。

    “是之前的蝎子！”比露用很细小的声音说道：“居然有活着的，太稀奇了，如果抓到一只的话，会不会有什么现稀有物种的奖励呀！”

    间谍说道：“它们可能早就被抓到了。”

    “这是什么意思？”比露疑问道：“它们不是在这里自由自在的……”

    “现了，就在这里！”比露的话音忽然被打断，只见大厅的入口处出现了两个尔什民，一个尔什民看见两个蝎子后就立即抬起了手中的圆筒状武器，随着‘嘭’的一声，一张大网在圆筒之中飞射出，直接网住了两个蝎子。

    “好，捕获完毕！”两个尔什民立即走过来把网收紧，随之拖着正在挣扎的蝎子向外面走了去。

    “它们在干嘛？是想抢现稀有物种的奖励吗？”比露说道：“这可是我们先现的！”

    “不。”间谍说道：“它们是偷猎者，这里应该是它们的秘密基地……”

    “哇啊啊啊！去死吧！”没等间谍说完，比露就大叫着跑向了那两个尔什民。

    “什么？”那两尔什民一惊，刚转过头的瞬间，就见到一个急飞来的身影。

    “啊——！”一个尔什民直接被比露踹飞了出去，它手中的武器也滚到了一边……

    “你……你是谁？”另一个见状大惊，连忙举起枪械对准比露，而比露毫不畏惧，再次一脚踢出，把它手中的枪给踹到了远处。

    “我最讨厌你们这种家伙！”比露说道：“据说你们最喜欢抓稀有的生物去卖，知不知道这样下去就会没有稀有生物了！这样的话这个世界会变得很无聊的！”

    “你……”剩下的尔什民没来得及说什么，就被比露一拳打在了脸上，这样导致了它整个脸都陷了进去，然后摔倒在了地上，似乎爬不起来了。

    比露即使只强化了一点体能方面的部分，但似乎可以很轻松地打败普通尔什民。

    “怎么样，维罗尼卡同学，我把这些坏蛋给解决了哦！”比露得意地对间谍说道。

    琳觉得这个比露……可以说相当的单纯，一般这样的尔什民还挺少见的，想着，间谍走了过去，并且搜索了一下这些尔什民身上的东西。

    在它们身上现了一些小型的影像装置，用它们的手指把装置的密码戳开之后，便看到了里面的资料。

    果然，它们是偷猎的，而这个地方，是它们的基地。

    准确的说它们的基地不在这里，而是在比较远的一个叫做‘19号建筑’的地方，它们在那里储放着很多稀有生物，包括生物的一部分，或者整个活的生物。

    并且时刻把这些生物运出去贩卖，在这里建立基地，显然很难找到它们。

    这两个蝎子，就是它们贩卖的生物之一，因为逃了出来，这两个尔什民是负责追捕的。

    这种蝎子叫做‘荧饵蝎’，它们尾巴上光的小球就是毒囊，用于引诱别的生物吃进去，并且毒死被引诱的生物，它们是用这种方式狩猎的，它们也是北极生物。

    不过琳在北极没见过，在偷猎者身上找到的资料来看，这种生物好像已经几乎全被抓了，只能在北极之外的地方见到。

    琳在它们的资料里现，它们贩卖的物种还真不少，而且里面可能有白星……

    而偷猎者的基地为什么在这里，里面倒是没写，不过一般也不会写这种事情的，至于那些在一路上偶然现的一些可以开启的老旧电器，是这些偷猎者放的，里面播放的都是一些……通讯方法，暗语什么的。

    这里也没写的太清楚，总的来说要找到19号建筑，得先了解这些电器里说的暗号才行，这种做法非常的谨慎，显然偷猎者不想让基地被现。

    当然琳现在没必要了解，可以直接过去，这影像装置上已经指出了19号建筑的位置。

    “呼啊！活过来了！”比露正拿着一瓶水畅饮着，这也是从偷猎者身上拿来的，这两个带的水还挺多的。

    “接下来该怎么办？”把喝完的水瓶砸到了一个偷猎者的头上，比露对间谍问道。

    “去19号建筑看看。”间谍说道。

    “好啊！是要击溃这群偷猎的老窝是吗？太棒了！我们就像正义的伙伴那样呢！”

    比露把找到的水瓶武器什么的戴在了身上，同时把那两个蝎子放了，随之说道：“那么，就出吧！维罗尼卡同学！这两个笨蛋就随它们在这去死好啦！”

    “……走吧。”

    间谍和比露离开了这座建筑，根据在影像装置上找到的资料，19号建筑距离这里有……

    大概三十公里。

    不过，有交通工具可以前往那个地方，之前那两个尔什民就是搭乘交通工具来的。

    它藏在比较隐秘的地方，就是这里的……地下，埋藏在沙地之中。