    “好吧，我投降！别杀我，我愿意投降，你们打算让我做什么都行，只要留我一条命。”

    阿方索收起了爪子，露出了一副贪生怕死的样子。

    不过，他却暗中做好了准备，准备等正主一出现就出手将其劫持，护送自己逃离这里。

    看到阿方索被控制之后，张拓海操控者装甲车从悬崖之上飞了下来。

    缓缓的降落在阿方索的面前。

    看着停在眼前的装甲车，阿方索的眼睛都快掉出来了。

    一辆装甲车居然会飞，要不是真实的出现在了他的面前，打死他都不会相信。

    不过，这更增加了他内心之中的贪欲。

    “如果把这辆装甲车抢到手，那逃离这里岂不是更加容易了？”

    阿方索在内心之中的小本本上又多记上了一条。

    【小心，他准备趁你出去的时候胁迫你，并盗取车辆逃离这里。】

    在张拓海要刚要出门去审问阿方索的时候，提示系统忽然弹了出来。

    “这家伙被加特林指着还没死心？”

    张拓海见状不由得一挑眉毛。

    不过，既然提示系统提示了，那就说明对方有实力做到，不得不防。

    张拓海又坐回了椅子上，拿起了扩音器。

    “现在你是我的俘虏了，报上你的名字。”

    看到张拓海居然没出来，阿方索的内心有些失望，不过，他并不气馁，他相信，只要自己表现的足够恭顺，一定会找到机会的。

    他整理了一下自己的表情，单手抚胸，对着张拓海深深地鞠了一躬，神色恭敬的说道：“阿方索向您致敬，愿意向您献上我的忠诚与问候。”

    “哦，我打伤了你，还覆灭了你的车队，你不恨我吗？”张拓海笑着问道。

    听到张拓海的话，阿方索的内心像是被人用刀扎了一下似的，那可是他辛辛苦苦积攒下来的家业，一眨眼的功夫就覆灭大半，他恨不得将张拓海撕成碎片，才解他心头只恨。

    不过，眼前的形势比人强，他还是露出了笑脸。

    “怎么会呢？我认为，只有强者才能得到一切，您能击败我，就可以获得一切，包括我的忠诚。”

    阿方索坦然的说道。

    “呵，是吗，既然这样的话，给你一个展现忠诚的机会，如果能让我满意，我就给你一个效忠我的机会。”

    张拓海抛出了胡萝卜。

    他知道，想要从阿方索这里弄到消息，就要给对方一些希望。

    “请您示下，您忠诚的仆人阿方索一定竭尽全力办到。”阿方索立刻恭顺的说道。

    “第一个问题，你是怎么找到我的？”

    张拓海问道。

    “是我的一个手下，他在联合制药的基地外面看到了你，和你身边的那个小女孩，那小女孩的天赋很高，对我们来说很重要，他的鼻子很灵，只要闻过的气味就能找到，他回到了我们的营地，找到了我，然后，我率着自己的手下来到了这里。”

    阿方索表现的像是一个忠诚的仆人一样，没用张拓海细问，直接将很多相关的事情都说了出来，一副忠心耿耿的样子。

    “居然是冲着阿雅来的？”张拓海一愣，他还以为这些人也是奉了莫里亚蒂的命令来追杀自己的呢。

    “你们找她干什么？”

    张拓海问道。

    “她的潜力很高，根据联合制药的一些试验，可以将她体内的潜力基因提取出来，制成药剂，我们服用之后，会提高自身的潜力，实力也会大幅度提升，最终成为完美的新人类。”

    阿方索一脸向往的说道。

    “原来是制作药剂。”听到阿方索这么一说，张拓海找到了一个联合制药全球投放病毒的原因。

    通过大面积感染寻找潜力高的人，将这些人抓住，研究，制作成药剂，让联合制药的那些顶层精英成为新人类。

    “原来是这样，那么如果你抓住了她，你要把她送到哪里？”

    张拓海问道。

    他敢肯定，这又是一条联合制药实验室的线索，如果能打下来的话，说不定会有很多收获。

    “在一个偏远的地方，那个地方我没记住，不过，在地图上有记录。”

    阿方索说道。

    “地图在哪里？”

    “出来的匆忙，被我放到营地里了。”

    阿方索恭敬的说道：“如果您不嫌弃的话，我可以带您去，把地图取出来。”

    “在营地里，还有30多个新人类，如果您需要的话，我可以让他们为您工作。另外，我还在那里存放了大量的物资和各种武器，如果您需要的话，都可以给您。”

    阿方索恭恭敬敬的说道。

    “你的营地在哪？对了，你建立营地干嘛？不准备在公路上寻找物资了吗？”

    张拓海问道。

    “就在西面100公里的位置，离这里不是很远。至于建立营地嘛，这都是莫里亚蒂先生的吩咐，他只是让我们建立起一个营地，并没有说为什么，我们也不敢追问，你懂得，毕竟他是那样的存在。”

    阿方索说着，还表现出了一股畏惧的神色。

    同时他心中却一阵阵的窃喜，他感觉快要成功了。

    只要张拓海对营地起了贪心，那他就成功了一半，等他回到了营地，有无数种方法可以反杀，最差也可以抽身离开。

    想到这里，阿方索的嘴角露出了一抹难以觉察的笑意。

    “又是莫里亚蒂，还真是阴魂不散。”张拓海暗暗想到，他觉得自己必须得想个办法，将对方伸入游戏里的触手斩断，不然，这么一直纠缠下去不是个办法。

    “最后一个问题，问完了，我们就去接收你的营地。”

    张拓海淡淡的说道。

    “怎么获得玩家的身份？”

    “当然是获得他们的车……”阿方索说道一半忽然愣住了，他感觉自己有些得意忘形了，居然被套了话。

    “您在说什么啊，我们本来就是玩家，还如何获得身份？”

    阿方索试图辩解。

    哒哒哒！

    加特林机枪的声音响了起来。

    阿方索的身体瞬间被打成了筛子。

    阿方索满眼不甘的倒了下去。

    明明眼看着就可以成功了，马上就可以逃离这里，甚至能够反杀了，结果忽然被叫破了身份，一切都功亏于溃。

    阿方索直到死也不明白，自己到底是在哪里暴露了。

