
　　陇西，固西城外！

　　固西城建于一个巨大盆地的边缘，三面是莽莽群山，只有正面是宽阔的平原。

　　因山上士兵无法展开战阵，且极易于守方布置陷阱和大阵，所以攻方唯一能可选的方向就只有城池的正门。

　　也因为这个，固西城才叫固西城，乃固守陇西，易守难攻之意。

　　此前，陇西一直有三万大军在正面压迫固西城，偶尔会实施佯攻，一为试探，二欲引朝廷援兵来救，好来个围点打援。

　　但一直不敢强攻，怕损失太大。

　　不过，今日拂晓，南原州的三万州兵越境，悄悄进入了陇西，与陇西的三万大军汇合了。

　　没错，因为秦源不敌赤炎，所以没能完成刺杀妖州牧的任务，导致南原州大部分州兵，依旧掌控在妖族手里。

　　不过秦源也不是一点功劳没有，其中他夺下的三万大军，虽然无法来帮朝廷，但已经自行解散，跑光了。

　　能不跑么？他们既不愿意为妖族卖命，也不想白白送死，见秦源被妖族“法宝”收去后，自然就一哄而散了。

　　而妖州牧因为妖急着出兵陇西，因而也没工夫去收拢他们，所以秦源算是为朝廷，减少了三万的敌军。

　　再说固西城正面的陇西军，一下子增加到了六万之多，瞬间就有了底气。

　　于是，临近正午时分，他们对固西城发动了一轮猛攻。

　　意图逼迫景王或者庆王的大军来救，完成他们围点打援的计划。

　　不过，让他们万万没想到的是，这次城内的汪镇竟然直接打开了城门，亲自率主力出城，主动接敌了！

　　此时，固西城外黄沙飞扬，杀声震天，战马嘶鸣，兵器相交的叮当声，士兵倒下的哀嚎声，战阵激发的轰鸣声，不一而足，响彻云霄。

　　一望无际的战场之上，士兵相交如织，又战阵分明。

　　有车阵、马阵、兵阵，兵阵又分雁行、八卦、独门、鱼鳞等等，当真令人眼花缭乱，绚丽之极！

　　而时不时飞起的残肢断臂、滚滚头颅，和那如同礼花般绽放的鲜血，又在显示这是一场残酷的战争，每个人都处在一台绞肉机之中，随时都可能成为野心家的献祭！

　　距离战场仅十里远的一个山坡上，扎着一顶白色的大帐，帐中有三人。

　　坐在正中间的，是一个年约六十的中年人，中年人器宇轩昂，太阳穴高高鼓起，眉宇间一派不怒自威的神色。

　　此人，便是青云阁的阁主，魏无名了。

　　陇西军于固西城正面的六万大军，其中三万便是青云阁的弟子，因此自然以他为帅。

　　而在他身旁的两位，一个是青云阁大长老乔同甫，另一个则是从玉泉宗赶来的“玉泉三擘”之一的贾振英了。

　　提到玉泉三擘，此前在京城已经被杀两个了，这贾振英是硕果仅存的一个。

　　其实青云阁也好不到哪去，两次入京的行动，他们的高手也被杀了过半。

　　若非如此，他们也不至于找拜妖会、找妖族，甚至找圣学会一起合作。

　　需知，人家提供的任何帮助，都是需要你付出相应的代价的。

　　但是玉泉宗和青云阁现在根本没得选，他们几次三番入京行刺，早已触动了朝廷的底线，如今即便他们不想反，朝廷也定然要将他们彻底铲除。

　　这时，乔同甫对贾振英、魏无名说道，“阁主，贾先生，这汪镇突然出城而战，倒是出人意料。不过，正巧我们多了三万州兵，是不是可以考虑转佯攻为实攻，一举拿下固西城呢？”

　　魏无名不动声色地看了眼贾振英，问，“贾先生，你看呢？”

　　贾振英道，“若是固西城仅有这三万精兵，那我宗再调些高手过来，今日拿下固西城，倒也未必不可能。不过，在下以为，汪镇之所以敢这么做，定然还留有后手。”

　　魏无名淡淡一笑，说道，“本座也是这么看的。所以我们的三万州兵要捂住，先不必亮出来。等看清朝廷那边到底什么计划，再做定夺为好。”

　　贾振英点头道，“魏阁主英明！难怪青云阁近几年发展如此之快。”

　　魏无名礼节性地微微一笑，然后扭头看向帐外的群山。

　　三十多年了，自己就等着这一刻呢，每一天都在等待这一刻。

　　可为什么，总觉得心里越来越不踏实呢？

　　......

　　固西城以东，群山之中。

　　景王的右路大军偃旗息鼓，藏于群山之间。

　　大军自昨夜出发，在障眼法的掩护下，在群山之间穿行了半天一夜，这才到达此地。

　　没错，后来钟瑾元终于查明，秦源所说的那个峡谷之内确有大批伏兵。

　　于是钟家父子同意了景王的计策，以三万五千大军扎七万人的营为在原地迷惑敌军，然后他们率领四万精锐绕过百里长卿所在的伏击区，直抵固西城。

　　所以，此刻固西城的汪镇才敢打开城门，率大军出城与正面的陇西军硬刚。

　　现在，双方已经交织在一起，谁都无法轻易脱离战斗了。

　　见时机已到，景王便沉声说道，“诸位，陇西之胜败或在此一举！此是秦先生用生命为我们拼来的机会，请诸位切勿辜负！”

　　这一番话，却说得钟瑾元鼻子一酸，钟载成亦不禁眼角微湿。

　　自得到秦源被妖精的法器所“吞没”之后，他们自然认定他已经凶多吉少，这将近一天一夜的时间里，父子俩谁都没有合过眼。

　　一闭眼，就仿佛能看到秦源的影子。

　　两人要么默不作声地行军，休息时也是大眼瞪小眼，在帐中静坐不语。

　　钟瑾元好几次被巡逻的士兵发现，他偷偷躲在林子里，或者巨石后面，头朝下背朝天地，默默的耸动着肩膀，乃至全身。

　　士兵们也不知道发生了什么，也不敢问。

　　景王也好不到哪去，曾好几次在睡梦中醒来，大呼“先生”，状若疯癫，然后必然会拉着阿大，问先生可曾回来。

　　可阿大每次都只给他一个无声的摇头，于是景王便一语不发，直愣愣地看着帐外。

　　而此刻，站在他们身后的钟瑾仪，却反倒是面无表情，显得异常的冷静。

　　事实上，从前晚她从南原州回来之后，她就一直是这个样子。

　　她会努力地吃饭，努力地睡觉，问她什么，她也会答什么，好像什么事都没有发生一样。

　　没人知道她在想什么，但她越是这样，钟家父子就越是担心。

　　这些天里，钟载成一步都不敢让女儿离开自己，生怕她会做什么傻事，同时又得时不时去瞧瞧儿子的状况，一颗心两头都放不下。

　　一夜之间，他原本乌青的头发，就有了白雪点点。

　　此刻，闻听景王言罢，钟载成终于深吸了一口气，手紧紧地按住腰间的长剑，对身边一副将说道，“留一万五预备，其余全军，准备出击！”

　　副将得令，立即前去安排。

　　“仪儿、元儿！”他又转过头，对二人说道，“一会儿随为父一起上阵！今日，用我钟家‘三人行’，送源儿一阵！”

　　钟家自有高祖馈赠，其中之一就是“三人行”大阵，此剑阵是剑仙亲传，如今三人中又有两人身怀仙息，威力自是强悍。

　　景王听罢，跟着冷声道，“阿大，准备好剑了么？随本王去杀一阵，为先生送行！”

　　阿大眉头微微一皱，立即说道，“殿下，军中不可无帅！”

　　景王哈哈一笑，“本王杀足十个便回！先生是体面人......空口白牙送他上路，他怕是要笑话本王了！”

　　阿大也就不再多说，点头道，“好，我杀一百个！”

　　......

　　固西城外，厮杀正酣！

　　狂暴的剑气无处不在，黄色的沙尘漫天飞扬，死亡和仇恨，勇敢和懦弱交织在一起，最终绞成无数的鲜血和碎肉。

　　此时，汪镇已投入了两万精兵，而陇西军方面，由于有三万州兵加州兵中大批妖指挥使、妖千户做后盾，因而大胆地将前期的三万大军全部投入了战场。

　　不过，这三万大军之中，能发动阵法的精兵也只有两万，另外一万是训练不久的挂名弟子。

　　因而，双方眼下打得势均力敌。

　　而就在这时，陇西军方面突然发现从固西城东边的山上，冲下来大股朝廷的兵马。

　　他们如同一道奔腾的激流，迅速冲入战场，随后又分成两股，从他们的两个侧翼包抄而来！

　　从人数上，这股兵马足有两三万之多，而且全部都是精兵！

　　陇西军众将士立即乱了阵脚！

　　此时，钟载成、钟瑾元、钟瑾仪三人御剑，冲在队伍的最前方。

　　他们挑了处敌军最多、最强势的阵线，便冲了进去。

　　“三人行”大阵即刻开启！

　　三人手中各执一把长剑，空中又萦绕着四把意剑——钟载成拥有双大宗师意剑！

　　四把意剑以没有任何规律可言的轨迹上下纷飞，其速之快肉眼不可见，仿若无数道暗金色的光围绕在他们周围，形成了一张半圆形的护罩。

　　护罩之外，剑气四溢，杀气漫天，卷起狂风阵阵，凡十步之内的敌军，任他是组了阵或是各自为战，无不被此剑气破甲穿体，飙血而亡。

　　偶有敌军高手，侥幸成漏网之鱼，杀入了护罩之内，但迎接他的是更为悲惨的遭遇。

　　护罩之内倒是风平浪静，但有手持奔雷剑的钟瑾元、持长虹剑的钟瑾仪，以及同样持名剑的钟载成。

　　但凡有人进来，三人无不是同时手起剑落，立即将其砍成数段。

　　“三人行”大阵犹如一台无情的收割机器，所过之处摧枯拉朽、寸草不生，以至于陇西军很快就躲着他们跑。

　　可是，大军交战，后军催前军，哪是那么容易跑的？

　　杀戮在继续！

　　三人出现在哪，哪的陇西军阵线就迅速崩溃！

　　此时钟瑾仪的脸上、身上已被溅得满是鲜血，但她丝毫没有停手的意思。

　　但越杀，她脸上的悲怆之气就越重。

　　她本来想数自己杀了多少敌兵的，但是现在已经忘了。

　　因为她根本没办法集中精神，每出一剑，她看不到鲜血，看不到剑光，只能看到秦源的身影。

　　她今天穿的是蓝色的内廷卫指挥使官服，她隐约记得，秦源跟她说过，喜欢看她穿官服的样子。

　　她还记得，他管这叫“制服”。

　　黄沙下，血海中，那一抹蓝色在无边的剑鸣声中，怆然而行。

　　钟瑾仪一辈子都没杀过这么多人，她也没想到自己会杀这么多人。

　　但此刻她只想杀更多人。

　　杀到，陇西军中那些真正的高手出来。

　　青云阁主魏无名、一品剑霸百里暮云，还有那杀了秦源的赤炎，甚至那传说中的超然者妖将！

　　只要他们出现，她也就可以解脱了。

　　要么杀了他们，然后笑着去见小秦子。

　　要么被他们杀了，然后问心无愧地去见小秦子。

　　总之，她知道今天，自己应该能见到小秦子了。

　　如果有的选，她宁愿那天是自己，陪着秦源一起被吸入赤炎的“法宝”之中。

　　毕竟亲眼看着他消失，是比赴死更残忍的事情。

　　战场一角，景王已然披头散发，一如他当初见到秦源的样子。

　　身怀仙息的他，一柄长剑在手，宛若飞龙在天，大开大合之下，是来自帝王家睥睨天下的气势，也是仅有柴家人掌握的剑仙绝学！

　　景王不弱！景王怎会弱呢？

　　景王也不疯，不狂，不癫，他至少知道，要为自己的好友复仇。

　　说杀十个，但他已经杀了不下于三十个了！

　　此时阿大已经完成了要杀一百的目标，在心中淡淡地说了声，兄弟走好。

　　然后就拉住了杀疯的景王，立即往后方撤去。

　　他知道，敌军的高手的要登场了！

　　而此刻，固西城的城墙上。

　　一品剑豪程中原，已经穿上一身白衣，身负他那柄天下闻名的长剑，悄然站在城头了。

　　他知道，他要等的人快出现了！

　　这场仗打成这样，谁先撤，就意味着谁要丢掉盘面上的所有棋子！

　　没人会甘心，所以只能在这里不断添兵！

　　直到分出胜负为止！

　　......

　　此时，魏无名营帐之内。

　　一个穿着黑衣，空洞的衣帽中闪着两朵赤火的人影，悄然显现。

　　“魏无名，妖将派我来帮你！”

　　赤炎淡淡地说道。

　　魏无名眼中闪过一丝欣喜，随后说道，“那就多谢妖将的美意了！”

　　“妖将说，他已经帮你晋升一品了？”赤炎又问道。

　　魏无名微微颔首，说道，“没错，承妖将美意，让我在将火边悟道，半月前我终于突破桎梏，成就一品。”

　　他身边的大长老乔同甫顿时一惊，继而露出狂喜之色。

　　立即俯身拜道，“恭喜阁主！想不到阁主，竟然已经晋升一品！如今普天之下，能与阁主齐肩的，也就那么两三个人了！是乃我青云阁之大幸！”

　　却听赤炎不屑地一笑，说道，“一品就很了不起么？你离百里暮云差远了！你可知那百里暮云，如今是何等之强？呵呵呵......”

　　魏无名眼中不由闪过一丝怒火，但看着衣帽下那跳动的一对赤火，他终是忍了下来。

　　而此时，景王原大营之内，刚刚赶到的秦源才得知原来景王和钟家人一起带兵去固西城了。

　　来的路上他倒也没有用传音石联系钟瑾仪，毕竟死里逃生，他总想给老婆一个惊喜嘛！

　　得知此事之后，他便立即对苏若依和小妖说道，“走吧，那我们也去固西城。没准，在那里能看到不少大佬出手呢。”

　　苏若依问，“小秦子，何为大佬？”

　　秦源想了想，说道，“就是顶尖的强者，说出名字你就很想看他出手的那种。”

　　小妖咯咯一笑，“那你算不算大佬？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十三章 固西城之战免费阅读。https://xs.23sk.com 