    第117章安远侯身边十七岁的女子

    安远侯府之中。

    今日休沐，安远侯回府在书房办公时，怎么都觉得不是滋味。

    听到放在郑晓身边的探子回禀，那边其乐融融地办着乔迁宴。

    皇太孙长公主等人都去了，安远侯有多郁闷就有多郁闷。

    偏偏，还有不识趣的人紧赶着上来。

    “侯爷，下官女儿今年十七，自小便是琴棋书画样样精通，描龙绣凤更是其中能手，容貌更是姣好得很，不知侯爷……”

    话还没有说完，安远侯便皱着眉头道：“聊公事，说你女儿作甚？”

    下属道：“侯爷，这么大的安远侯府，不可一日无主母呐！”

    安远侯蹙着眉头道：“本侯连兵部都能管，还能管不了一个侯府？况且侯府后院之中没人了！”

    说起来也气，郑晓走的时候，乔若依和乔锦娘都跟着走了，府内的丫鬟婆子也跟着走了不少。

    没有跟着郑晓走的，也都跟着老夫人去了寺庙里，侯府后院之中连个人都没了。

    下属又道:“侯爷正值壮年，正是需要贤内助帮衬的时候……”

    “若是不聊公事就趁早走！”

    安远侯烦忧之际，似乎又想到了什么道：“等等……”

    ……

    乔迁宴上，乔若云不知福禄过来，把秦渺渺也带来了。

    福禄与秦渺渺在一道难免要相吵，不过今日有秦驸马在，她们两个倒是都收敛了许多。

    秦渺渺也更会忍让了。

    福禄对着秦渺渺道：“你以往不是很厉害吗？怎得今日见到我母亲了，就不该跟我吵了？”

    秦渺渺道：“我开春之后便要嫁人了，谁乐得和你一个孩子相吵，左右我比你先嫁人。”

    福禄切了一声道：“嫁人有什么好的，特别是嫁一个心中有别人的男子。

    你看看侯夫人不是活生生的例子摆在这里？”

    秦渺渺高傲着道：“夫妻之间重要的是举案齐眉相敬如宾，心中有没有我不重要，我只知晓，我夫君会在我敬重我就够了。”

    郑晓听着秦渺渺的话，想起了年幼时候的自己。

    那时，她刚满十五岁，祖母便说乔家来提亲了。

    乔家那位小侯爷，郑晓是见过的。

    少年时便是掌握着军权的侯爷，当时人人都说陛下许是要对付乔家收回军权……

    乔家小侯爷怕是富贵不了多久了。

    可正是那一年，小侯爷打败了西北那边的蛮族，扬了大棠朝的国威。

    人人都说，小侯爷有当年祖上的风范。

    十六岁的小侯爷，太需要一个能够撑得起乔家的妻子了。

    乔老夫人选了又选，郑相夫人身边养大的孙女最为合适。

    一来郑相有风骨，不会瞧不起他们乔家孤儿寡母，二来郑晓容貌出色，虽然性子软了些，可到底是郑相夫人养大的。

    定亲那一日，少女时候的郑晓对未来郎君也是心生着向往的。

    可那天晚上，他就无礼得闯进了她的闺房，告诉她，他不喜欢她做自己的妻子，他是要娶自己的表妹的。

    郑晓翌日便去找了祖母说明此事，祖母也是这么说的：

    “晓儿啊，夫妻更重要的是相敬如宾，他敬你为妻就足够了。

    世间便是相爱的男女成了夫妻，也未必能够长久。

    你那婆母是个好的，那小侯爷的表妹才十四岁罢了。你嫁过去之后，纵使有着那个表妹，也是为妾罢了。”

    当时的郑晓只听了祖母的话，嫁给了乔侯爷，后来乔侯爷一路功勋卓著，逐渐地成了最年轻的兵部侍郎，最年轻的尚书。

    才二十七岁的时候，乔侯爷便成了太尉，她也成为人人敬仰的太尉夫人。

    虽然和那钱氏争宠，费心费力，可到底她也觉得祖母说的对。

    直到知晓女儿沦落在外，知晓女儿死了，她才知道祖母错了。

    记忆回溯，郑晓叹了一口气道：“渺渺，你日后怕是会后悔的。”

    秦渺渺道：“夫人，我和您不一样，我没得选择，我不想我的夫君只是平淡无奇的。

    世间男儿皆薄幸，我不如就找一个能让我成为一品诰命夫人的男子。”

    福禄嘲讽道：“呵呵，你倒是真清醒。”

    乔锦娘听着竟然觉得有这么几分歪理，不过是个人选择罢了，她倒是不会去说什么。

    门口的婆子急匆匆地进来道：“夫人，侯爷带着一个姑娘来了，说是您办乔迁宴，他怎得也都要来送礼，那姑娘瞧着不过才十七岁左右……”

    郑晓对着婆子道：“你去转告他，我与他已经恩断义绝，让他少来我跟前晃悠，若是想要炫耀他和离第二日便有美人相伴，也不必来了。”

    只是话音方落，安远侯便带着一个十七八岁的姑娘过来，先是朝着长公主夫妇行了礼，“下官见过长公主。”

    长公主扫了一眼安远侯身边的女子道：“免礼，侯爷，本宫若是你，也就不带着这种货色出来丢人现眼了，是吧？”

    安远侯这不外乎是想要来说他能力大，没了侯夫人便是还有不少女子愿意扑上去的。

    可殊不知宁缺毋滥的道理，侯夫人虽然已经三十五了，可到底保养得意美貌仍在，而这位年轻姑娘纵使年纪小，可容貌到底是比不上侯夫人的。

    安远侯有着一丝窘迫，只想看看郑晓的反应，可郑晓像是一个无事人一般，毫无恼怒气愤。

    这让安远侯气恼至极。

    乔锦娘在一旁看着，不禁叹了一口气，看着安远侯明明是心中有她母亲的，可又为何要这般对她母亲呢？

    都这个时候，还不跪下求饶，竟然还去找别的女子来气母亲？

    乔锦娘真想看看安远侯脑子里有几吨水，竟然都不知，母亲心中早就没有他了，才不会计较他到底有没有美人相伴呢！

    郑晓对着安远侯道：“侯爷，我们已经和离，还望你不要来我这里，打扰我的安宁了。”

    “你有多少女人，我真的不在乎，哪怕当初的钱氏我也没有在乎过，我和她争不过是为了保全我侯夫人的位置罢了。”

    安远侯深呼吸一口气，“你就嘴硬着，我且看你后悔时候的模样！”

    众人：“……”

    刚进来的陆宸听到安远侯这话，为自己的岳父点上了三根香，他不禁有些怀疑，大棠有这样的太尉，到底能否抵御外敌？

    陆宸到来，众人纷纷起身行礼。

    陆宸道：“家宴罢了，不必多礼。”

    说着陆宸便走到了乔锦娘身边，命丫鬟给他添了一个位置，“岳母乔迁之喜，这是我的一些小小心意。”

    郑晓对太子殿下称自己为岳母，多为不适应的，却见乔锦娘平常，也只把太子殿下当做是秦术一般。

    安远侯一个人看着他们和乐的一幕，觉得自己像是一个笑话一般。

    (本章完)

