    但见：

    神秘黑盒里面，正躺着五块浅黑色的电子腕表，外观与伊万团长的腕表一模一样，只是颜色有些浅。

    众人为之惊愕。

    “团长，这就是以前神秘网友送给你的那种腕表吗？”李杰好奇问道。

    闻言，伊万点点头：“是，也不是。具体你们戴上就知道了。每人一块自己拿。”

    “好！”

    众人依次上前，每人拿了一块电子腕表。

    看到团员们分配完毕，伊万点点头，随即道：“在戴上之前，我提醒你们一句：这，是黑暗骑士团最后的考验。若能通过，你们就是骑士团的正式骑士！”

    “队长，若是没通过呢？”

    曾经的狙击手“马克”开口问道。

    “那就——死！”

    森严无情的话语，从伊万口中吐出，冷血至极。

    众人为之骇然。

    伊万伸出右手，手按配枪：“谁先来？”

    五人你看看我，我看看你……

    忽然！

    “我来！我双亲的命都是团长救的，哪怕今天死在这里，我也心甘情愿。”

    李杰大声说道，随即抬起右手，将手中腕表，套在了左手手腕之上。

    接下来，地下安全屋响起阵阵惨叫声。

    凄厉、残酷、可怕……

    无人知晓此地发生的一切；也没人知道神秘的黑色腕表，到底是什么东西。

    那是一件链接虚拟与现实的可怕物品。

    北娥。联合作战中心。

    “不管伊万到底是怎么接上手臂的，我们只要找到他本人就行。”执政官如此说道。

    闻言，所有人集体点头。

    “对，只要找到他，一切都将真相大白。”

    “如今我们已经有了他的身份信息，更有他的照片与面部模型，只要对全球进行监控，要不了多久，我们就能找到他！除非……”

    “除非什么？”

    “除非伊万去做整容手术。额，不对，我们的面部模型是根据生物的头颅骨骼，所建立起的三维模型，哪怕他去做整容手术也没用，除非换头骨。”

    “哈哈！”

    听到这话，所有人也都哈哈大笑起来，内心充满振奋与信心。

    大家距离找到黑暗骑士团团长，已经不远了！

    ……

    西洲。泰晤士河畔。河边别墅。

    海莉的腕表震动，一则新邮件发送过来。

    海莉点开邮件。

    其内只有一句话：“黑暗骑士团：骑士长一人，正式骑士五人。”

    也就是说，除背叛者——‘巴里’外，剩余成员全部成功。

    真不愧是伊万精心挑选的，并考察了五年的人员。

    除了一只叛徒外，其他都合格了。

    一旁。

    红后也看到了这条信息，满意地点点头，道：“黑暗骑士团可以正式出世了！”

    “是的，骑士们可以出动了。Zhao，我想你的‘悍跳狼’先生，应该等得不耐烦了吧？”

    红后：“呵呵，这倒没有。乾元科学议会还在为实验做前期准备，大概还需要一周时间。”

    “Good！乾元速度，果然为世界之最。像我们西洲，科学界还在开会，三天一小吵，五天一大吵。估计吵到明年也启动不了‘强子对撞机’。【永夜计划】选择乾元区是对的。”

    说完，海莉抬起玉手，在自己的腕表上，飞速点击着……

    顷刻后，【女皇指令】发了出去。

    “OK，我的前期行动，基本结束。剩下的就交给骑士以及……你的‘悍跳狼’先生。”

    闻言，红后掩嘴轻笑：“放心，‘悍跳狼’先生很厉害的。”

    说完，红后抬起玉手，在表盘上快速点击，将神秘讯息发送出去。

    下一瞬。

    东洲。乾元区。网络总部。

    林安的手，忽然颤动了一下。

    冥冥中。

    他似乎收到了某种讯息。

    “林先生，您怎么了？”

    身负监视任务的黑衣特工，好奇问道。

    闻言，林安摇摇头：“没事，我只是有点无聊，活动下手指。”

    黑衣特工无语。

    ……

    三天后。

    南洲。罗斯区经济中心——约海市。

    六名身穿休闲装的男人，从国际机场走出。

    看到六人出来，两名出租车司机赶紧上去揽客。

    “先生们，您们要去哪里？我是本地通，约海市任何地方我都知道。”

    “几位先生，我从小就在约海长大，我不仅可以送你们去任何地点，而且还能为您们充当导游。”

    闻言，为首男人点点头，面无表情地说道：“我们要去‘沉睡谷’小镇。”

    “oh，先生们居然要去‘沉睡谷’小镇。那可是约海市北面最繁华的小镇，不仅风景美丽，而且大名鼎鼎的世界石油巨头——‘洛克财阀’家族，就住在那里。”

    “不过，小镇有点远，距离市区40多公里。”

    闻言，为首男人掏出一叠钞票：“钱不是问题！”

    两名司机大喜过望，连忙接过钞票：“先生们，请上车。我们马上送你们去‘沉睡谷’小镇。”

    六人分成两队，分别坐上两辆出租车。

    随后，出租车启动，载着众人飞速驶出市区，驶向远方小镇。

    一路上，两名司机不停介绍着沿途的风景与历史人文信息。

    尤其是大名鼎鼎的“洛克庄园”，两人更是仔细讲述了一番。

    庄园始建于20世纪初，由大名鼎鼎的亨利·洛克先生建造。

    总面积高达4000英亩，其内不仅有山有水，有地下室．也有库房、车库，还有人工湖……

    不仅如此，庄园主建筑楼，甚至还建造在了一座山丘之上。

    此山丘是方圆百里内，最高的制高点。

    防御极其森严。

    “先生，我曾听约海市的老人们说，洛克庄园内驻扎着一支精锐武装，甚至还有坦克……他们的安保力量，比我们的执政府大楼还要更强。哪怕一支现役军队过来，也攻不下庄园。”

    司机一边开车，一边神神秘秘地说道。

    这是实话，而且是全球皆知的大实话。

    罗斯是一个资本主导政至的超级大区，而且还是当前蓝星上的霸主。

    它们的财阀有多大的能量，可想而知。

    有一句话是这么说的：

    无论罗斯区的执政官想做什么，他都必须先取得十大财阀的同意，否则什么也办不了。

    而洛克家族，就是罗斯区的十大财阀之首。

    听到司机的“小道消息”，乘客们无动于衷，既不开口附和，也不出声反驳。

    六人面无表情，没有半点触动。

    “额……”

    看到贵客们不感兴趣，司机当场卡壳，不再言语。

    接下来的车程一路平静。

    一个小时后，众人抵达目的地。

    “先生们，祝你们在‘沉睡谷’小镇玩得愉快。”

    “谢谢，再见！”

    六人转身，走入小镇，随后找了个酒店住下。

    没人知道他们是谁，也没人知道他们到‘沉睡谷’小镇来的目的。

    六人躺在各自的房间内，静静地等待着，等待着。

    时间飞速前进。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    夜幕降临。

    沉沉的黑暗笼罩南洲大陆，也笼罩了这个全球知名的小镇。

    午夜12点整。

    酒店客房，伊万猛然睁开双眼，坐了起来，走出客房。

    “集合！”

    冰冷的声音从伊万口中发出。

    这一瞬。

    另外五间客房内，所有人集体睁开双眼，眼中仿佛蕴藏着无尽的杀意。

    五人走出客房，与伊万团长一起离开这家酒店。

    此时此刻，没人知道女皇的指令是什么，也没人知道黑暗骑士团即将做什么。

    那是一场可怕的杀戮。

    女皇主宰网络，骑士称霸现实。

    人类文明的‘永夜’，即将到来！

    ……

    （书评区有小伙伴猜中上章真相，所以加一更。小伙伴们可以再猜猜林安与《永夜计划》的真相，依然老规矩，猜中加更。）

