    斩仙剑横在周阳身前，挡住了苏妲。

    下一刻，剑气纵横，直奔对方面门而去。

    “蓬！”

    苏妲巧笑嫣然，一条彩带横穿而出，将剑气抽碎，身形迅速向后退去，眸光更加亮了。

    这个大周国主，当真有趣，竟然拥有如此神兵，散发的气息让她都觉得隐隐发渗。

    不说苏妲，这边的周阳内心则极为震动。

    要知道，斩仙剑一出，怕是一般的金丹中期都难以抗衡，这少女到底是什么身份，只是随手一个彩带飞出，就化解了他的剑气。

    他感受不到对方的境界，那么只有一个原因，少女的实力要远远高于金丹中期！

    周阳有些后悔追上来了……

    “都说大商国主残暴，我看你这大周国主，脾气也好不到哪去。”

    苏妲轻笑，露出两个小酒窝，她眼睛转了一下，便以好听的声音诱惑道：“不如咱俩做个交易？”

    “什么交易？”

    “我帮你统一邻国，你将大周的玉玺，还有其他国家的玉玺给我玩两天？”一股不易察觉的香气，悄悄从苏妲身上弥散出去。

    “小弟弟，如何？”

    见周阳开始微微失神，苏妲再次轻笑问道。

    “可以是可以。”周阳抬起头，也是露出灿烂的笑容：“不过……”

    话还没说完，斩仙剑发出清脆的铮鸣，周阳人剑合一，化为一条银色长龙，突然杀了过去。

    这个时候还对他使用魅惑之术，显然不安好心！

    通过刚才的追逐，周阳可以看出，对方并不擅长身法。

    如果自己能斩杀对方，自然是好事，打不过，就直接跑呗。

    “咯咯。”

    苏妲轻笑，内心惊叹周阳的道心坚定，随后双手划动起来，大片红光遮天蔽日的蔓延而去，如同一方大日沉了下来，虚空一片片破碎！

    这大周国主虽有趣，但道心太过坚定，不宜控制，还是打昏了，抹去对自己的记忆比较好。

    金丹后期！

    周阳终于知道对方的境界了，他二话不说，直接改变方向，御剑向后急速退去。

    “这么现实吗？”

    苏妲撇了撇嘴，滔天妖气冲天而起，蔓延方圆千里，可怕的威压如潮水般扩散，大地崩裂，让周阳的身形开始滞涩起来。

    “混沌神功！”

    周阳气势恢弘，一拳向后打去，想要打破这威压束缚。

    “都说了，你脾气太暴，该去去火。”

    此时，苏妲已经追了上来，可就在她准备出手的时候！

    “嗡——”

    崩裂的大地鸿沟中，突然出现一方旋涡，散发着恐怖的吸力。

    “为什么这里会有先天禁制！”

    苏妲惊呼，瞬间便被旋涡吞噬。

    而周阳也是没有逃过这恐怖的吸力，随着苏妲一块被吸了进去。

    过了一会，旋涡平静下来，缓缓消失在空中。

    ……

    当周阳再次睁开眼的时候，发现自己正躺在一处石洞中。

    就在这时，一张倾国倾城的脸出现在眼前：“你醒啦。”

    “这是哪里？”

    周阳揉了揉有些疼痛的太阳穴，环顾四周。

    他并没有对苏妲再次出手，对方并没有杀意，否则在自己刚才昏迷的时候，就下杀手了。

    “咱们刚才的交手，应该是触发了地底的先天禁制，直接被吸了进来。”

    苏妲眉心散发红光，将石洞照的通亮：“大地中的禁制，只有两种，一种是龙气地脉，伴随着诸多机缘。”

    “一种则是邪煞幽冥，有大危机，但也伴随着大危险。”

    “那咱们现在是在哪一种禁制中？”周阳不由问道。

    苏妲翻了个白眼：“我又不是地脉师，去看看不就知道了。”

    就这样，二人前行数百步，石洞的面积也越来越大，最终，他们停下脚步。

    “这是什么地方！”

    此时，周阳吃惊不已，石洞的另一头，竟然如此宽广，断壁残垣，一片废墟宫殿。

    “这难道是……上古遗迹？”

    苏妲也是捂住小嘴，她目光闪动着光华，和周阳小心向废墟走去。

    当临近废墟深处的时候，他们同时心中一震。

    那里，是一座异常宏伟的庙宇，几乎快赶上大周的半个皇城了，大气磅礴，岁月在上面布满了绿色斑锈。

    这座庙宇并没有倒塌，相反，除了看起来比较破旧外，保存的还非常完整，散发着古老而苍凉的气息。

    “嗡——”

    就在这时！

    庙宇仿佛被什么激活一样，绽放出圣洁的光芒，如同太阳一般，照亮一切。

    此时，二人也终于看清地底禁制的全貌。

    这里并不是废墟深处，而是处于废墟的核心位置，周围到处都是血迹，泼在残垣碎石上却依旧鲜红，无尽岁月都没有让这些血迹蒸发消散。

    “真是大幸！”

    就在此时，苏妲咧了咧嘴。

    “这里是龙气地脉？”周阳脸上浮现出喜色。

    “当然……不是啦！”

    苏妲指着庙宇：“物极必反，这光辉越是圣洁，就越说明这里隐藏着大危险。”

    “还有这些血迹，历经千古都不曾干枯，想必当初在这里交战的强者，已经达到匪夷所思的境界。”

    “像这种人物，都有自己的通天手段，未必会真的陨落。”

    周阳一脸黑线，这姑奶奶就不能一口气将话说完吗？

    随后，他心里又是咯噔一下，连忙问道：“你的意思是，这里可能存在活人？”

    想想都觉得可怕！

    上古时期的强者，存活到现在，那究竟会变成什么怪物？

    “啊！”

    就在这时，苏妲发出一声尖叫。

    此时，她脚底下，赫然踩着一只手，虽然是金丹后期强者，但在这种地方，小女生的心态还是占据了上风。

    “不就是一具尸体吗，你刚都说了这里是上古强者交战的地方，有尸体不是很正常？”

    周阳有些想笑，但看到苏妲花容失色的样子，还是生生憋了回去。

    可是苏妲却颤抖的更厉害了，这让周阳感觉到一丝不对劲：“这些尸体有什么不同吗？”

    “是白毛僵！”

    苏妲己一脸惊恐的向后退去：“快回去，要不都得死！”

