    九霄风云，乌潮汹涌！

    帝院四王，入局主场！

    “砰！”

    雄浑浩荡的气波横天扫地，连同着四道身影落于天城广场之上，四下的氛围直接掀起了一场高昂的狂澜。

    霎那间，玄机院，剑魂院的队伍不由的顿身止步。

    狂战骁，梦羽诗，杜落歌等诸位强者天才眼角微眯，一股无形的气潮展开着交织对冲。

    四道身影，四个名额。

    加之今日的主场。

    那四道身影的登台入局，可谓是点爆了全场的氛围。

    “青龙皓！”

    “白虎封禹！”

    四人之中，一道身穿青色龙纹锦袍的身影和一名白衣褐眸的年轻男子位于中间。

    前者气质超凡，就像是一位年轻的君主。

    而，后者神情漠然，带着与生俱来的杀伐戾气。

    在两人的身边，还有另外两道身影。

    一名是炎袍华丽，红发赤瞳的漂亮女子。一名是身披玄金色铠甲，气息沉重的霸气男子。

    “朱雀画容！”

    “玄武灼！”

    “……”

    场外的人群接连道出帝院四王的名字，每一个名字都散发着强大的威慑力，更是蕴含着凌厉的锋芒感。

    四大神血家族的姓氏，带着与生俱来的古老神兽之纹。

    他们一出手，就注定是天命不凡的绝世妖孽。

    霎那间，场上仿若就剩下七颗最为瞩目的星辰。

    玄机院的狂战骁！

    剑魂院的梦羽诗，杜落歌！

    帝流院的青龙皓，白虎封禹，朱雀画容，玄武灼！

    七道身影，各自璀璨，更是华光闪烁。

    场下的诸多观众席上，沸腾声四起，各大势力的受邀嘉宾更是兴致高昂。

    “我天，帝流院这阵容简直逆天了！”

    “炸了炸了，帝院四王全部出场，这还要怎么赢？”

    “我都感觉青龙皓和白虎封禹两个人就足够了，这次的四院争锋，他们的夺冠声势是最大的吧！”

    “白虎封禹的气场是真的强，隔得这么远，都能够感受到他身上那股泯灭众生的杀气。”

    “你以为，杀星之神的血脉是开玩笑的吗？”

    “……”

    帝院四王的出场，也是直接向全场的众人宣告了今天谁才是主场？

    场外的观众席。

    梵天剑派的大弟子萧斐然走到水云宗弟子纳兰萱旁边的席位坐下。

    “咦？萧斐然，你也来了？”纳兰萱眼睛一亮，“上次青霄殿一别没几天，没想到这么快又见面了。”

    萧斐然礼貌的笑了笑，“四院争锋乃是整个上天界都为之关注的大事，我师尊也来了。”

    “我看到萧剑主了，而且我父亲也来了。”

    纳兰萱不仅仅是水云宗的弟子，同时也是宗主的女儿。此次她能够获得四院大战的入场券，亦是因为她宗主之女的身份。

    萧斐然和纳兰萱也算是旧识了，且前不久还一同参与过“青霄殿更名邢神殿”的典礼，当时在太霄峰，也是一度目睹了邢神殿更名第一天就灭亡的场景。

    “帝流院的阵容是真的强呢！四位神血家族的宗系天才，剑魂院的双骄勉强还能够站稳身形，玄机院那边就太显得势单力薄了。”纳兰萱说出了自己的想法。

    萧斐然微微点头，赞同之际，开口道，“但这次四院争锋的主要看点，还是在神道院那边。”

    说起神道院，纳兰萱眼神中泛起一丝异样，她的脑海中不由的浮现出一道在太霄峰之巅造就血色杀戮场面的绝世魔影。

    “那个人，好像也参加了……”纳兰萱红唇轻启道。

    “你说的是苏逸辞？”萧斐然问道。

    “嗯！”纳兰萱点点头。

    “我知道，据说前两轮他的表现堪称绝佳，一度帮助神道院稳住了局面。不然的话，第一轮的帝令之争，神道院就面临崩盘的危险。”

    与之纳兰萱相同，之前的太霄峰一战，至今也是令萧斐然心中存有余悸。

    若非亲眼所见，萧斐然都不敢相信，苏逸辞可以凭借一己之力令邢神殿血流成河。

    不过，话也说回来，邢神殿和四大神血家族却是无法相比的。

    也就在这时。

    天空之城的北面广场，神道院的队伍，登台入局！

    “哦豁，竟然都到齐了……唉，帝流院阵容这么强吗？我感觉没得打了啊！”明明带着强大的气势出场，却是说着丧气之话者，除了神道院三大巨头之一的南幕野，众人想不到第二个人。

    “呼！”

    气卷沙尘下，南幕野单手轻握成拳，搅动着场上的三方阵容。

    众人的目光纷纷望向南幕野，帝流院的白虎封禹踏出一步，褐色的眸子彰显冷漠。

    “若是害怕，放弃是最简单的方式！”

    “嗯？”南幕野嘴角挑起一抹坏坏的笑容，“你的对手貌似可并不是我！”

    “哗！”

    这边话音刚落，又是一道搅动风云的身影踏入这最终战场之上。

    场下梵天剑派的萧斐然，水云宗的纳兰萱皆是瞳孔微颤，不由自主的被这道身影所吸引。

    雾色的霜风叠起，苏逸辞换掉了之前所穿的那件白色主色系的娑影风华，此刻的他身穿黑色为主的玄衣，这件衣物两边有着双层的布料，领口和衣袖以及下沿有着暗红色的织锦图案。

    多出的繁复细节彰显丽泽。

    迎风轻舞的衣摆更是带着一股暗处藏锋的内敛邪傲。

    “豁，苏师弟的气场也太强了吧！”场外神道院众人的眼前无不为之一亮。

    饶是东离岚舟，厉天路，西阔等诸位神道院的天王都是暗暗摇头，明明都是天王，苏逸辞的气宇却是能够同帝院四王为之争锋。

    “苏逸辞换衣服了？”场外观众席，楚云衣，白玄辰，柳沾雪，夜无宸，未都观复等人坐在一排。

    “这种色系竟然更适合他，虽然的娑影风华也非常不错。”柳沾雪笑道。

    “的确气质更绝了！”夜无宸赞同道。

    “……”

    这时，司徒摘星走到几人的旁边坐下。

    “是吧！看来某人审美很独到！”

    “司徒老板？”看着突然出现的司徒摘星，几人心头皆是一怔。

    夜无宸问道，“你怎么来这里了？”

    “帮人送东西，顺便观赏一下四院争锋的最终决战！”司徒摘星回道。

    送东西？

    几人相互对视一眼，虽然疑惑，但也没有多问什么，因为众人已经可以明显的感受到场上的风云正在发生变化。

    苏逸辞出场入局，于四下掀起了高昂的波澜。

    毕竟是在第一轮和第二轮最为耀眼的人物，苏逸辞绝对称得上是一匹强势的黑马。

    白虎封禹漠视南幕野，苏逸辞二人。

    “只有你们两个吗？莫不是神道院现在连出战的人都凑不齐了？”

    而。

    也就在白虎封禹话音刚落，神道院队伍的后方再度寒流侵袭，一道踏着冷肃气息的身影逐渐登台。

    “吾，在此！”

    “……”

