    别墅那边，叶初夏睡醒一觉，发现自己竟不在原来的房间。

    她有些懵。

    跑出房间，才发现他们房间就在隔壁。

    叶初夏敲了敲门，等了一会，就见傅楠晓顶着一个鸡窝头来开门。

    他脸色好像很臭，“干嘛？”

    “我怎么在隔壁房间，你终于良心发现，抱我过去的？”叶初夏问。

    “对对对！”傅楠晓不耐烦的说完，就‘砰’的甩上门。

    叶初夏莫名其妙，“起床气真大。”

    一觉睡醒，叶初夏早就饿了。

    大厅没人。

    她跑到厨房，想看看有没有吃的。

    发现佣人做了很多吃的放着。

    有广式点心，和各种炒菜，点心都用蒸炉一直热着。

    叶初夏打了一碗白粥，和一碟炒面。

    她端到饭厅，却撞见盛庭宇。

    叶初夏僵了僵。

    他穿着白色的Polo打底，外面罩了件烟灰色的针织衫，神色冷淡。

    叶初夏不知道该说什么。

    或许她应该问他要不要吃点东西。

    但是最后，她终究什么也没有说，沉默的绕过他，走进客厅，在饭桌前坐下。

    然而盛庭宇也走了进来，在她对面坐下了。

    叶初夏握着勺子的手紧了紧。

    “帮我也拿点吃的。”

    他淡淡的开口。

    沉默了半晌，叶初夏才开口，“好，你想吃点什么，有点心，也有饭菜。”

    她说话的时候，一直盯着的眼前的粥。

    她不知道是不是她的错觉，盛庭宇似乎一直在盯着她。

    “随便。”他说。

    叶初夏低着头起身，去厨房随意拿了份三文治和牛扒。

    他从前起床后，早点喜欢吃三文治。

    中午工作忙，为了省时间，都是吃牛扒。

    想起这些，叶初夏不知道为什么，突然感觉浑身脱力，仿佛再也没有力气走出去。

    她在一旁的椅子坐下，泪意渐渐又涌了上来。

    “你坐在这里做什么？”

    身后突然响起盛庭宇的声音。

    叶初夏吓了一跳，她迅速低下头，不想让他发现她红了的眼眶。

    “没什么，就是没吃东西，有点低血压，坐坐缓一缓。”

    她随便找了个借口。

    盛庭宇沉默的看了她半晌，最后看见她手上端的碟子。

    三文治，牛扒。

    “你还记得我的喜好。”

    他说的是肯定句，叶初夏心里突然有些慌，“我就是随便拿的。”

    “走吧。”

    “啊？”

    “不是说血压低吗，出去吃点东西。”

    “哦哦。”

    叶初夏浑浑噩噩的跟在盛庭宇身后，一起回到饭厅。

    这时候傅楠晓也出来了。

    看见走在一起的两人，眼神冷了冷。

    然后，他看见盛庭宇在餐桌前坐下，叶初夏将手里端着的餐碟放在他面前。

    他冷笑了声。

    叶初夏察觉傅楠晓的不对劲。

    看到他阴沉的脸色，不知道为什么有些心虚。

    “你要吃什么，我去给你端。”她忍不住的谄媚道。

    “你不是知道我喜欢吃什么吗？”傅楠晓明明在对叶初夏说话，眼睛却是看着盛庭宇。

    “啊？！”叶初夏茫然的看着傅楠晓。

    见他脸色实在难看，只能硬着头皮‘哦哦’了两声。

    “呐，吃吧。”叶初夏将一大碟咸菜和一大碗白米饭放在傅楠晓面前。

    傅楠晓脸色黑如锅底。

    “你以前就天天吃咸菜配白米饭。”叶初夏像似看不见他脸色有多臭的说道。

    “我那会是穷。”傅楠晓咬牙切齿。

    “你现在也不见得多有钱。”叶初夏撇撇嘴。

    “起码比你这个房租都快交不上的人好。”

    “呵呵，比我好，我可没欠银行一屁股债。”

    傅楠晓死死瞪着叶初夏，一手将她面前吃了一半的面拿了过来，直接就吃了起来。

    “喂，你干什么……”

    以前两人都穷的时候，就这样抢东西吃。

    叶初夏觉得很正常。

    可是此刻，她却突然有种如芒在背的感觉。

    她现在制止傅楠晓吃她的面，好像不对，不制止，好像也不对。

    她不敢抬头。

    因为盛庭宇似乎一直盯着他们。

    就在这时，饭厅响起一声刺耳的椅子摩擦地板的声音。

    叶初夏便看见盛庭宇神色冰冷的起身离去了。

    她神色暗了暗，心情复杂。

    傅楠晓盯着盛庭宇离去的背影，又是冷笑了一声。

    吃过东西后，叶初夏就拼命催傅楠晓离开。

    她实在不想留在这里。

    然而陆奕恒他们一群人又说准备出海，去附近那个小岛玩。

    傅楠晓还没说出拒绝的话，傅便直接将开船的任务交给了他。

    叶初夏没有办法，被迫又跟着一起上船。

    小岛屿离的不远，开船，开大个半小时就到了。

    只是这个是没有经过开发的小岛屿。

    陆奕恒和顾耀昇说是来这里探险。

    叶初夏最怕这种蛇虫鼠蚁出没的野生山林了。

    她真心觉得，这群富家子弟，真是什么都玩腻了，现在都开始玩命了。

    “傅楠晓，这里肯定有蛇，不如我们回船上等他们吧。”

    “你怕？”傅楠晓见叶初夏脸色都有些发白。

    他牵起叶初夏的手，紧紧握住，声音有一丝难以察觉的温柔。

    “害怕就牵紧我。”

    叶初夏想甩开他的手，但又实在害怕。

    这时候，传来林舒雅娇嗔的声音。

    “庭宇，我很害怕，不过还好有你在，我也没那么害怕了。”

    叶初夏下意识的抬头。

    便看见林舒雅亲昵的搂着盛庭宇的胳膊，整个人都靠在他身上。

    她神色黯然的又低下头。

    顾耀昇领着他们来到一个洞口。

    “里面是个岩洞，上回我跟恒哥进去过。

    不过上回是涨潮，怕水会淹了岩洞，我们只是略略看了一下，便出来了。

    走吧，现在是退潮，时间足够。

    我们进去一直走到底，瞧瞧这岩洞里面有没有什么宝石金矿。”

    顾耀昇兴奋的说道。

    叶初夏并不想进去，她是真的害怕。

    “走吧，不要怕，我一直在。”傅楠晓动作轻柔的揉了揉她的发顶。

    岩洞里很黑，一群人手里拿着手电筒在照。

    岩洞一开始路还算平整，但是越往深处，就越是坑坑洼洼，崎岖不平。

    走着走着，里面竟然还有一条岔道。

    岔道那边上，竟然是一条很深的深沟。

    往下望，足足有两层楼高。

    深沟下是一条暗河，估计连接大海，河水有些湍急。

    叶初夏只是稍稍往下看了一眼，就双腿发软。

    然而就在这时，不知道是谁，在她身后用力推了把。

    猝不及防，她直接掉了下去。

    “啊！”

    她惊恐的尖叫着。

