    “分钱了，分钱了，大家去乡政府领钱了啊。”

    距离过年还有几天的时候，服装厂分红的消息传来，整个里水沟村的所有村民都轰动了。

    时隔一年，服装厂再次分红了，这让很多人都激动不已。

    听到这个消息，胡艳玲也是非常激动。

    “去年咱家分到了两万，不知道今年能分多少。”胡艳玲兴奋说道。

    “妈，哥去年赚三亿美元没看你这么激动，服装厂分红才两万块钱瞧把你给激动的，至于吗？”一旁的李可乐朝母亲胡艳玲说。

    “你懂个啥？三个亿是你哥的，这两万块钱分红是我自己赚的。”胡艳玲白了李可乐一眼说道。

    “入股服装厂的钱还不是我哥掏的。”李可乐弱弱的反驳了一句。

    胡艳玲再次白了李可乐一眼，没有在意，她朝李可染和李可灼问：“你们觉得今年咱家能分多少？”

    听到母亲的话，李可染想了想后说道：“应该不低于两万。”

    “小灼，你觉得呢？”胡艳玲又朝李可灼问。

    “我觉得啊。”李可灼想了想说道：“应该能分到二十五万左右。”

    “二十五万，你确定？”胡艳玲惊讶问。

    “应该确定吧，今年服装厂会拿出一千万来分红，以咱们家的股份是74股，分二十五万左右应该是可以的。”

    “你咋知道服装厂要拿一千万分红？”胡艳玲问。

    “因为这是王昌平告诉我的。”李可灼说。

    他早就知道服装厂今年分红的金额了，王昌平半个月之前就给李可灼打电话问了李可灼的意见。

    本来王昌平准备拿一百万分红，之所以涨到一千万还是李可灼的要求。

    服装厂每年盈利好几千万人民币，虽然这点钱对于李可灼来说不是很多，但是对于一家乡镇企业确是巨款。

    这些钱有一部分会被作为纳税上交镇上以及县里，但是大部分还在服装厂的账上。

    虽然去年服装厂拿钱投资了电子厂，但是账上现在还躺着几千万现金流呢。

    一年盈利几千万，却每年只拿一百万分红，这让李可灼都有些看不过去了，所以他才让王昌平拿一千万出来分红。

    只有让老百姓都有钱，小安乡的的整体发展才会更快。

    这次分红一千万，李可灼家里分的二十五万就不说了，李可灼还看不上这点钱。

    但是这次分红，其他家庭就要发财了。

    小安乡几乎每家每户最少都有四股。

    按照一千万分红，每股能分三千三左右的人民币，四股就是一万三左右。

    如果像是王芳家里有20股服装厂股份的家庭，这次分红就能分到六万六千多块钱。

    可以说这次的小安乡服装厂分红，就能造就出六百多个万元户出来。

    “可乐，你的车多少钱买的？给我也整一辆来行不行？。”

    这天分红现场，一个村民拿到了自家分红的三万多元后，兴奋的找到了李可乐。

    听到这话，李可乐表面上没有表现出什么，但是内心却疯狂翻白眼。

    “大柱叔，您这三万块钱连我那辆车后轮子都买不到呢，我那辆车弄回来至少花了一百万。”李可乐虽然有些不忍心打击对方，但还是说了自己汽车的价格。

    “嘶！一百万？”听到李可乐的话，被称为大柱叔的男人顿时倒吸一口凉气。

    “就没有便宜一些的小汽车吗？”大柱叔问。

    “有啊，国产桑塔纳，只要二十几万就能买到。”李可乐说。

    桑塔纳引进中国后，供不应求，加上国内通货膨胀，从一开始的八万到85年已经涨到了18万，这还是出厂价。

    如果个人要拿到手，办完所有手续，最少都得二十多万元。

    听到李可乐的话，大柱叔原本因为分红三万而兴奋的脸色，直接垮了下来。

    “唉！还想着有钱了买辆车开开呢，没想到这么贵。”

    听到大柱叔的话，李可乐说道：“大柱叔，虽然三万块钱买不到小汽车，但是买摩托车足够了。”

    “实在不行，买一辆解放牌汽车，只要一万多，平时还能运运货啥的赚点钱，不比买小汽车强得多吗？”李可乐安慰大柱叔说道。

    听到李可乐的话，大柱叔眼神顿时一亮：“你说得对，我可以买大解放。”

    解放牌汽车，因为有成熟的生产技术，造价低廉，所以价格很便宜，只需要一万多块钱就能买一辆。

    当然，就算是一万多块钱，对于这个年代的老百姓来说也是天价了，但是对于小安乡的家庭来说，凑一凑钱就能买一辆。

    ——

    时间过得好快，眨眼间就到了过年。

    今年过年，李可灼家里非常热闹。

    今年，是这几年一家人最齐的时候。

    在李可灼过年的人，除了李可灼一家五口之外，还有小舅一家——小舅，小舅妈，胡梦瑶，胡华良。

    另外还有大舅的女儿胡梦月。

    胡梦月在首都读大学，放放假并没有回雅安老家，而是来了李可灼家里。

    除此之外还有小姑的儿女，李可灼的表弟周舟，表妹周佳慧等等。

    最后还有他的学生兼保镖刘志强。

    刘志强就是李可灼在香江遇到的武术天才。

    而且过年的这天，三叔一家还有李可灼爷爷奶奶也都来到了李可灼家里过年，这让李可灼家里今年过年非常热闹。

    过年这天，李可灼带着兄弟姐妹去给山上埋骨的长辈们上坟，晚上的时候才吃年夜饭。

    “小灼，你看咱家现在也有钱了，要不要给你爸还有你太爷爷太奶奶他们立个碑？”过年这天吃饭的时候，胡艳玲朝李可灼问了一句。

    “妈，这件事你来安排吧，我都没有意见。”李可灼说道。

    给长辈立碑，这是这边的习俗，能够给长辈立碑，就代表富裕发达了。

    这两年里水沟村民有钱后，除了建房子之外，最热衷的就是给先祖立碑。

    当然，最多的还是买车，一开始是自行车，整个小安乡，只要是年轻的成年人，几乎人手一辆自行车。

    除了自行车之外，还有少部分人买了摩托车。

    今年分红后，李可灼可以预料，小安乡肯定会出现很多摩托车。

    虽然购买摩托车需要票，但是只要服装厂向上面申请，上面总是能够给服装厂拿到很多票的。

    服装厂可以说是县里乃至市里最大的就纳税企业，如果一点小小的要求都不能满足，这会很打击大家的积极性。

