    楚离屈指一弹。

    “叮……”长刀清鸣。

    它骤然迸射出一股奇异的黑光，仿佛吸纳着周围的光芒，而让它变得明亮。

    黑光与明亮好像截然不同，融合在一起又泛着威严，震慑着净雪蠢蠢欲动的心思。

    她感觉到这些黑光的可怕，碰上了便能要自己的小命，需要小心躲避。

    楚离惊奇的盯着这些黑光瞧来瞧去。

    它一眼认出黑光的来历，九幽渊！

    九幽渊的力量凝聚而成便是这样的黑光，而看这些黑光的油亮程度，远比当初保护净真的强了数倍。

    一柄刀散发出这般光芒，那无异于是九幽渊在支撑着它，所以它不会被毁。

    它若是有生命的，有九幽渊的深入支持，可能这个世界的人们都损坏不了它。

    楚离微笑。

    “师兄，能不能毁掉这些刀？”净雪哼道：“不能让九幽教弟子们魂飞魄散，那毁了他们刀没什么问题吧？”

    楚离笑道：“九幽教可能把这些刀看的更宝贵。”

    “要的正是这般。”净雪笑眯眯的道：“既保持克制，又让他们心疼，再也不敢乱来！”

    楚离道：“试试看吧。”

    他忽然扭头看去，素心飘飘而来，到了近前摇摇头，露出无奈神色。

    “这般情形了还不下杀手？”净雪不满的道：“宗主到底在顾忌什么呀？”

    她又哼一句：“难道是怕咱们对付不了九幽教？”

    “宗主总有宗主的想法。”素心道：“照做便是了，……净如你要做什么？”

    楚离笑道：“毁掉这些刀。”

    “毁不掉的，它们不是本界之物。”素心轻轻摇头：“乃是天外奇金，无法损毁。”

    楚离忽然一步踏到一柄刀前。

    这刀倏的射过来，黑光暴涨便要刺进他胸膛。

    楚离轻轻一拳。

    “叮……”清鸣声，长刀停住，颤动不已，好像要挣脱某种力量的束缚。

    楚离双眼微眯，运转了苍云神剑。

    “嗤！”一声轻啸从剑身传来。

    素心与净雪眼前骤然发黑，几乎要昏迷过去，随后被一声清啸声惊醒。

    楚离施展天龙梵唱安抚她们精神。

    再看那把刀，已然落在地上，裂成了碎片。

    “这……”素心难以置信看看楚离，又看看地上的碎片，便要走过去，却戛然而止。

    其余五把刀缓缓飘起，悬浮在这把碎刀的上方，好像要护住它的残骸。

    楚离哼一声，双眼闪过异芒。

    五把刀顿时剧烈闪动黑芒，疯狂的闪动。

    它们猛的冲向楚离，化为五道黑芒。

    楚离不闪不避，静静盯着它们，吓了素心与净雪一跳，便要动手相拦。

    却见五把刀倏的停在楚离三尺前，剧烈颤抖，发出嗡嗡作响声，声音轻微，却撼人心魄。

    两女松一气，目不转睛的盯着。

    先前那把刀怎么毁掉的，她们茫然不知，这一次一定要看得清清楚楚。

    “叮叮叮叮叮！”五道清鸣声中，五把刀忽然龟裂，裂纹越来越大，最终颓然落地，化为五把碎刀。

    两女盯着一直看，却一头雾水。

    楚离舒口气，满意微笑。

    果然如自己所料，这六把刀都有魂魄在，灵性十足，而且是魔种，不死不灭。

    而刀与魔种已然合二为一，魔种崩溃死亡，刀的材质尽管是天外奇金，坚固无双，还是碎裂。

    “好！”净雪抚掌笑道：“这才痛快！”

    她扭头看向素心，笑道：“师叔，我替你跑一趟，当面把这六把刀交给九幽教，看看他们什么模样！”

    “九幽教不容小觑。”素心抿嘴笑道。

    她也觉得痛快。

    宗主下令要手下留情，她会照做，心里却不舒服，差点儿被他们所杀，只能杀一遍送他们重生，不能彻底灭掉。

    将来还是祸害。

    不过现在不同了，一共只有九把鬼刀，现在灭掉了六把，剩下只有三把不成气候。

    当然，如果将其余的三把也毁掉，那才是真正的痛快呢。

    楚离道：“我去送吧。”

    “这个……”素心笑眯眯的摇头：“宗主没说，要不然你去一趟，还是要和气一些，能不打便不打。”

    楚离笑道：“明白。”

    能不打便不打，不能不打，那便打就是了，他听得出素心的潜在意思。

    “那便去吧，快去快回，免得大家担心你。”素心道。

    楚离手一抬，刀的碎片开始飞起，然后重新拼凑到了一起，恢复刀身模样。

    乍看上去，好像还是完整的刀，只是刀身有一道道裂纹，还以为是特意这么打造的。

    它们被无形的力量束缚住，不能散开，重新凝成一把刀。

    “稍等！”素心道。

    莲花座托着她迅速离开，眨眼间回来，手上已然拿了一个匣子，打开来，正好可用来放刀。

    六把刀飞进匣内，素心合起来，眉开眼笑的递给楚离：“小心一点儿，防备着他们的阴谋。”

    楚离点点头：“师叔你还是要小心，万一一招不成接着用第二招呢，我怀疑……”

    他目光迅速扫一眼周围。

    素心轻轻点头：“我明白的。”

    他们都知道，宗内一定有九幽教的眼线。

    楚离看向净雪，净雪笑道：“放心吧，我会跟在师叔身边。”

    楚离满意的点点头，蓦然消失。

    他下一刻出现在九幽教的总坛，直接破开大阵，来到了广阔的练武场上。

    一座半山腰的大殿前是一个极大的练武场，练武场上热闹非常，或者单独演练，或者彼此切磋。

    楚离站到练武场上时，甚至没人过来理会，各忙各的。

    半晌过后，楚离轻咳一声：“莲花宗净如拜见谭教主！”

    他声音压过练武场所有声音，甚至整个九幽教的所有声音，清晰响在每一个人脑海。

    甚至正在闭关练功的也被惊醒。

    楚离笑眯眯看着肃然一静的练武场众人。

    他们瞪大眼睛，所有目光聚集于他身上，目光各不同，有的探究有的敌意，有的莫名其妙。

    楚离一手提着刀匣，一手负于后背，冲着众人微笑点头，徐徐说道：“谭教主还烦一见！”

    “上来罢！”清幽声音响起，传遍每一个弟子耳中。

    楚离脚下浮起莲花座，托着他缓缓升空，然后平平移向远处隐约可见的大殿。

    那大殿离这里甚远。

    众人所有目光都变成了敌意，好一个莲花宗，竟然来这里耀武扬威，该死的家伙！

    他们都觉得楚离面目可憎，都想狠狠教训他，甚至杀了他，金池不是可以复活嘛，没了修为看他还能不能这般狂妄自大！