    睁开眼睛，凹凸不平的集装箱天花板映入眼帘。耳边传来车辆轰鸣声。

    又回到末世了啊。

    挣扎坐起，全身酸软疼痛，好似大病初愈，肚子更是饿的咕咕叫。

    “老师，你醒啦！”西瓜头小灵儿察觉动静欢快道：“我去告诉爸爸。”

    说完就跑向前方驾驶室。

    不一会儿，卡车轰鸣声熄灭。

    苏重透过窗户看出去，又是一片一望无际的昏黄。

    植被干枯倒伏，四周寂静一片，只在某些阴影角落才能看到点点绿意。

    如果不是身处集装箱内，他都以为自己还在龙门客栈。

    真荒凉……

    “有没有什么不适？”舒宇关心道。

    咕咕咕…

    一阵雷鸣般响声从肚子内传来。

    ……“有吃的吗？”

    ……

    慢慢喝着温热米粥，胃部饥饿逐渐缓解。

    “我昏迷了几天。”苏重放下碗问道。

    “不长，只有两天。”祝红递给苏重一杯葡萄糖维生素混合冲剂道。

    两天？这么短？

    这次醒来，浑身酸软好似久卧不起，他还以为自己昏迷了十天半个月呢。

    “不对。按照身体反馈感觉，虽然酸软，却还能自如掌控。身体没有其他疼痛感。这就是卧床两三天的正常表现。”苏重突然反应过来。

    不是自己昏迷太久，而是破界珠未提供身体保障！

    在本源世界，不管他昏睡多久，醒来后身体都毫无异常。

    又是胖猫搞的鬼？舍不得花本源？真抠！

    “小灵儿没犯病吧？”苏重转头看向舒灵。

    “你的治疗很有效。除了吃的越来越多，这两天一直好好的。”祝红摸着舒灵的西瓜头笑道。

    吃的越来越多？

    看着依旧清瘦的瓜子脸。一点儿都不像啊？

    难道自己无意间造了个大胃王？好吧，其实自己吃的也不少。

    他那套锻炼动作，确实有刺激消化系统，加快营养吸收的作用。

    那本就是苏重用来快速修养身体的动功。

    心中突然一动，破界珠无法提供保护，自己每次昏睡岂不是都会变得僵硬虚弱？

    以目前情形来看，他短时间内无法摆脱末世。

    “很有必要给这套动作来一次升级啊。”

    “以后还会昏迷吗？”祝红有些担忧。

    舒灵以前也经常昏迷，自从遇到苏重，才慢慢好转。

    “昏迷很正常，我那次躺了半个月，差点儿没醒过来。”胖子蓝羽突然插嘴道。

    “你发生过变异？”苏重上下打量蓝羽。

    根据舒宇描述，只有发生变异，才有有这种异常状态。

    “当然！”蓝羽满脸骄傲，晃了晃脑袋神秘兮兮道：“能看出我发生什么变化吗？”

    苏重看着蓝羽腮帮子上的两坨肉：“难道……你变出了一身肥肉？”

    “哈哈哈……”

    舒灵和祝红忍不住笑了起来。

    蓝羽一脸便秘，鬼的一身肥肉！

    “脑袋，你难道没看出我的头比你的大吗？”蓝羽指着脑门道。

    “脑袋大也是变异？”祝红忍不住笑着调侃。

    蓝羽也不着恼，反而把头一昂，满是自得道:“脑袋大不是变异，但思维速度、记忆力、理解能力的提高算不算变异？”

    “自从我睡了半个月后，我就发现脑袋特别灵。虽然不是过目不忘，但很多资料只要看个两三遍就能记住。以前难以理解的东西，现在能轻易掌握。不然我也没法改装那个重卡。”

    “可以啊小胖，要是放在末世前，你这就算是闻名全国的天才了！”祝红赞叹。

    “天才？抱着那么多高端仪器，制作了一把土猎枪的天才？”苏重狐疑。

    “这……这不是专业不对口吗？”蓝胖子赧然。

    “你之前学的什么专业。”祝红好奇。

    “土地高效利用与植物生长研究专业。”胖子肃然道。

    “那是干什么的？”舒灵有些迷糊。

    “种地的！”苏重淡淡道。

    “种……确实是种地的。”胖子泄了气，旋即扯着脖子嚷嚷：“你凭什么看不起种地的！末世前，国家认证的顶级学者，好几个可都是研究种地的！他们是国宝，极大解决了食物短缺问题，为国家、为世界、为人类做出了不可磨灭的贡献。”

    苏重瞥了一眼慷慨激昂的胖子：“那关你什么事？”

    我……好吧，他上学那会儿，只顾着打游戏看小说来着。

    要不是大脑变异让他逻辑思维能力提高，让他能把各种知识快速灵活运用起来，他还真搞不出那个小基地。

    ……

    吃过饭，苏重钻进胖子的小型实验室。

    之前他忙着穿越，只是大概浏览了一遍，觉得那些仪器有些不同。

    现在醒过来，账面上得到接近5点的本源，苏重有时间慢慢研究胖子的小实验室。

    “老大，看看！这都是我搜刮来的好东西！”胖子一身昏黄沙漠迷彩服紧绷在肚子上，肥脸满是骄傲。

    苏重凑到一台激光雕刻机前仔细观察。

    果然不一样了。明显比本源世界的先进！

    他在苗家村后山建造秘密基地隐居。让姜长飞给他搞了不少先进设备。

    这里的明显要比他那些更好。

    材质、结构都有优化。如果控制程序再好一些，精度会提高数倍不止！

    “难道镜像地球，发展的比本源地球要快？”

    “我搜刮了整个县城，看得过眼的都在这里了。”胖子拍着机器，叹了口气有些不满：“可惜只是个小县城，没什么尖端实验室。仪器都是普通货。只能算矮个子里拔将军。”

    这还是普通货？果然，镜像地球比本源地球发展的快。

    民用设备更新往往迟缓，特别是在地方县城。

    看似先进的仪器，可能是十年前的老型号。省钱，够用，但已经跟不上时代前沿。

    这么看来，镜像地球比本源地球快了不止几年，很可能是领先了十几数十年！

    “这东西怎么用？”苏重指着眼前这台激光雕刻机道。

    “想学吗？”蓝羽嘿嘿一笑。

    “你说不说？”苏重淡淡瞥了一眼蓝胖子。难道你这胆子也和身体一样肥了？

    “说说说……你是大佬你说了算。”胖子一个哆嗦连忙答应。

    心里纳闷，自己怎么会那么怂？

    好吧，虽然胆子确实不大。但也不至于那么怂啊？怎么被那小黑眼睛一看，就认栽了呢？

    怂就怂，在这末世，从心一点儿能活的更久。不过……

    “大佬，您看能不能在您空闲时间，让我也练练枪？”蓝胖子搓着手一脸热切。

    “可以。”苏重想了想答应下来：“但你只有十发子弹的份额。”

    “好的好的，我就是想过过瘾！”胖子笑嘻嘻。他那把土枪粗制滥造，根本就不过瘾。

    “大哥，这东西很简单的，你看，这是控制遥控板，上面有专门的教程，这是轨迹设定，这是……”得到苏重允诺，胖子兴致高昂，把自己摸索出来的用法仔细交给苏重。

    精度果然比本源世界的更高。

    抬头看了眼摆满整个大车厢的仪器，心里微微雀跃，有的忙了啊。

    ……

    清晨，苏重早早起来爬上车顶。

    蓝羽的大车是重卡，车厢足够长，堪比两个集装箱，顶部极为开阔。

    苏重和舒灵就在上面锻炼身体。原本的集装箱顶部，彻底成了几人的厨房。

    蓝胖子也被苏重拉起来，和他们一块在车顶活动身体。

    蓝羽是已确定变异者，舒灵也有大半可能是变异者。

    变异者对身体负荷大，需要一个强健体魄。

    “老大，昨晚教你使用仪器搞到十二点。现在才六点，要不要那么早啊？”蓝胖子翻着死鱼眼摇摇晃晃，一身的懒肉颤悠悠。

    “那你练不练？”苏重淡淡道。

    眼睛扫视蓝胖子全身，不知是不是解牛刀练出了后遗症。他一眼下去，就忍不住寻找最好的下刀口。

    蓝胖子浑身打了个寒颤。被苏重眼睛一盯，浑身冷嗖嗖，忙不迭的点头：“练练练……”

    你是大佬，你说了算……

    