    “何人敢到我凌州放肆？”

    一声怒喝响起，声动长空，震洒了楼中许多酒水。

    那是一名中年男子，长衣猎猎，踏空而行，身上透着如大山一般的气息，沉稳厚重。

    “靠山王！寒月谷居然派来了这位王者！”

    “毕竟是寒月谷大弟子受辱，寒月谷自然重视！”

    见到来人，酒楼中人传出阵阵惊呼，显然，来人实力非凡，是寒月谷中有数的强者之一。

    “便是你辱我寒月谷弟子？”靠山王体如山岳，落地之后，对莫缺怒目而视。

    他霸道异常，冷冷道：“跪下磕头，自断双臂！”

    莫缺并未起身，坐于桌前，饮下一杯酒后，才道：“你不问缘由，便要我下跪磕头，还要自断双臂？”

    靠山王把头一扬，傲然道：“无论是何原因，也不管你是何身份，敢在凌州辱我寒月谷弟子，下场就只有一个！”

    言下之意，即便是寒月谷弟子有错在先，但只要在凌州之内，便谁也没有资格对寒月谷弟子出手。

    “你若这么说，那我就懂了！”莫缺突然露出了笑容，随后抬手一点。

    咔嚓一声，纪寒芝脸色大变，扑通一声，重重跪地。

    他的双膝，被莫缺击碎。

    “你可知你在做什么？”靠山王大怒，王境威压激荡，随时可能出手。

    “既然你们要以拳头论对错，我就如你们所愿！”莫缺淡淡说道。

    靠山王彻底暴怒，轰然出手。

    这一瞬间，天地灵气狂暴，加持靠山王之身。

    他一掌拍下，有山岳镇落之威。

    然而，莫缺从容不迫，静坐原地，体内一股强大的气息轰然透出，与靠山王那一掌正面碰撞。

    “轰隆！”

    巨响之中，靠山王那一掌，将这座酒楼夷为了平地。

    王境之威，一掌可碎山岳，一座酒楼，岂可承受？

    然而，当烟尘散尽，人们看到，整座酒楼都塌了，但莫缺所在，却连身前的桌子都仍完好。

    他周边三丈之内，仿佛自成天地，未受丝毫影响。

    “你到底是何人？”靠山王终于变了颜色，方才那一掌拍出，他终于感觉到了不对。

    身为王境，施展天道领域，天地皆应在其掌控之中。

    然而眼前这年轻人所在的三丈空间，似乎有另一种更为霸道的力量，不仅不受他的领域之力压制，甚至更强！

    这绝非常人！

    “天地领域，终是外力。”莫缺此刻，心中愈发能感受到武道的不凡。

    同为王境，炼气之人身合天地，借来天地之威，在自身王道领域之内，可称无敌。

    而修武之人，不借外物，一切力量，皆源于自身武体。

    炼气之人，领域之内无敌，但修武之人，无论走到何处，内法相随，不会受到身处之地的限制。

    “赤凰，吃饱了吗？”莫缺看向赤凰，无心和靠山王继续争斗。

    “啾啾！”赤凰和莫缺心意相通，跃上莫缺肩头，表示已经吃饱。

    莫缺起身，打算就此离开，不打算继续和靠山王动手。

    “辱了我寒月谷，还想就此离开？”靠山王大怒，凌州之内，竟敢有人如此不把他放在眼里？

    “轰隆！”

    他身合天地，施展王道领域，威压迫人，拦在莫缺身前。

    “我本不想继续计较，但既然你们一再相逼，看来唯有一战！”莫缺一步踏上天穹，道：“我在天穹战你。”

    “你以为我会怕了你吗？”靠山王怒吼，紧随其后，飞入天穹。

    轰隆隆！

    地面上，人们只能感觉到阵阵可怕的波动传来。

    王者之战，通常会飞到云端深处，以免殃及无辜众生。

    世人虽然未能目睹此战，但却仿佛能够置身其中，深刻感受到了那两人强大的实力。

    “轰！”

    许久之后，一道身影，从天穹之上跌落，将地面砸出了一个大坑，狼狈不堪。

    这一战并没有像人们想象中的那么久，很快就分出了胜负。

    “靠山王败了，被那个年轻人从云端打落！”

    “那个年轻人到底是谁？凌州可是靠山王的领域，他竟能在此州击败靠山王！”

    世人不断猜测着那个年轻人的身份。

    要知道，王境强者，跨入他人领域乃是禁忌，只有王境人物中的顶尖存在，才有跨州而行的资格与实力。

    那个人看起来如此年轻，实力却如此可怕。

    击退了靠山王的莫缺，已直接从虚空中离去，前往寒月谷。

    他之前曾答应紫帝，替其来寒月谷传话，只是先前一路忙于争鼎，未得空闲，所以拖到了今日。

    “寒月谷主，当世女帝之一。”

    来到寒月谷前，莫缺心底对于紫帝和寒月谷中这位女帝的关系，还是有些好奇。

    只是，他也并不想过多打探，立于谷前，放声道：“我受紫帝之托，前来向寒月谷主传话，特此拜访寒月谷。”

    他的声音惊起许多飞鸟，传入谷中，顿时谷中有人惊动，现身而出。

    “你是何人，与紫帝是何关系？”

    五道身影从谷中飞出，三男两女，为首那名男子留着山头胡，用一种满是怀疑的目光，打量莫缺。

    “我只是受人所托，向寒月谷主传话，至于我是何身份，不便透露。”莫缺摇头，他改变样貌，就是为了避免不必要的麻烦。

    他那一战百州尽知，如今若是继续行于百州，光是各地想要拉拢和巴结他的势力便不知有多少。

    他懒于应付，是以才会改头换面。

    “你来历不明，又如此遮遮掩掩，我们如何能相信你？”那山羊胡男子冷声道：“况且，我寒月谷女帝，可不是什么阿猫阿狗，都有资格见到的！”

    他前一句话若只算怀疑，但后一句话，却是有故意侮辱莫缺的意味在其中。

    “寒月谷之人，都是如此高高在上？”莫缺不想与之计较，道：“我此来只是受人之托，只要见到女帝，传话之后，自会立即离去。”

    “你有什么话，便告诉我们吧，我们自会传给女帝！”那山羊胡一副不相信莫缺的样子，不断审视着他。

    “我既受人所托，自不可轻负于人，只有见了寒月谷主，我才会把话传到。”莫缺摇头。

    “你这是不相信我们？”那山羊胡脸色一沉，冷笑道：“我看你是别有居心，想混入我寒月谷，师弟师妹，此人来历不明，明显图谋不轨，速速将他拿下！”

