    我在那巨大无比的拳头之下，不见了踪影。

    “凡人皆蝼蚁，我为蝼蚁却出手，可笑，可笑！”

    那巨大的虚影，见自己出手，居然开口嘲笑起自己。

    这一刻。

    另外一边。

    黄河大王坐在水潭边。

    看着水潭之中的画面，他脸上的表情有些难看。

    “唉……即便是杨长生的孙子，还是不行啊，天人说到底只是突破了玄关而已，终究还只是一个凡人，这个地方，本来就不是一个凡人应该来的。”

    “杨长生，对不住了，那地方太危险，我无法为你的孙儿收尸。再说了，就算收尸，他恐怕也只剩下一滩烂泥了……”

    话说到这里，黄河大王突然停了下来，他的余光，看到下边水潭之中的画面。

    这画面，让他震惊。

    那边。

    神尊本准备收手，却发现，自己的右手，始终与下边的地面之间，还有这一点距离。

    而此时，那神尊的拳头之下。

    我左右脚开弓，双手擎起了神尊的巨拳。在神尊拳头砸下去的那一刻，我怒吼一声，站了起来。

    “我有一力，可擎天！”

    我再怒吼一声。

    双手之上的力道爆发到极致。

    左右手上，凝聚出了一道太极图。

    金色的太极图，挡住那神尊的巨拳，我凌空一个翻身，双拳齐发，重重地砸在了那太极图之上。

    太极在这一刻，爆发出强大的力量，将那神尊的巨拳，给震退了回去。

    太极图破碎。

    我的脚下，凶猛地坍塌。

    旁边那些人的尸体，在这次凶猛地碰撞之下，全部化为齑粉而消失，整个一条玉石步道发出咔嚓一声响，裂纹满布。

    那巨大的虚影，手臂被震退回去。

    他再看向下边。

    我站着，纵然浑身浴血，却有着强大无比的气势。

    绝境之时。

    我并没有放弃，而在那一刻，我的身上爆发出了强大的力量，就好像，挡住我实力的某到壁垒，在那一瞬间，被震塌了。

    我没有多想什么，只是抬头，目光平静的，看向那所谓的神尊。

    我并不惧他。

    从一开始，就是如此。

    “蝼蚁终究之中蝼蚁，比逼入绝境的情况下，拼尽全力，退了我一拳之力，保住了性命，就觉得，自己是本神尊的对手了吗？”

    “你们人类，总觉得自己很强大，实际上，在天道的眼里，你们只不过是一些蝼蚁而已。蝼蚁破了玄关，觉得自己，就不可一世了？可你们却不知，在天道的眼里，破掉玄关，成就天人，不过只是蚂蚁多了一双翅膀而已，没什么改变。”

    “杨慕凡，你在阳间做的那些事，你以为，天道都看不到吗？在阴间立碑封神，在蔡家店九幽谷一日破玄关，如果天道真的在意你做的这些事情，你早就已经死了，没有人动你，只是因为，在天道的眼里，你做的那些根本不值一提。”

    那虚影说着这些话。

    语气之中，充满了不屑。

    不过，的确如这虚影所说，从阴间为蒹葭封神，到阳间我破玄关，天道也有调查，但从来都没有重视过。

    可话说回来，我做的那些，又不是为了他们的重视。

    这虚影说这些话，只不过是为了证明我的渺小，可他越是这么说，我就越明白，他害怕什么。

    他不是神。

    他只是在我心中，塑造他的神格。

    只要他在我心中，是无法战胜的神，那么，我便永远都无法战胜他。可是，他说的那些话，却是欲盖弥彰。

    在我心里，他，并非不可战胜。

    “杨慕凡，你应该知道你的渺小，方才不过是我随意的一拳而已，若我以全力砸下去，你，必化为齑粉……”

    “还打吗？”

    我开口，打断了那虚影的话，说完，我又补充。

    “不打，我就去取杨家先人留下的那样东西了。”

    语罢。

    我松开拳头，准备朝前边走去。

    上边那虚影，看到我这样的态度，整个愣了一下。他反应过来的时候，一张巨脸立即变得狰狞起来。

    “好啊，当然要打，我要让你，化为齑粉，三界不存！”

    巨大的虚影握住双拳。

    顿时，天地之间剧烈的摇晃，风雨之中，交织着雷电，烈火，恶鬼咆哮着，一同冲着我身上袭来。

    风掠过，我身上已经破烂的血衣，呼呼作响。

    我光着伤痕累累的臂膀，也握起了拳头。

    <!--over-->

