    但是看她哭得好像断了骨头一样，他忍不住问：“真有那么疼？

    陆垚垚一听，崩溃了：“你还是不是人？你扭一下试试，呜…快给我叫救护车啊，好痛。”

    因为浓妆，此时哭得稀里哗啦，妆全花了，旁边的小蔡看着有点不忍直视，而且，扭个脚，至于叫救护车吗？小蔡偷偷转过脸去憋着笑。

    倒是顾阮东单膝跪在地上，看她脚面和脚踝又肿了，而脚踝上的钻石脚链因为脚肿而紧绷着，怕脚链把她的脚卡住，他便伸手轻轻地摘下来。

    “叫救护车一来一回浪费时间，我送你去医院，起来看看，能走吗？”

    他稍稍起身，想扶她起来。眼神难得小心翼翼。

    但陆垚垚还是钻心地疼，

    “我都这样了，你还让我自己走？呜…。”

    又哭。

    从小就是很娇气，脸上长一颗痘都要哭的人。

    顾阮东见她哭成这样，脚也确实肿得挺厉害的，便蹲下身去，一手扶着她的腰，一手放在她膝盖下面，腾空把她抱起来。

    “我送你去医院。”

    陆垚垚失去重心、只得双手牢牢锁在他的后脖子上。

    小蔡目瞪口呆，没见过顾少这么体贴过。爱哭会撒娇就行？那会所的姑娘们，撒娇的技能练得如火纯青，也没见顾少怜惜过。

    哦，也对，人家可不是什么会所的姑娘，人家是听鲸金额的小公主呢。

    陆垚垚疼得忘记害怕顾阮东了，也忘记自己现在正在被公主抱，

    这会儿不哭了，但是咬着下唇忍着痛的样子有点楚楚可怜。

    顾阮东身上有一点烟草味，她闻着好像能减轻一点疼痛，所以又偷偷低下一点头，闻了闻，竟然有点好闻，而且止疼效果还很明显，真的没那么疼了。

    “不疼了？”顾阮东凉凉的声音从头顶传来。

    “疼！”

    “疼你还像狗一样，嗅什么呢？”

    还好化了浓妆，看不出她脸红！

    浓妆？

    顾阮东把她放在后座上时，她急忙掏出手机打开相机看自己！

    这还是人的脸吗？两只熊猫眼，脸上沟沟堑堑的粉…惨不忍睹！

    她回去要马上辞了化妆师，不是说会防水吗？这化的什么玩意儿？

    顾阮东递给她一张纸

    “先擦擦。”

    然后自己也并排坐在她的旁边，让司机开车送她们去医院。

    擦了一会儿，还是难看，但比之前好了一点点。

    她又拿出手机给自己的脚，各种角度都拍了一张照片，然后剪切一下，放大了脚肿的位置，同时发在微博以及朋友圈里，配了一个流泪的表情。

    顾阮东又恢复之前的样子，坐在那里，不说话，算一下，有一会儿没抽烟了。

    微博和朋友圈刚发出去，立即接到经纪人的电话，声音焦急：

    “宝贝，脚怎么了？”

    她立即又可怜起来：不小心扭了，好疼啊，郝姐姐，我后面的工作你帮我推了吧。”

    “行行行，反正也是一些无关紧要的通告，你好好养伤。身体最重要，可怜的，怎么就扭伤了呢。”

    陆垚垚扭头看一眼旁边的罪魁祸首，罪魁祸首一身黑衣黑裤坐在旁边，并无半点愧色，所以当时为什么要拉着她？

    过了一会儿，陆阔也打来电话问她脚怎么了？她又可怜地复述了一遍脚扭了。

    “你怎么这么不让人省心？上医院了吗？”

    “正在去医院的路上。”

    “还在路上有功夫拍照？是不是不疼？”

    “疼！”在自己哥哥面前撒娇那是家常便饭。

    “把医院地址给我。我现在过去，免得老头又怪我没照顾好你。”

    陆垚垚就乖乖把地址发给他。

    顾阮阮也在微信上问：“不会是顾阮东给你打的吧？”

    “差不多。”她回复！

    “我马上过去，到医院后把定位给我。”

    “好。”

    扭了个脚，阵仗搞得有点大，陆垚垚并不觉得有什么不妥，她脚肿成这样，亲朋好友到医院看她不是应该的吗？

    倒是男朋友元秉焕不知是在工作还是忙别的没看信息，一直没打电话来关心她。

    她特意选了一个角度特别夸张特别肿的照片单独发给他，一直没得到回音。

    等到了医院，顾阮东先下车，附身探进车内问：能自己走吗？

    好像没有刚才那么疼了

    “我试试。”

    顾阮东伸出一只手给她扶，他还挽着两截袖口，手腕到手掌森冷色的白、修长，节骨分明，她无端想起他刚才打台球时，手掌放在台桌上的样子，只是一双手，让她想起“衣冠禽兽”这四个字。

    “怎么了？出不来？”

    她还在后座坐着，他又问了一句。

    她撑着身体慢慢往外挪了一步，每动一下，牵扯到脚就剧痛，她泪眼婆娑看着顾阮东，

    出不来！

    顾阮东真没见过这么娇气的人，他本也不是什么怜香惜玉的人，如果换成别人，你试试他管不管？

    她赤着双脚踩在他车内黑色的垫子上，一只脚踝纤细，一只红肿，一对比倒是有点触目惊心。

    微不可察地叹了口气，弯腰进车里，把人轻轻地抱出来，进骨科急诊。

    见到医生，她就像见到亲人了，恨不得抓着医生的手问

    “我会不会残疾了”

    “不会，扭伤好好休息别动它，过几天就好。”

    “那怎么那么痛，我感觉骨头都要裂了。我骨头真的没事吗？”

    “我给你做个全面的检查。”

    顾阮东原本是靠在门边看着，在医生替她检查时，他走到医院外边的院子里抽了一根烟，算起来，快一个下午没抽了，好像也还可以接受。

    抽烟这一会儿的功夫，就见陆阔大步朝医院的骨科门诊走去，过了一会又见顾阮阮一路小跑着过去，然后是她的经纪人还有助理也一路小跑着来。

    扭了一个脚而已……

    真是娇气的小公主。

    他笑了笑，没再进去，转身回车里让司机开车回公司。

    陆垚垚看到真亲人来了，虽然还痛，但是喷了止疼药又冰敷，加上心理作用，不那么难受了，也不哭了。

    经纪人郝姐先发言：“垚宝贝，你的脸是怎么回事？快，给她擦干净了，要是被拍到上新闻，形象还要不要了？”

    助理可是随身携带卸妆水和护肤品的，二话不说上前帮她卸妆，卸妆棉上红红黄黄黑黑的一片又一片。        今日宜偏爱

