 众人惊骇，现在看得出来火帝后裔和火族已经是找到那一枚火帝之心了！“走！”

姜空直接破空而去，火帝之心他要，而那三帝宝器他也要。

“你们不要太过于靠近战场，量力而行。”

凤曦也是警告着身后的一众人。

这一百多号人若是进入战场之中，那简直是去送死，一缕余波都能够摧毁他们。

轰！轰！轰！远处的山脉之上，又有震天响声暴起。

火山口爆射出去一道炽热的岩浆柱，高温直接将一群火帝后裔烧成了灰烬，连惨叫声都没有发出来。

手镯的反应时间已经完全根本上这些瞬发的毁灭性攻击了。

咔嚓！咔嚓！碎裂声震耳欲聋，在所有人注视之下，那一座小山动了！“嗷！”

一个似龙非龙，似龟非龟的庞然大物将两只巨大的前肢重重搭在了前方的山脉之上。

那喷射出岩浆的小山包不过是它的背部甲壳罢了！在山脉附近的火帝后裔全都是惊呼：“焚天龙龟！传说中的焚天龙龟！”

“快跑啊！”

轰！一巴掌遮天蔽日般盖下，焚天龙龟直接按死了一大批人。

在那边交手的两个强者此时全部停手，面色大变直接后退出去。

“该死，这个东西苏醒了！”

火帝后裔这一次的带领者，陈家第一天骄陈云峰手持赤红色大剑面色难看道。

“这是什么东西？”

另一侧漫天流火凝聚人身，火族最强天骄焚尽苍也是神色不好看道。

眼前这个庞然大物实力赫然已经快要跨入高阶武帝的层次了。

就之前来看至少是五六重天的武帝战力！陈云峰道：“在三百年前，那时候我们陈家来此取火帝之心，葬身了好几个武帝。

就是这个东西干的好事情。

不过后来我们还是将此物给封印起来了。

这本是我族老祖千年前养在涅槃池之中的一头龙龟，却没想到吞噬了太多的火焰法则与涅槃之气蜕变了！当年我陈家在它身上设下了九道封印，将它从武帝九重天的实力硬生生封印到了武帝一重天。

没想到现在已经连破六重封印！”

说完陈云峰面朝焚尽苍很是生气：“都是你这个废物坏我好事情，本来我直接进入其中取走火帝之心与三帝宝器，完全可以避开这个东西的苏醒。

现在大家谁都别想得到！”

焚尽苍呵呵冷笑的看着陈云峰道：“我宁愿谁也得不到。

再说这个东西只是破开六重封印，还没有达到七重天呢。

现在大家还有机会！”

说话之时，突然远处又有一股强悍的气息出现！天空中出现了一对张开的龙翼，一黑衣青年掌控一对龙翼破空而来，其头上还有两根如同匕首般的黑色尖角！强大的龙威竟是碾压了焚天龙龟一头！血脉压制让焚天龙龟停滞动作了约莫半息左右的时间。

而男子已经到来了，一拳捏起，黑火蕴含龙息覆盖在他的拳头上。

“给我倒下！”

咚！地动山摇之声响起。

男子竟是一拳将龙龟背上的龟甲打裂开来一道狰狞的口子，贯穿整个背部。

不过很快他瞳孔一凝，因为那打裂开来的龟甲只是积蓄在龙龟背部的沉厚岩土层。

岩土层之中一片金光显露出来，那才是龙龟真正的甲壳！强力渗透之下，龙龟吃痛，大地之下一截巨大的龙尾如同破空之鞭狠狠裂空。

呼啸之声似雷音滚滚响彻虚空。

黑衣青年大惊，再次一拳朝着前方镇压而下。

这一次碰撞之下，他被龙龟狠狠扫荡开来数里地，强行撑开巨大的龙翼，男子才止住身形。

三人互相对视了一眼，此时就像是无形之中打成了一种默契。

陈云峰看的出来，现在恐怕想要轻松拿走这个火帝之心很难了。

三妖星最后一个妖星王龙邪也已经出现了。

这一次三大势力全都是有备而来！“将这个畜生的底部给翻开来，那里有他的致命弱点！”

陈云峰说完朝着左侧而去。

焚尽苍来到右侧，王龙邪主攻中路。

三人联手施展出各自最强武学与之对抗。

簌！一股类似炸火般的气息响起，腾腾炎浪之中虚空如倒挂星辰。

一柄大剑当空汇聚，九天星火剑再现。

陈云峰一剑破空而来直切焚天龙龟脖子。

焚尽苍一巴掌按下，流火如若跗骨之蛆，无孔不入的朝着焚天龙龟的缝隙之中钻去。

咚！两个人的攻击遇到了极大的阻碍，根本无法破开焚天龙龟遍布身躯的黑色火甲！王龙邪正面躲过焚天龙龟口吐的火焰柱后，朝着焚天龙龟的双眼轰下一道炽热的龙息。

可是那一团龙息竟是被焚天龙龟的眼睛直接吸了进去。

焚天龙龟双眼激射出两道赤芒，赤芒幻化长箭飙射，速度极快。

王龙邪挥动龙翼躲避开来了赤芒的洞穿，却还是被擦到了一丝，龙翼上出现了一个大洞。

三个人的攻击对这一头焚天龙龟根本无用，如同挠痒痒一般。

而就在此时，龙龟背部的大山上隐隐有一道青光在闪烁。

“糟了！这个东西的第七重封印也要被揭开了！”

陈云峰脸色瞬间大变。

王龙邪与焚尽苍也是面色凝重。

一旦此物步入高阶武帝，将会无人能够从这里跨越过去！三个人实力已经是很强了，可是他们还需要第四股力量的加入！“这个东西的攻击力被封印在了六重天。

而肉身完全就是九重天的层次！它的体内血脉恐怕已经在这些年完全的抹去了龙族与龟族的缺点！吸收了所有的优点！这是一头未来有希望成为准圣兽的东西！”

王龙邪说出了这一番话语。

他本就是半妖，对于血脉极为的敏感，眼前此物展现出来的姿态已然是让他感觉到了不凡！“接着来！”

陈云峰不服输道，其手持大剑再度杀至。

三人开始竭尽全力与焚天龙龟缠斗。

一次次攻击落在此物身上无效化，反观焚天龙龟的力量开始释放出来，浑身上下如有烈火在沸腾！第七重封印即将揭开！ 