    第24章 唐昊突然成了儿

    这时候，唐三四人赶紧回学院。

    马红俊心里是不爽唐三的，抱怨道：“唐三，你为什么要说院长在学院。”

    弗兰德把自己带到史莱克的，没有院长，就没有现在的他，他把弗兰德当父亲一般看待。刚才那封号斗罗显然要找院长麻烦，自己是要说院长不在的，但唐三率先自己一步说了。

    对唐三的称呼都不是三哥了，而是直呼其名，可见马红俊很不高兴。

    唐三道：“这也许是件好事，我并不是因为想报复院长，院长将老师埋在那里，肯定跟我一样是预料不到会有这样的结果，所以我并不怪院长，告诉院长在学院，不是趁机报复。”

    马红俊疑惑：“那是因为什么？”

    唐三解释：“这封号斗罗是老师的父亲，而现在院长想要拉拢强者，毕竟只有我爸爸一人，无法庇护史莱克，爸爸虽然强，但面对整个大陆的魂师，也是不可能庇护史莱克的。所以，院长就要拉拢强者，这玉元震就是第一人选。”

    马红俊懂了，心里的气消了一些：“三哥，原来是这样。”

    马红俊他们快速前往学院，唐三脚步放缓，拳头紧攥，是气愤的：“老师被炸的尸骨无存，成了碎渣，可恶！”

    唐三刚才一直压抑着怒火，老师死了还这么惨。

    玉元震到了史莱克学院一声怒喝：“弗兰德，出来！”

    弗兰德一愣，找自己？

    弗兰德出来后眼睛一亮，是玉元震，小刚的父亲，他年轻时见过。

    “原来是玉前辈，找我有什么事吗？是关于小刚吧？”

    “是！”

    玉元震一个闪动靠近弗兰德，在弗兰德没反应过来时一巴掌甩了过去。

    啪的一声，弗兰德被扇的懵了，脑海嗡嗡的。

    “前辈，你这是？”

    “哼！你把我儿埋在什么地方不好，偏偏埋在一处满是铁矿石的地方！害得我儿被五雷轰顶，尸骨无存！”

    “什么？！”弗兰德脸色大变，呆滞了。

    “哼，还好我及时赶到，不然小刚的骨灰，都要被吹散了。”

    砰！

    弗兰德直接跪下了，极致愧疚歉意：“对不起您，更对不起小刚！”

    唐昊这时候走来，感受到玉元震并没有杀意，便没动手。

    唐三这时候来到老好人了：“前辈，院长并不是故意的，院长跟老师情如兄弟，根本不想这样，还请前辈消消气，老师也不想看到现在这样。”

    这话让玉元震平复了下来，确实，以他对小刚的了解，小刚是不会允许自己伤害兄弟的。

    “哼，这巴掌是你们该受的，既然挨了巴掌，那这件事就算了。”

    话落，玉元震准备离开，深深看了眼唐三，觉得此子不凡。

    玉元震郑重道：“小刚没有看错人，你是他唯一的弟子，希望你以后能出息，完成小刚的遗愿，向世界证明小刚的理论是正确的。这样，他死也瞑目了。”

    唐三重重点头：“我会的！一定变强，凭借蓝银草成为强者！让世人不再嘲笑老师，让世人知道老师是真正的大师！”

    唐三语气愈发坚定：“另外，我也会抓住神榜机遇，我不仅要成为强者，还要成神！神似乎是无所不能的，成神后我要想办法复活老师！”

    听到这，玉元震眼睛一亮，面上露出一抹微笑：“好！记住你说的话。”

    唐三保证：“永远不会忘！一日为师，终身为父，何况老师教导了我六年，我早就把老师当做亲生父亲看待！若是前辈您不嫌弃，我愿意当你的孙子！”

    唐昊：“……”

    玉元震听到这话倒是心动了，对唐三印象不差，并且是小刚唯一的弟子，能被小刚收为弟子，可见小刚对他的看重。

    他不觉得唐三的话有假，唐三跟小刚的感情，定然亲如父子，从唐三坚定的话语中就能看出。

    短暂犹豫后玉元震心情不错：“好！那今天起，我就是你的爷爷！”

    唐昊：“……”

    唐昊差点发飙，自己平白无故多了个爹？成了儿子？

    没发飙是因为唐昊明白儿子的想法，弗兰德也是眼睛一亮，明白了。

    马红俊他们是羡慕的，唐三的爸爸是昊天斗罗，现在有认了个爷爷，蓝电霸王龙家族族长，九十六级强攻系超级斗罗，武魂并且是蓝电霸王龙，所以战力极强。

    弗兰德趁机道：“前辈，相信你也清楚武魂殿的野心，这次神榜机遇，武魂殿也不可能错过，相信前辈您很不希望武魂殿从中获得丰厚奖励，那样就是大陆的末日，蓝电霸王龙家族的末日。因为武魂殿更强大，上三宗就会危险。现在之所以不动手，是因为还有天斗帝国与星罗帝国，如果对上三宗动手，武魂殿也会付出一些代价。武魂殿怕到时候天斗帝国和星罗帝国趁机联手，这就是为什么武魂殿没动手，是因为还保持着制衡。但，一旦天平朝着武魂殿一方倾斜，那么武魂殿就天不怕地不怕了。”

    弗兰德的话玉元震明白，武魂殿获得神榜奖励，变得更强的时候，自然会逐一灭了他们。

    “所以，我们得团结。我们史莱克现在有昊天斗罗唐昊，如果蓝电霸王龙家族愿意与史莱克一个阵营，那么武魂殿也会忌惮的。之后，我们还会试着拉拢昊天宗，让史莱克愈发重大。面对武魂殿，就得团结。”

    弗兰德话落，玉元震明白了，深深看了眼唐昊，自然知道，年纪轻轻，但实力或许还在自己之上。

    玉元震点头：“好，身为蓝电霸王龙家族族长，我可以直接做主，现在这种局面，确实得团结，不然武魂殿趁机强大起来，我蓝电霸王龙家族必定灭族。”

    弗兰德心情很不错，唐三他们也更加放心了，特别是戴沐白。

    弗兰德直言道：“那有一件事我也就不隐瞒了，是身为史莱克阵营你该知道的。那就是，史莱克的这四个学生。”

    玉元震是疑惑的，要介绍这四个小家伙？为什么？

    弗兰德道：“他们分别叫奥斯卡，马红俊，唐三，戴沐白！”

    玉元震：“……”

    (本章完)

