
秦阳和小姨罗诗雅约定好明天一起去集团公司看看，顺便签署一些协议，虽然秦阳已经做好当甩手掌柜的打算，但是总不能一个集团公司的大股东大老板连自己公司在哪里都不知道吧。

如果真那样，估计秦阳也可以凭此上“名人”榜了。

晚饭后，罗诗雅潇洒告辞驾车离去，秦阳则承担起送薛婉彤回家的任务。

“你小姨可真年轻。”

薛婉彤坐在副驾驶位上，轻声感叹道：“我原本以为怎么也得四十来岁，谁知道竟然如此年轻……”

秦阳笑道：“我小姨对我很好，说是长辈，其实更像是姐姐，走在街上的话，别人只会认为是我姐姐呢……觉得我小姨怎样？”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“很厉害，很能干，是个女强人，只是……”

薛婉彤忽然声音停顿了下来，脸色略微有着两分犹豫，似乎在斟酌用词。

正在开车的秦阳侧脸看了一眼薛婉彤，苦笑道：“只是什么，说话很开放？”

薛婉彤嗯了一声：“她平时也是这样吗？”

秦阳叹了一口气道：“我只能说今天的她已经是非常温柔的了，毕竟她和你还不太熟悉……”

薛婉彤看着秦阳这副表情，自己倒是笑了起来：“那说明她和你感情很好啊，否则，显露出来的恐怕就是她精明能干女强人的一面了。”

秦阳笑道：“是啊，在外人面前她是精明能干霸道的女总裁，你之前也听她说了啊，她之前干的可都是各种收购拆分重组出售别人的公司，这可不是心慈手软的人能干的，不过在亲人朋友面前，她就和你看到的差不多，笑颜如花，好像邻家漂亮大姐姐一样……”

薛婉彤赞叹道：“她真的很厉害，年纪轻轻就拥有这样的成绩，这么一对比的话，可真是让人惭愧啊。”

秦阳笑道：“她确实很厉害，以后你和她打交道的时候多，我经常不在，甚至联系不上，有啥事你都可以找她。”

“好！”

秦阳笑道：“基金的事情你也不用那么着急，先学习，然后进基金组织考察学习一段时间，然后再着手开始，毕竟这不是一朝一夕的事情，如果找好了，可能这就是你一辈子的事业了，你再也不会做第二份其他的工作了，毕竟这是你希望去做并且喜欢去做的事情。”

薛婉彤轻轻嗯了一声：“从今以后我可就是一个花钱的兜兜了，你可不要躲着我。”

秦阳呵呵笑道：“现在还是发展阶段，等我的集团公司哪天成了商业帝国了，你便可以随便花了。”

车子很快拐入了薛婉彤母亲饭店那条街，薛婉彤问道：“要不要下来喝点水，或者再喝点酒？”

秦阳笑道：“你陪我喝啊？”

薛婉彤眨眼笑笑：“对啊，你可是我老板，老板没喝好，我这当下属的自然要陪好啊。”

秦阳呵呵笑道：“我怕喝醉了发酒疯，到时候被林阿姨用扫帚赶出来那可就麻烦了。”

薛婉彤笑眯眯的说道：“怎么会，我妈可是老喜欢你了，常对我说你是我们母女的大恩人呢。”

秦阳笑着正要拒绝，眼光扫过前面的饭店，眼光却忽然微微一变。

薛婉彤看到秦阳的脸色变化，顺着秦阳眼光转过头，看着自己家饭店门口正围着一群人，自己的母亲正一脸慌张的在说着什么。

“发生什么事情了？”

薛婉彤脸上露出了几分惊慌的神色，声音也充满了焦灼。

秦阳微微皱起了眉头，沉声道：“别慌，我去看看。”

车子在饭店门口的路边停了下来，薛婉彤抢先一步打开了车门，快步的跑了向着店门口跑了过去。

“妈，怎么回事？”

薛婉彤快步的跑到了林芳的旁边，怒视着对面的四个青年：“你们要做什么？”

那四个青年穿着打扮一看便不是什么好人，穿着花衬衣，手上还有纹身，正嬉皮笑脸的和林芳说话，看到薛婉彤，几个人眼光都是一亮。

“哟，薛美女回来了啊，今天打扮得这么漂亮，去见男人了吧？”

其他几个男子顿时都哈哈笑了起来，还有人转过头看去，正好看到秦阳从奔驰车里出来，那个青年顿时愣了一下，伸手肘撞了一下旁边那个正哈哈大笑的青年男子。

那青年男子停住笑声转过头，看着那辆明显价值不菲的奔驰，脸上露出了几分惊疑不定的神色。

林芳看到秦阳，脸上顿时露出了两分喜色。

秦阳走到林芳的旁边，眼光扫了那几个青年一眼，转头问道：“林姨，发生什么事了？”

林芳看着对面几个青年男子一脸凶光的盯着自己，脸上流露出两分犹豫，但是几秒后便做了决定，咬咬牙道：“他们吃饭不给钱……”

秦阳转过头，眼光落在四个明显来路不正的青年男子，冷冷的说道：“你们几个大男人的，白吃白喝不觉得丢人吗？”

为首的那个青年男子翻了个白眼，一脸不屑的说道：“我们可没说不给钱啊，一顿饭能多少钱，我只是懒得一次次算，先记在帐上，等数目多了，一起给而已。”

林芳愤愤的说道：“从我开店到现在，你们都来吃了多少次了，每次吃完一抹嘴，就丢下记账两个字就走了，可是从来都不结账，你们分明就是欺负人！”

青年男子目露凶光：“来你这里吃是觉得你这饭菜味道做得不错，是给你面子，吃你几个小炒，你还记上了啊，怎么的，你不想做生意了，信不信哥几个把你摊子给砸了，就算不砸了，我兄弟可不少，每天来一群人你这里，你还要不要做生意了？”

青年男子露出了本来的面目，开始耍横，言语中透着毫不掩饰的威胁。

你想要收我的钱，我便让你生意都做不了。

你还要钱不？

秦阳看着这几个男子，脸上露出几分嘲讽的神色。

这些上不得台面的混混，也就欺负欺负这些做生意的老实人了，不过话说回来这些人个个都是无赖，普通人得罪了他们，还真的不好处理？

你不管吧，他们天天来吃饭不给钱，你说报警吧，他们就一个人坐一桌，也不打架也不吵架，警察来了也没办法，你还不让人家吃饭了，可是就这么几个人就能把一个饭店生意给彻底搅黄了，毕竟哪里不是吃，谁愿意来这种麻烦地方？

秦阳转过头，温和的问道：“林姨，他们从头到尾一共欠了多少钱了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16427218"  chaptername="第八百七十一章  白吃白喝">加入书签</a>
</div>
