    赵虎的身体，躺在地上，双臂扭曲如同麻花，胸腔位置凹陷，口鼻之中，血沫跟不要钱似的一阵狂喷！

    叶辰身形一闪，一脚踩在了赵虎的腹部。

    赵虎又是啊的一声惨叫，身体蜷缩起来，一阵痉挛。

    这边的动静闹得如此之大，使得不少人都暂时结束了修炼，飞掠而来，在不远处看着热闹。

    每个人的神色，都出现了明显变化。

    寒霜堂的赵虎，虽然并不出众，可好歹也是二星真武卫，蜕凡境九重修为。

    叶辰……因为在真武殿的问心考核时，两句话，惊动真武殿总殿主元神显化，导致所有人都知道了他的大名。

    一个刚加入真武殿的一星真武卫，元胎境五重修为而已，纵然有着一只会喷火的宠兽小鸟，他能击败赵虎，表现也可谓相当亮眼了！

    而就在这时。

    轰的一声大响。

    妙法堂的任盈，身形在半空中倒飞。

    叶辰一脚把赵虎踢飞，一个纵跃而起，脚踩金光，瞬间冲至任盈的身边，左手探出，于任盈腰间一绕，便将任盈的身体转成跟自己面对面，搂入了怀中，然后平稳落地。

    四目相对。

    任盈的气息，在叶辰的脖子间回荡。

    两人身体接触的位置，温柔荡漾。

    任盈眨了眨眼睛，苍白的脸上忽然浮现一抹红晕，笑道：“叶辰弟弟，你这算是英雄救美？”

    叶辰赶紧松开手，道：“任盈姐姐，你帮我，我也肯定得帮你！”

    任盈正想说话，忽然身体一颤，闷哼一声，嘴角有鲜血溢出。

    此时，齐修站在倒地的赵虎身边，检查了一下赵虎的伤势，脸上，顿时浮现无比愤怒的神色。

    “叶辰，你竟敢将赵虎伤成这样，我今天，一定要让你好看！”齐修怒吼。

    叶辰冷笑，道：“少在这里转移视线，今天明明就是你们先挑衅于我，而这赵虎落得这般下场，纯粹就是他技不如人，咎由自取！”

    “好一个技不如人，咎由自取，叶辰，马上你也会体验到这种感觉！”齐修咬牙切齿的说道。

    任盈一步迈出，再次站在了叶辰的前面，道：“齐修，我们还没打完呢，继续！”

    “任盈，我说过，你不是我的对手，刚才也证明了这一点。”齐修冷哼，完全不将任盈放在眼里。

    叶辰一把拉住了任盈的手腕，道：“任盈姐姐，你休息一会，我来会会他！”

    任盈已经受伤了，别看只是吐了一点血，实际上伤势不轻，叶辰以武道真眼看出来了，任盈的气息十分紊乱，元力运转出现了极为明显的凝滞阻塞。

    “叶辰弟弟，他可是归一境。”任盈回过头看着叶辰，很是诧异的眨了眨眼。

    “无妨，又不是没杀过归一境。”叶辰将天痕剑举了起来，直指齐修！

    齐修冷笑，道：“不自量力！”

    大家都知道，叶辰在真武殿考核的时候，的确杀过归一境的绿鬼，但那是有走纯辅助路线的天印灵师帮忙，又还有其他人跟叶辰联手。

    所以，齐修压根不把叶辰当一回事！

    而就在这时。

    一名在旁边看着热闹的中年男子，忽然开口道：“齐修，你好歹也加入真武殿两年了，又是归一境二重修为的三星真武卫，如此针对新人，有些过了。”

    齐修看向说话之人，脸色出现微微变化，随后道：“萧堂主，这叶辰嚣张跋扈，又伤我们寒霜堂赵虎，这件事，不可能就这么算了。

    当然，萧堂主所言也有道理，那我只出一招，今日的事情，便一笔勾销。”

    被称之为萧堂主的中年男子，点了点头。

    “叶辰弟弟，还不感谢七星堂的萧堂主。”任盈低声提醒一句。

    原来是七星堂的大佬。

    叶辰记得，七星堂也拉拢过自己，而且，七星堂的绝学，好像叫做七星剑阵，当时来拉拢自己的人，一直把这套剑阵挂在嘴边。

    “多谢萧堂主仗义执言。”叶辰拱了拱手。

    萧堂主淡淡一笑。

    他对叶辰，也相当欣赏。

    剑者不屈，这几个字，在叶辰的身上，得到了完美的体现。

    哪怕不是齐修的对手，叶辰也没有表现出丝毫的惧意。

    而且，刚才叶辰击败赵虎的过程，他全都看在眼里，叶辰的剑招一出，就彻底的与剑化作一体，除了剑招精妙之外，对于战斗的把控也很到位！

    可惜了。

    这般良材，未能拉入七星堂。

    之所以不直接制止这一战，也有另外考虑。

    毕竟是年轻人的争斗，他们这种真武殿大佬级别的人物强行干预的话，太过于不妥。

    而且。

    他也很想看看，叶辰究竟还有没有更加亮眼的表现！

    “叶辰，看在萧阁主的面子上，我只出一招，这一招，你若能接下安然无恙，我调头就走，你若接不下，后果自负！”

    “放马过来便是！”叶辰无所谓的说道，正面打的话，得拼命才行，还未必有胜算。

    刚才之所以那么强势，完全就是一口气不能输！

    这种实力至上的世界，就是如此。

    你若怂了一次，别人就会觉得你是软骨头，随便都可以欺负！

    反正真武殿有规矩，不能在真武殿把人弄死，顶多就是受伤，对于受伤，叶辰压根就不担心，剑体加上原始古族的血脉，恢复起来很快的。

    而且，拼命的情况下，也不是真的没有一丝胜算！

    如果是在外边要拼命的话，叶辰也不会这么蠢，肯定会有更加细致的衡量考虑！

    齐修也懒得再废话，归一境二重的修为，没有一丝保留的爆发，他的右手，缓缓抬起，一阵缥缈灵动的力量汇聚，云雾化作一只巨大的手掌。

    “之前，齐川使用我们齐家的十八摘云手与你一战，输给了你，所以，这一招，我不仅是教训你的嚣张无知，也不仅是要为赵虎跟你算账，还要让你知道，我们齐家十八摘云手的厉害！”

    “垃圾武学，也好意思拿出来显摆，那么想丢人现眼的话，我成全你！”

    叶辰大喝一声，随时维持着开启状态的武道真眼神通，将齐修手中汇聚的力量，看了个通透明白！

    跑过来看热闹的人，越来越多，议论声不断响起。

    “齐修的力量好强，这种程度，恐怕都快要能踏入青云榜了吧。”

    “问题应该不大，毕竟，青云榜第一百名的万兽宗许天龙实力暴跌，齐修取代他的位置还是可以的。”

    “许天龙力量暴跌好像也跟叶辰有关吧。”

    “嗯，许天龙豢养的蛟龙就是死在叶辰手里，而且，齐修之所以针对叶辰，也有另外一层原因，昨天，叶辰在天苍城被齐家的人关入大狱，然后大闹了一通，齐家有人死在了叶辰手里，丢了很大的脸面。”

    “原来如此，我就说感觉他们好像结仇很深的样子。”

    “齐修这一招，如果我没猜错的话，应该是齐家的十八摘云手最强一招，摘星拿月，叶辰虽然能击败赵虎，但想接齐修这一招，恐怕下场不会太好看。”

    “十八摘云手，乃是地阶上品的武学，威力了得，叶辰接不住是正常。”

    “不管怎么说，叶辰有这份勇气，都已经很不一般了。”

    “哈哈，你也不看看他是谁引荐的，光明堂的田不归引荐的人，一直都是这种类型，可惜……都没有好下场，也不知道叶辰以后会怎样。”

    周围议论声不断，所有人的目光，都紧紧盯着叶辰，很好奇叶辰待会要如何应对。

    齐修蓄势完毕，眼中寒光爆闪。

    “叶辰，这一招，定让你骨断筋折，趴在地上如同死狗！”

    话音落下，齐修的力量所凝聚而成的云雾大手印，瞬间轰向叶辰！

