    对于秦铭的反应，无论是院长张明远，还是中医内科专家张老张炳初，感同身受！

    他们也憎恨这种人中的败类。

    但是这又能怎么样呢！

    这些畜生就像那山间野地里的野草，野火烧不尽，春风吹又生！

    “秦老弟，为这种人生气是不值得的！我们能做的，就是尽最大努力挽救孩子的生命！让他像正常人一样生活！”

    张明远虽然话语不多，但是说的却是事实！

    事已至此，无力回天！谁也不能使时光倒流！

    秦铭深深吸了一口气！

    “谢谢张院长耐心的开导！”

    “秦老弟，你太客气了！要说谢谢的话应该是我们，如果不是你从中帮忙，恐怕我们这些老家伙早就遭奸人所害下岗了！”

    秦铭知道张明远指的是徐志清的事！

    “张院长客气了！”三个人说着，迈步来到重症监护室，通过玻璃窗，重症监护检测仪上的各项数据一目了然！

    通过仪器上的数据，现在这个孩子的各项生命体征完全处于正常！

    由此说明昨天晚上的手术非常成功！

    “秦老弟！这样，我一会安排一个护士来专门看着。你也累了一晚上了，我先带你去我们医院的食堂吃口东西，休息一下！”张明远提议道。

    “对啊！先吃口东西再说。人是铁，饭是钢。不吃东西怎么能行！现在年轻没什么感觉，等老了都会找回来的！”张老张炳初在一旁附和道！

    “好！那就叨扰了！”

    三人说着，出了急诊科！赶奔医院的食堂！

    刚出急诊科！正好遇见陶然。

    “陶警官！你这是……”

    见陶然左手裹着纱布，秦铭甚是不解！

    “没什么！昨天跟那畜生厮打的时候，不小心伤到的！”

    “那怎么现在才来医院包扎？”

    陶然一笑。

    “昨天晚上就包扎好了，我这次来是专门找你的！”

    “……”秦铭闻言有些错愕！“找我？找我有事吗？”

    见秦铭追问自己，陶然的眼睛不由看向了一旁的张明远与张老张炳初！

    张明远两人何等精明，一看便知道两个人之间一定有避人的事要谈。

    “秦老弟！既然陶警官与你有要事要谈，那我们就不打扰了，下次有机会再一起做！”

    张明远说完，带着张老张炳初与两人告辞离开！

    见二人走远，秦铭再次开口询问。

    “陶警官，什么事？说吧！”

    陶然一笑，“看样子，秦先生还没有吃早饭呢吧！走吧！我请客，一边吃一边说！”

    “那我就不客气了！”

    两个人说着，陶然带着秦铭迈步来到医院的停车场，一辆黑色轿车前。

    “等等等！你这样能开车吗？要不我们叫个车得了！这样不安全！”

    见秦铭一把将自己拦下，一脸的担忧之色。陶然一笑。

    “怎么？秦先生不相信我的技术？”

    “不不不！我是看陶警官的手受伤了，耽误你的发挥而已。”

    陶然轻轻耸了耸肩，随手将车钥匙递了过来。“那就有劳秦先生了。”

    “……”秦铭见此，连连摆手。

    陶然一脸的不解！“怎么？难道秦先生不会开车啊！”

    秦铭尴尬地一笑。“不瞒陶警官说，我还真不会！”

    见秦铭说得非常的坦诚，害羞的样子跟个孩子似的，陶然不禁咯咯一笑。

    “放心吧！秦先生。不会有事的，这点小伤而已。对我来说，小事一桩！要不是李局发话，我才不来医院包扎呢！有那时间还不如用来审问审问那两个狗男女呢！”

    陶然说着，带着秦铭出了医院赶奔附近的早餐店！

    两人到了一家早餐店门口！随便点了点吃喝。

    陶然这才说明了自己的来意！

    “秦先生，我这次来是有件事请你帮忙！”陶然说到这里，脸色有些不自然。

    看得出，这应该是她第一次求人。

    或者说，这也是为数不多的几次之一！

    “不要客气，有事您说，我能办到的，我秦铭一定帮忙！”秦铭咬了一口油条道！

    “昨天晚上，我抓的那个人贩子，不是让我给打了吗？现在有人告我暴力执法，我们局要调查我，可能找你了解情况。”

    秦铭听到这里，轻轻放下手中的筷子。

    “你的意思，会有人找我了解人贩子是怎么受伤的？”

    闻言，陶然轻轻点了点头！

    “我记得你当初用的不是手，而是肘！从力学的角度来看，肘关节对人造成的伤害，远远比手要大！”秦铭道。

    听到这里，陶然不由冷哼了一声！

    “他活该！他不该打吗？”

    “该打！换成是我，最多给他留一口气！这还算我手下留情！但是你不能打！”

    “我不该打？我要不打他，他可就跑了。当时你不知道，我抓他的时候，他竟然拒捕。我不把他打趴下，我怎么制服他！这难道就是暴力执法吗？这是什么逻辑，他要是跑了，还得接着去拐卖孩子。”

    秦铭听到这里，不禁深深吸了一口气！

    陶然并没有注意，顿了顿，继续道：“秦先生，你知道那个王八蛋拐卖了多少孩子吗？多少家庭都是因为这种畜生搞得妻离子散，家破人亡。要是依照我的个性，我得把这个畜生打死！”

    此时的陶然，并没有理解秦铭此话的用意！

    秦铭听完陶然的叙述，端起面前的豆浆喝了一口，这才开口。

    “陶警官，听到你这番言论，你可真不像是一名警察。一点法律意识都没有。”

    见秦铭如此评价自己，陶然眉头不由一皱，脸色显得有些不悦！

    “秦先生，我怎么没有法律意识呢？作为一名公安民警，法律我懂！我就是觉得咱们现在的法律对这些畜生太过宽容！所以就需要我们这种人。”

    陶然越说越是气愤。

    “陶警官，你要是这么当警察，我劝你还是把这身衣服脱了吧！迟早得出事！”

    “……”陶然一对双眉越皱越紧，现在这是自己有求于人，如果换作是平时，有人胆敢劝自己脱去这身警服的话！二话不说，先赏两个嘴巴子再说！

