    双拳交锋，一触即分，二者撞击的余波将地上的积水冲荡起了涟漪。

    二人的赤手搏斗战在瞬息之间交手数次，谁也没能奈何对方。

    论力量，谢宸更胜一筹，每一次交锋他的重拳都能让奥丁被迫败退，可论速度, 对方要胜过谢宸许多。

    谢宸的每一拳命中在奥丁的身上，对方至少可以借用这个空挡挥出两拳。

    经过短暂的交手，谢宸已经基本确定，面前和自己对打这家伙根本不是奥丁。

    这家伙没有使用奥丁的任何能力，而是仅凭着时间零在与谢宸周旋。

    即便如此，这依旧是一个可怕的对手。

    而且……

    面前这人的搏斗隐隐有八极拳大成的路子，大开大合, 刚猛至极, 甚至不惜以伤换伤。

    谢宸敢赌一百块钱, 奥丁绝对不会八极拳，事实上任何顶级的龙族都不会在这种技巧方面下功夫。

    权柄才是他们最好的武器。

    谢宸明白，自己的猜测大概是八九不离十了。

    面前这人八成是楚天骄，因为八极拳是卡塞尔学院的必修课程。

    思索之间，谢宸的肋下又挨了两拳。

    面对楚天骄的弊端显现的淋漓尽致，对方和昂热一样，速度快得离谱，每次出手让人防不胜防。

    速度就是力量，某位黄猴子说的真是没错。

    昂热是典型的Assassin，高攻低防，唯快不破，这是刺客最常见的特征。

    当然，某位擅长开无双屠城的康师傅不在行列之内。

    与昂热对阵，谢宸只需要扛着昂热的进攻，寻找机会以伤换伤，基本几招下去昂热就要歇菜。

    若是真的被谢宸全力击中，昂热那把老骨头就有当场回炉重造的危险。

    所以面对昂热虽然稍有棘手, 但也并不至于让谢宸头疼。

    大不了就被踢几下屁股，不痛不痒的。

    但面前这个被强化过的楚天骄又是不同。

    这家伙就是一个六边形战士，又肉又有输出速度还快，放在游戏里面绝对是被狗策划时刻光顾的那种。

    譬如联盟中的老刀妹，再譬如魔兽中的死亡骑士。

    什么？你说某红发拳师根本就没有被削弱过？明明之前能随意暴打任何人，现在只能小心翼翼的暴打任何人，这难道不是削弱么？

    再回到楚天骄这边，这家伙身上的暗金色铠甲都快被谢宸锤烂了，但身体却还是没受到什么伤害。

    而且最棘手的就是这家伙的速度，经过强化的楚天骄在时间零的造诣上远超昂热，这一点毋庸置疑。

    这家伙把时间零使用的出神入化，并非像是昂热那样完全张开领域，而是一开及收，用最小的消耗取得最大的收益。

    滑头的根本让人抓不住破绽。

    这还是出道以来谢宸打的最憋屈的一次，对方根本就不是和他正面互殴。

    没有让人热血沸腾的‘木大木大’和‘欧拉欧拉’，楚天骄从头到尾就是在放风筝。

    虽让放的并不算很成功，但足以让谢宸不爽了。

    本想着用正面的方式解决战斗，但换来的却是这样的战斗。

    谢宸决定了, 他不装了！摊牌了！不就是比手段么？他谢某人最不缺的就是手段！

    现在已经不是能不能正面搏斗的问题了，被放风筝打出火气的谢宸满脑子都是怎么想办法干他一炮。

    过程不重要，重要的是结果。

    瞬息间，楚天骄左右开弓再一次压了上来，他身后的披风猎猎作响，伺机干扰谢宸的视线。

    当他的拳头再一次即将击中谢宸身体的一刹那，谢宸裂开了。

    字面意义的裂开，谢宸一分为二，变成了……两个谢宸。

    楚天骄也呆滞了一下，虽然他看起来不像很聪明的样子，但大概也会因为谢宸能一分为二而感到困惑。

    分身术都是大家耳熟能详的，但世界上还真没有人能真正做到这一点。

    楚天骄只愣了一瞬就恢复了正常，拳头再次毫不留情的挥动。

    他的拳头顶端的鳞片节节竖起，宛若一张张林立的刀片，每次打在谢宸身体的同时都能为谢宸造成二次伤害。

    楚天骄唯一的思维都点在了战斗上，变成两人的谢宸并没有为他造成太多困惑。

    在他眼中，无论敌人增加几个，结局也不过是被他击倒后撕裂罢了。

    况且在他的思维中就根本不存在分身这种技能，不过是敌人的幻象罢了！

    然后楚天骄就明白了面前到底是不是幻象。

    在他的一拳打中谢宸的同时，四只拳头一齐打在了他的身上。

    进攻如同狂风暴雨，拳头如同雨点般降落，击打在楚天骄的身上。

    这可不是女朋友撒娇小圈圈捶你胸口，而是谢宸全力的出拳，是货真价实的打击。

    每一拳都能带给楚天骄不同的感受。

    老话说的好，双拳难敌四手，上一刻还是楚天骄用速度占据上风，下一刻在被围殴的过程中他就变成了吃亏的那一方。

    虽然谢宸分身的力道没有本体高，但威力同样不俗，每当楚天骄试图出拳反击，谢宸总是会抓住空隙狠狠掏两拳。

    而且谢宸也在有意无意的用分身抵挡楚天骄的进攻，本体则是在分身的护持下疯狂输出。

    战况急转，楚天骄在谢宸狂风骤雨的进攻下节节败退，身上本就已经破败不堪的暗金色盔甲被彻底撕裂。

    斗篷成了他身上最后的遮羞布。

    如果不是身上被鳞片覆盖，此刻的楚天骄大概就是**奔状态了。

    终于，始终处于被动挨打地位的楚天骄忍无可忍，他发出了一声怒吼，一个辽阔的领域迅速扩散，将周遭一切都囊括在内。

    包括谢宸和他的分身。

    时间零领域，这还是楚天骄在与谢宸对战之后第一次完全张开这个领域。

    在这个领域内的一切时间流速都将随着使用者的意愿而削减。

    周遭的一切仿佛都陷入了定格，唯有狼狈不堪的楚天骄依旧保持正常的行动。

    也唯有他能行动，他迈步在领域中，眸子绽放金色的光芒，眸子上精美的纹路宛若金色的曼陀罗花在轻轻旋转。

    在看到其绚丽的同时也能看出其眼中敛藏的冰冷杀机和无尽怒火。

    任谁被殴打这么久也不会有什么好心情，抖s玩的都没这么变态。

    楚天骄缓缓走到谢宸身前，此刻的他就是这个领域中唯一的王，领域张开的他必定立于不败之地。

    他在两个谢宸身上来回扫视，试图分清楚哪个才是谢宸的本体。

    但很可惜，他失败了，凭借他的眼睛依旧无法勘谢宸的分身，二者几乎一模一样。

    所以他决定将两个敌人一同杀死，以绝后患。

    将双拳对准两个谢宸的头颅，他毫不留情的出手了。

    可就在刹那之间，其中一个谢宸的身影消失了，他在楚天骄的面前化作了一团黄烟，身影消失不见了。

    【高原血统】，这个技能让谢宸免疫了所有减速的控制，被时间零造成的时间减速也在其中。

    若楚天骄和刚才一样只是使用时间零对自己的动作进行短暂的加速，谢宸或许还无法奈何他，可如今在这个全展开领域中，这个技能起到了决定性的作用。

    这代表着时间零再也无法对谢宸达成束缚，这是一个绝好的反击机会。

    楚天骄的出拳还在继续，虽然目标少了一个，但他并没有收手的意思。

    在他看来，只要解决其中一个，战斗就会陷入之前的状态，他依旧是优势。

    这么想固然没错，可藏在暗处的谢宸几乎要笑出声了。

    当楚天骄的拳头与谢宸分身接触的一刹那，被多次攻击的分身中终于达到了极限。

    它选择了罢工，原地爆炸。

    无数的光刃从分身体内迸发而出，近距离刺激着楚天骄的身体。

    随之而来的还有另楚天骄陌生的僵直状态，此刻他的大脑一片空白，穷尽所有也无法调动身体任何一块肌肉。

    谢宸的身影从暗中出现，他可不会错过这次好机会。

    左右手呈爪，谢宸精确的抓住了楚天骄的后勃颈。

    强手裂颅！

    下一刻，谢宸的身影和楚天骄仍旧僵直的身体同时腾空而起，高高飞跃，而后快速落下。

    叹为观止！

    重重的冲击，让正片被夷平的林地似乎都震颤了一下，地面再次被砸出巨大的坑洞，积水不断顺着坑洞的边缘向内灌入。

    就对大地破坏的结果而言，谢宸这个大地与山之王权柄的拥有者挺不称职的。

    他才是破坏力最强的那个。

    二人刚一落地，地面的沙石自动升起，若蟒蛇般缠上了楚天骄的身体，将他死死固定在地面上。

    楚天骄似乎还有余力挣扎，谢宸下意识用出一个膝顶，他短暂了老实了。

    这一下似乎顶在了某个不得了的地方，不过楚天骄已经传宗接代了，应该问题不大。

    抓住这个空挡，谢宸的拳头再次暴雨般降落，这一次他的出拳都是冲着对方脸上去的。

    不知打了多少拳，谢宸的手臂甚至都有些酸痛了，楚天骄已经躺在地上彻底没了动静。

    谢宸心里咯噔一下。

    不会是给这家伙打死了吧？

    咔~

    轻轻的声音响起，就像是鸡蛋壳碎裂发出的声音。

    始终覆盖在楚天骄面上的那块黑色面具在谢宸的眼前剥落，露出了下方那张和楚子航有几分相像的帅脸。

    这场战斗终究是谢宸的胜利，面具的脱落证明了楚天骄没有了任何继续反抗的能力。

    没有了强化的楚天骄顶多和昂热是一个水平……不，是必然不如昂热的。

    在已知正常的混血种范畴中，没有人能胜过昂热。

    楚天骄陷入了昏迷中，不过依旧有气息在进出，应该是没什么生命危险。

    谢宸捡起了自己此战的战利品，那张黑色面具。

    面具的材质看起来就像是从什么百年老树上剥离的干枯树皮，可拿在手里感受到的手感却像是在抚摸弹力球。

    让谢宸意外的是，这东西居然有一种肌肤的触感。

    啪啪啪……

    鼓掌的声音遥遥传来。

    是小魔鬼，逼退了太子之后他始终没有离开，而是站在一旁看戏。

    “精彩精彩，居然能看到如此精彩的战斗，真是不虚此行。”

    谢宸冷笑一声：“我很意外，你居然没有趁火打劫。”

    “怎么会，我们可是盟友啊，我这个人很重视维持盟友关系的。”

    “少给我摆出那一套，这话糊弄路明非那个蠢货还差不多，对我可不管用。”

    闻言，路鸣泽也收起了笑脸，眼中露出了难的的凝重神色。

    “你手上的这个东西……”

    “我的！”谢宸一瞪眼睛，将面具狠狠的抓在手里。

    想要抢他的战利品？没门！

    路鸣泽呼吸一滞，他也没想到谢宸居然会是这种反应。

    “你不知道这东西的可怕，更不知道他会为你带来什么。”

    闻言，谢宸来了兴趣：“哦？你倒是说说，这东西是什么？”

    路鸣泽沉默了好一会，似乎是在心中斟酌是否要将实情告知谢宸。

    最终，他还是开口道：“这是尼德霍格的卵。”

    语出惊人。

    黑王尼德霍格，这是所有混血种再耳熟能详不过的名字。

    每一位初代种都能留下一个供他们重生的卵，这已经不是什么秘密了，而此刻路鸣泽告诉谢宸，他手中拿着的就是黑王尼德霍格的卵。

    这个消息放出去绝对会引起轩然大波，让整个混血种世界也为之动荡。

    尼德霍格的卵代表着什么？这代表着世界的终点，一切的起源，这个名字是一座所有龙族都无法绕过的丰碑。

    “这个玩笑可一点也不好笑。”

    “我并没有开玩笑，这就是尼德霍格的卵。”路鸣泽正色道：“这只是三分之一，但这依旧能代表尼德霍格无尽的伟力。”

    “你是想让我把他交给你？”谢宸把玩着手中的面具，试探的问道。

    “不。”路鸣泽目光如炬，斩钉截铁的说道：“我希望你能彻底摧毁它，或者交由我来摧毁。”

    从路鸣泽的，目光中，谢宸看到了掩饰不住的恨意。

    在路鸣泽的注视下，谢宸点了点头，面具消失在了他的手中。

    “谢谢你的提醒，我会注意的。”

    他没想着交出去，更没想着摧毁。

    有些东西，留在手里，未来说不定会起到出其不意的作用。

