    ……

    看着下方波涛汹涌的血海，感受着周围一道道毫不避讳的强悍神识。

    徐君明淡然一笑，也不在意。

    今天不管能不能斩杀冥河老祖，他注定会暴露在所有人面前。

    “冥河，我知道你没死，不用藏着了。”

    血海上空千丈处，一个身影快速凝实，正是冥河老祖。

    不过比起刚开始的一脸蔑视，现在的他在看徐君明，神色慎重之极。元屠阿鼻两剑环绕左右。

    头顶一面修罗旗洒下重重灵光，把其周身护的密不透风。

    徐君明看在眼里，也没觉得奇怪。

    以冥河老祖数十个元会修行斗法的经验，利用他不了解自己突然下手，斩杀强敌，夺取灵宝的机会只有一次。

    而且，若非一开始他直接灭杀波旬、乌魔和阎达，激怒了冥河老祖，让其失了方寸，自己也没那么容易杀他一次。

    现在再动手，就只凭双方的硬实力了。

    不过徐君明自信，以他的实力，并不比冥河老祖差。

    毕竟混元级别的修士，比起法力，更重要的还是道行。

    而他的主修道法，也早已是混元玄仙级别。

    “这次我不会再大意了。”

    冥河冷声道。

    “是吗？不过我能杀你一次，就能杀你第二次。”

    “大言不惭。”

    双手成剑指，元屠阿鼻二剑，好似两道长虹，惊天而来。所过之处，空间裂开，在浓郁的黑色空间映衬下，原本清亮的剑光也多了几分朦胧。

    看上去暗沉沉，好似两个隐藏起来的此刻，随时准备露出自己锋利的獠牙。

    徐君明一挥冥魔死幡。

    重重死气好似大浪一般，连天接地，层层叠叠，带着无边大力，奔涌而去。

    两道剑气犀利无滔，很快破开了第一重死气，但第二重、第三重，层层叠叠。

    被一层层削弱后，剑气仿佛被困住的游鱼，再也难以向前。

    但态度郑重起来的冥河老祖，震动元屠阿鼻二剑，层层剑气，好似怒涛，铺天盖地的朝徐君明涌去。

    这一刻，血海上空，万剑穿空。

    亿万里之内，布满了剑气。

    浩荡的剑光，把空间切得破碎开来，道道空间裂缝，让这里变成了修罗杀场。

    就算是混元天仙进来，一是不备，也要重伤。

    打出真火的两人，斗法越来越激烈。

    波及的范围越来越广，千亿里，万亿里，十万亿里，最后小半个血海上空，都变成了战场。

    狂暴的剑气，霸道的死气，龙争虎斗。

    自从上古时代巫妖大战后，洪荒中已经有六七个元会，没发生过如此激烈的生死大战了。

    一时间，从天地圣人，到处成仙的小辈，无不关注。

    首阳山太清宫。

    看着水镜中激烈斗法的徐君明，玄都大法师不仅心生惊叹。

    他怎么也没想到，当初只有一面之缘的徐君明居然有如此实力！

    居然能跟冥河老祖争锋。

    需知，后者可是跟自己老师同辈的人物，太古化生，上古成道，紫霄宫三次听讲，能跟老师争夺圣位的老牌强者。

    “老师，徐君明手中那黑色长幡是何等宝物？居然能跟冥河老祖元屠阿鼻媲美。”

    太清圣人看着那挥动间死气弥漫的长幡，眉头微皱。

    “为师也不知道。不过看此物的威能，尽在为师太极图之下，不比天地玄黄功德塔差多少。”

    “这么强？！”

    玄都大法师咋舌不已。

    太清圣人缓缓点头。

    上古年代他可是亲自尝试过冥河手中元屠阿鼻双剑的威力。

    不过比起那黑色长幡，更让他惊讶的是徐君明。

    犹记得，三个元会前，他封印徐君明的时候，对方的实力远不如现在。

    “才三个元会的时间，就成长到现在的地步，此人悟性之高，世所罕见。”

    想到这里，心中升起一丝遗憾。

    当初若是把徐君明收入门下的话。

    他太清一脉的根基就稳了。

    “可惜啊！”

    ……

    ‘轰…！’

    惊天动地的雷鸣，接连不断。

    剑气与死气涅灭的声音，震耳欲聋。

    浩荡的血海被狂暴的剑气和死气，仿佛掀翻了。数万丈的巨浪接天连地的飞向四方。

    血海阿修罗们在这强大的威压下瑟瑟发抖。

    好似蝼蚁一般，随时都会被浩荡的天威碾碎。

    徐君明挥动黑色长幡，挡住层层剑气后。

    “冥河，你也是上古成道的大能，难道就只有这点手段吗？”

    冥河老祖神色阴沉。

    “徐君明你少得意。刚才不过热身而已。”

    “是吗，正餐呢，贫道可等着呢。”

    “哼，既然你找死，老祖便满足你。”

    双手快速结印。

    “魔、罗、杀、剑！”

    一股强横的杀戮道韵散发开来。

    元屠阿鼻二剑‘嗡’的一声，变换开来。

    二化四，四化八，八化十六。

    眨眼间，重重剑影好似一根根万丈巨柱挂在了天空。

    重重剑柱，从四面八方把徐君明围在了中间。

    一股诡异的气息，死死锁定徐君明。

    “本命神通配合伴生先天灵宝，确实威力无穷。”

    下意识的握住冥魔神幡的幡杆。

    长幡无风自动，重重死气散开，把徐君明护在中间。

    突然周围杀机大胜。

    道道剑柱绽放重重剑光，上下左右，从每一个可能的角落，朝徐君明射了过来。

    被万千剑光集火的徐君明，把体内的法力输入冥魔死幡。

    这柄顶尖先天灵宝，防御之能还在先天五方旗之上，任凭剑气打落，我自巍然不动。

    感受着好似雨打芭蕉的声音，徐君明快速催动‘赏善’神通恢复法力。

    虽然冥河老祖的修为只是混元玄仙初期，但那也是混元玄仙，法力远在他之上。

    虽然他的道行更胜一筹，但法力方面却拉了后退。

    感受着冥魔死幡反震的强度，心中暗道。

    “看来冥河老祖的本命神通威力也不怎么样。”

    念头还未落，一丝警兆出现在心底。

    暗道一声‘不好’。

    连忙催动空间葫芦，刹那间，无穷无尽的空间屏障护住周身上下。

    下一刻，一根尺寸长，暗红色的长针，瞬间穿透了冥魔死幡的防御，直朝徐君明后心飞来。

    很快便落入无穷无尽的空间中。

    以徐君明现在混元玄仙级别的空间道修为，一个念头，就能在身畔布下亿万里空间。

    如果用空间葫芦，内里的空间之大，将近十分之一个洪荒世界。

    洪荒世界不是单纯的洪荒大陆，还包括外面数百万倍大的洪荒星空。

    所以，落入其中的暗红色长针，好像永远飞不到尽头。

    冥河老祖瞬间明白，自己这必杀一击失败了。

    下意识的就想收回宝物。

    但徐君明也看到了这暗红长针的阴毒，怎么还能让他如愿。

    催动空间葫芦，瞬间切断了冥河老祖的神识。

    “老祖到是好手段，若是换上一个差点的，只怕早已饮恨在你这毒针之下。”

    冥河老祖神色阴沉。

    对面那家伙的难缠出乎他的预料。

    “该死的波旬，怎的为我血海招惹了如此大敌！”

    连番斗法，越发见识到对方的强横后，冥河老祖心中必胜的念头也越来越弱了。

    金鳌岛上清宫。

    一身青色道袍，左腰坠着渔鼓，右腰坠着紫电锤，气息凌厉的上清圣人，看着宫殿上方，浩大水镜中的画面。

    “此人便是崇山真君徐君明？”

    “正是。”多宝道人点了点头，神色有些复杂。

    “只是没想到此人修为如此高绝，居然能跟冥河老祖斗法且占据上风。早知如此，当初在宛丘，就不会逼着崇山弟子离开了。”

    “大师兄不必忧虑。这徐君明修为虽高，但比之师父圣人之尊，确是远远不如。崇山书院虽强，比之我万仙来潮的截教更是差了很多。得罪也就得罪了，没什么大不了的。”

    随侍七仙之一的金光仙大大咧咧道。

    “金光师兄所言甚是，洪荒世界，我截教才是第一大教。以恩师的实力，对付冥河老祖，一招就能斩杀。崇山书院？管它作甚。”灵牙仙道。

    一时间大殿中应者如潮。

    真正神色平静，面露一丝忧虑的不过多宝道人、无当圣母、鬼灵圣母、乌云仙、云霄等少数人而已。

    “咚！”

    一声鼓响，众人连忙安静下来。

    见状，通天教主也不再震动渔鼓。

    转过头。

    “多宝？”

    “弟子在。”

    “此战之后，若是那徐君明胜出，你便去我截教后院摘九颗火枣，送到不周山。”

    “遵命。”

    很显然，上清圣人有意化干戈为玉帛，解决横亘在上清与崇山之间的恩怨。

    师尊下令，众弟子虽然不解，但也不敢多问。

    凝望着水镜中斗法的双方，通天教主目光闪烁。

    圣人并不是无敌的存在。

    如果对上真正的混元金仙，伟力归于自身，掌握着体内每一丝法力的他们，实力比天道圣人强得多。

    借来的力量终究比不上自己掌握的力量。

    所以，即便冥河、镇元子、鲲鹏祖师，这等上古成道，跟他们同辈的存在不是圣人之尊，该尊重也要尊重。

    因为这些人，仍然有成就混元金仙的可能。

    凝望着徐君明的背影。

    “没想到洪荒中还有如此了不得的人物！”

