    先不说，暗中究竟有没有，就算是没有，连带着此刻赵家的这十余人也不在。

    对于她来说，也没有什么好畏惧的。

    周氏一族的人，至少眼前的这些人，借他们几个胆子，他们也不敢怎么样。

    赵凌雪说完之后，直接离开，根本不管之后会如何。

    该说的话，她已经说了。

    至于说，之后怎么做，那就不是她能够决定的了。

    周氏一族的人，现在要担心的，是他们的少族长。

    之后，周无殊醒了，他们周氏一族的人，自然会将一切，都告诉他的。

    到时候，就看周无殊，怎么去选择了。

    他若是真的不怕死，那么尽管跟着便是。

    自己，可是说到做到的。

    之后，周无殊若是跟着了。

    到时候，不管是谁劝阻，都是没有用的。

    赵氏一族的不灭境强者，看到赵凌雪离开，自然也是离开了。

    周氏一族的人，听到赵凌雪所说，此刻，在看看自家的少族长。

    虽然他们，对于赵凌雪所说，心中很是气愤。

    可是，此刻也没有什么能够反驳的。

    因为，谁让自家的少族长，就那么不争气呢。

    本以为，提前那么多年，达到了不灭境，必然是占上风的。

    可是没有想到，他们远远的高估了自家的少族长，也低估了赵凌雪。

    赵凌雪短短的二十年时间多一点，就达到了这种程度。

    是的，不过是踏入到不灭境二十多年，竟然有了如此战力，有了这种领悟。

    这一点，是他们不曾想到的。

    本来想着，他们的少族长，可以趁此机会，击败赵凌雪。

    以后，自然都好说。

    赵凌雪就算是再怎么不愿意，实力不够，又能如何呢。

    但是现在看来，是他们想多了。

    现在这个时候，他们虽然对于赵凌雪所说，心中很是不爽。

    可是，也只能回去了。

    是的，现在带着周无殊回去。

    总不能，等到自家的少族长，恢复了以后，在选择回去吧。

    真要是那样的话，自家的少族长，真要是还选择，继续跟下去。

    那么，到时候可就难堪了。

    所以，为了避免这种情况发生，现在还是他们直接待着周无殊，离开为好。

    “这赵家的族长嫡长女，果然不一般啊。”

    “有如此实力，也难怪，连周家的少族长，也看不上。”

    “啧啧啧，周家这一次，可是丢脸丢大了。”

    在这个时候，观战的无数强者之中，自然有人看到这一幕，觉得心中畅快。

    对于赵凌雪的强横，表示惊叹的同时。

    同样的，对于周无殊的遭遇，他们也是有些幸灾乐祸的味道。

    是的，堂堂的周家少族长，跑来告诉人家，自己跟人家有婚约。

    很快，就要敲定下来了。

    可是结果呢，人家根本就不承认，也看不上他。

    最终，若不是他们周家的人出手相救，可能就死在这里了。

    这种结果，可是很打脸的。

    丢脸的不仅仅是周无殊一个人，整个周家，都跟着面上无关。

    此刻，有不少的人，也在想着，周家的人，还有没有脸，继续提起什么婚约。

    毕竟，事情都已经闹成这样了。

    婚约还未曾立下，或者说是已经有了眉目，可是偏偏出现这样的事情。

    在这个时候，所有人都知道了，赵凌雪的态度。

    若是继续下去，别的不敢说，有一点可以肯定，赵凌雪，肯定是不会答应的。

    现在的行为，就是最好的态度。

    若是两族还想着，让她们两个用来当成两族联姻的工具。

    恐怕，会让本源界的所有人所鄙视。

    说到底，这件事情，还是怪周无殊啊。

    若是他不来，到时候婚约立下，确定了下来。

    那么就算是事后，发生这样的事情，别人也不会说什么的。

    毕竟，两人已经有了婚约在身。

    可若是在此之前，出现这样的事情，那么可就不一样了。

    两者之间的区别，可是很大的。

    赵凌雪和周无殊的这一战，很快，就被传扬了出去。

    不过是七天的时间，已经有太多太多的人，知道了此事。

    赵氏一族一直在暗中的人，在回来的路上，自然是听说了。

    此刻，在一座小城之中，两名男子，听到别人谈论此事，相互看了彼此一眼。

    “看来，这二十多年来，她的实力，提升的很快。”

    “这一次，想来是知道了这件事情，心中也是着急的吧。”

    “少族长，之后怎么打算，要不要改变一下计划。”

    这二人，自然是就是林清尘和姜神斩了。

    此刻，知道了赵凌雪所为。

    姜神斩自然是可以判断出，赵凌雪这些年来，实力增长的程度。

    因为，当初他可是跟周无殊有过交手的记录。

    所以，自然是知道，周无殊的实力，大概在什么程度。

    赵凌雪，既然能够做到这一步，大概实力，姜神斩还是可以判断的出来的。

    同样的，也可以理解赵凌雪这么做的理由和心情。

    因为赵凌雪肯定是知道，若是自己这一次，真的没有表示。

    那么，真要是回到赵家之后，就没有反抗的余地了。

    现在这个时候，既然已经算是知道了赵凌雪的意思。

    那么，本来的打算，本来的计划，现在看来要随着现在事情的变化，有些改变了。

    要不然的话，到时候必然会很被动的，或者说是要后悔的。

    “是要改变一下了，没想到，赵家和周家，竟然这么着急。”

    “看来，是我们之前逼迫的太狠了，或许给了他们误导。”

    “所以，他们才会那么早的，走出这一步。”

    林清尘也知道，现在这种情况的发生，必然要迫使自己这边，改变之前的策略。

    因为事情的进展，跟他们之前所预料的，有了很大的偏差。

    林清尘此刻想到，看来还是之前做的事情，让赵家和周家，感觉到了威胁。

    之前，不管是斩杀他们两家的强者，还是劫持赵凌雪她们姐妹。

    还是说之后，本源印记的事情。

    看来，都让他们两家觉得，必须要提前一些事情。

    就如林清尘所说，可能这些事情的发生，给了他们误导，让他们感觉到了威胁。

    所以，才会有现在的局面。

