    七宝琉璃宗。

    “风致，这件事情你怎么看？是不是武魂殿威胁？”剑斗罗问道，提出自己的看法。

    对这件事情的爆料，同样也是刷新了他们的三观。

    唐昊和十万年魂蓝银皇媾和，这件事情想想也不可能啊。

    与魂兽为伍，这是站在了所有魂师，甚至是所有人类的对立面, 这是要与整个斗罗大陆的魂师为敌，更是与整个人类为敌。

    宁风致摇了摇头：“这件事情不会是武魂殿威胁昊天宗说的，如果真的武魂殿威胁，完全可以在两个月前，唐啸前往武魂殿道歉的时候同时公布出来了，没有必要等到现在。”

    “只能说, 昊天宗内部一定出了什么事情了, 不然他们也不会把这件事情给爆出来，我想这件事情一定和唐昊必然有关，昊天宗这次才会为此做此决定，彻底断然和唐昊的关系，视唐昊为绝对的敌人，我们常人眼中的人类叛徒处理。”

    “那到底出来什么事情，非得让昊天宗这么做？”骨斗罗不解，很多人都是这个问题。

    “武魂殿以唐昊砸毁各地武魂殿主殿的事情，武魂殿对此一口咬定是昊天宗做的，同理是否也有人也是被唐昊打了，抓不到唐昊，就直接打上昊天宗，让昊天宗给唐昊擦屁股, 昊天宗迫于对唐昊惹祸的性子，彻底断绝和唐昊的关系。”宁风致是为数不多能够联系到其中缘由的。

    “可是我就不明白了, 到底是什么人能够逼得昊天宗做到这种地步。”骨斗罗说。

    “莫非是其他更为强大隐世宗门？”剑斗罗说。

    宁风致点了点头：“不是没有这个肯定, 大路上总有几个不为人知的隐世宗门的, 就算不是隐世宗门，总有一两个强大不为人知的封号散修的, 被招惹到了，肯定不会轻易善罢甘休，唐昊惹祸，宗门给他擦屁股，都不见唐昊站出来承担，就给了别人可乘之机，有一学一。”

    “诶～昊天宗也是，这是造了什么孽啊，生了这么一个混账。”骨斗罗为昊天宗感到可叹不值。

    如果换做是唐昊招惹惹祸了他们七宝，同样他们也会打上昊天宗，毕竟一个没有被废，拥有强大实力，被逐出宗门的封号，说没有了关系，那是不可能的。后面宗门最后还愿意给其擦屁股，就说明了一切。

    如果不是上三宗同仇敌忾，宁风致这个商人肯定会落井下石，参上几脚！

    武魂殿具备强大实力，一直以来有统一大陆荼毒大陆的野心。大陆上其他势力想要对抗武魂殿就必须做到两大帝国, 上三宗联手，才具备平衡武魂殿的实力。

    宁风致便一直致力上三宗同仇敌忾的关系。

    上三宗落井下石, 那至少也要在武魂殿毁灭以后的事情。

    “改天时间，我们到昊天宗拜访一下吧，希望事情没有我想象中那么严重。”宁风致突然想到了什么。

    “风致，你是不是想到什么更加严重点事情。”剑斗罗问。

    宁风致点了点头：“这件事情可能很可怕。”

    “风致，你说吧，无论这件事情多可怕，我们都不会怕，我们什么大风大浪没有经历过。”骨斗罗笑了笑。

    宁风致沉默一会儿才说出口：“我怀疑，昊天宗一定遭遇几乎灭门的危机，就是没有达到灭门的程度，至少宗门一半人被灭了！”

    “什么！？”

    “不会吧。”

    〣(oΔo)〣×2

    剑骨斗罗都震惊了，怎么也不敢相信，事情会严重到这种地步。

    宁风致继续说道：“唐昊选择和魂兽在一起这种大逆不道的事情你们信吗？把这件事情代入里面就能够解释得通了。因为昊天宗没有彻底放弃唐昊，唐昊又在外面给昊天宗惹祸，昊天宗承受不起，只能彻彻底底断绝和唐昊的关系，并且是绝对的断绝，达到与之为敌程度，才能够保全宗门。”

    “这么严重的么？”

    骨斗罗表示，他是经历过大风大浪的人，灭人家族的事情他们也不是没干过，昊天宗也经历被人灭门的事情，还是两次。

    “这只是我的猜测而已，希望事情不要跟我想得那么严重就可以了。”

    如果昊天宗整体实力大跌，他们面对武魂殿的优势弱了几分，这不是宁风致想要看到的。

    但昊天宗自己曝出唐昊和魂兽媾和这件事情，很难不往那边想，让宗门遭遇重大危机。

    事实上，这还真让宁风致猜对了。

    昊天宗就是因为唐昊遭遇了宗门大难，宗门一半没了，才使他们彻底断绝和唐昊的关系，把唐昊放为猎杀名单！

    “风致，你也别多想了，事情总不能糟糕到这种程度，一定还有别的原因的，就像这么多年，我们都不知道当年到底为了什么东西，值得武魂殿高层倾巢而出，直到现在昊天宗自己爆出来。”

    说出这话，剑斗罗自己的都有些怀疑和不信，宁风致说的是最有可能的

    宁风致点了点头：“希望是我多想了。”

    此时，大殿外一名年轻人走了进来。

    “启禀宗主，有两位封号斗罗前辈来访，说是有办法可以让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。”

    “什么？”

    听到这个消息，宁风致顿时坐不住了，一屁股坐了起来。

    九宝琉璃塔的传说一直在七宝琉璃宗中有着流传，但是如何将七宝琉璃塔晋升为九宝琉璃塔，却是一个迷。

    这些年来，宁风致也在不断收集古籍，想从这些古籍中获得一丝关于九宝琉璃塔的记载，甚至让七宝琉璃塔晋升的方法。

    作为最强的辅助类武魂，其实七宝琉璃宗一直有个秘辛，这秘密就出现在他们的这个武魂之上。

    上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上的作用实在太恐怖，所以，它也存在着缺陷。

    七宝琉璃塔之所以被称之为七宝，不只是因为它有七层，更重要的是，这个武魂只能容纳七个魂环。比其他任何武魂都要少了两个。这也是为什么身为宗主的宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。

    在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。

    九宝琉璃塔是他宁风致一生的追求和梦想，却一直寻求不到方法。今天有人告诉他，有这个帮忙，他怎么能够不激动。

    “快快有请。”

    “是，宗主。”

    “还是我亲自去吧。”

    “风致，你太激动了，你就不怕对方欺骗你。”剑斗罗拦下说道。

    “九宝琉璃塔的传说在外界并没有多少人知道，更别提是能够让七宝琉璃塔进化成九宝的方法，想来对方敢来，必然是真的有这个方法。不管是真是假，我都要试上一试，或许这是我们一生等来的机缘了，我必须要把握住。”宁风致按耐不住迫不及待冲出大殿去找来访的两位封号斗罗了。

    ……

