    那个男人当时还对她笑了起来，还说了一句什么话来着？

    哦，对了，他说，你真是一个有趣的姑娘，行，我会告诉他的。

    过了一段时间，有一封信寄到了学校。

    里面只有一张信纸，上面写了一个地址，还有谢谢二字，再就是一张发黄的照片。

    照片上的婴儿跟她手里那张照片上的一样，连衣服穿的也是一模一样的。

    姜筱确认了对方的身份，便把那些东西连同那张照片都给寄了过去。

    那个时候她还在想，对方到底是多懒多没礼貌的人啊，竟然只写了一个地址，连收件人都没有写，就不怕被别人拿去了吗？

    而且，信上竟然也没有写别的话，只有一个谢谢。

    但是那些东西她也不能一直留着吧，反正已经证实过了，能不能收到那是对方的事。

    那些东西里面，她也夹了一张信纸，上面就写了一句话，“谢谢是应该的，我收下了。不过，你想的不周到啊，应该把邮票给我夹过来的，这些东西要花一块多的邮费呢。”

    后来她也就把这件事情给忘了。

    不知道过了多长时间，她竟然又收到了一封信。

    信里夹着两块钱，信上还是只有一句话，再次感谢，那些东西对我很重要，是我原以来再也无得看到的珍宝。

    那个时候姜筱又忍不住想着，既然是珍宝，你才给我两块钱啊？

    不过，也就是这么一晃而过的念头而已。

    之后她实在是太忙了，忙着画画，忙着打工赚生活费，渐渐地也就把这件事给彻底地忘记了。

    今天晚上看到了年堂的那张照片，这一小段记忆才像是被突然间开启了一样，一下子涌进了她的脑海里。

    而这个时候她也才想起来，那两封信上的字迹，分明就是孟昔年的字迹啊。

    她之前是真的完全忘了呢。

    当初这件事情对于她来说真的就是一件小事。

    那个时候她连对方的名字都不知道，所以也没有放在心上。

    至于对方给的两块钱，她自然是很快地花掉了。

    也好在年堂拍的照片，也正是当初她翻的那一页，否则她还真的有可能想不起来。

    毕竟那是前世的事情了，在前世，都是离她惨死的时候好几年的事情了，到现在更是已经隔了一世隔了几年，她怎么想得起来？

    想到了这一段记忆，想起了这件事情，姜筱心中也有些很奇妙的感觉。

    想想真是玄妙啊，不可思议。

    她原来一直想着，她和孟昔年前世是没有什么交集的，后来他为什么会去救她呢？

    他们前世应该是陌生人才对，为什么在她后来想起来的记忆里，他赶到，看着她死的那一刻，他的表情会是那么不敢置信那么痛？

    原来，他们早就已经有过交集了啊。

    原来，前世她竟然跟孟昔年通过两次信了啊。

    虽然没有说什么，但是想到了他们相爱之前孟昔年的那种性子，姜筱便知道，当年他能够在信中写下了那么一句话，告诉她，那些东西是他的珍宝，这对她就已经是一件非常难得的感激和信任了。

    