

　　    听到这话，三人一怔，似乎不明白他这话是何意，直到，看着他当着他们的面，将那枚丹药用焟封了起来，做成焟丸时，三人才恍然。
　　
　　    原来是这样。只是，没想到他竟还用这种焟封的办法来保存丹药，不得不说，这种古老的办法确实是最好的封存方便，不仅可以锁住丹药的气味，不让药香流失，更能让丹药保存得更久。
　　
　　    两名鉴定师看着凤九那手法，却是暗暗心惊。他们是鉴定师，自然也知道，这种焟封的保存法有多苛刻，看似简单的溶焟封存，却在这男子的手间轻易完成。
　　
　　    如今说先前听他说这丹药是他炼制的他们心有怀疑，但这一刻，看到他用那手法封存丹药时，便已经知道，这鬼医确实是炼制出这枚七阶丹药之人。
　　
　　    凤九将那用焟封存好的丹药放到白玉盘中，继而看向林管事：“把手续都办一下吧！”
　　
　　    “好，鬼医阁下且坐会，我去去就来。”林管事说着，转身出了外面，不多时，拿着东西再度回来，将丹药的交接手续都办好了。
　　
　　    凤九起身离开，林管事亲自送他出去，直到看着他的身影消失在夜色中时，这才转身往回走去。
　　
　　    出了那易宝****九便知身后跟着几条尾巴了，她拿出那丹药来，易宝楼的人也一定会想办法摸清她是什么人。
　　
　　    只是，她是那么好跟踪的人吗？
　　
　　    在夜色中穿过几条街后，直到经过一个无人的拐弯处便闪身进了空间。
　　
　　    就在她进空间后，四名黑衣修士也在随后往这边而来，当发现跟了一路的红色身影不见了之时，几人皆是一怔。
　　
　　    “人呢？怎么不见了？”
　　
　　    “就连神识也消失了。”
　　
　　    几人说着，相视一眼，又往周围再度寻了一番，直到，确实是找不到那人之后，才往回而去……
　　
　　    易宝楼中
　　
　　    “什么？人跟丢了？”林管事一听，不由一怔：“他的修为并不高啊！以你们几个的修为怎么会跟丢了？”
　　
　　    “应该是发现我们了，而且，当时我们锁定了他的神识在跟踪着，只是，到后来连他的神识也消失了，我们估计，他的实力应该不是管事所看到的那样。”
　　
　　    听到这话，林管事目光一缩：“不是我所看到的实力？怎么可能！”他很难相信，一名能炼制出七阶丹药的逆天炼丹师，还会是一名修炼天才。
　　
　　    “管事，可需再派些人到城中去寻？”其中一人询问着。
　　
　　    林管事回过神来摆了摆手：“不用了，你们先退下吧！”既然跟丢了，那定是被发现了，若是再跟再探，只怕就会惹恼他了，反正到时七天之后他还会再来，到时再打听一番便是了。
　　
　　    而且，登仙梯。他既然问了登仙梯的信息，那必定是想去登仙梯的人，这一来倒也好办。
　　
　　    眼下，他还是赶紧将这事禀报给主子知道为好。
　　
　　    另一边，回到府中的凤九洗了个澡，将身上沾染的酒味洗去了，便穿着里衣往床上一倒。
