    评委们，都是坐在评委席上，等着那位赵老。

    现场的笑声却是不断。

    花缤纷虽然是女首富，却是不大冷，笑得几次头靠着我的肩膀。

    “哈哈哈！”许忠和刘东豪，都笑得声音轮流最高。

    差不多半个小时过去。

    突然，我站起来。

    搞笑是不是，一位老人，大热天戴着礼帽，帽沿压着脸有点低，还带着口罩和墨镜。

    这老人的身材，我一看就知道是聂小倩的曾外公。

    原来这老人姓赵，应该是不想被人认出来，才搞得这么神秘吧。

    现场安静，都是看着老人，不少人还在讨论，这是什么人。

    我又惊讶，那位裁判长，还有好几位国内泰斗级的评委，赶紧起身，走下台。

    不会吧，这老人确实牛比。

    “赵老啊，我们不得不请你来，辨认一种宝物。”裁判长客气地说话，伸出双手。

    “什么，有你们辨认不出的东西，在那里！”老人大声道，不跟裁判长握手，“砰砰砰”跑上台。

    所有人再度惊呆。

    老人不跟裁判长和评委们握手，这些人却是满脸含笑，特别恭敬的样子。

    我也笑，老人自称古痴，听说连评委都不认识的东西，立马急。

    “是这东西。”裁判长说着，将我的盒子拿到赵老跟前。

    应该是为了公平吧，裁判长没有将贴着姓名的盖子拿上。

    老人看着我的东西，脸一凑闻了闻，忽然大声喊：“什么！”

    这一喊，全场寂静。

    “赵老，这是什么宝物？”裁判长问道。

    老人的模样，特别激动：“你们听说过，五百年前，绝迹了的南洋龙燕涎吗？”

    评委们都是摇头。

    “亏你们，是国内的泰斗级专家。”老人不爽道。

    我惊呆，这些评委，竟然被赵老教训，还一脸傻笑。

    “五百年前的南洋龙燕，超不过一百只，这种燕会吐出白色的燕涎，这就是龙燕涎！”老人说完，神情又是激动。

    “天啊……”

    现场，响起一阵惊叫声。

    好多人，又都在看着我，惊呆了，不跟刚才那样嘲笑了。

    花缤纷也是惊讶得张着小嘴巴，看着我。

    “赵老，但这宝物，为什么是黑金色的呢？”裁判长问道。

    赵老点头：“这东西，我鉴定的年份，应该有千年。”

    现场又是安静。

    “这东西，在海水里浸泡，可以千年不化，而且浸泡年代越久，越好。”

    “我告诉你们，最好的，就是这种经过千年浸泡，变成黑金色的。”

    “这种龙燕涎，应该是明代永乐时期，南洋人进贡给皇帝，在半途沉船，被打捞上来的。”

    赵老终于说完了。

    “那有什么好呢？反正，这东西谁都不认识。”刘东豪忽然大声道。

    现场又有声音，不少人都在议论。

    赵老看向刘东豪，也发现我了，张大眼睛。

    “现场，有没有人，出现新的老年斑？”赵老突然问道。

    “我脸上，这几天刚刚出现两块老年斑。”裁判长大声道，指着他的腮帮。

    我看着裁判长，手指的地方，确实出现两块指甲大，有点淡的老年斑。

    赵老点头：“这东西用一克，放入三十五度温水，立即溶化变成白色。服下去半个时辰，人体会出汗，排出体内毒素，新长的老年斑也消失不见。”

    “卧槽！不会这么好吧！”

    “长生不老药呀！”

    会场又热闹起来。

    这时，主持人端着一个盛着温水的碗，放在赵老面前。

    赵老伸出手，抓起一小块龙燕涎叹息：“这大约一克，十个亿想买也买不到。”

    现场又发出一阵惊叫。

    赵老将一小块龙燕涎，放进温水里。

    “哇，真的化成白色！”主持人惊叫。

    “天，那赵老说的是真的。”花缤纷也是惊叫。

    “你福气呀，服下这一克龙燕涎，你的糖尿病今后不用吃药。”赵老又道。

    裁判长惊呆：“你怎么知道，我有糖尿病。”

    “看了不就知道。”赵老道。

    我也惊呆，这老人，能看出人患有糖尿病。

    裁判长服下龙燕涎，点头道：“满口留香，香入骨髓的感觉。”

    “呵呵，这东西，女人用起来才好呢，服下五克，不漂亮我不是人。”赵老笑着道。

    “真的呀！”

    富婆团中有惊叫声音，然后富婆们都转头看着我。

    卧槽！刚才她们嘲笑我的笑声，那么娇，现在却都冲我微笑，想舍身换取漂亮啊。

    “哇。”花缤纷也低声惊叫，微笑看着我。

    我眨眼睛，小声道：“你的雪腿，皮肤够美了。”

    花缤纷翻个白眼，却还继续微笑。

    议论声中，现场的人，不忘记赵老说的，一个小时，裁判长的老年斑就能消失。

    “哇，我满身都是汗，汗水有点臭。”裁判长边擦着汗边道。

    我看着旁边几位评委，都是皱着脸，悄悄走开，应该是裁判长的汗确实臭。

    “你们看，他的老年斑，不见了！”赵老突然道。

    “呼啦啦！”全体起立，看着裁判长。

    “啊！真的不见了！”

    “神奇！太神奇了！”

    富婆团中，惊叫声连接不断。

    “天啊！”花缤纷低声叫，跺脚翘嘴巴。

    我笑，她应该感觉到，我的东西能得奖，不会给她的楼盘装修设计了吧。她也应该，要被我亲了吧。

    “大家安静，请坐下。”主持人清脆的声音又响起来。

    这时，裁判长正在问赵老：“这龙燕涎，价值多少？”

    “无价！”老人大声说完，又是戴上墨镜，脸转向我，“哈哈哈”大声笑，下台走出去。

    评委们在商量。

    现场气氛紧张了，要宣布，什么宝物能够得奖了。

    “卧槽！想不到，这家伙真有宝物。”许忠的声音有点低。

    我转头，看着这个狗东西还有刘东豪，一脸羡慕嫉妒恨。几位好有风度的哥们，却是傻笑看着我，一脸尴尬。

    “女士们好！先生们好！现在宣布，得奖的宝物。这一届斗宝，经过专家评委决定，临时设立一个特等奖！”主持人微笑道。

    安静。

    激动人心的时刻到来了。

    先宣布三等奖，然后二等奖。

    “一等奖是，汉代龙涎香观音像！”

    主持人说完，花缤纷微笑，举起一双雪臂扬起来。

    别这样行不行，这位女首富，雪臂真美的，还身子转向我微笑。雪臂的下方，闪着些许汗水光泽，成熟的韵味好浓的。

    “现在，宣布特等奖。”主持人大声又道。

    再度安静。

    我能听见，花缤纷“呼呼”的声音有点高。

    “特等奖是，千年南洋龙燕涎！”主持人的声音，好像也带着激动。

    怎么了？

    现场没有声音，所有目光却都是看着我。

    “耶！大叔！”好远的地方，响起聂小倩的欢呼声。

    花缤纷张着小嘴巴，看着我。

    “呵呵！别忘记赌注。”我笑着道。

    搞什么？花缤纷小嘴巴抿下去，粉脸好艳，送给我一个娇嗔。

    “嘿嘿嘿，杨总！祝贺你！”旁边有人向我祝贺。

    我转身，是一位中年男。

    好家伙！这些中年男，刚才对我很鄙视，现在却是一脸谀笑。

    “嘻嘻嘻！”娇声笑响起来。

    哇噻！是富婆团，前面一位四十来岁的富婆，笑着张开藕臂。

    富婆啊，我欢迎，张开双手，想亲吗？

    真香，富婆就是富婆，搂一下而已，没有亲。

    “现在，请获奖者上台领奖！”主持人又道。

    领奖，我跟花缤纷一起，走上台。

    “杨楚！”徐沁怡笑着抬起双手扬。

    白依依却只是微笑，洪姨跳得比徐沁怡还激动。

    林娇娇呢，张大眼睛看着我。

    我点头笑，林娇娇这时候，应该很后悔，看不起我，跟我离婚了吧。

    呵呵！还有聂小倩和聂倩，姐妹俩笑得真美。

