    “想不到这衰落了数千年的大夏王朝，还真的突然崛起了！”

    平原之上，两军对峙。

    两军之间，一个银袍老者脚踏虚空，平静看着对面的虚空的一人一马，苍老的眸子中，有着一抹讶异。

    老者浑身上下没有任何气息外露，如同一普通老人一般屹立虚空，不过就是这样，才让人感觉到可怕！

    在他身旁，天云飞羽两朝联合的第一路大军主将卢天海落后一步，恭敬地站在老者身后。

    而在两人对面。

    浑身雪白的“夜照玉狮子”平静站立，似乎根本没有受到此刻这紧张气氛的影响。

    不过在其背上，赵云一袭银甲持枪，注视着对面虚空的老者，眼眸深处，却是有着一抹凝重。

    此番近距离感应，他终于看出了这老者的修为。

    大乘极致！

    若不准备强行渡劫飞升，那就是只差半步，便可踏足散仙道的存在！

    老者看似如同普通人一般没有任何气息外露，但在赵云眼中，这老者身上的气息极不稳定，连其周围的空间都在隐隐扭曲不定，似乎随时可以引来雷劫！

    除了散仙道，这老者便是真正站在此方世界练气士巅峰的存在！

    而除了这老者，在后方两朝第一路大军中，似乎也还有着好几道不弱于这老者的气息存在！

    甚至有一道隐晦的气息，已经远远超出大乘极限，如同潜龙在渊，可怕至极！

    散仙！

    赵云眼底闪过一缕寒芒！

    对方为了对付大夏，竟真的不顾神州动乱，出动散仙层次的存在！

    这种级别的存在，哪怕强大如他，若不选择性解封至极限状态，也无法与之匹敌！

    但是，尽管如此，他还是没有选择不战而退！

    刚踏临此方世界，寸功未立！

    这第一战，岂能不战而退？

    念及此处，赵云目光一定，身上突然爆发一股强大的战意，直冲九霄！

    感应到主人的战意，夜照玉狮子仰天嘶吼，如同真龙咆哮！

    而在下方平原上，二十万白马义从亦是同时爆发战意！

    二十万白马嘶鸣，场面极为震撼！

    “你想与老夫动手？”

    对面，当看到赵云爆发战意，老者眼眸微微一眯，“老夫很是好奇，除了夏王宫那位利用秘法可匹敌大乘后期的存在，大夏还存在些什么底蕴？”

    “好奇，是会死人的！”

    赵云终于开口，目光冷冽，浑身战意更为浓郁，武道气光冲天而起，堪比渡劫后期存在！

    他看着老者，漠然道：“想看吾朝底蕴，就放马过来吧！”

    “有意思！”

    看着这一幕，老者嘴角浮现一抹笑意。

    大夏能以渡劫期强者为将领军，虽然让他诧异，却还不至于让他重视！

    “也罢，就让老夫试一试，大夏的底蕴到底有多强！”

    话音刚落，老者忽然一掌击出！

    轰！

    拳势一出，风云变色！

    整个空间忽然变得激荡起来！

    而那掌印越来越大！

    最后，化作一个遮天大手印，朝着赵云一掌拍下！

    “以势压人么？”

    看着迎面而来的遮天大手印，赵云喃喃自语，嘴角浮现一抹不屑和藐视。

    下一刻，银白光影一闪！

    赵云身上，忽然爆发无上银光，化作一头巨大鸟兽，如同真凤虚影，仰天长啸！

    “唳！”

    刺耳尖锐的嘶鸣声冲破天际！

    而那迎面压来的巨大掌印，瞬间被击溃，随后消失不见！

    “想试探吾的实力，就拿出真本事来！比势？你还不够格！”

    赵云冷喝出声，看着银袍老者，目光冷漠，身上徒然爆发一股无敌气势，摄人心魄！

    “嗯？”

    老者眉头微蹙，眼底终于是出现一抹惊疑。

    大乘级别的气势？

    这是什么诡异的修炼之法？！

    “倒是老夫小看你了！”

    老者眼眸一眯，“如你所愿！”

    轰！

    话音落下，一股庞大的气势自老者身上爆发而出，沉重的气息弥漫虚空！

    而与此同时，老者身后似乎浮现一尊巨猿虚影，如同神魔伫立，一夫当关，万夫莫开！

    恐怖到了极点的霸道气势，让得下方平原上，无数草木发出爆响，纷纷倒塌！

    天云飞云两朝所组第一路大军中，无数士兵骇然倒退。

    就连二十万白马义从，也是倒退至了数十米开外，座下战马不安低鸣！

    距离银袍老者最近的中军主将卢天海，更是身形弯曲，浑身冷汗直流，哪怕这股气势并非针对他，也让他感觉到心中升起一股无力的绝望之感！

    以自己返虚境四层修为，竟然连老者的气势都无法承受！

    他的修为，到底有多恐怖？！

    “图腾秘术？果然是南方蛮夷！”

    而在对面，赵云身形如长枪屹立不动，似乎丝毫没有受到这股气势的影响。

    反而，在看到老者身后的巨猿虚影，赵云脸上浮现一抹冷冽之色，眼中杀意瞬间暴涨！

    降临此界时，此界的一切信息，还有之前大夏所经历的一切，都已灌输脑海。

    此刻看到老者所施展的秘术，他如何还不清楚老者的身份！

    “蛮夷？”

    银袍老者眼里闪过一缕寒光，下一刻，他的身形瞬间消失，巨猿虚影仰天咆哮，朝着赵云一拳轰出！

    看着迎面而来的拳影，赵云脸色不变，但他身上，却是再次浮现真凤虚影，隐约间，还可见一根根漆黑的玄奥枷锁闪烁！

    轰！

    无尽枪芒与虚影相撞，爆发震天轰鸣！

    而赵云身躯，瞬间被击飞数十丈，随后落入了那二十万白马义从军中，溅起无数尘埃飞扬！

    场中顿时一静！

    紧跟着，两朝军中，爆发出阵阵欢呼！

    而白马义从军中，却是顿时一片轰乱，诸多副将偏将连忙围了上去。

    “将军……”

    “将军，您没事吧？！”

    …

    “呼……”

    远处，看到这一幕，卢天海终于松了一口气。

    大夏这银甲将领，气息实在是有些诡异，一直在不断变强。

    据说之前的战斗，大夏那几个军团长副军团长，就是这种诡异的情况，几乎是面临什么样的敌人都能战胜！

    此刻看到这银甲将领被击退，卢天海终于放下心来。

    原来，大夏的将领，也并不是无敌的！

    然而！

    下一刻，卢天海眼睛徒然瞪大，不可思议地看着白马义从军中，那道缓缓升起的银甲身影…

    ……

    ……

    Ps：保底二。今天白天忙家里事情，本来下午和晚上都是可以码字的，但是下午五点多我哥突然回家了，给了全家一个惊喜。他在西藏当兵，一年多没见了，吃完饭一家人坐一起嗑瓜子聊聊天，一直到九点多才单独回房间码字，所以今天暂时就两章了，有半章都还是昨晚熬夜码的，今天下午又码了半章。今天欠两章加更，明早七点前我一定补出来！

