    苏锦歌回到禅院之中便打开了那小坛子，里面是八色什锦干果。味道出乎意料的好。

     苏锦歌吃了几个便横过坛子来，倒出一半干果在桌案之上。转身自院中的竹筐里取了几只小青瓜，并这半坛子什锦干果一同移进了空间之中。

     客居天音，不便进出空间。不知乌娘在里面闷成了什么模样。

     想到乌娘苏锦歌不由微微抿起唇角，幸好之前有所顾忌没有进到空间中，否则乌娘必定要吵着出来。弄个灵兽袋做幌子不难，为难的是乌娘那性子定会扰闹了天音宗的清净。

     又吃了一会儿干果，用过一碗热茶，苏锦歌挽起了袖子，自空间中取了些工具和灵谷粉出来。

     同一时间里，天音宗的主持惠净大师正无比头疼的仰颈看向天空。

     在他面前，五名小沙弥一字排开跪的整整齐齐，就连那垂下的头和委屈的神情都是齐整统一的。

     说来这五个小沙弥也没有犯什么大错，不过是私开小灶偷嘴罢了。按说是不值得闹到住持面前。几个小沙弥并不知道，现在的惠净大师已经是闻吃色变。

     一个多月前，一场大雨浇落许多三月瓜。往常似这般情况，天音宗六十间食堂中皆免不得出现浪费之象。今年却因着壬申号膳房的一味菜酱，免除了那浪费之象。初时他还以为这是一件好事，可渐渐的苗头有些不对了。

     惜食和贪吃根本就是两回事啊。

     然而事情的进展并未止步于此。各个膳房间竟开始明里暗里的比拼起厨艺。因为这种比拼，引的一众弟子越发的贪恋口腹之欲。

     惠净大师午后才针对此事发下严命，怎想到才入夜便有几个小沙弥顶风作案。这几个小沙弥属于知客院，略一询问那些知客僧便发现了不对之处。——今日前来的筑基修士中并无一位能与他们描述的那位对应上。

     听过几个小沙弥与戒味的描述，知客院的掌事当即便报到了惠净大师处。

     大眼睛大酒窝的白衣少女，脖颈上挂着一件金锁片。这描述的怎么听都像是那位明心真君。

     那瓜酱一事，惠净大师已然问清，源头处正是那位明心真君。

     惠净大师仰天而叹，接着又是一叹。一空禅师轻易不渡人，但他所渡之人皆不普通。那位狼族大妖食曾嗜杀成性，每日要杀十数人食心；那位肃方真君杀念过重，不分善恶只要非我族类便只一个斩字处理；那位素汐真人生的媚骨天成，偏又最爱以魅惑众生为乐，用那副姿容引得处处纷争不休。

     完全不同于前面三位，这位明心真君的风评一向极好，又是自愿留于天音宗。按说她这两次都应是无心。可正是这样惠净大师才越发的头疼。

     思前想后了一阵，惠净大师最终决定往一空禅师处走一趟。

    入夜的天音宗格外安静。

     惠净大师行至那几座相连的禅院之时，夜风送来了阵阵的饭香味道。焦香中透着瓜菜的清香，说不出的诱人。

     天音宗的弟子并未按照修为划分居所，这几座禅院附近既有佛法精深的天音弟子，亦有才入门的小沙弥。天音弟子过午不食，这几座禅院中所居不过五人，香味自何处来惠净大师不用猜便也知道。于是他足下的步子越发的快了起来。

     所谓修行者便是需要修行的人，所谓戒律便是要帮助修行者修行的助力。偶然一次诱惑尚可当做磨练，可若要天天如此，那可要大大的不利于低阶弟子的修行成长。

     惠净大师闷头疾行，很快来到一空禅师居住的禅院处叩响门扉。门板一开，他的身影便消失在两扇门板之后。

     那边的院门才刚关上不久，这边院子的门板便悠悠的被拉了开。苏锦歌捧着只金光焦香的馅饼走了出来。

     禅院的四周都是菜地，夜风一阵阵的吹过。坐在菜地旁，咬着新烙出锅的馅饼，倒也有几分惬意。

     当苏锦歌吃掉第三块馅饼时，不远处的禅院门吱呀一声打开，从院中走出了一位身材劲瘦，身着僧袍的妖修。他抱着一只坛子，直奔苏锦歌面前的菜地而来。

     待走到近前，那妖修向苏锦歌微一颌首算是打过招呼。而后直接蹲在菜地中拔了两颗大叶蔬菜出来，到井台处清洗干净。再将洗净的菜叶一张一张的掰下来，码放成整齐的一叠。

     接下来他的动作令苏锦歌惊愕不已。只见他打开坛子，从中取了一块酱肉出来裹在菜叶中卷紧，放入口中咯吱咯吱的咀嚼起来。

     许是苏锦歌的表情太过明显，那妖修吞下一块肉后抬头解释道：“此为五净肉，不算犯忌。”

     苏锦歌眨眨眼，对于“五净肉”一词颇感疑惑。三年间所抄经书数量颇多，却皆是超度亡灵的经文。对于天音宗还是知之甚少。关于吃食也只是了解天音修士只以属无情众生的食材果腹，且分外的爱惜食物。

     这肉食皆取自有情众生，按说天音修士是不该碰的。

     于是她开口问道：“求教道友，何为五净肉？——是指素肉吗？”

     那妖修又裹好一团肉，在口中咀嚼几下吞进了肚子，才又开口道：“施主称贫僧惠善便可。——不见，不闻，不疑，自亡，鸟残，此五种肉既为五净肉。受三规五戒的人也是可以食用的。”

     这妖修的身份不难猜，想必这就是那位被一空禅师渡化出家的狼族大妖。狼性凶残，这位的脾性倒是磨的极好。他见苏锦歌面上一片不解便又细细解释道：“所谓‘不见’便是见杀不吃。若我们亲眼见到某个众生被杀，那么它的肉便不可食。因为我们见了它便已经与它结缘，见它被杀不起怜悯之心反倒去吃它的肉，这样与它的缘便成了恶缘。故而见杀不吃；

     所谓‘不闻’便是闻杀不吃。即是说若我们听到有众生被杀，听到它死亡前的哀鸣。心中应起怜悯，他的肉自然不能食。是为闻杀不吃；

     所谓‘不疑’即是说若我们心中存有疑惑，疑心这肉是否为自己而杀，是否因自己而使某位众生失去生命。那么这样的肉也不可食。是为有疑不吃；

     众生自然死亡后留的尸体即为‘自亡’；食腐鸟类啄食的残剩即为‘鸟残’。这两种肉我们是可以吃的。”

     苏锦歌点点头，顿了顿说道：“大师是在向我宣讲佛法？”

     惠善道：“离苦得乐是贫僧之愿，普度众生为贫僧之责。”

     苏锦歌只微微一笑，转了话题说道：“天音宗过午不食，大师这可是犯戒律？”

     惠善合掌道了声佛号，道：“贫僧惭愧，修行至今仍难克制本能。未免被本能所驱伤杀众生，只得尽量保持肚腹饱足。”

     苏锦歌自璎珞圈中取出了一叠才刚放进去的馅饼递向惠善，“若不嫌弃请大师一同用些。”

     惠善合掌道了谢双手接过馅饼，将盛放净肉的坛子搬到了苏锦歌身前。

     苏锦歌推辞道：“净肉难寻，大师自用便好。”

     惠善听了也未再说什么，只颌首一笑便又自顾的将馅饼一张一张的分开来，仍是裹上肉块送进口中。

     两人相对而坐默默的享用着手中的食物。待惠善觉出饱足时取出了一套茶炉，打水生火就在这井台边煮起了开水。

     他拿出来的茶碗阔口大腹，倒活像一只饭碗。两只碗底各放上一片不知名的碧色鲜叶冲入沸水。随着水汽的氤氲，一股分外清鲜的气味散发开来。还未入口便已觉出爽净解腻。

     

    浅聊几句用了茶，两人便起身来各自回了各自的禅院。

     四周重归静寂。

     片刻后，一空禅师的院门打了开。惠净大师立在门后却未曾走出，他看着惠善所居的那座禅院面上的神情略有些变幻。

     这位惠善师弟已经很久未进暮食了吧。怎么偏就是今日破了功？

     嗅着空气中残存的馅饼香气，惠净大师摇摇头。明显这不会是巧合。

     惠净大师颇为不明白，为何一空禅师会想要渡化这位明心真君。红莲业火虽危险但明心真君心性纯善，不渡化于她也不会引出什么祸乱。即便是为防万一，可也不是没有别的办法。

     这位看起来远远比不过前面三位棘手，可事实上......。

     惠净大师摇摇头迈出门来，转身来将门板关合前不由抬眼往禅院中望了一眼。心中暗暗祷愿：佛祖保佑，禅师赶紧改变心意。放出这位去祸乱不了众生，留在天音却会成了祸害。