    “还差两个...”

    清灵果与水幕花。

    欲哭无泪的是，前一段时间还近在眼前的清灵果，到现在就成了稀缺玩意。

    原因是秋季降临，清灵树结果的日子已经过去。

    现在的清灵果大多都是存货。

    价格和稀有度自然就高了起来。

    逛了一圈，洛星还是没有从灵材市场中找到。

    “看样子只能从协会中发布任务了。”

    暗叹一声后，洛星无奈的叫下一辆车驶向御兽师协会。

    停车，他望着人来人往的御兽师协会门口。

    下车，迈步踏入。

    虽然有了雪莲子做保底，但是这些灵材大大小小也花了洛星不少的钱。

    差不多又是一半的存款没了。

    经济陷入了前所未有的紧张状态。

    走进协会，径直的向着发布任务的地方走去。

    走进排队的队伍之后，很快就到了洛星。

    “你好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    前台后面，垂吊下来的树枝上，一只百灵鸟正站立在上面。

    轻灵的声音便是从它这里传出。

    “你好，我要发布任务，悬赏一个一级灵材清风果，和一个二级灵材水幕花。”

    “好的，请拿出你的证件或者是交付定金。”

    这次换成了坐台的小姐，她拿起笔来刷刷的写了起来。

    洛星拿出身份证，十几岁的年纪让眼前的坐台小姐一愣，随后还是写了起来：“请问是分成两个任务还是一个任务？”

    “两个吧，第一个五百华币悬赏，第二个...就一万吧。”

    洛星有些惆怅的回应。

    二级灵物的价格比一级灵物的价格要贵上太多了。

    “好的，正在收录信息，请留下你的联系方式，如果有消息，将会立马通知你。”

    “135xxxxxxxx。”

    坐台小姐姐熟练的将所有的程序做完。

    洛星松了一口气，剩下的就是等了。

    ...

    回去，训练...

    “快点，磨磨唧唧的。”

    一进训练场，洪亮的喊声传来，这是下午的长跑训练，到了秋季，天气一下子凉爽起来。

    “报告！”

    洛星跑到队伍后面，大喊了一声报告，入队一起跑了起来。

    长跑结束，是一段短暂的休息时间。

    “嘿，洛星，你为什么总是呆在这里训练呢？不累吗？”旁边的一位执法人员拉住了他。

    新兵下连三个月，这三个月里面，他们每天都要经历这样的训练。

    这虽然是部队的规矩，但延伸到这里，也同样适用，

    很是辛苦。

    但他不明白，为什么洛星这个学生每天都会来这里，从这些天的训练来看。

    洛星是从一名新人开始成长的。

    而且成长很快！

    “我？这里充实一些吧。学校太安逸了。”

    “也是，你呆在这里进步确实大。”那位执法人员嬉笑着回应：“不过还是有些羡慕你啊，年纪轻轻就有了自己的契约灵兽，以后肯定前途远大...”

    洛星不回话了。

    接下来要开始新的一轮训练了。

    “今天你们的训练内容，是一场实战训练！”

    班长淡淡的声音并没有吸引起他们的注意力，实战训练，每天下午都会有的捉对训练，很常见。

    同时，他在每个人的面前放了一把约有三十公分的短刃。

    入眼寒光乍现，一看就是真家伙。

    “嗷~~”

    咆哮声四起，一只只带着敌意的焰雷犬从远处跑了过来。

    咕咚...

    这说的实战对手，不会就是这些...焰雷犬吧？

    “这是二班的焰雷犬，如你们所见，它们就是你的对手。”

    所有人都傻眼了，二班的焰雷犬，都是觉醒高等的灵兽。

    他们的主人，可是上一届的队员。

    “规定就是焰雷犬不会使用技能。你们用的就是一把匕首。”

    拿起放在地面上的匕首，洛星艰难看着流露出不怀好意眼神的焰雷犬，冷汗不由得从面颊上滑下。

    “大哥，轻点？”

    “嗷~”

    犬啸声越加的兴奋起来，它的嘴巴正滴答滴答流出湿漉漉的不知名液体。

    紧接着，一个虎扑，朝着洛星而去。

    不能释放技能，但是它的犬牙，爪子，全身上下都是武器。

    就地一滚，也不管身上的灰尘，急忙往训练场的障碍处跑去。

    平地上，他可没有信心躲避开来这只焰雷犬的扑咬。

    ...

    “嘶...”

    身后，一道见血的抓痕正被他们的班长涂抹药液，冰凉凉的药液涂在伤口处，掀起火辣辣的痛楚。

    “就这一点伤势，叫什么。焰雷犬都是经过疫苗处理的，不用担心狂犬病毒。”

    洛星顿时不敢在吱声。

    回头望去，几乎所有人的身上都有着大大小小的伤势。

    与焰雷犬的战斗，与其说是战斗，更像是帮助他们建立一种危机感。

    如何躲避它们的追杀。

    平常战斗之中还好。如果是在野外或是秘境之中，契约灵兽不可能时时刻刻守护在你身边。

    这个时候，即使会通灵，你也要有与之周旋的能力。

    这个道理很浅显，却很有用。

    想通之后，他便释然了。

    大不了回去之后让小家伙用治疗技能来一手。

    火辣的感觉消去，洛星能清晰的感受到背后正在被缠上绷带。

    这说明伤口还是挺深的...

    ...

    五天之后，

    发动群众的力量是伟大的。

    让他在灵材市场找了半天都找不到的【清灵果】和【水幕花】。

    分别在第三天和第五天找到。

    就这样，他兴匆匆拿起所有的材料跑到了金木家。

    “收集齐了啊，我们再等一会，等金木回来之后再给你配制。”

    看着洛星背包中的封灵瓶，金岩点头，将洛星带到了客厅上：

    “训练还是挺累的吧？”

    洛星无意识的扰扰头，讪笑：“还好吧，可以忍受。”

    “没有必要这么压迫自己，你纪叔叔，还有我，都是你的后盾的。”

    洛星没有说话了，确实，两人对自己都非常好，

    尽管近来坑他去做一名执法人员的纪正志有些“不怀好意”。

    但其实是洛星自己有“半推半就”的想法。

    才会去选择当一位执法人员。

    “咔。”

    开门的声音响起，今天正好是星期五，也就是放假的日子。

    此时进来的应该是金木。

    没有理会门开，金岩直愣愣的盯着洛星：

    “那有没有兴趣来学习如何当一名培育家啊？”

