    从周三中午，小非组织爆料开始，网上的热度维持到周四。

    周曼莉恶毒后妈的形象已被大众牢记，夏清浅想要的效果已达成。周曼莉团队并没有再发小作文。后妈虐待继女，大家都公认为属干家务事。

    家务事这方面确实不好回应，倒不如不说。

    夏清浅让小非任热度自己冷却，暂不添新料。

    这种事情就跟两个人吵架一样，对着吵才可以加码，如果一方偃旗息鼓，那另一方再穷追猛打，反而容易引起旁观者的反感。

    只要对方不再有新的动作，就静等#每周有料#周六发文。

    夏清浅和母亲两人吃晚饭时，手心的特殊联络器有消息传来。这可不能当中母亲接，免得母亲为她担心。

    她向母亲扯个由头，肚子疼，放下碗筷，跑向二楼。

    还好二楼的卧室是全隔音的，夏清浅关上房门接通。

    前几天，拜托北美的旧同事帮忙关心耿涛的消息，原本没抱什么希望。

    因为有用的信息太少，只知道姓名，年龄，还有几张旧照片。说他去了加拿大，还是听父亲叶志强无意间说起的。

    旧同事无比兴奋地告诉她:“有消息了！但需要和你核实一些情况。”

    原来，东方龙集团神秘组织的北美分部，最近正好在加拿大追踪一起高科技犯罪案。

    为首的犯罪分子名叫“霍利菲尔德”，特么的，盗用了拳王的名号。

    这是个华裔人员，中文名叫“尔火”。他带领的团伙，利用高科技手段连环作案。既有商业犯罪，又有刑事案件。

    凡是商业大案，有利可挖的。东方龙集团都不会放过，这次旧同事在跟踪嫌疑人的时候，无意间发现其团伙的一个核心成员，与夏清浅传给他的耿涛照片眉眼相似度很高。

    他们拍下照片，用特殊手段处理后，可以确定就是一个人！

    夏清浅听到这里，开心得在茶几上猛拍一掌，这真是叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “太好了！你需要我做什么？”夏清浅语气轻快地问道。

    “根据我们掌握的情报，这个核心成员是一个科研工作者。按这个团伙作案留下的蛛丝马迹来看，他可能从事高分子材料与工程的研究。你去调查一下，耿涛大学学的什么专业？”

    “好！两天之内给你结果。”夏清浅爽快应下。

    虽然耿涛几乎没什么消息，就像被人特意抹掉了一样。但她一定要想办法查到这个结果，这可是与周曼莉有过亲密关系的人。说不定，他就是那张让周曼莉彻底糊掉的牌。

    周五早晨，夏清浅开车去看父亲，她带着叶妮娜一起去。

    叶妮娜在夏家别墅关了这么多天，终于可以出来透透气，可开心了。见大姐愿意去看望父亲，她都开心得哼起歌儿来了。

    叶志强告诉夏清浅，耿涛是个超级学霸，是父母眼中的好孩子，因为周曼莉进入娱乐圈，所以两人分道扬镳。

    后来纠缠一阵子，就再无消息了。

    其他的，叶志强也不知道。但听说他是宁县群星村人，可以去找他家里人问问。

    夏清浅马上开车带着叶妮娅赶往宁县群星村，结果老人们都认识他，他是村里的名人。但他们全家迁走了，据说耿涛在外发达了，全家跟着去国外享福去了。

    夏清浅理了一下思路，农民们不知他学的啥专业，他中学的老师一定知道啊！

    她一面开车去往宁县一中，一面打电话给傅景琛，让他帮忙在宁县一中找熟人。

    等她驱车赶到宁县县城的时候，傅景琛已为她找到了耿涛高中时期的班主任。

