    楼战逍此刻已经顾不得去点喝的，只冷冷的盯着这银白的机甲，眸色都跟着冷凝了几分。

    昨晚上那个播主才把神经系统安装好，沉寂了三年的机甲才刚会动，而自己也才刚刚下了寻找白芒的口令，现在，他竟然就在地下赛场的擂台上，看到了白芒。

    在地下赛场？他是地下赛场的机甲师？不，不可能，地下赛场不养机甲师，机甲都属于财阀所有，地下赛场只管维修，那就是说，想用地下赛场来实验下自己的机甲性能？

    想到这一点，楼战逍也完全打起精神，这机甲的外壳，包括一些材料虽然不怎么样，但是胜在制作精良，而且昨晚上星兽神经系统的融入，外加能量石的安装，也让人很期待这个机甲的性能了。

    “少尉，发现白芒。”

    诺雅的声音响起：“但未查到机甲员任何消息。”

    “知道了。”对于这个结果楼战逍丝毫不感到意外，连制作者都那么神秘，肯定这个人不会暴露任何消息。

    于是他更加认真仔细的盯着赛场。

    此刻，整个赛场内全员尖叫，大胡子为了热场，甚至当着所有人的面冲着对面的美女狠狠顶胯做了个极其下流的姿势，果然惹得全场男人兴奋尖叫，然而夏星惜对此的反应只是微微一笑，接通全场的音响，用好听的声音带着狠戾的语调，不疾不徐道：“亲爱的，我一定，捏爆你，让你好好爽一爽。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    场地四周响起大笑声，大胡子瞬间颜面全无，他恶狠狠地盯着夏星惜缓缓竖起中指。

    夏星惜也上了机甲，她的机甲没有大胡子那么高大粗壮，显得异常纤细小巧，外面的围观群众开始下赌注，不出意料，大部分人都选择大胡子赢。

    没办法，夏星惜的机甲虽然好看，但是机甲外壳的材料一看就不如大胡子的机甲外壳，对战之中外壳起到保护作用，一个脆弱的外壳都保护不了自己，还打什么比赛？

    再加上大胡子的胜率和排位，众人自然更看不上新出来的夏星惜，而且还是个女人，毕竟众所周知，打架嘛，女人肯定不行。

    一时间大胡子的呼声尤其的高，连江辰一都忍不住买了大胡子，而后扭头道：“你买谁？”

    楼战逍丢出五百万星币：“白芒。”

    “啧，行啊，看不出来你比我还怜香惜玉。”江辰一啧啧有声，这妹纸一看就肯定输，老大你还买她，这是见不得妹子没人疼受委屈啊！

    “哎，开了窍的男人就是花花啊！”

    江辰一感慨着，果不其然被楼战逍狠狠瞪了一眼：“是你什么都不懂。”

    能被军部留下的神经系统，必定有它的优势，这一副神经系统是力量和敏捷系的，白芒有个一碰就碎的壳，但却有最敏捷的身手。

    所以，鹿死谁手还未可知。

