    见到屠晚一口气吹出竟然将河面冰封三尺，上下游蔓延三百丈，如此神奇法术顿时让晋王府一干人等看的目瞪口呆，连连称奇，看屠晚的眼神更是仿佛见到了活神仙一般。

    “好了，赶紧收拾东西上岸！”

    晋王世子吩咐道：“刘大伴，你先带几个人去前面城池，找官府借调官船，不能耽搁行程，另外记得将我们遇袭的事情奏报上去！”

    虽然肯定起不到多大的作用，甚至奏折十有八九都不会送到皇帝面前，但该有的流程还是要做，这样的事情多了以后那些暗中搞鬼的家伙也会有些顾忌，不然皇室子弟接连不断的受到袭击，朝廷那边也说不过去。

    “遵命，殿下！”

    那个中年太监答应一声，带着几个侍卫率先离去。

    其余人也都纷纷收拾东西，抬起伤员和尸体准备下船上岸。

    “咦，严统领还活着！”

    几个收拾尸首的侍卫触碰到统领严不弃的身体时，顿时发现这位侍卫统领身上还有微弱脉搏，伤势虽重，却没当场丧命！

    不过看他那一身骨骼已经断裂大半的样子，五脏六腑也损伤严重，即便仗着一身浑厚的武道修为勉强没死，只怕也支撑不了多久了。

    “将他抬过来！”

    屠晚见此，心念微动，吩咐道：“抬过来让贫道看看是否还有救！”

    “是，道长！”

    这些侍卫都见识过屠晚的厉害，知道这位道长有些神仙手段，说不定就能凭借法术救人，当下不敢怠慢，连忙小心翼翼的将严不弃抬到近前。

    燕治北见此，也上前说道：“严统领乃是我的近卫，守护我多年，请道长务必尽心搭救！”

    “放心，只要他还有一口气在，贫道就能保他性命无忧！”

    屠晚微微一笑，将手抵在严不弃的胸口，一道醇和的木行法力探入进去，顺着经脉游走，探查严不弃体内伤势的严重程度，同时以木行法力滋养其身体，激发体内生机。

    随着他的法力运转，就听严不弃身上断裂的骨骼传来一阵轻响，被他以法力强行接了回去，同时引到淤血顺着伤口流出。

    然后他取出一枚丹药喂进了严不弃的口中，伸手在他喉咙处一点，丹药就顺着喉咙入了腹，又取出一个拳头大的玉瓶，在几处伤口抹了些止血生肌膏，在他的法力催发下，药力很快渗透进去，伤口逐渐合拢，结出血痂！

    “好了，吃了我的灵药，过个十天半月他就能彻底恢复如初！”

    屠晚起身，吩咐道：“不过他身上骨骼才刚被我接上，还不能下地，更不能颠簸，你们找块门板抬着他走吧！”

    “是，道长！”

    几个侍卫见到严不弃脸上已经恢复了血色，虽然依旧昏迷未醒，但因疼痛蹙起的眉头已经舒缓了过来，顿时欢喜的道谢一声，这才去船舱拆了一块足够大的木板回来，小心翼翼的将严不弃放了上去。

    显然，严不弃这个统领，在这些侍卫心中还是颇有分量的！

    燕治北见到这一幕，心中也升起几分兴奋。

    连严不弃这么重的伤势都能救活，即便不算屠晚那一身道法，仅凭这等救人的手段，将他招揽过来都能多几分保命的手段！

    何况屠晚愿意出手救治严不弃，这说明他已经将自己的身份摆在了晋王府一脉上，这自然让晋王世子感到高兴。

    殊不知屠晚只是觉得严不弃作为晋王世子身边侍卫统领，地位不算低，救他一命的话以后肯定对自己有好处，这才将当初从师父辟邪道人那里得来的灵药拿出来救人。

    不过寻常侍卫就没有这份待遇了，毕竟灵药难得，他自己都还没有炼制过，用一颗少一颗，当然不能随意挥霍。

    好在那头鲶鱼妖体型庞大，被它碾压过的基本上就没有活口，其余人最多就是在船体破损的时候受了些伤势，并不致命，当然没必要消耗他的灵药。

    等一行人上了岸，屠晚伸手一召，就将水中凝结寒冰的煞气收回。

    不然有他的煞气在此，只怕会让河面冰封月余，随着煞气逐渐消散冰层才会慢慢消融！

    他虽然不在意旁人议论，但也不愿无缘无故的冰封运河如此之久，这不仅会断了很多人的生计，还会牵扯很大的因果。

    随着他将煞气收回，寒冰顿时化作水流，若非晋王府一干人已经上了岸，只怕会以为方才的一切只是幻象！

    一个多时辰后，远处行来一队衙役，同时还有几辆马车。

    这是刘太监到前面城池找到县令说明情况，借调来到人手和马车。

    县令虽然震惊晋王世子遇袭，但也不敢随意调动兵马护送晋王世子。

    毕竟现在朝堂局势混乱，倘若被人参上一本，说他调动兵马勾结藩王意图谋反，丢了乌纱帽是轻，搞不好性命都难保，因此只能派遣衙役捕快前来护送。

    当下晋王妃和世子分别上了马车，屠晚因为超然的地位也有一辆单独的马车，其余丫鬟嬷嬷就只能挤在另外两辆马车上，在一众护卫的护持下开始赶路。

    等他们走后，几个带着斗笠遮掩大半脸庞的身影才从山林中走出，在他们上岸的地方停留半晌。

    其中一人看了看河面，又望了望离去的队伍，忍不住低骂一声：“哪来的道人，竟然敢坏我们的好事？”

    另几人纷纷将目光看向为首一人，问道：“大师兄，怎么办？要不直接上去将这些人全部斩杀算了！”

    “胡闹！”

    为首那人呵斥一声：“晋王世子身上有龙气庇护，我们这些修行中人不可轻易对他出手，否则龙气反噬，你们谁能扛得住？”

    “那怎么办，就这么眼睁睁的看着他们离开？师叔那里可是交到了，若是做不好，只怕会有惩罚！”

    “哼，怕什么！”

    大师兄冷哼一声：“躲得过初一，躲不了十五，这次算那小子走运，不过若是以为凭借那个道士就能保他安全，那是做梦！

    此地距离晋王封地还有两三千里，这么遥远的路程，沿途有的是办法收拾他们！”

    “师兄是说……”

    “我们去找北邙鬼王，借他麾下鬼兵鬼将一用，就凭区区一个凝煞境的小道士也敢跟我们斗？

    哼，若不是不愿直接出手承受反噬，早就弄死他们了！”

    “这？”

    其余几人闻言面面相觑：“北邙鬼王何等身份，也是我们能见到的？”

    “笨蛋，鬼王见不到，鬼帅还见不着吗？”

    大师兄摆了摆手：“我身上有师祖赐下的一道令牌，即便去了北邙山也不用担心会受到鬼物袭击！

    不过是借用一些鬼兵鬼将，想来北邙山的那些鬼王也会乐得交好师祖，不会不给这个面子！”

    “师兄说的是！”

    几个人纷纷点头。

    “二师弟三师弟留下跟着晋王世子，莫要跟丢了他们就行，其余几位师弟跟我走，我们先一步去前方布置！”

    “是，大师兄！”

    众人答应一声，纷纷离去。

    只是他们没有注意到，等他们走远后，不远处的树洞中爬出来一只小小的蝎子。

    蝎子挥舞着两只大钳子揭开身上的敛息符，张开背后鳞翅，朝前方的队伍追了下去！

