    眼前这个肉灵芝已经完全超过了我的想象，足足直径两米多，这就让我很难办！

    如果体型比较小的话，那么我们还可以把它带走，但是面前这玩意足足直径两米，根本就无法随身隐秘的带走！

    如果将这个肉灵芝摧毁的话那么就太浪费了，这种天材地宝想要生长的话不知道需要多少年，不知是几百年还是上千年！

    所以说如果直接将它摧毁的话，岂不是太不尊重这等天材地宝？

    尹志高显然和我的想法一样，在旁边询问道我的意见：

    “宁远，你觉得我们怎么办？”

    我用手指摸索着下巴，思索起来这个事情，肉灵芝乃是大补之物，用在我们身上也可以。

    这时，胖子的身影出现在了我的脑海之中，按照时间算的话，胖子已经足足八天没有吃喝了，只能依靠身体里面的灵力才能支撑下来！

    如果让胖子服用的话，必然对他的身体有这极大的裨益，能够让他支撑的时间更多一点，这样也可以给我们争取更多的时间！

    随后我对这尹志高说道：“老高，我们可以让胖子服用肉灵芝，你看这样子如何，只需要我们把胖子拉过来就可以了！”

    尹志高赞同的说道：“这个办法倒也是可以，毕竟肉灵芝虽然是个宝物，但是现在对我们并没有太大的作用，还不如便宜了胖子！”

    随后我来到了肉灵芝的旁边，手指触碰到肉灵芝，想要把它掰下来一块！

    突然，令我没有想到的是，就在我手指触碰到肉灵芝一瞬间，它的身体竟然快速的蠕动起来，就好像是活过来了一般，整个身体将我包了起来！

    “宁远！”

    我的耳边也传来了尹志高的声音，不多时之后，我的周围陷入了一片黑暗，只有无边的蠕动告诉我自己还在肉灵芝的体内之中！

    因为这个世界上面有关于肉灵芝的记载很少，谁也不知道见到肉灵芝会是一种什么样的情况，所以我这才被肉灵芝猛地吸进了它的身体之中！

    突然，我感觉身体里面好像出现了无数根触手，也或许是管子一样的东西，在我的周围迅速的涌动，让我的内心不禁警惕起来！

    我们只知道肉灵芝是能够起死回生的神药，但是它究竟有没有强大的攻击性我们就不得而知了！

    也就是在这个时候，我的身体周围感觉被无数根针扎了一样，并且牢牢的固定在我的身上！

    这难道就是刚才周围的触手！

    联想到最开始看到肉灵芝的样子，无数的触手插在牛羊的尸体之中汲取养分，难道它也想要汲取我的血肉，成为它身体的养分！

    我心中一惊，便想要挣扎起来，但是却感觉到无数的热流涌进我的身体里面，而我的身体也在迅速的回复起来，甚至之前的暗伤此刻也被修复了！

    这个情况让我停下拔出腰间蓬莱剑的动作，开始半信半疑的感知着身体里面的变化！

    我浑身的气血呈现出几何倍的增长，在达到一个瓶颈之后，竟然再次迅速的增长起来，直接让我的气血之力达到了一种无可复加的地步！

    紧随着我身上的肉身力量也迅速地增长起来，之前我可能单手仅仅只有数百公斤的力量，但是现在我感觉我一只手就能轻松碾压之前的夔牛！

    这难道就是肉灵芝的恐怖之处？

    这就是数百年难遇一次的天材地宝的恐怖之处！

    俗话说肉身成圣，到一个人的身体力量达到足够强大的时候，能够产生无比恐怖的力量，一拳轰碎一块儿数吨重的巨石也不是不可以。

    也不知过了多长时间，可能是好几天，也可能是只有几个小时，我一直处于浑浑噩噩的状态之中。

    就在我的肉身力量达到一个顶点的时候，我的眼前突然一亮，洛樱，陈默，尹志高等人的身形也出现在了我的眼前！

    感受着身体里面强大的力量，我忍不住伸了一个懒腰，顿时体内就发出一阵噼里啪啦的声音，一丝丝热气也从我的头上面蒸腾起来！

    陈默脸上带着一丝笑意，淡淡的说道：“肉身如此强悍之人，除了专门修炼健体之人，这世间真的是少见啊！”

    看着陈默脸上似笑非笑的神色，我的眼神微眯了起来，我心里面总有一个感觉，这个陈默应该是早就知道了一些什么？

    或许他早就知道了这个地方有肉灵芝的存在！

    但是我又没有足够的证据说明这一切，毕竟这个只是我的一个感觉而已！

    经过这么长时间的交流，我不仅对陈默没有一丝的了解，反而对于他感觉更加的陌生，更加的看不透，就好像他的身上始终带着一丝迷雾一样，虽然能够看一个大概，但是细看的话又看不清楚！

    我微微对他点点头，询问道洛樱：“洛樱，我刚才花费了多少时间？”

    “大约三个小时吧！”

    我点点头，三个小时也耽误不了太多的事情，足够让我们有时间继续逃离禅宗的追埔，并且找到传说中的金色耗牛！

    随后我把目光看向了身后的肉灵芝，只见原本直径好几米的灵芝此刻变得枯萎了，变成了只有巴掌大小，跟一个普通的灵芝差不多大小，但是它内部包含的气血仍然不足小觑！

    不用看，没想到这一次竟然是我的收获最大，不知不觉间就把肉灵芝里面的强大气血吸收了，最重要的是我还没有爆体而亡！

    如果是一般人的话，别说是一个肉灵芝了，就算是半个肉灵芝都能够将他撑死好几回了，所以说我觉得这一次最重要的是我的体质原因！

    我的身体里面不仅仅有巫神血脉，还有蛊神血脉，甚至之前还受到过跟多天材地宝的滋养达到了百毒不侵的地步，这些条件是我成为这一次最大受益者的先决条件！

    既然这个肉灵芝已经变成了巴掌大小，那么事情就好办多了，我蹲下身来，手掌握住肉灵芝将它连根拔起放在了一个法器里面！

    随后，只需要让胖子服下即可！

