    “……有鉴于此，我认为不该一味对这一类事物进行打压，学生们也需要劳逸结合的校园生活，所以只要能够确认其中的内容没有问题的话，是可以尝试将其收录的。”

    私立丰之崎学园，教师办公室内。

    面对正在眼前侃侃而谈的少年，刚刚升上年级主任的山城摩挲着手中的保温杯，然后踌躇着开口说道。

    “即便如此，但是把轻小说这种东西收进图书馆，学校之前还从未有过这种先例，而且会造成什么样的影响也是一件不确定的事情……”

    说到这里，他又清了清嗓子。

    先是借着喝水的动作看了一眼其他几名正在工作的老师，而后才斟酌着话语道。

    “总之，虽然全面开放暂时还不大可能，不过如果只是少数作品的话，当作试行调查倒也不是不行……所以你有什么推荐的吗？加藤同学。”

    对此，长身而立的少年则是面色平静地点了点头，并回应说：“从文学性的角度来说，我认为近期爆火的《恋爱节拍器》是一个不错的选择。”

    “恋爱…节拍器？”山城问：“也就是那种恋爱题材的小说吗？”

    加藤悠介再度颔首，“虽然的确是如此，不过比起一般的轻小说来说，这部作品的文风以及作者的文学造诣都颇为优异；里面的内容也没有偏离高中生的范畴，所以不会出什么问题。”

    “这样啊……”

    山城暗暗点头道，心中微微松了一口气。

    ‘还好还好，只要不是那种异世界穿越、或者是宣扬暴力之类的作品就行。’

    抱着这样的想法，他便直接点头同意了下来，“既然如此的话，那么这件事就交给你来处理吧，加藤同学。”

    “谢谢您，山城主任。”

    少年微微躬身道。

    而山城亦是一脸舒坦地点了点头，显然对这个称呼十分满意。

    此时的中村胜和莲见佳乃子并不在办公室，是以在与其他的老师们打过招呼后，加藤悠介倒也没再多做停留，而是马不停蹄地立刻奔向了下一件事情。

    ……

    “关于你说想要成立的「奇石研究会」究竟是什么？还请具体说明一下。”

    “不，就是奇石啊，研究各种形状怪异的石头，这种东西一看就明白了吧？”

    “有凑够最低限度的三个人吗？”

    “凑够了凑够了，现在只要等活动经费到位之后，我们就可以立刻进行研究了～！”

    “原来如此。”

    站在三年C班门前，加藤悠介点了点头。

    “那么接下来是另一件事情。”

    他扬了扬手中的预算申请书道：“你们在上面填写的经费预算是5万円，能否详细讲解一下这笔钱所要使用的地方。”

    听到这个问题，那名男生便是一脸不耐烦地回应说：“哈啊？所以不是都说了「奇石」嘛，当然是用来买各种稀有的石头喽，不然还怎么展开研究？”

    目光在对方的脸上停留，加藤悠介先是稍稍思索了片刻，而后才沉吟着道：“明白了，既然你们已经达到了社团成立的最低人数，那么学生会这边可以予以通过。”

    “咦、真的——！？”

    兴奋不已的男生“咻～”的吹了一声哨。

    “那还真是多谢了啊，学生会长。抱歉，因为我想现在就把这个消息告诉另外两人，所以先走了一步了。”

    说着就准备转身离去。

    然而——

    “等一下。”

    却听少年忽然又话语一转道：“虽然社团可以成立，但是经费是不会有那么多的。”

    迎着对方的目光，只见加藤悠介先是把预算那一栏所写的5万円用笔划去，接着又在旁边写下了「1500円」的数字。

    “鉴于你们的活动内容，这应该是一个比较合理的数额，如果想要申请更多的话，还请在之后作出一定的实绩——”

    “我说，你在开玩笑吗？？”

    上前两步的男生深深皱起眉头，手中比出了一个钱的手势，“是说你到底有没有听人说话啊？奇石那些东西可是很贵的，这点钱根本一点都不够啊！”

    即使话语被打断，加藤悠介倒也没有生气，只是不卑不亢的望着对方道。

    “具体的说明我刚才已经讲得十分清楚了，如果想要申请更多的经费请在取得成绩后再来，所以目前的这个数额你们是要，还是不要？”

    “嘁——！”

    男生满脸不爽的咂舌道：“都说了这点钱是买不到什么珍贵石头的，难道要让我们去捡路边的石头来研究吗？”

    深深地看了一眼这名男生，加藤悠介仅是不咸不淡的回应说：“那就是你们的事情了，不过以你们的活动来说，我并不认为能够为学校带来什么价值就是了。”

    言语之中没有留下任何一点情面。

    而被这话所以刺激到的男生下意识地就想去揪他的衣领，却被一只手提前拦了下来。

    看了一眼对方班级上的门牌，扼住对方手腕的加藤悠介缓缓开口道：“虽然不知道你想干什么，不过我的脾气其实并不好，所以能够请你注意一点吗？这位学长。”

    目光不知不觉变得有些幽深，宛如一团漆黑的泥沼要把人拖入。

    而被那目光所盯着的男生便不由自主地做了一个吞咽的动作。

    感受着手腕上隐隐传来的力道，男生用力点了点头，然后吞吞吐吐的说：“好、好的……真的很对不起。”

    语毕，手腕上的力道就骤然一松。

    “那么，还请妥善考虑社团预算的可能性，学长。”加藤悠介如是说道，接着便转身离开。

    ……

    “哗哗——”

    冰凉的水流冲洗着脸庞，丝丝寒意透过毛孔沁入心脾。

    等少年再度抬起头的时候，那萦绕于眼中的冰冷才逐渐退去。

    水滴顺着刀削般的脸颊滴落池中。

    凝望着镜子里的自己，来到卫生间的加藤悠介久久无言。

    某种情绪在心中作祟，让他的胸腔一直都凝着一股郁气，只是却一时得不到化解。

    “只能靠时间了么……”

    少年喃喃着道，并将衬衫领口处的纽扣解了开来，以便让自己能够更加顺畅地呼吸。

    正在这时，一股淡淡的烟味却缓缓钻入了他的鼻腔。

    向着镜中看去，只见身后的某个闭合的隔间上空亦升腾着一股烟雾。

    见此，他便直接上前走去，并轻轻敲门。

    ……

    （还有一章，晚上继续写）

