    接下来的几天，云川似乎都平静了下来。

    不过，在这平静的局面下，暗流涌动。

    所有人都在悄悄准备礼物，少则数百万，多则数千万。

    而云千帆，则是在布置酒店和别墅。

    终于，在九月初四的早上。

    云千帆刚好送妞妞到幼儿园，就收到了楚雄的电话。

    “云爷，您之前让我们找的人，已经找到了，就是不知道是不是您要找的那位。”

    唰！

    云千帆的身体都在这一刻紧绷了起来。

    “在......什么地方？”

    就连说话的语气，都有些颤抖了。

    楚雄迟疑了几秒，这才开口。

    “云爷，您找的那个人，据手下传来的消息，一个月前在古阳市开发区，北风集团的三号工地上搬砖。”

    “不出意外的话，现在应该也还在。”

    闻言，云千帆深吸了一口气，努力的让自己平静下来。

    六年多了，没有见过海子哥了。

    虽然他不知道，楚雄口中的那个人是不是自己要找的。

    但是，不管如何，他都要去看看。

    云川到古阳，也不过是三个小时的车程。

    “我知道了。”

    挂断电话。

    云千帆上了车，给苏晴打了一个电话。

    此时苏晴还在办公室里忙，看见云千帆给自己来电，放下了手中文件。

    “千帆，怎么了？”

    “晴儿，今天你来接妞妞放学吧，我有点事，要去一趟古阳市，可能晚上才会回来。”

    “什么事？不会有危险吧？”

    苏晴就怕与他去古阳市，会有什么危险。

    “怎么会有危险？放心吧，我是去见见我的一个......哥哥！”

    顿时，苏晴愣住了。

    和云千帆在一起这么多年了，她都不知道云千帆还有一个哥哥。

    还没有等他说话，云千帆接着道：“是我们一个村的哥哥，我一直把他当亲哥哥。”

    闻言，苏晴这才松了一口气。

    “原来是这样，那你去吧。”

    “记得叫哥哥过来喝我们的喜酒。”

    说这句话的时候，苏晴的脸上浮现一丝红润。

    “放心吧，肯定会来的。”

    云千帆笑着挂断了电话，却难掩脸上的那一抹激动。

    很快，他就能看见海子哥了。

    “出发，前往古阳市。”

    ......

    三个小时的车程一晃而过。

    一辆越野车行驶在古阳市的道路上。

    古阳市作为整个南省的省城，面积比云川大了三倍有余。

    而且，现在还在开发周边区域。

    从市中心去到开发区，还需要半个多小时的路程。

    这一路上，云千帆都在想着见到海子哥的时候，该说些什么。

    越想，他就越按耐不住内心的激动。

    半个小时，本应该是很短的时间。

    但是云千帆却觉得很难熬。

    这一路上，都不知道问了多少张奎还有多久。

    这也是张奎第一次看见云爷这么着急。

    终于，两人来到了北风集团名下的三号工地。

