    翌日清晨，寒风凛冽，御使卢占元除了拿笏板，还抱着个手炉，正朝大明宫走去。

    冬日天亮得晚，路上除了苦逼的上朝官员，没什么人影，卢占元身畔还有名仆人，他两手抄在袖子里，缩头缩脑的跟着自家阿郎。

    眼看转个弯就看到宫墙了，忽然，两个人从路口走出来，把卢占元吓得差点要把手炉甩出去：

    “什么人？”

    “卢御使，草民有冤，草民阿姊死得冤啊！”

    卢占元后退两步，确定拦路之人是告状的，不是刺客，他心定了下来。再仔细看，告状这两人他认得：

    “你、你是王主簿的儿子？你阿姊......那不是路相公死去的儿媳？”

    “卢御使，多谢您还记得我们王家，我们要告的就是路相公的儿子，就问这状纸您敢不敢接？”

    王氏的底气来自昌平郡王府，她要告卢占元前任的儿子，若不是昌平郡王指点，她也不敢来当街拦人。

    卢占元赶着去上朝，他只能想片刻，便将王氏手上的状纸接了下来：

    “本官可以接你们的状纸，但你们要知道，越级民告官，是要吃板子的，若所述非实，判你们诬告，更是要流放三千里，你们可做好准备？”

    “当事人已供认不讳，绝不诬告。”

    卢占元点点头，将状纸收到袖子里，匆匆朝皇宫走去。

    在宫门外排队等候的时候，他将状纸拿出来仔细一看，原来路焱正妻死于非命。这事他不是太吃惊，因为他和路相公做同事的时候，就听闻他儿子后院不宁。

    路相公儿媳虽善妒，对舅姑还是蛮孝顺，路随老妻卧病在床，也都是儿媳王氏在里外照顾。

    所以，就算她有容不下妾室的毛病，按大唐律，也不允许路焱休妻。

    路相公也不好干涉，每每说起此时，也只是摇头叹息。

    主母善妒，虽不能休妻，但可以给路焱减刑，冬至就快到了，年年大祭圣上都要给狱中囚犯大赦，像宠妾灭妻种种罪名在大赦之列。

    也就是说，路焱在狱中待月余就能出来了。

    只不过，功名官职就要一撸到底，还要影响他这一支子孙，三代不能入仕。

    路相公虽不止这一个儿子，但这种影响家族的状况，谁愿意看见？

    然而，这些都不是让卢占元为难的地方。

    他为难的是，风闻安王向圣上请旨，要把他同嫡母的妹妹清源公主嫁给路焱，这时候把这事抖出来，他要承担的压力就不是路相公一方了。

    卢占元正跟着队伍入宫门，大臣们到达含元殿殿前广场，文东武西行立班序。

    这两列队伍再经两道宫门，经过宣政殿，到达紫宸殿。

    卢占元正埋头走路，心里权衡着王氏的状纸，忽然，走在他前面的人停了下来，稍稍回头低声道：“卢御使......在想刚才拦路告状之人？”

    这话把他吓一跳，抬头看去，说话的人是齐王殿下，他忙上前两步拱手道：

    “殿下看到了？刚才赶时间，下官并没有细看，越级上告，下官可以不受理。”

    “我刚巧看到，告状之人，是路相公的亲家，难道还有路相解决不了的事，非得告到你这里？”李奏似笑非笑，缓缓道：

    “本王看来，不是越级上告，而是告的级别还不够。你可千万不要把这块烧红的炭，砸在自己脚上。”

    卢占元的笑容僵在脸上，他急忙快步追上齐王，低声问道：

    “这桩案子虽然告的是八品官，但此人牵涉......微臣还请殿下明示。”

    李奏微微一笑，有意无意的指了指殿前登闻鼓的方向，耳语般道：“殿堂之高，能解升斗小民之困苦，方显恩泽四海。”

    登闻鼓？卢占元大喜：

    对啊，当今圣上极度想表现他的治国才华，安王、路相公我得罪不起，难道圣上还得罪不起？他再抬头，齐王已经离他三步远了。

    看着两班文武大臣进殿列队，两边都有空出来的位置，圣上都打不起精神来。

    李昂刚登基那会，热情高涨，见大臣们上朝不积极，经常告病请假。他想整顿朝纲，于是下旨，缺席一次，按大臣所得禄钱，每贯扣二十五文。

    可此令如同一纸空文，并未能扭转朝堂颓势。

    圣上心知肚明，朝堂的决定权在王守澄，上朝也解决不了什么问题，正直的大臣不屑上朝，投靠王守澄的大臣不需上朝。

    他又何尝想上这个朝！

    久而久之，圣上就习惯了。眼看雨雪天气就要来临，他已准备下旨，下雨下雪就自然休朝，他也可以睡个懒觉。

    大殿上静悄悄的，大家都等着李好古唱“有本上奏，无本退朝”，殿外的传来“咚咚咚”的鼓声。

    “李好古，这是什么声音？”

    这鼓......德宗皇帝之后，就没响过。圣上实在没反应过来。

    “回圣上，是殿外的登闻鼓响了，有人要告御状。”事出突然，李好古事先也没得到消息，偷偷瞄了齐王一眼，只见他神色泰然，便放下心来。

    “告御状？快将此人召入大殿。”

    圣上就差没笑出声来：天气不好，大家情绪也不高，如此无趣的朝会，来个告御状的也不错。

    很快，御使卢占元被带了进来。

    卢占元？他自己就是三司之一，他来告什么御状？难道是怕登闻鼓久不使用，去试试还能不能响？

    只见卢占元将王氏的状纸高举过头，大声说到：

    “启禀圣上，微臣上朝路上，被一民妇拦路告状，说她女儿因女婿宠妾灭妻，被小妾下毒，死于非命。此案被告人犯有欺君之罪，故微臣敲响登闻鼓，请圣上御审。”

    欺君之罪？这不是小事，上大殿御审理由充分，卢占元敲鼓敲得没毛病。

    李好古快步走下台阶，接过卢占元的状纸，摊开在圣上面前。

    状纸写得有条有理，后面还附了投毒小妾的供词。圣上一看被告名字头就大了，心里把安王骂了一百遍：

    清源是你妹妹，也是朕的妹妹，差点被你祸害了！

    就问你什么时候瞎的？天下男子你挑来挑去，挑了个宠妾灭妻的。

