    在初始钱币模板得到纪夏确认之后，四台造币灵械开始不断运转。

    大量的金属被投放入灵械之中，再铸就成为四种钱币。

    四种钱币分别被纪夏命名为厚土钱、悬空钱、纹云钱、天幕钱。

    从下到上，象征大地、虚空、云霞、天际，钱币之上也镌刻了诸多精美图案，十分美观、大方。

    一枚厚土钱的购买力，被纪夏定为一斤稻米。

    一枚悬空钱等于十枚厚土钱，就等于十斤稻米、一斤牛肉、8两羊肉。

    其余诸多在太苍流通的瓜果蔬菜、肉食、灵米、灵泉，都根据存量，由两城府百官商议，标出价格。

    与此同时还有大量关于钱币的法制诞生，被贴在城门口，供众多百姓获悉。

    基本保障制度仍旧被保留，鳏寡孤独，都将受到太苍王庭供养。

    一直到八月底的时候，四种钱币，终于真真正正流入太苍，凡响平平。

    但是纪夏知道，不出一年，货币体系就会完完全全替代兑换，因为货币的方便，远超任何人的想象。

    新一年日寂将要来临，不同于往常，如今的太苍，对于日寂已经失去了敬畏之心，尽管日寂还是一如既往，带来大雪、寒冷、黑暗。

    但是现在的太苍，已经不是以前的太苍，大量便民的符石、灵械诞生，让可怖的日寂，变得不再那么可怖。

    太苍子民流行的风潮，仍旧是全民修炼的风潮，因为在太苍王庭有意的主导下，所有子民每破一阶，将会获得大量的货币奖励。

    这些奖励后的货币，最后又会因为无限产出的灵泉、灵米收归太苍府库。

    哪怕灵泉是由大量灵晶催生，太苍王庭付出了极其高昂的代价，却也不必担心经济体系因此而紊乱。

    货币制度的运转，让忙碌了许久的纪夏感到欣喜，他也终于有时间做一些其他事宜。

    一日，他召见担任王庭大司座的阴丁。

    阴丁如今统领暗守司，负责太先上庭的守卫之责，负责太都的探查之责。

    暗守司是也是新近成立的机构，其中所有成员都是阴丁麾下的阴兵。

    阴兵本来十分弱小，后来他们服用了黄泉水精，在实力提升的同时，也获得了两种可成长的能力。

    他们的修为提升到了九重天境界。

    获得的两种能力，一种名为鬼匿，则是隐没虚空之中，寻常修者难以察觉。

    还记得许久以前，如今被册封被召云直的律漪，被迟渔派来送信，在城门口碰到，被尚芊芊称为十七叔的黑衣人，就是服用水精之后的阴兵之一。

    他动用鬼匿，隐没虚空，就算是神通六重天地的桐般，都难以察觉。

    而且可贵的是，这种能力会随着他们的修为提升，而变得愈发强大。

    服用水精之后，成就驭灵的阴丁，甚至动用鬼匿，在寻猎之战中，与纪霖袭杀了一尊神相强者！

    而第二种能力，则是拟形。

    能够化身成为任何模样，只是目前除了阴丁的拟形能力之外，其余阴兵的拟形能力太过弱小，容易被人看穿。

    不过如今暗守司中的阴兵，得益于水精，能够修炼功法，不断提升，他们之中已经有十余人突破了神通。

    拟形能力立刻有了大幅度的提升。

    纪夏今天召见阴丁，是因为他手中那一颗多目神将血珠。

    血珠被溯源灵坛鉴定，服用之后能够获得强大力量，却会被摩多控制。

    偏偏阴丁乃是神树产物，他遵循的是神树的意志，神树会对摩多意志妥协？

    纪夏偏偏就想试试，倘若失败了，只需要将阴丁收入阴兵巢中，在从神树中找寻合适的神物，替他摆脱摩多束缚就是。

    若是成功了，阴丁与灵元相境界的实力，再大幅度提升，太苍就会立刻多出一个强者。

    但是此刻的阴丁并不是没有感情的傀儡，他有神志，懂得思考。

    纪夏无意中用大日灵眸巡视太都的时候，还曾看到阴丁坐在一处广场石凳上，看着诸多孩童玩耍，嘴角还流露笑意。

    纪夏看过这样一幕，对于阴丁的事，也就做不到****，将他视为傀儡。

    于是他看到阴丁躬身向他行礼，便将这件事细细说于他听，问他是否愿意服食多目神将血珠。

    没想到阴丁消瘦苍白的面孔上浮现出微微笑意，躬身道：“王上放心，虽然王上说的许多‘神树’一类的话语，阴丁不太懂，但是我的意识清晰的告诉我，那摩多意志，不可能控制臣下。”

    纪夏略微一怔，他从来不曾询问过阴丁、白起，他们是否知晓禁朽神树的存在，因为纪夏始终认为，他们是知晓此事的。

    没想到阴丁的答复，却让他知道这件事远没有他想的那么简单。

    神树的玄妙，纪夏早就明了，所以也没有细想，而是翻手拿出那颗多目神将血珠。

    他将血珠用灵元递给阴丁，阴丁几乎没有丝毫犹豫，就摘下虚空中的血珠，吞入腹中。

    霎时间。

    阴丁背后浮现出一道虚影。

    这道虚影有若一只骇人恶魔，头生四角，两长两短，脸上要渗人伤痕竖贯而下，除了一张大嘴之外，没有其余五官。

    此刻，这道魔怪虚影张开嘴巴，一条长满倒刺的舌头长长伸出，化作一条身上同样长满倒刺的血红色大蛇。

    大蛇围绕着阴丁。

    阴丁正在闭目消化体内血珠给予的磅礴伟力，似乎浑然无法感受到大蛇的缠绕。

    大蛇蛇头来到阴丁耳畔，两只竖瞳满是蛊惑之意，蛇信吐出，滋滋作响。

    仿佛血红色大蛇在阴丁耳畔呢喃、呓语。

    骇人摩多虚影上，散发出阵阵黑雾，包裹住大蛇和阴丁，冷静注视着这一切的纪夏灵识，突然微颤。

    他清楚的感受到一股不容拒绝的灵识力量，正在黑雾之中翻腾。

    这股灵识力量，似乎和阴丁体内的血珠力量产生共鸣，妄图控制阴丁。

    突然，悄无声息，毫无征兆。

    那股灵识力量凭空消失不见，化为乌有！

    纪夏略微一怔。

    神树的强大让他无法反应。

    当摩多的意志于神树意志相悖时，这股影响神树意志的力量，就这么消失了？

    没有任何其他更强力量的介入，就这般凭空消失，让人无法理解。

    “果然，即便是强大万分的邪神摩多，也根本无法抹除神树意志。”

    纪夏感叹一番，发现灵识力量消散，包裹阴丁的黑雾也缓缓消散，阴丁背后的摩多虚影也徐徐消散。

    只有那条血红色长蛇，竖瞳中露出凛冽光芒，看向纪夏，旋即消失。

    阴丁周身，散发着恐怖的气息。

    纪夏感知到这股气息，立刻想到当日降临，击退夸娥氏的多目神将。

    纪夏运转大日灵眸，看向阴丁，立刻看到他体内的灵胎，正在急速增长，短短时间已经突破神相！

    按照这个增长速度……

    等到阴丁完全消化了血珠，也许能够突破灵府！

    届时，太苍将再添一尊灵府强者。

