
　　“彗星一击。”

　　取自真身引力法则浓缩的星体真身本源之火，以能量投影方式突破超体人星体虹吸真空领域，降临到雷洛投影所化巨型火球上中转，折射而成的超强溶石一击，目标直指宛若呼啸死亡之翼而来的黑龙王。

　　感受到空气中折射出的急促暴躁，纵使这位黑龙王身经百战，对于自身极为自信，此刻显然也不愿正面挨上这恐怖一击，张开双翼一个急促盘旋，险之又险避开了这颗呼啸而过的黑红色火球。

　　轰！

　　许久后，遥远地平线上，才释放出一道威能惊人的爆炸震荡波。M.23sk.com

　　而在这边，黑龙王却不管不顾，向雷洛继续靠近。

　　它有自信，不论雷洛手段何等诡异，只要还没有掌握五级真神法则之力，它都会立于不败之地，那是经历数不清战斗后千锤百炼出的自信！

　　但很快，他突然察觉到了什么，布满细密鳞片的狰狞头颅上，脸色一变。

　　那是来自大后方，超体人长官L101的愤怒斥责。

　　就像在咒骂一条不中用的猎犬，黑龙王闻言，它感受到了强雷的侮辱愤怒，但作为最忠诚的衍生者族群，它的羞辱愤怒对象却并是非超体人，而是来自这个对手。

　　刚刚显然是他故意如此。

　　“桀桀桀桀，我似乎感受到你的愤怒，你的情绪智力，竟然连那些荒诞生物战争兵器都受到一些影响的样子，是受到主人斥责了吗？”

　　黑龙王耳中传来一阵讥讽的笑声。

　　“你很快就笑不出来了。”

　　黑龙王恶诅咒道：“就算你只够塞进我的牙缝，我也会把你一口一口咀嚼成肉沫细细品尝！”

　　“希望你不是一只只会说大话的家伙，感受来自天体运行秩序的力量吧，星陨术。”

　　这颗星陨术，自然已经是雷洛酝酿许久的高等级学术了。

　　否则即使是雷洛，也不可能随时完成牵引，将一颗原本正在大气层边缘正常同步运行的陨石碎片，经过精确计算，以微不足道引力法则改变它的运行轨迹，以引力加速度坠落对目标进行宇宙间最基础的物理法则打击。

　　正在向雷洛飞去的黑龙王，自是察觉到天空中对于异样。

　　“这，这是……”

　　眺望向那颗还未降临便爆发出令人压抑气息的暗红色微光，那种摄人心魄的灭世气魄，这已经彻底超出生物能的范畴，来自于宇宙天体运行秩序的冰冷规则力量，即将改变这个世界的内部格局。

　　作为超体人的战争爪牙，黑龙王参与的文明灭绝战争绝不在少数，经历的各种各样灾变武器自是不必多说，但自从来到这片偏偶半岛后，所经历的闻所未闻新鲜事物，却几乎抵得上它几百年岁月的见闻了。

　　“你竟然！！！”

　　黑龙王意识到了不妙，它不由少许停下脚步，回眸眺望向了后方的超体人基地。

　　对方的攻击，目标并非是自己，而是它不得不守护的超体人！

　　但如果是之前雷洛发动的彗星一击，它还能不顾代价强硬抵抗的话，那么面对此刻这颗星陨术，这颗在大气层边缘长度七十余米，宽度三十余米的不规则陨石浮岛，以地平线逆时针自转37.5度倾斜角高速坠落俯冲而来的陨石，即使是它，即使以命相搏，能否抵挡这颗星陨，它也没有半分把握。

　　星陨在大气层中熊熊燃烧着，体积不断锐减，拖拽出一条长长的尾焰。

　　“院长，让我来为你当下这头黑龙王吧！”

　　正在这时，【地藏王】囚道竟突然追了上来，义无反顾道。

　　而此刻的他，的确有这个资格，说出这样的话。

　　“你在说什么傻话！”

　　雷洛恼怒斥责道：“你虽然已经成功跨入先驱之境，但还不是这头黑龙王对手，而你未来的成就将远不止于眼前，我不能在此浪费掉学术界的未来希望，况且我要面对的真正敌人可不是这条猎犬，而是远处那个拿着魔晶枪的猎人！”

　　“还是让我来吧。”

　　【生物灭绝者】西西里出现了。

　　她仔细审视了囚道几眼，虽然情报中对于这位格兰自然科学院副院长知之甚多，但他此刻的诡秘状态，显然要超出请保重提及的太多了。

　　如此，她不由朝着雷洛轻笑道：“这是格兰自然科学院准备的底牌之一吧？”

　　“嗯。”

　　雷洛应下。

　　西西里也不再多说什么。

　　星陨术在她这里，也并不算什么绝密，如此她怅然洒脱道：“我们迄今为止甚至连超体人主力军团还没有正式遭遇，就已经沦落至此，这几乎是一边倒的碾压屠杀，我们这些所谓的军团在那些超体人眼中，也许和原始人没什么两样，我真不知道你这么做究竟是为了什么。”

　　“如果现在全力以赴拼搏，至少还有人能够在战争与失败中，获得学习成长的机会，但如果继续软弱逃避，妄想闭门造车发展，面对更高等文明不过是愚蠢的慢性自杀，我们必须要在逆势的浪流中激进成长。”

　　雷洛说完，再次看向囚道。

　　“你的任务是在接下来的战争中，竭尽所能挽救学者们的生命，能救多少算多少，总之一定要竭尽所能拖延下去，就算这场战争失败，我们也一定要让更多人拥有成长的机会，完成学者薪火相传的使命。”

　　“我……知道了。”

　　沉重的回答后，囚道最后看了眼雷洛，只得离开了。

　　他知道，这位院长，已经有了英勇就义准备，他要挑战超体人，破开黑暗迷雾中的障碍，开启对于星级文明的初步认知。

　　西西里抬头，沿着此刻投落在雷洛火球真身上这道清晰光柱，眺望向茫茫黑暗宇宙。

　　她喃喃道：“你的真身，难道真的已经达到那个层次？”

　　“不，还差最后一点。”

　　突然。

　　一道几乎难以察觉的光丝，它无比细腻，从星陨术直指的超体人后方灾变矩阵基地内闪出，就像一道闪电一闪即逝，除了有限的几位人类学者外，几乎没有人注意。

　　然而就是这样一道几乎无法引起注意的瞬间暗灭光丝，赫然在它发动的几秒后，那颗正在大气层中摩擦熊熊燃烧的不规则陨石，却似乎突然遭受到了某种高强度定位打击。

　　“咚”的一声，陨石从内部瓦解了。

　　当空分裂成了几块大型碎片和数以千计微型碎片，以抛物线的形态，漫无目标坠落。

　　“刚刚那是！？”

　　西西里能够感受到身体细胞的颤栗，那是对于未知的恐惧，她甚至无法感知到那道隐晦攻击的强度。

　　“不是能量供给，是一颗金属球，一颗熔点与硬度不可思议的金属球，也许只有几厘米到十几厘米，速度也快到了极限，我想这……”

　　雷洛的话才刚说到一半，在西西里悚然一惊的本能避让中，她亲眼看到，来自于超体人战场后方，刚刚赫然再次发动了如出一辙攻击！

　　一闪即逝的丝线，只是这次的目标，却是地平线的这个方向。

　　它瞬间穿透了雷洛的真身，飞向遥远夜空，在这颗近百米直径的熊熊火球上，留下了一个直径米许的空洞。

　　“雷洛！！！”

　　西西里惊叫着。

　　同时她惊恐的看向灾变矩阵基地方向，她感觉自己就像在刀尖上跳舞，似乎随时可能遭受到几乎无法反映的打击。

　　吼！

　　与此同时。

　　黑龙王已经临近了。

　　只剩下千余米距离而已，对于黑龙王已经不算什么，它自是清晰看到雷洛遭受到超体人致命一击打击。

　　这对于它而言，早已习以为常。

　　它伸出一只漆黑龙爪，怪叫中森森道：“果然又只是一个嘴皮子硬的家伙。”

　　千余米外凭空挥舞龙爪，赫然在熊熊火球上空，形成了三根碎裂空气的漆黑投影爪痕，黑爪足足三十余米，就仿佛钢叉切葡萄般，朝着这颗巨大火球迎面斩下，要取出里面隐藏的雷洛本体。

　　“你敢！”

　　西西里伸手一指。

　　两颗阿尔法狂暴粒子呈纠缠态，瞬时融入到这道巨大投影抓痕中。

　　随即呼的一声，巨大抓痕竟仿佛一阵死亡风暴，再也无法维持基础结构，彻底溃散开了。

　　如此一幕，也不禁让黑龙王呆了一呆，这才注意到那颗火球不远处的小不点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百八十七章 5厘米超体空间（三十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 