
此一时彼一时。

之前他们冲不过去，是缺乏实力顶尖的高手来打头阵。

只能将目标退一步转移到王狗子的身上。

现在有王麻子这样的高手带头，他们当然不会傻乎乎的站在这里，先跟着杀出去，至于到时候是和王狗子是敌是友就看到时候是什么个情况。

眼见王麻子从人群中冲出，直奔门关。

两旁箭塔立即发出一声声闷沉劲弓之声。

声如闷雷，箭影交错形成密集箭网。

恐怖箭鸣在空气中产生一阵震耳雷暴。

也难怪，一众邮差不敢贸然冲关，如此恐怖的箭雨威力不可谓不惊人。

即便是三阶高手，想要硬冲过去也不容易。

更不要说，城关之上，还有玫瑰团成员镇守。

只见王麻子身影冲入箭雨，身影却似是游鱼般鬼魅多变。

“刷刷刷~”

一连出手，也不见施展出什么特殊的能力。

却是掌心巧妙将射杀向周围的箭矢轻松推开，反手一拨，改天换向，向着两面箭塔反射回去。

巧妙的手法，令人眼花缭乱。

“这不是能力？”

跟在后面一众邮差，见到冲入箭雨之中的王麻子，开始只是惊讶王麻子的实力。

可当真正看清楚王麻子的手段之后，却是不由神情古怪起来。

面前密集箭雨下，就算是三阶能力的高手，也撑不下多久。

可王麻子却在其中更似闲庭信步。

最重要的是，这家伙所施展出来的并非是邮票的能力，而是他自身的手段。

仅此一项，就已经足以证明王麻子的实力，绝非等闲可比。

近战系邮差，向来是以强横的防御能力和惊人的破坏力为主。

邮票上的选择十分多样化。

甚至可以不需要固定的邮票套组，只要合适自己就可以。

这也是为什么，近战系邮差是众多邮差中数量最多的。

可王麻子和其他邮差与众不同之处就在于。

他的邮票所为他增加的，并非是那些奇异能力。

而是各种强大的被动。

以及对自身武道能力的加持。

这是近战系邮差诸多方法之中，最难的进阶方式。

只有被动状态下的邮差，没有任何进攻或保命的手段。

唯能依靠的就是自己的拳头。

但这也是近战系邮差，最强的方式。

没有了邮分的束缚，没有了能力冷却的限制。

以自身为兵器。

以武道为手段。

配合上种种强大被动的效果，千变万化的手段。

这才是近战系邮差，真正令人惊骇恐惧的地方。

也是为什么，当年王麻子能够一跃成为邮差之中的黑马，被人们评为近战系邮差之中，前十的人物。

如今短暂的恢复下。

王麻子的实力虽然只能说恢复到八成左右，可却和之前相比，完全是天差地别的强大。

只见王麻子脚下横跨八卦，似是鬼魅的影子，不断交叉重叠。

躲闪开大量箭矢。

反手拨开，似是四两拨千斤般，手臂往前一推。

一根堪比成人手臂的弩箭，却是绕着王麻子周围，打了个圈后，余威不减的反射回去。

“碰！”

顿时箭矢贯穿进城关石壁，从箭塔另一端重新贯穿出去。

一时间只听箭塔内惨声哀鸣，不知道多少守卫被这一箭贯穿。

“嘶！”

见状，一众人心头生出寒意，站在后面看的一阵喉干舌燥，在倒吸冷气的同时，忍不住咽下一口吐沫。

人比人气死人，王麻子的方式，并非是什么秘密。

但却并非任何人都能轻易模仿。

没有对武道上的坚持和天赋，模仿王麻子这条路，基本上就是找死。

如赵客来说，他就不可能会去模仿王麻子。

这一点赵客还是有自知之明的。

只见赵客一行人紧随在后，赵客虽然没有邮册，但凭借摄源手和佛门神通，勉强护持下自己并不难。

加上赵客背上背着嘉玉，莫看嘉玉是个孩子，可拾遗补缺不时出手帮赵客把箭矢给拍下来，反而令赵客并没有太多的压力。

唯有压力的，怕就是大头了。

不仅仅要躲开那些零散的箭矢，更还要保下怀里半死不活的楚香云。

也亏是有一旁肥猪不时帮忙，否则怕是现在已经跟不上了队伍。

“轰隆隆……”

就在这时，众人只觉脚下猛的一沉。

一道道裂痕不断从四周涌来，像是蛛网一般，疯狂朝着四周蔓延。

“该死，这个岛快撑不住了！”

有人目光看向身后，大量的建筑在顷刻间崩塌，越来越多的邮差正在疯狂往这边赶过来。

但也不乏有一些邮差实力不济，被卷入崩塌的废墟中，转眼就没了踪影。、

见状，赵客不由紧锁起眉头，余光不时扫视向四周。

“霹雳！”

远处一道雷霆电闪下，只见雷光闪烁，越来越近。

“是卢浩！”

肥猪回头一眼就看到在废墟中急速穿梭的卢浩，而他身后，正是紧随而来的阿浪。

两人边跑边打，仿佛不肯给对方一丝喘息的缝隙。

脚下稍一顿足便是疯狂向着另一方出手。

“灵魂绞杀！”

只听卢浩尖锐长啸下，令周围卷起一股无形混沌，一些误被卷入其中的邮差，神色不由一凝。

整个人像是被瞬间抽空了力气一样，身子僵硬，笔直的垂到在地。

“虚化！”

“雷爆！”

面对卢浩诡谲的攻杀，阿浪短碎的头发飘动在空气中，一双锐利的眼神里闪烁过专注和谨慎的光芒。

闪电般做出应对，身影虚化同时，手上雷击爆发出一团强烈雷芒。

一时间整个空气被银色电弧所充满，电芒急闪令周围空间形成一片生人勿近的绝地。

两人打的激烈。

一些邮差见到两人靠近，顿时吓得魂飞魄散，这两位完全是神仙打架，谁都不想被卷入其中。

“别让王狗子跑了！”

就在这个时候，远处一声冷厉高吼声传来。

是邵兵带着一行人追赶了过来。

他们在和甘华团队争夺灵韵后不久，就发现了不对劲。

转念一想，知道继续耽搁下去，别管西瓜还是芝麻，什么都抓不到。

既然争不过甘华，索性就即刻带人赶过来，追杀赵客。

别管是不是红婆婆要保得人，先抓到再说。

眼看邵兵带着人往这边赶。

赵客等人的脸色顿时有些不好看了。

他们对付这些实力较低的邮差还行。

可邵兵一伙人可就不一样了。

这一帮都是顶尖的高手，各个实力不比肥猪要差，况且邵兵本人也是近战系邮差里出名的高手。

就凭一个王麻子和肥猪，完全是自寻死路。

“虎炮！”

这时候一声低沉冷喝声传来，周围气流为之一凝，一根根箭矢像是被定格在虚空中一般。

箭矢漂浮在空气中，随着王麻子双眼微沉。

只听空气中发出喀喀喀的一阵作响声。

一根根箭矢在顷刻间，像是遭到了万钧之力，顿时间化作齑粉。

“嗷！！”

一拳虎炮，庞大的气流，在王麻子双拳之间形成震耳呼啸。

本来就已经崩裂开的大门，怎么经得住王麻子这一恐怖的拳头。

在一阵尖锐刺耳的撕裂声中，大门被王麻子双拳生生撕裂洞穿。

完全没有起到任何防御的作用。

“快！冲过去。”

看到大门被破，赵客眼中闪烁过一抹精芒，抱着怀里的嘉玉，加速冲上去。

肥猪和大头紧随其后。

然而便在这时，却见王麻子忽然挥起胳膊：“别过来！”

赵客一行人当即步伐猛的一顿，就见王麻子脸色难看的站在原地。

“你们听……什么声音……”

肥猪竖起耳朵，只听阵阵清脆的音声传来，声音玉珠走盘，疾奏乐轻。

赵客仔细一听，脑海中第一时间想到的，就是琵琶。

城关之上，丽丽倩影逐渐清晰起来。

正是玫瑰团那三个女人。

笛、筝、琵琶、

三件乐器被三女抱在手里。

看着三件乐器，肥猪突然想起来一件事，传闻玫瑰团的女人各个都是音攻高手。

这一点，在之前他偷袭黛眉的时候，就已经得到了印证。

一时间肥猪只觉额头上青筋直跳，向王麻子喊道：“别让她们继续弹了，杀了她们！”

王麻子脸色一苦，他何尝不想要出手。

只是肥猪并不知道，这阵古怪的琵琶声，令他仿佛深陷泥潭一般。

声音越来越紧，令王麻子只能被动的抵挡，这个时候根本没办法出手。

“嘭嘭嘭……”

城关上，老二金瓯，怀里的琵琶声越拨越快。

一只纤纤素手指尖拨弄在琵琶弦上，指尖的影子已经模糊了起来。

不时血珠顺着琴弦飞溅向四周，那双冷厉的眼神冷然凝视在赵客的身上，

一时间余音袅袅，不绝如缕。

只是随着琵琶声越来越快。

肉眼可见的音波，从头顶城关上荡起，像是在天空上激荡起一层层波澜一般，引得一众人不由抬起头去。

也在这时，

笛声、筝声、

双音缠扰，灌入天空，和头顶激荡的音波缠在一起。

一时间，就见音纹盘绕。

居然在众人面前，勾画成无数身影，仿佛天兵天将腾云而出。

天兵覆海卷苍穹。

音杀八面御知音。

三女同奏，一时间引动恐怖联杀。

仿佛整个苍穹一时都无法承载，随时都要碎裂一样。

“先杀王狗子！”

金瓯双眼迷离，拨动起怀中琵琶，正是要先诛杀掉赵客。

如今大姐黛眉、三妹李菁都已经不在了。

玫瑰团若是能够杀掉，这个王狗子，那么各方的悬赏也能快速补充这次团队的损失。

甚至能够令玫瑰团的实力更强许多。

但如果不能杀掉王狗子。

未来的玫瑰团，只怕想要再证明自己的价值怕是没有那么好的机会了。

她可不想，沦为玩物一样的舞姬，只能成为荡沉大人眼中的玩物。

只见金瓯手指拨动下。

怀中琵琶一时发出阵阵肃杀之声。

一时间，天空之上万马齐鸣，整个苍穹随之震动，像是无数天兵从九霄之上冲杀下来，欲将下方一切全部清洗掉一般。

“虎炮！！”

面对头顶卷来的恐怖音潮，王麻子脸上神情骤变，再出手，双拳发出阵阵虎啸之声。

身影一跃冲进音潮，迎着城关三女杀上去。

只是这一次面对三女联奏的杀音。

即便是王麻子此时也开始出现力竭不续的征兆。

音潮卷来，形如万千骏马奔腾，王麻子杀之不尽，反而被压得不得不节节后退。

眼前王麻子已经快要招架不住。

肥猪发出一声低沉得怪叫声，横身挡在赵客面前，全身滚滚煞气随之蒸腾而起，形成一面煞气盾，将赵客一行人挡在后面。

“哼，看你们能撑多久！”

城关上，金瓯半眯着眼睛，浑然不顾自己指尖已经露出的森森白骨，反而加快了拨动琵琶的速度。

一时间音潮翻腾。

伴随着一曲《十面埋伏》下，琵琶琴音越发越快，令不远一众邮差也是心中叫苦。

哪怕他们尚且还没被卷入面前肉眼可见的音潮之中。

可如此扣人心弦的曲子，令他们感觉自己的呼吸也在随着曲中曲调所加速起来。

“砰砰砰砰砰……”

煞气凝成的盾牌，转瞬间爆闪出无数花火。

万千骑兵在音潮之中肆意冲锋。

即便是肥猪，也开始招架不住了，一张枯瘦的脸颊上露出自己僵尸的獠牙：“快点想办法啊，我tm的快要撑不住了！”

赵客此时目光闪烁着寒芒，肥猪的煞气都撑不住，更不要说是赵客现在的能力，怕是冒出头去，就是死路一条。

至于大头……

此时大头面色更是万念俱灰。

本以为能跟着逃出去，结果……

就在这时候，倒是赵客怀里的嘉玉突然间抬起头来，目光看向另一边，惊喜道：“姐姐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46014202"  chaptername="第九百五十七章：音杀如潮">加入书签</a>
</div>
