    魔人叛军们，同样也有着制造魔人女王的能力。

    而她们也正是在获取到制造女王的关键兵种之后，才选择了掀起反叛。

    她们其实很清楚魔人女王有多么强大。

    制造魔人女王，也并没有那么困难。

    但是......

    魔人叛军和魔人城市的魔人已经有了区别。

    她们拥有了所谓的“自我”。

    她们对死亡的恐惧变得强烈。

    她们对于其他个体可能带来的威胁感到警惕。

    而最为强大的个体，魔人女王，同样成为了她们警惕的对象。

    但最关键的地方也就是这里。

    这便是内耗。

    这是魔人城市不会出现的，为了“安全”，去限制，去削弱同伴的能力。

    如果没有外来者干预，面对魔人城市，这种还没开打就自损三千的操作，会让她们走向失败。

    但，她们的世界，没有如果。

    看着不断退缩的魔人城市部队，这支“轻而易举”地解决了危机的魔人叛军，指挥着部队碾压了过去。

    魔人叛军的指挥官并没有注意，“呆滞”，正在自己的部队里传递。

    前一个魔人从呆滞中恢复过来，周遭的其他魔人，便逐渐陷入了呆滞之中。

    这样呆滞传递，在不知不觉之中将整个魔人叛军的队伍彻底侵蚀。

    而因为“自保”，因为将更多的注意力放在自己的身上，将更多的思绪留在自我安全上的叛军魔人们，并没有魔人城市的魔人那般，因为更加关注整体，更容易发觉其他魔人身上的异常。

    宛如眼球的阴影，在她们的身上悄然浮现，然后又悄然隐没。

    很少有魔人能够注意到这个状况，就算注意到了，她们也会被周围早已“黑化”的同伴包围起来。

    悄然间，魔人的叛军，每一个个体的身上，都挂上了倒计时。

    只要倒计时结束，她们就会彻底溃灭。

    她们并不能准确地意识到自己发生了什么问题。

    而更加重视自身安全的她们，也不会把这种关乎于自身生命的状况告知给其他的魔人。

    在这种为了自己的安全而行动的逻辑中，她们将自己预定了墓地。

    ......

    尧言默默地望着这一切。

    他并没有因为这样的光景而感到放心。

    这里的放心，并不是指情绪，他并没有情绪可言。

    这是指基于“安全”为起点的判断。

    相反，随着魔人叛军被他的核心能力，被【谣言】的传播特性感染，他判断自己的处境反而变得更加危险了。

    而原因.....

    他的视线向着魔人城市的方向望了过去。

    为什么会“更加危险”？

    他思考着自己到底哪里的操作出了问题。

    但是，经过反复的思索，他并没有在自己的行动中找到什么“致命”的缺陷。

    那么，这种感觉就和他的行动无关？

    立刻，一个想法浮现了出来——

    危险的来源，有着碾压他的强大优势。

    他无论进行怎样的挣扎，在对方的面前，并不能带来多少影响。

    在这个对抗的过程之中，他反抗与否，他反抗的力度如何，权重极低。

    那一句在他生前时代非常有名的、在网络的各处流传的话语，浮到了思维的表面：

    “毁灭你，与你何干。”

    这个刹那，尧言的思绪快速摆出了三个对策:

    第一，留下来，搞清楚这种被他判断为“危险”的来源，即使会被杀死，但他已经在这个世界留下了足够繁复和庞杂的痕迹，可以一次又一次复活过来。

    但是，如果被反复杀死复活，他会逐渐融入这个世界。

    第二，立刻离开，无视自己为什么能够感觉到“危险”，无视“到底什么给他带来了危险感”的问题，立刻离开这几个世界。

    直接离开，以后再找机会探究

    第三，留下来，在被杀死的几率不断攀升的最后节点再离开，用一定的风险去置换答案。

    第三种选择，在大多数时候都是“最高效的选择”。

    但是，问题就在于对“节点”的判断。

    这个选择，其实只是一个废话真理。

    “在最好的时候入场”

    “在事情变得最糟糕的时候离开”

    关键点是离开的时机，但是，离开的时机和判断“什么时机最好”锚定着。

    就好比“合适”、“适合”。

    “选一个适合的”——什么是适合的标准？

    “选一个有用的”——什么是有用的标准？

    “选一个最好的”——什么是好的标准？什么是最好的标准？

    而且，还有一个问题。

    那就是所谓的“通行证”，能不能被对方干扰？

    因为手握枪械，所以不惧危险。

    然而危险的来源有让你的枪哑火的手段。

    他不会对“通行证”预设一个“必然有效”的前提。

    尧言取出了通行证，随时准备离开。

    而这一刻，他的视野之中，谣言的黑色阴影又将一群魔人笼罩。

    伴随着阴影的扩散，那股危险感也变得更加清晰。

    五秒。

    十秒。

    十五秒。

    这个刹那，尧言果断地向着通行的令牌注入了精神力量。

    眼前空无一物的空气之中，浮现出了一道撕裂般的裂口。

    而几乎与此同时，这道刚刚浮现的裂口，却突然崩裂——

    仿佛有什么东西，正在试图堵上这个缺口。

    没有任何犹疑，尧言直接钻了进去。

    在穿过裂口的那一刻，尧言能够感觉到，自己分离在世界各地的其他精神，同一时间集合——

    就要凝聚在他的身上。

    然而......就是这个瞬间，一道道撕裂感伴随着一个个精神而沉寂下去。

    他仿佛看到了一道宛如枝叶根须般的“口”，将一只只乌鸦“咬住”。

    而且......

    似乎无视了“时间”。

    他是同时感觉到了自己的其他精神被撕裂。

    但是，他又能够清楚地感觉到，这些精神，是被“一个个”撕裂的。

    那东西，是按照“顺序”撕裂了他的精神。

    而且，很快，就要撕裂他的主体。

    自己，中计了。

    这股判断，是对方......

    是这个世界强加给他的判断，并非是他独自形成的判断！

    刹那间，一个意识浮上心头：

    “我已经离开了这个世界。”

    仿佛剪影一般的，被光笼罩而形成的独眼鸦，将被包裹在其中的机械鸦释放而出。

    所有的精神在这一刻尽数消耗，仿佛化为了一道流光，将他残余的部分，卷出了这个世界。

    而那宛如树枝根须一般的事物，甚至将半边流光给碾碎了。

    能够无视时间？

    不，应该说，因为“时间”就是这个世界的一部分。

    这东西，应该叫.....

    世界意志。

    ps：打了一天游戏，找风色幻想的时候，发现了轩辕伏魔录，好久以前玩过的战棋。

    后续这些巨龙、飞龙、莉吉尔虫人的历史，就等下一次回返，世界内经历很长时间跨度之后才写了。

    嘛，可能有人要问为什么世界要给他强加一个判断。

    因为他死在世界内的话，他就会融入世界。

    要消灭尧言的最好时机，又不伤到世界本身，就是在他离开世界的那个刹那，让他死在世界外边。

    而......算了，就不谜语人留悬念了，直接说明好了。

    尧言犯了一个大错误，那就是试图撬动一个世界的“正统”。

    这是一个世界得以存续的根本。

    就算没有一个独立的世界意志，也会引起整个世界的抗拒。

    尧言试图最大程度地影响世界，要把“人类”消灭，直接就把世界意志弄活了。

