    “啪嗒！”

    透明的液体自头上方落下，掉在地上的血里瞬间没入，叶归岚出手迅速捂住小菊的嘴巴，小菊已经瞪圆的猫眼直直的看着上面，小爪子暗示般的狠狠挠了一下黑皮的背部，黑皮低声咒骂一句，叶归岚心神开口，“黑皮，走！”

    “刷！”

    一道黑影自上方直扑而下，带着一股子腥臭味道，黑皮向前窜去，而叶归岚则是抱着小菊直接翻身后退，一人一豹巧妙的躲过了这只的攻击，前后将它夹在中间。叶归岚看着这突然出现的某只，忍不住按下了要呕吐的念头，她本以为经历过大毛、二毛的洗礼，多少能过接受没毛鸟类的样子，这么一对比，大毛和二毛简直就是小天使。

    眼前的这个，身上没有几根毛，类似一个巨大鹌鹑的幼鸟，那个鸟脑袋狰狞非常，后肢短小，前肢却像螳螂一样，整个身体呈现出一种半黑不黑的肤色，更别提身后那对根本没有毛的肉翅，这活像个鹌鹑、蝙蝠、螳螂的结合体。

    总之，丑爆炸了。

    “咔咔咔——！”这只嘴巴张开，也不是鸟类一样的啼鸣，像是什么东西卡在了嗓子眼里，听的叶归岚也是一阵难受，朝明连忙开口，“这是刚出生没多久的魔王风虫幼体，看样子是把卵产在了这个族群附近，为的就是让刚出生的幼虫饱餐一顿。”

    提到虫类，叶归岚莫名哆嗦了一下，三只都是幼体，这也是为什么一个见灵级别可以对打这么久，三只幼虫刚出生，这场屠杀对于它们来讲就是一顿美餐，这杀戮手段也是血腥直接，叶归岚抬眸，盯着眼前这只幼虫，“黑皮，它能不能沟通？”

    “这恶心东西早就杀红眼了，主人！”黑皮发出嘶吼，幼虫猛然转头，前肢对着黑皮挥了过去！而后方叶归岚自原地跃起，已经兽化的手掌直取后面！不能沟通，那就动手喽！

    “咔咔——！”后背被瞬间撕开口子的幼虫发出激烈吼叫，黑皮直面跃起，尖锐的兽爪对着它丑爆了的脑袋划了上去！

    小菊也不甘示弱，直接跃了出去对着幼虫的某处狠狠下嘴，一股腥臭味道呛的小菊险些留下眼泪，呜呜呜，这味道也太难闻了！

    刚出生的幻灵幼体，还没等发一下威风，被叶归岚和黑皮按在地上揍，它疯狂吼叫，那边同这个族群的王对打的两只，立刻改变目标，咔咔叫着飞了过来，伤痕累累的獠牙魔兽回头，见到叶归岚暴揍那只幼虫的身影，瞳孔一下子缩紧，人类？！

    “别想靠近小姐！”小菊眼泪汪汪的怒吼，小黑猫的爪子瞬间龙化，挥了出去！其中一只幼虫根本躲避不及，被龙爪一个撕扯，直接扯掉了一块肉！

    这三只幼虫刚出生，毫无任何战斗经验，放在一起对付族群之王绰绰有余，甚至屠杀掉这样一群见灵级别也不是难事，但对上已经兽化的叶归岚，还有战斗经验极为丰富的黑皮，再加上个能瞬间龙化的小菊，根本没有反手之力。

    三只幻灵幼虫，一只被按在地上摩擦，只能尖叫嘶吼胡乱打滚，另外两只，一只被瞬间挖掉快肉，另一只连打都没打，直接一溜烟转身跑了！

    一边跑还不忘捞起几个尸体塞进嘴里，而被挖掉肉的那只，也是马不停蹄的转头就跑，甚至连回头都没有，它们直接放弃了被按在地上的那只，选择了留存自己。叶归岚看着这两只幼虫头也不回就走的身影，隐隐有些明白朝明说的残酷，到底是什么意思。

    “咔咔咔——！”

    被按在地上的那只疯狂吼叫，却根本无法挣脱，更别提要逃走，只能眼睁睁看着其他两个幼虫跑没影，叶归岚刚要给它一个痛快，便听见了异常愤怒的魔兽嘶吼，伴随着庞大身躯疾冲而来的身影而来，巨大魔兽的脚步踏在地上，地面被震的一下又一下，头顶又有不少碎石掉落。叶归岚想也没想捞起小菊急速退后，黑皮也是如此，在一人一豹退开的瞬间，凶猛的獠牙带着寒光直冲而来，将地上刚要爬起的幼虫挑起，刺了进去！

    “噗嗤！”

    獠牙刺穿了幼虫的身躯，更为恶心的味道自幼虫的体内传来，它疯狂的吼叫，想要垂死挣扎，但它太幼小了，没有任何成长，刚出生的幻灵对上一族的王，也难逃一死！

    “轰——！”

    獠牙带着幼虫的身体猛然撞上墙体，族群的王发狠般的将它抵进墙内，幼虫的身体被巨大的力量和墙体挤压，在它疯狂嚎叫的时候，渐渐被压扁，叶归岚连忙捂住鼻子，好怕自己下一秒就狂吐出来。幼虫的身体被强势压扁，最后变成了半滩烂泥挂在了墙上，而它刚成形的幻灵灵种掉了出来，滚到了叶归岚脚边。

    叶归岚看着，强忍住自己快要吐了的冲动，探手将灵种拿了起来，跟被烫了一般，迅速扔进了灵空间里。如果还有别的选择，她一定不吃这个，想想那味儿……呕。

    “忽——忽——”

    有着獠牙的巨大魔兽，喘着粗气将獠牙自墙内拔出，叶归岚的手也立刻按住兜里的那些药瓶子，说实话，她不想和这一只打，要打……也不能趁兽之威。凶猛的兽眼谁都不看，只盯着叶归岚，它或许想不明白，眼前的这个到底是不是人。

    “小姐，它还有救吗？”小菊天真的问了一句，叶归岚沉默了片刻，“没救了，它灵种位置的伤很深，神仙都救不回来。”叶归岚瞧着依旧顽强站着的这只，都伤成这样还能将那幼虫碾死，还能坚挺的站着，真的佩服。

    巨大魔兽的喘息更为粗重，身子也猛然晃了一下，浑身尽是伤口，它的兽眼看着遍地族人的尸体和被血铺满的地面，有着深深痛苦。它猛然扬起脑袋，发出了极为痛苦压抑的嘶吼，小菊听了忍不住偷偷抹眼泪，黑皮看着它始终不肯倒下的身体，忍不住低低开口，“主人，它快死了，它不想让你看着倒下，这是它最后的尊严。主人能不能……”

    叶归岚瞬间转身，巨大魔兽的鼻子里发出一声喘息，接着便是身体重重落地的沉闷响声。

    叶归岚头也没回，直接翻身上了黑皮背部，黑皮回头看了看，转身沿着通道往前跑去，叶归岚目视前方，它是一族的王，它要这样的尊严，她给。

    经历了这样一场突如其来的灭族屠杀，不管是谁都有些无法回神，黑皮沉默的往前跑，小菊想开口说点什么但最终憋了回去，只是眼巴巴的看着自家小姐，希望她能不要受到影响。对于魔兽来说，这些都是习以为常的事，但对于人类来讲，还是有些震撼。

    “这个族群败就败在没有发现卵的存在，不然也可以逃过一截。”朝明开口，希望能纾解一下叶归岚的情绪，以她这样的年纪，目睹这样的场景的确有些难为她，“这种情况也没办法，魔王风虫也算是这个族群的天敌。”

    “嗯，我懂。”叶归岚开口，“换个角度，魔王风虫也只是想延续自己的后代，恰巧这个族群是食物而已。”叶归岚想了一会儿，“这可没什么对错，我也不会用人类的思维强加到魔兽身上，各自有各自的规则，人类之中，也许有比这更血腥冷情的事。”

    朝明呵呵一笑，没再开口。而其他的几只魔兽，听着叶归岚的肺腑之言，都沉思良久，黑皮跑着，耳朵捕捉到了什么声音，它猛然停了下来，兽眸瞧着前方，“主人，那两只回来了。”

    “咔咔咔——！”

    令人难受的声音自前方出现，叶归岚盯着前方，自黑暗之中缓缓出现的两只幼虫，它们的眼睛只盯着叶归岚，凶残狠绝，看样子先前的逃跑也只是暂时规避，它们折返回来的目的只有一个，吃了这个人类！

    “刷！”

    人类的瞳孔瞬间兽化，叶归岚看着这两只刚出生明显不知道害怕的幼虫，冷冷一笑，不来惹她怎么都好说，然目标是自己的话……就另当别论了。

    “嘶哈——！”黑皮发出威胁性的低吼，叶归岚却拍了一下它，示意交流都可以免了。

    “不用说了，直接杀！”

