    神风镖局底蕴比齐天镖局深厚得多，没想到竟成了第一个倒霉鬼，不由问道：“灵兽一族既然动手了，周围各方势力有什么反应？”

    　　

    　　    “敢怒不敢言，至少就南洲海域来说，全部加在一起也不够灵兽一族塞牙缝的，当然连个屁都不敢放了。”齐文翰无奈苦笑，顿了顿道：“眼下倒是还好，怕就怕灵兽一族日后会变本加厉，所以我这次出来，其实还有一个使命就是和西岛高层通气，看看西岛对此是什么态度，之后的话，其他势力也会尽量想办法去接触，如果人类势力能够联合起来共同牵制灵兽一族就好了。”

    　　

    　　    听到这里，林逸脑海中忽然闪现出青龙的身影，尤其是他在生日宴上表现出来的态度，和对自己说的那句话！

    　　

    　　    之前还觉得一头雾水，不过这下林逸倒是有些明白了，青龙这么做的意图恐怕和齐文翰是一样的，都是为了同一件事，只不过彼此立场不同罢了。

    　　

    　　    灵兽一族本来与世隔绝，如今虽然在朱雀的驱使下迈出了第一步，但朱雀并非傻子，他还没愚蠢到自以为可以和全天下为敌，灵兽一族每往前一步，都必须好好看看人类势力的反应，在没有足够实力之前被人类势力围攻的话，即便灵兽一族也吃消不起。

    　　

    　　    这种情况下，朱雀一手提拔起来的新任青龙就成了与人类势力打交道的不二之选，他这次来西岛参加生日宴，不仅是单纯的示好，同时也必然存着和齐文翰一样的心思，想借机打探清楚西岛高层对于南洲局势的看法。

    　　

    　　    不仅是西岛，包括北岛在内的其他几大天阶岛，也都是青龙必须打交道的对象，林逸想到这里嘴角不由弯起了一丝弧度，难怪青龙会特意跟自己搭话！

    　　

    　　    不过，林逸却还是忽略了一点，青龙身上确实肩负着和人类势力打交道的使命，他也确实准备找机会走访北岛，可是这并不能成为青龙找他搭话的理由，至少这个理由还远远不够充分。

    　　

    　　    林逸再怎么说也只是一个北岛特使而已，论层次，远远无法和青龙这种灵兽一族顶级长老相提并论，青龙真要只是拜访北岛的话何必找他，找蓝铁夫岂不是更好？

    　　

    　　    北岛、西岛还有南洲，甚至还包括中岛，连林逸自己都没有意识到，他和这几个地方都存在着不小的交集，虽然是个小人物，但真要发挥作用的话，却是一个足以让杠杆撬动整个南洲的关键支点！

    　　

    　　    青龙正是看到了这一点，才有了之前生日宴上那一幕，否则的话区区林逸根本连入他眼的资格走没有，更别说什么主动搭话了。

    　　

    　　    “灵兽一族这样的庞然大物，不是南洲海域这点势力能够抗衡的，说句老实话，南洲海域最终会是一个什么结果，跟本地势力其实一点关系都没有，只看灵兽一族和其他几大天阶岛的人类势力之间，最终会不会形成某种默契或妥协，关键就看他们这些大人物是什么态度了。”林逸沉吟道。

    　　

    　　    “不错，我也是这么想的，所以我才要想办法接触这些各岛高层，不奢求他们能提供什么样的援助，至少要先摸清楚他们的态度，这样总能提前有个准备。”齐文翰点头道。

    　　

    　　    “嗯，暂时也只能这样了，如果以后有什么变故的话，记得随时给我消息，其他不敢说，但我这几个天阶岛多少还有点人脉，说不定能够帮上忙。”林逸想了想道。

    　　

    　　    “好，我记下了！”齐文翰大喜道。

    　　

    　　    说完这些话，两人又叙了一会旧，并没有聊到太晚，齐文翰此时拿着聚婴金丹，已经迫不及待想要回去准备突破了，而林逸这边也要好好调整状态，巩固实力准备迎接即将到来的西岛试炼。

    　　

    　　    宁雪菲的这短短一封信，已经彻底打消了林逸心中的疑虑，这一次西岛试炼事关宁雪菲终身幸福，绝对不容有失！

    　　

    　　    虽然时间紧迫，只剩下最后两天时间，不过林逸还是决定好好闭关，不求能有什么惊人的突破，但至少要将一身实力掌控得更加炉火纯青，林逸隐隐有一种预感，这次西岛试炼不会那么容易，恐怕少不了一番恶战。

    　　

    　　    而林逸在闭关的同时，另一边同样住在使节府的徐灵冲和康照明，却意外迎来了一个不速之客。

    　　

    　　    一个面白无须的中年男子敲响了他们的房门，这人乍看之下稀松平常，属于是扔到人堆里就再也找不出来的那一种，硬要说有什么特征的话，只能说这人的眼睛小而聚光，让人一看就知道是一个精明的生意人。

    　　

    　　    “在下是中心商会西岛分会掌柜东方果，见过徐特使！”这人一见面就对着徐灵冲行了一个大礼，而且是标准被上下级礼节，姿态放得极低。

    　　

    　　    “好，你进来吧。”徐灵冲和康照明相视一眼，这才将他请进了房内，中心商会绝大数人并不知道中心的存在，但是到了分会掌柜这个层次，那就必然和北岛的司海啸一样，已经是被中心吸纳进来的内部成员了。

    　　

    　　    “你有什么事情吗？”徐灵冲继续打量着这个不请自来的东方果，他事先并没有收到任何的命令和消息，对于这个西岛分会掌柜的来访有些不明所以，难道单纯是听到风声之后，跑过来拜码头的？

    　　

    　　    这不是没有可能，分会掌柜的职位看起来虽然风光，可在中心的地位远不如徐灵冲这个北岛特使，找机会示好也是很正常的事情。

    　　

    　　    “徐特使，在下昨日收到一个上峰密令，让我配合两位行事，做你们的后勤支援。”东方果恭恭敬敬的说道。

    　　

    　　    “后勤支援？”徐灵冲和康照明同时眼睛一亮，随即问道：“你能支援些什么啊？丹药还是神兵利器？”

    　　

    　　    “呵呵，您二位说笑了，咱们中心商会虽然也有涉及这些东西，可这并不是主打产品，而且短时间内也未必能够见效。”东方果顿了顿，神秘一笑道：“在下这次带来的，是特供的高科技物资，应该能够有点作用。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

