    “世间安得两全法，不负如来不负卿！”

    浩荡的天地，一时间回荡着法海的话语。

    金山寺上，法海临崖而立的风姿，瞬间令白素贞动容了。

    如此富有才情的话语，看来她一直错看法海了！

    而熟不知，此刻的法海，同样是内心窃喜。

    果然灭霸给的渣男手册，就是好用啊！

    “大胆！”

    就在这时，一声怒喝响彻天地。

    观音怒了，彻底的怒了。

    这法海执迷不悟，更是敢说出此等之言。

    若是不当场镇压了对方，佛门脸面可就全没了。

    “给我乖乖束手就擒！”

    一声大喝，观音体内法力涌动，对着法海一掌抓去。

    他本想将法海带回大雷音寺受罚，但却没有想到，法海同样是脸色一变。

    “哼，大胆妖孽，居然敢冒充观音大士。”

    “我一眼就看出你不是人！”

    怒喝回荡，法海体内法力涌动之间，口中大喝着。

    “大威天龙………大罗法咒………世尊地藏…………般若诸佛…………”

    手中掐诀，法海体内法力涌动，率先对着观音打了出去。

    身后袈裟狂舞，迎风便展，身上金龙怒吼，翱翔九天。

    如此一幕，直接看呆了众人。

    天庭之上，众多仙神看着如此一幕，皆是揉了揉眼睛。

    然后寂静的大殿再度沸腾了

    “我去，这法海居然先动手了！”

    “好猛，太猛了。”

    “这法海疯了，连观音菩萨都敢打！”

    “观音算个毛线，我看这法海的凶残程度，怕是佛祖来了，他都敢打！”

    “…………”

    天庭众将一个个激动的看着昊天镜。

    观音被打，这可是三界大事啊！

    而此刻的观音，面对法海的攻击，同样是怒了。

    尼玛，你旁边的白蛇就是妖，你不打她，你打我？

    “哼，执迷不悟，今日就让你灰飞烟灭！”

    一声冷喝，下一秒，观音体内法力犹如海浪一般汹涌。

    一掌对着法海拍了出去，顿时遮天蔽日，将整个金山寺笼罩其中。

    天庭众将，看着如此一幕，皆是摇了摇头。

    法海虽猛，可惜，打不过观音啊！

    那条翱翔的金龙，此刻被观音一掌拍碎。

    两人之间的差距，犹如云泥之别！

    “唉，我本不想暴露的！”

    但就在所有人皆以为法海必死无疑之时，就见法海一声轻叹，反而停了手。

    “可是，这都是你们逼的！”

    下一秒，法海体内法力瞬间爆发，右手轻轻一抬起。

    “铛！”

    一声钟声响起，虚空泛起层层涟漪，恐怖的波动瞬间弥漫而去。

    顷刻间，直接横扫观音的巨掌。

    “轰隆！”

    钟声浩荡，一时间，天地震动，哪怕是天庭的凌霄宝殿，此刻也是地动山摇一般。

    所有人都是愣住了，傻眼了。

    等到钟声过去，所有人再度定睛望去之时，就见观音大士直接就跪了！

    “噗！”

    口中喋血，那钟声主要针对他而来，仅仅一个照面，他居然就被重创了。

    “法海，你怎么可能？”

    观音惊呆了，法海何时拥有这般神通了。

    这等实力，哪怕是比肩佛门佛祖，也是不遑多让了。

    “阿弥陀神，大胆妖孽，你还是束手就擒吧！”

    右手一翻，一个紫金钵闪动着金光，对准重创的观音大士。

    “收！”

    口中轻喝，一通行云流水，观音大士直接被收入金钵之中。

    “嗯嗯，我辈之人就应该降妖除魔！”

    法海脸皮贼厚的感叹了一句。

    而天庭众将等人，一个个都懵逼了。

    “我去，这法海太猛了吧！”

    “观音大士就这么被镇压了？”

    “完了，这下完了，法海捅了西天的天了！”

    “菩萨被当场镇压，怕是佛祖都要下场了。”

    “…………”

    所有人意识到事情玩大了，一个个皆是神色复杂的看向了法海。

    而首座之上的玉帝，则是颇为高兴。

    “好，这法海干的好！”

    玉帝很是高兴，菩萨被镇压，关他天庭什么事。

    能见到佛门被打脸，他就开心。

    而另一边的金山寺上，白素贞愣愣的看着这一幕。

    观音大士被镇压了？

    法海居然这么强？

    “你先退下吧，一会他们要来了！”

    目光远眺，法海注意到了远处到来的气息。

    观音只是开始，他法海等待的就是这一刻。

    看着白素贞离去的身影，法海内心激动了起来。

    能不能单车变摩托，就看这一波了！

    “轰隆！”

    天地巨响，刹那间，西天佛光普照，万千罗汉，佛陀，菩萨到来。

    “法海，你杀性过大，你可知………”

    “闭嘴，看我大威天龙………大罗法咒………”

    到来的佛祖，话语尚未说完，法海就已经迫不及待的要动手。

    佛祖愣住了。

    他携漫天佛陀到来，为的就是赢会佛门脸面。

    可是这法海，怎么不按套路来？

    “给我镇！”

    这一次，法海一出手，就是直接甩出了极道帝兵先天钟！

    “铛！”

    法力全力催动，令的极道帝兵完全复苏。

    为了保险，法海更是将另一件极道帝兵青铜古灯同样祭出。

    刹那间，可怕的钟声回荡三界六道，恐怖的威压，弥漫天地。

    一口古灯悬浮在法海头顶，幽冥火焰焚尽虚空。

    “轰！”

    到来的漫天诸佛，瞬间感受到了天塌的压力，周身的法力在这一刻被禁锢，无法动弹分毫。

    所有人这一刻都是愣住了。

    这是什么？

    不是说好了和佛祖一起来装个逼嘛！

    怎么现在要把自己装进去了！

    “法海，你在干什么？”

    佛祖惊了，体内的法力全力涌动，才勉强抵挡了一丝。

    口中对着法海怒喝着，佛祖慌了。

    而法海看着漫天诸佛，尽数被自己镇压，不由笑了起来。

    成功了，他法海成功了。

    这群自大的秃驴，真是傻的可爱。

    一会通通洗劫一番，祭祀给我神！

    “我想要干什么？”

    对着漫天的诸佛，法海轻笑着，想到了装逼宝典中的话语，不由朗声而道。

    “我要这天，再遮不住我眼”

    “要这地，再埋不了我心”

    “要这众生，都明白我意”

    “要那诸佛，都烟消云散!”

