    这可是天下三圣之一，百花仙子的门下。

    听说百花宗人数稀少，每个人的待遇都是一等一的好。

    何况入宗之后，根本没有人来竞争什么修行资源，数不清的秘术法门都任凭你看，兴许还能得到圣人亲自指点。

    人群便开始蠢蠢欲动了。

    顾青山愣了几秒，正色道：“没有圣人吩咐，我跟我师妹不能收徒，否则一旦圣人发怒，我们受些处罚倒也算了，你的性命不一定能保住，还是退下吧。”

    那人呐呐着还想说什么，顾青山已经望向四周，朗声道：“我说一下，我跟我师妹是今次的百花宗弟子，除了我两人，百花宗并不打算收徒。”

    “真心想入百花宗，请先去摘百花榜。”

    眼见他的态度如此坚决，周围的新人们这才熄了心思。

    那人听了，终于不甘的起身走了，一边走还一边嘟囔着。

    “白跪了个小鬼……”

    李长安站在远处轻笑一声，自言自语道：“百花宗不收徒，但若能打败这两个百花宗的新人，想必会被许多大宗门高看一眼。”

    这话说的声音不大，可在场的都是修士，要听清一句话还是轻而易举。

    很多人都是神情一动，若有所思的望向顾青山和秀秀。

    这时候第三轮结束了。

    宁月婵走下四方台。

    紧接着，便是岁试最后一轮。

    四名掌教走上台，一起朝着天宫行了一礼，将手放在四方台的四个角柱上。

    他们催动灵力，往角柱中灌去。

    不一会儿，四根柱子亮了起来，整个四方台亮了起来。

    四道金光从四方台轰然而起，笔直飞入青冥，射向看不见尽头的天空深处。

    一名掌门郑重宣布道：“最后一轮，神选开始。”

    神选，按照上古记载中的描述，人类的比试会引动神灵前来观看，若是有神灵看得中的新人，神灵便会发下馈赠，帮助修士修行。

    如今神灵早已不知去向，人族却将这一传统保留了下来，延绵数千年不绝。

    宽阔的高台被分成了四部分，每一部分作为一个单独擂台。

    一名新人跳上台去，大声道：“在下张丛，谁来挑战我？”

    “我来！”另一名新人也跳上台。

    裁判看了看两人，发觉都是炼气期境界，便点头叮嘱道：“本是切磋，不可下重手。”

    “是。”两人都应了一声。

    “开始!”

    两人便战了起来。

    不一会儿，一人落败，另一人胜出晋级。

    另外三个擂台上，也开始有修士战斗起来。

    “师兄，我们做什么？”秀秀问道。

    “啊，我们看看就好。”顾青山答道。

    “我们来一趟，什么都不做，师尊会不会生气。”秀秀担心道。

    顾青山笑了笑，说道：“你忘了师尊的话？”

    “我记得，平安来，平安回去。”秀秀道。

    顾青山道：“对，我们在这里露个面，表示百花宗来人了，然后顺便看看别人的战斗开阔眼界，就够了。”

    他摸摸秀秀的头，道：“再说了，我们秀秀才八岁呢，打打杀杀什么的，过些年再说。”

    秀秀笑了笑，顿时放松下来。

    她看着擂台上的战斗，不一会儿，便看得津津有味。

    顾青山也是有一眼没一眼的瞧着。

    过了一会儿，他时不时转头去望宁月婵，数次之后，惹的对方小脸腾起红晕。

    没办法，这小妞太养眼了，顾青山也是下意识的想跟她对上一眼。

    趁着擂台上打的精彩火热，宁月婵终于找了个不被人注意的机会，狠狠瞪了顾青山一眼。

    顾青山便不敢再撩拨。

    ——两人之间隔着数个大境界，宁月婵要是真的发了狠，这一眼就能瞪掉顾青山半管子血。

    最终，岁试第三轮选出了前二十名的种子选手。

    各门派的掌教们看着台上的新人们，口中赞叹着，心中飞快的挑着人。

    能走到这一步，修行天资、个人努力、战斗天赋都是出类拔萃的，就看合不合自己宗门的功法了。

    “好了，你们的胜场都很高，现在要从你们中间挑出前三名，以完成这一次的神选。”一名掌教说道。

    “下面，你们可以开始指名挑战了。”

    所谓指名挑战，就是你想挑战谁，喊着他的名字，他就得迎战，不然就算自动淘汰。

    二十人你看看我，我看看你，飞速的打量着自己以外的其他人，以寻找自己的对手。

    这也是一种观察力和判断力的考校。

    忽然有一人张口说道：“我挑战百花宗顾青山。”

    全场皆惊。

    人们纷纷朝顾青山和秀秀望来。

    “师兄。”秀秀道。

    “没事。”顾青山笑了笑。

    他看出来了，这人便是刚才下跪之人。

    想出名想疯了么？

    冷天星是裁判之中的一名，率先喝止道：“顾青山未进入前二十名，不在挑战范围内。”

    那人道：“按照神选规则，前二十名想要挑战谁都可以，没有人能超然物外。”

    这是没错，可几乎从来没有人这样干。

    因为连前二十都没进的人，肯定早就败落下去。

    你一个强者，去挑战弱者，谁都会看不起你。

    更何况有些宗门弟子，就像百花宗一样，由于各种原因，只是遵循人类旧例，前来见证岁试，并不打算上场。

    宁月婵出声道：“百花宗全程观礼，一直没有上擂台，因此不在挑战范围内。”

    那人见连续两名大能如此说，便有些犹豫。

    李长安忽然站了出来，大笑道：“你很好，很有胆量，竟敢挑战圣人门下，不错，修士就是要这样，知难而上。”

    “这一次不管输赢，我们青云门都收你。”

    不管输赢。

    那就是要打一场。

    那人一听就懂，他身边的其他修士也是一听就懂。

    出战，便可入青云门。

    青云门也是圣人门下，人数众多，行走天下无人敢惹，在修行界威势极重。

    一边是不收人的百花宗，一边是等着收人的青云门。

    两相比较，青云门才是真正的登天路！

    二十人中，顿时有一大半都嚷了起来。

    “凭什么不能挑战？”

    “他也来参加岁试了，为什么有特权不用接受挑战？”

    “我们尊敬圣人，可是他又不是圣人！”

    “修士之间不切磋，算什么修士？”

    大修士们你看看我，我看看你，均感到有些难办。

    各宗各派的精英修士们，除了宁月婵和冷天星，都默不作声。

    实在是之前顾青山太出风头，又是妖圣带上天宫，又是宁月婵过去说话，简直让人羡慕嫉妒恨。

    这样的人，让他出出丑，难看难看，也是痛快事。

    顾青山看他们说的越来越激动，这才站出来，拱手一礼，道：“诸位听我解释。”

    他诚恳说道：“这件事，有误会。”

    为首那人瞪着他，问道：“什么误会。”

    顾青山道：“不是我不打，是我们出门前，圣人吩咐了，不让我们打。”

    为首那人等着他的话，准备等他一说完就进行反驳。

    可是顾青山这样一番话说出来，那人愣了半天，也没想到反驳的话。

    圣人。

    圣人吩咐。

    圣人不让打。

    所以我就是不打。

    擂台前，岁试前二十名修士面面相觑。

    人家有师命在身不准打，这要如何去反驳？如何去激将？

    难道真的要在进入宗门之前，就得罪圣人？

    太得不偿失。

    所有人都哑了。

    秀秀望着这一幕，忽然悄悄说道：“师兄，好奇怪。”

    “怎么了？”顾青山也悄悄的问。

    “你明明说的很无耻，但是我怎么又觉得你好帅。”

    李长安轻咳一声，说道：“百花圣人有这样的吩咐？”

    “没错。”顾青山道。

    李长安心中暗恨，却也不好再说什么，眼下情况只能放过对方了。

    ——真的要放过他？

    这可是当着所有人的面，打对方脸的最好机会。

    看他那死活不上场的样子，想来也是心中没底，怕输给对手。

    可是对方连圣人都搬出来了，不罢手也只能罢手。

    李长安偷眼去看宁月婵，却见她眼神柔柔的落在顾青山身上，嘴角微翘，带着微微的无奈和笑意。

    他暗暗咬牙，愈发不甘心。

    “果然是不上场吗？”李长安看着顾青山，再看看秀秀，温和说道：“还带着幼龄稚童，圣人有此吩咐，是怕你看丢了孩子吧——对了，百花宗怎么有孩子，是你们谁的孩子？”

    这话说的平平，似乎并无什么不妥。

    然而稍稍去想，就会发现这话暗指的太龌蹉，太肮脏。

    百花宗人数稀少，一句谁的孩子，将会引发无数猜想。

    “李长安，你在说什么！”宁月婵怒道。

    “我只是问一下这个孩子的来历，想知道她的双亲来自哪个门派，这又怎么了？”李长安飞快的把话转回来。

    他已经表明自己并无恶意，纯粹是询问来历——询问来历是一件多么正常的事，多少修士入山门，都会被询问来历。

    可是之前的话，已经落入人们心中，人人都会去想，事情会慢慢发酵，风言风语会逐渐产生深远影响。

    秀秀没有说话。

    她的父亲早就不在了。

    她也是受尽磨难，才终于渐渐恢复。

    这句话太恶毒，一下子刺中了她。

    顾青山的嘴抿成一条线。

    他把秀秀放下来，见小姑娘已经红了眼睛，一滴滴泪珠涌出来，划过脸颊，停留在下巴处。

    顾青山心中一疼，面上却笑着说道：“秀秀，听师兄说！”

    “恩。”

    “师兄这次出来太放松了。”

    “恩。”

    “现在师兄知道错了，向你道歉，师兄马上补救。”

    “恩？”

    小姑娘抹了抹眼泪，稍稍露出意外之色。

    却见顾青山抱着她，大步来到宁月婵身边。

    “帮我看好秀秀。”

    他说完，不待宁月婵说话，飞身掠上四方台。

    地剑从虚空中出现，被顾青山抓在手中。

    他擎着剑，虚划过下方的岁试前二十名修士，开口说道：“既然你们这么不服气，那就都上来，我一次打服。”

    “还有你。”

    他望着李长安：“你觉得自己说话的方式很聪明，是吗？”

    令人心悸的杀意从顾青山身上散发出来，然而他的声音依旧平静如水。

    “给我滚上来受死。”