    “小哥哥，你的老家在哪里吖。”小柚子眨巴眨巴眼睛，托腮。

    “你不认识。”

    “那也可以跟小柚子说说嘛。”

    “我说了，现在上课！”纪长慕抬高嗓音，板起脸看向小柚子。

    “噢。”小柚子这才心不甘情不愿地坐在他身边，开始听他讲课。

    唉，像他这么枯燥的老师，也就她这样的好学生能听得下去，换做别人试试，哼。

    纪长慕给小柚子讲了些题目，又给她检查了暑假作业，比他想象中好，他还以为小柚子的暑假作业还没开始写。

    南园的小红楼幽静宁远，推开窗就是满眼绿植，风吹过藤蔓，一阵阵清晰的香气飘散开。

    早晨的书房没有开空调，只开了窗。

    窗口处还是那棵柿子树，结果了，等到秋天，又是硕果累累。

    有时候纪长慕也惊叹时间过得飞快，他已经给乔沐元补了一年的课。

    从一开始他经常被她气到到现在的处变不惊，他已经有了一套跟乔沐元相处的方式，这个小女孩也挺好。

    好不容易熬到课间休息，小柚子长长松了一口气，看向纪长慕：“小哥哥，你暑假过得开心吗？为什么提前来京城啦？”

    小柚子问问题的时候，心里早就有了一套标准答案，那就是“想她了”。

    这种标准答案听听就很美！

    不过，纪长慕的回答永远都是一盆冷水：“我在家闲着也是闲着，不如过来。”

    “是吗？”小柚子不信哎！

    不过纪长慕可不知道她已经去过滨城了，他这么聪明的人都没发现，她一定要保守她的小秘密。

    “那你暑假有没有去哪里玩？”小柚子又追问。

    这些问题，纪长慕以前不会回答，但现在也耐着性子回道：“没有，天气很热。”

    “那小柚子带你出去玩吧？小柚子会钓鱼，我们一起去钓鱼吧！”

    “时间差不多了，我们继续上课。”纪长慕又低头翻课本。

    “你今天过来，小柚子真得没有想到，好开心啊，就好像捡到了小钱钱。哎，不对，就好像考到了第一名。”

    纪长慕转头看向她，粉妆玉琢的小姑娘好像从来都不会伤心、难过，快快乐乐，就连一个神情、一个动作都能表现出她的快乐。

    如果不是小天使，又怎么会这样快乐？

    小柚子头一次见纪长慕这么看着她，笑嘻嘻：“小哥哥，小柚子今天这个衣服是不是很好看。”

    “挺好。”纪长慕收回目光，“你好像很开心。”

    “是的啊，当然的啊，应该小柚子见到了你啊，你见到小柚子不开心吗？”小丫头反问。

    “嗯。”

    小柚子歪着脑袋，什么叫“嗯”？

    小哥哥真得是惜字如金。

    “今天讲讲作文吧。”纪长慕道，“把你的日记拿给我看看。”

    “这个不可以，小柚子的日记只能自己看。”

    “你倒挺有自我保护意识。”

    “爸爸妈妈也不会偷看小柚子日记的，小柚子可以给你看作文本，但是日记不可以哦。”

    纪长慕轻笑。

