    小玲珑界。

    “现在整个界都开始晃动了，你为什么要吸收得这么快？”

    玲珑天仙看着水筝，一脸的不解，“这样下去，要不了一会就撑不住了！”

    “你别管我。”

    水筝保持着平静，只是肌肤渐渐开始变色，“我强行和小玲珑界融为一体，唯有如此，才可能消弭度化这些戾气煞气，晋升大道，而在这之前，我会尽量扩充小玲珑界，吸收更多的戾气煞气，拼死也就这一回了，发生什么都不奇怪，玲珑，悬铃宗应该快来了，你赶紧走罢。”

    天仙注视着她，“弟子们都走了，我没什么好急的。”

    水筝皱眉道，“别大意，悬铃宗短时间内能杀那么多人，绝对是来了圣人，而你已经把圣器送走了吧？”

    “所以我不担心她们了。”

    天仙平静的道，“我看着你，说不定还能帮点忙。”

    水筝低叱了声，“我这是渡劫，有什么能帮忙的？你……”

    啪！

    一声巨响，天突然裂开了。

    几道深红色的闪电，穿透了天幕，径直落下。

    那红色闪电竟是戾气煞气所化，浓郁无比，都是戾气煞气，彼此也要分个胜负，一落到界上，就和小玲珑界上的山峰云彩等等纠缠起来，顿时乱了起来。

    已和小玲珑界融合的水筝，一时承受不住，心神欲裂，强忍着才没发出哀嚎。

    玲珑天仙想要上去化解，却被水筝拦住，“不要管，这是我的劫数。”

    “哈哈哈，还真有人来利用这个渡劫，你的向道之心，还真是强烈啊！”

    一道黑影从裂口中飞进来，落在两人面前。

    看了眼那黑影，玲珑天仙本能的迎上去，厉声斥道，“你是谁？”

    她感知得到，这黑影极强，但应该还不是圣人，她没有遇到圣人的那种压迫感，也没有不可战胜的绝望感。

    “你是圣人么？”

    那黑影淡淡一笑，微一抬手，玲珑天仙顿时飞了出去。

    天仙立稳了身形，感觉没受伤，但心神一阵震动，“端明天？影长老？”

    这人的确不是圣人，但动起手来感觉比圣人还要强，圣人结界她还可以尝试着突破，可这黑影随意的一挥手，她却无从抗拒，那种力量大得超出了她的想象，而且不是混沌法则之类她不知道的力量，感觉就是普通的仙力……仙力竟然能修炼到这种程度吗？

    不可思议。

    哪怕是超越了法则的仙力，也不可能做到吧？

    “我来自端明天，但不是影长老，我无意插手你们的仙界。”

    黑影摇摇头，转向水筝道，“你这里的这些东西，是我预定的，你不要抢了。”

    水筝没有回答，也没法回答。

    她全身都已经变成了血红色，血气正不断从七窍里进进出出，看起来异常痛苦和诡异。

    “已经开始了么？还真是执着。”

    黑影微微一滞，似是想到了什么，喃喃道，“以身饲道，你们修炼慈心之道的都是这样么……”

    天仙本就不爽，见到水筝惨状，更加激愤，一时怒道，“我不管你是谁，你说你不插手仙界，那你过来做什么！明明已经杀了人还要抢东西，做了这等无耻的事情，就不要说得那么冠冕堂皇！”

    “事后没人知道，就不算插过手。”

    黑影顿了顿，很平静，“现在还有点时间，你可以告诉我，你宗门里的弟子都去哪了？”

    玲珑天仙心神一冷，厉声道，“这不用你管！”

    “能穿过罗浮界阵界的，应该是仙舒城的云通？都连到仙界来了，仙界要管一管了，”黑影似有所思的点点头，温声道，“你不说也没关系，我要找一定找得出来，一个都不会少，但如果你愿意把他们叫回来，我就方便一些，仙舒城也会少一些事。”

    天仙冷笑，“别做梦了，仙舒城和仙界不一样，你以为你想做什么就能做什么？”

    黑影坦然道，“你领悟得不错，世事关键就在于想，不是在做，只要想，就一定行。”

    “无耻。”

    天仙滞了滞，想说的话都憋回去了，只能骂了声。

    “和你这修行者计较什么。”

    黑影看着水筝，平静的道，“这么痛苦，就别逞强了，那些都是我的。”

    天仙意识到不对，想要抢上前去，却被无形的墙壁挡住，动弹不得，这种感觉，和被圣人结界困住差不多，但更加难受，在圣人结界里什么都看不到感知不到，而在这里，什么都看得到。

    她就眼睁睁的看着，黑影对着水筝，弹出了一颗小小的白色的光点。

    水筝恍然未觉，是被痛苦淹没了一切感知，还是沉浸在大道中寻觅真知？

    眼见厄运就要降临的时候，一道青光从天而降，正正的罩在了水筝身上，那道青光久久不散，方圆十丈，凝实如柱，光泽明亮，晶莹如水晶，其上还有云雾蒸腾，而细看之下，云雾里竟还漂浮着淡金色的文字，瑰奇壮丽。

    黑影放出的光点碰到光柱后，晃了两下后，就消失不见。

    “真把圣人引来了。”

    黑影微微一笑，平静的道，“可来了又如何呢？在仙界降临的圣人不是你们的救星。”

    话音刚落，青色光柱就旋转起来，速度极快，光柱瞬间就变成了风柱。

    风不大，甚而感觉不到什么动静，却无声的把整个界都带动起来，不管是群山云彩，过去界里保留的戾气煞气，还是刚刚吸纳进来的那些红色闪电，都忘却了争斗，往风柱里汇集。

    黑影意识到了什么，脸色一下变了，试图去阻止，但看起来没有任何作用。

    风柱越来越大，已经成为这个界的中心，唯一的中心，整个界都是它的，没有什么能够阻挡，也不过几十息时间，半个时辰前还被血色笼罩的小玲珑界，就完全被净化了，变得清朗，怎么看都再看不到一点煞气戾气，清清白白，仿佛刚刚出现在诸天的新界。

    风柱变了回来，依然立在中间，光泽也依旧。

    水筝也依然坐在里面，只是脸上再没有痛苦，沐在光辉里，十分虔诚。

    与之同时，有大道之声从天际传下来，洪亮如钟，每说一句，那光柱便震动一下，而光柱里面的水筝，神情也越发虔诚，似乎已经和大道融合。

    玲珑天仙嘴角浮起一丝笑容。

    （PS：谢谢书友20181209的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

