    哪是龙蟒？

    是你！

    吴欣悦羞红的脸，就像是个红苹果，那水汪汪的眼睛满是羞涩，低头不敢让周毅发现自己的异状。

    上方。

    谢璐听到周毅的喊声，顿时意识到周毅和吴欣悦并没有性命之忧，只是被困在了下面，她也暗暗庆幸，自己没有贸然直接跳下去，否则被困住的就要再加上她一个了。

    “从上到下大约有多深？”谢璐大声询问道。

    “最起码超过两百米。”周毅回复道。

    “知道了，你们先在下面等一等，我去拿绳索，然后把你们拉上来。”谢璐说完，闪身离开山洞。

    山洞下面。

    周毅和吴欣悦都暗暗松了口气。

    “你，扶我坐好。”吴欣悦低声说道。

    “嗯！”

    周毅待到吴欣悦坐好，看着她微微皱眉的模样，心里仿佛意识到什么，干笑一声后，犹豫说道：“抱歉，我……”

    “你不用抱歉，这件事是我主动的，目的也是为了解毒，活命，所以你没有错。”吴欣悦轻轻摇头说道。

    “我负责……”

    “不用了，咱们就当这是一场梦，等离开这个山洞后，咱们以后……不要再见了。”吴欣悦说道。

    “我……”

    “我已经决定了，而且你也有老婆孩子，我不想影响你们，咱们之间也没有什么感情，所以这是最好的选择。”吴欣悦认真说道。

    周毅沉默了。

    他不是那种提上裤子就翻脸不认人的男人，自己做过的事情，需要负责任。

    可是，吴欣悦说得没错。

    今日之事，两人发生关系，主要就因为解毒，活命。

    而且，两人的确没有什么感情，如果真要强说有，那应该也是欲望之情，单纯的欲念，如果他要用负责来捆绑两人，反而会成为他们两人的负担。

    罢了！

    以后的事情，谁都说不准，走一步看一步吧！

    她如果需要自己负责，自己绝对不会不管不顾；如果她不需要，自己默默关注着她便是，在她有需要的时候再出现。

    另外，在某些方面……做点补偿吧！

    吴欣悦看着沉默不语的周毅，眼神里的复杂神色渐渐退去。

    她的选择，她不后悔。

    她心高气傲，其实更胜谢璐。

    有没有男人，其实对她来说意义不大。

    她心里很清楚，她肩负着一种极重的责任，或许用不了几年，一旦等她的修为突破到真人境，就需要离开世俗，去那里做她需要做的事情，如若对方不能跟她走，现在斩断两人之间的孽缘，是最好的选择。

    吴欣悦默默运转真气，默默修复着身上撕裂处的创伤，随着时间推移，疼痛感消失很多。

    大约半小时后。

    谢璐再次回到山洞上方，随着一根长长的绳索垂落下来，她大声问道：“你们身上的伤严重吗？还能顺着绳索上来吗？”

    “可以！”

    吴欣悦虽然感觉身体某个部位还有些疼痛，但已经不影响行动。

    在周毅的授意下，她抓住绳索，快速朝着上面攀爬上去，很快便来到谢璐身旁。

    周毅紧随其后，当他也成功上来后，一种劫后余生的感觉油然而生。

    “谢小姐，多谢。”周毅抱拳道谢。

    “真想谢我？”谢璐似笑非笑问道。

    “是，有什么要求你说，只要我能做到，绝对不会含糊。”周毅严肃说道。

    “本姑娘眼馋你的身子，等咱们回去后，陪我几天如何？”谢璐笑眯眯的说道。

    “……”

    “……”

    周毅的面色瞬间变得尴尬，而吴欣悦的表情则怪怪的。

    眼馋身子？

    这算哪门子的要求？

    太不害臊了！

    周毅和吴欣悦同时在心底暗暗腹诽。

    谢璐放声大笑，递给周毅一个千娇百媚的大白眼，哼哼道：“逗你玩呢！看把你尴尬的，不知道的还以为你是纯情小处男呢！行啦行啦，既然你们已经出来了，咱们赶紧离开这里吧！那条龙蟒邪门得很，万一它跑到这里来，咱们可打不过它。”

    龙蟒？

    周毅面色一变。

    他被打到下面，又与吴欣悦发生了关系，罪魁祸首就是那条龙蟒。

    “谢小姐，那条龙蟒是什么怪物？它现在在哪？”周毅急忙问道。

    “在上面山上呢！辰山和映红他们跟那条巨蟒打了很多场了，每次都差点被它给杀死，所以咱们需要快点离开这里。”谢璐说到这里，话音顿了顿，哼道：“我不叫谢小姐，也不希望别人叫我谢老板，以后你直接喊我璐璐。”

    璐璐？

    这称呼太亲密些了吧？

    周毅瞟了眼吴欣悦，发现她已经变得面无表情，这才敷衍似的点了点头。

    三人出了洞穴，刚刚来到外面山涧内，周毅忽然停住脚步。

    “怎么了？”谢璐问道。

    “我突然想起一件事情。”周毅说道。

    “什么事？”

    “天晶石……”

    周毅之前的注意力，并没有放在天晶石上，但他在与吴欣悦最后单独相处的那半个小时里，发现一件事情，那便是寒潭四周的地面，有不少地方是天晶石的表层。

    所以，他现在回忆一下，发现情况好像有些特殊。

    “你们可以现在，也可以等等我，我需要重新下去一趟，记住，小心那条龙蟒。”周毅说完，转身奔回山洞内。

    他顺着绳索快速来到下面，然后随意挑选了个地方，用匕首朝着地面刺去。

    “叮铃……”

    清脆的撞击声中，火花四溅。

    周毅快速清理地面，令他有些难以置信的是，这块地面都是天晶石铺成。

    四五分钟后。

    周毅检查过十几处地方，每个地方都有天晶石存在，有些是整块，面积很大，有些是零碎的，如果按照拳头般大小以一块来推算，他随意寻找的这十几处地方，最起码都能开凿出好几千块天晶石。

    “这里，就是天晶石矿？”

    “而且，数量恐怕会非常恐怖。”

    周毅心里滋生出强烈的喜意，放弃继续探查后，他顺着绳索到上面，刚刚离开山洞，他恰好听到谢璐正在询问吴欣悦：

    “欣悦？你的伤严不严重？伤在哪里了？之前辰山给我了天莲断续膏，这可是疗伤圣药，正好我没用完，你快拿去涂抹到伤口上。”

    “我，我没事。”吴欣悦有些尴尬的说道。

    “怎么会没事？你可是先天大圆满境界的强者，之前我都听到你的惨叫了，伤势一定很严重，快给我看看伤在了哪里，我帮你涂抹药膏。”谢璐关切说道。

    吴欣悦闻言，尴尬想找条地缝钻进去。

    “我出来了，咱们赶紧离开这里吧！我有种预感，那条龙蟒很快就会回到这里，而且我猜测，下面就应该是龙蟒平时藏身的地方。”周毅及时冲出来，转移话题，企图化解吴欣悦的尴尬。

    “也对，那咱们先离开。”谢璐闻言，伸手拉住吴欣悦的手腕，朝着远处飞奔而去。

    只是……

    她心里有些疑惑，因为她刚刚敏锐察觉到，自己这个好姐妹的脸色，好像有点不正常。

    等等！

    她的脸……

    【作者有话说】

    再更一章，后面还有，但十二点之前不一定能审核出来，大家稍安勿躁。

