    在这批联合国援军加入战场之后，灭霸大军的攻势便被逐渐遏制下来，甚至隐隐出现了反攻的势头，要把这些可恶的怪物从地球上驱赶出去。

    只不过由于乌木喉和装甲空投舱的存在，人类空军依然没有夺得完全的制空权，无法直接对先锋卫军团的登陆点进行地毯式轰炸，只能依靠地面部队一点点地反推回去。

    只要能够破坏掉这些像是外星金字塔一般的装甲运兵舱，灭霸大军就会失去登陆作战的支点，将他们悉数消灭就变得简单容易多了。

    此时，突然一阵剧烈的震动从脚底下传来，远处的森林犹如被割倒的麦子般接连倒下，地面隆起显现出浪的形状，好像有一群庞大的巨兽在下面排着队游过。

    看到这一幕的乔律急忙向前线的士兵喊道：“后退！马上后退！”

    就在这一瞬间，一排排外形像是车轮一样的巨型机器从地底下破土而出，就像是在陆地上卷起海啸的怪物，旋转着带有着狰狞锯齿的巨轮，以不可阻挡的势头滚滚向前。

    在这足足有好几层楼高的毁灭巨轮面前，人类就像是螳臂当车的渺小生物，只会被碾碎成一团细碎的肉酱，如同灰尘般作为车轮上的点饰。

    这些毁灭巨轮甚至是毫不犹疑地碾过前面的先锋卫卒，先把这些自己人搅碎在布满锯齿利刃的车轮底下，就像碾过一群蝼蚁般的理所当然。

    令人惊讶的是，先锋卫卒也对此毫不在意，甚至是主动扑上来，用粗壮的四条手臂紧紧地抱住正在后撤的人类士兵，试图把他也给拖进车轮底下，一起在毁灭巨轮的碾压下被碾成碎末。

    这种狂热的行为大大增加了毁灭巨轮的杀伤效率，它就是专门等着先锋卫卒把猎物扑倒，然后径直开过去将其碾成肉酱，通过以命换命来造成最大杀伤。

    就连坦克也无法阻挡这些恐怖的毁灭巨轮，一辆M1A2艾布拉姆斯主战坦克就在一群先锋卫卒的纠缠下躲避不及，惨遭毁灭巨轮碾压过去，顷刻间就化作一堆沾满鲜血与碎肉的废铁零件，完全看不出原来的模样。

    这些毁灭巨轮就像是超大型的收割机，只不过它收割的却是己方与敌方的性命，所到之处皆是一片混杂着血肉和废铁的泥土，完全没有能够阻挡其前进的东西。

    “攻击它们的侧翼！”

    身披钢铁战衣的托尼和罗德迅速赶过来，对着这些毁灭巨轮装甲相对薄弱的侧翼进行开火，希望能破坏掉轮子的结构使其卡主无法前进。

    虽然他们的行动取得了一定的效果，但还是无法阻止更多的毁灭巨轮一往无前地向瓦坎达的防守阵地驶去。

    如果让这玩意撞上防守阵地，毫无疑问会在防线上破开一个缺口，甚至直接威胁到后方的机场，让援军无法顺利登陆。

    绿巨人浩克大声咆哮着就向其中一辆毁灭巨轮冲了过去，利用自己超乎寻常的臂展以及宽阔的胸膛直接抱住了车轮，也就只有他胆敢用肉身来硬撼如此恐怖的机器了。

    毁灭巨轮上高速旋转的锯齿利刃不断地划伤浩克的身体，试图直接从他身上碾过去。

    然而这样留下的每一道伤口都只会让浩克感到更加愤怒，力量也随之变得更为强大。

    尽管他一开始还是被毁灭巨轮推着不断后退，但随着他身上的青筋迸发，进一步发力到极致，如同一座小山般的毁灭巨轮被他整辆高高举了起来，并狠狠地摔了回去，反倒是砸死了一群冲上来的先锋卫卒。

    “浩克！”

    绿巨人放声大喊着自己的名字，仿佛再一次证明了自己的蛮力势不可挡。

    蜘蛛侠彼得·帕克也在不断地发射着蛛丝试图拦下一辆毁灭巨轮，然而无论他发射多少蛛丝，都是被卷入车轮里面毫无动静，根本无法拦住巨大的车轮滚滚前进。

    最后彼得干脆用蛛丝黏住毁灭巨轮的侧翼，试图通过自己的力量从后面拉住它，又或者是使其改变方向。

    但就凭他这样的小身板连拉住一辆火车都十分勉强，又怎么可能像浩克那样用蛮力直接让毁灭巨轮停下来呢？

    顿时他就被毁灭巨轮给带着拖走，就像是被绑在马后面拖着走一样，全身与地面摩擦刮出无数细小的伤痕，可他仍在努力地试图站起来，想办法稍微减缓一下毁灭巨轮的速度。

    “我抓住了······我来停下它······好吧，我不行······救命！谁来帮帮我！”

    在被毁灭巨轮拖行一段距离之后，彼得终于忍不住发出求救信号。此时绯红女巫旺达也注意到了他，抬起手说道：

    “坚持住，我来了。”

    就在这一瞬间，强大的绯红能量环绕住奔腾的毁灭巨轮，使其一下子停了下来，并浮起到半空中。

    一路被拖过来的彼得总算是停了下来，但马上后面就是一群先锋卫卒涌上来，旺达连忙向他喊道：

    “低头！”

    说完，旺达就把毁灭巨轮当作一个巨大的轮盘给扔了出去，几乎是擦着彼得的头皮飞过，一口气压扁了后面涌上来的先锋卫卒。

    感觉自己差点脑袋不保的彼得赶紧默默自己的脑门，然后庆幸地说道：“还有我带着头套，不然现在就要变成秃子了。”

    秃子倒不至于，不过地中海是肯定的。

    尽管复仇者联盟的众人各显神通，挡下了其中好几辆毁灭巨轮，但还是无法阻止所有的毁灭巨轮冲向后方阵地，毕竟也不是每一名超级英雄都有办法挡住如此庞大的杀戮机器。

    眼看着毁灭巨轮就要突破防线，一路碾压过后面的机场，摧毁掉才刚刚降落下来的几辆大型运输机时，乔律站了出来，独自一人挡在剩下所有疾驰而来的毁灭巨轮前面。

    “快闪开！”

    美国队长向他高喊道，就算是浩克也无法一口气停下如此多架毁灭巨轮啊！

    不过乔律显然胸有成竹，微笑着回应道：“放心吧，队长，我可不是一个人。”

    地底攻势这种事，可不仅仅是他们的专利！

    虫群已经饥渴难耐了！