    天，黑了！

    这句话从二师兄口中说出后，一股阴冷的寒气，蓦然间就在二师兄的身上滋生而出，那寒气如天的黑，如冷酷无情的夜，在这一瞬间，如二师兄完完全全的换了一个人！

    他尽管还站在苏铭的身边，但苏铭清楚地感受到，这一刻的二师兄，不一样了！但这样的二师兄，苏铭并非有陌生之感，他见过！

    二师兄的双脚慢慢的漂浮，与地面存在了数寸的高度，其一头长发缓缓飘着，神色冷漠，严肃至极。

    这一刻的他，随着那天空的漆黑，随着夜的到来，变成了那白天的他要去寻找的夜的黑！

    苏铭的目中所望，是二师兄身影如幽灵般向前飘去，所过之处，其脚下的大地赫然成为了黑色，那黑色的并非是雪，而是雪上长满了一片片黑色的青草。

    “夜里的草，是黑色的……你知道么……”二师兄的声音回荡，随着其话语的传出，他身后那片黑色的草地，赫然传来了哗哗之声，在这寂静里，这声音如喃喃之语，似有人在诉说着什么。

    就在二师兄临近最前方一处冰屋的刹那，一声尖锐的呼啸骤然而起，随着声音而出的，是一支黑色的箭，此箭从那冰屋内疾驰而出，直奔二师兄而去。

    有狰狞鬼影，在那箭上幻化，低吼咆哮，似欲将二师兄生生撕裂吞噬血肉。

    “夜的黑，我找不到……因为我，就是夜里……”二师兄声音冷漠，话语间其整个人面对那只箭竟不躲不闪，任由此箭刺入其身体，但却仿佛二师兄的身体成为了虚幻，那箭过之后，落在了地面的黑色草地上，发出嗡鸣。

    但二师兄的脚步，却是没有丝毫停顿，向前走着，在他的身体上，让苏铭双目瞳孔收缩的，是他看到那之前箭上存在的黑气所化鬼影，如如二师兄融合了一般，凝聚在他身上，发出了阵阵凄厉的嘶吼。

    那嘶吼惊天，如这鬼影正面临让它痛苦至极的伤害，可苏铭看去，却是只能看到此鬼影环绕在二师兄的身上，竟渐渐缩小，仿若随时可以消散一般。

    “吞鬼**！！你怎么会我鬼台族的秘术！！”一声带着震撼的声音从那射出箭的冰屋内传出，与此同时，有一道身影从其内迈步走出。

    这是一个大汉，穿着白色的长袍，双目炯炯，但此刻却是露出诧异与震惊。

    在这大汉走出的刹那，赫然间一声声尖锐的呼啸蓦然传来，却见有超过了数十支利箭，从这北疆部后端的那些冰屋里，齐齐而出。

    这些利箭上，绝大部分都是蓝色，但也有几支为黑色，其中更是有一支箭，其上凝聚的黑气，已然浓郁至极，形成的鬼影，在那黑色的天幕上，足有百丈之高。

    这一幕，如同终鬼齐出，以箭为身，咆哮间直奔二师兄而去。

    苏铭神色一变，不假思索身子向前一步迈去，身边青光闪烁，那青色小剑呼啸直奔天幕。可就在这时，二师兄的脚步一顿，其双臂蓦然张开，右手抬起向着天空一抓。

    在这一抓之下，让苏铭难以置信的，是在二师兄的手中，竟蓦然的出现了一把巨大的弓！

    此弓，通体漆黑，竟是以黑色的木做成，那弓弦为黑色的草，整体一片黑色，被二师兄拿在手中，猛的拉开弓。

    “我不但会吞鬼，更会你们的鬼弓之术。”二师兄冷漠的话语回荡间，他拉开了弓，其上没有箭，但随着他猛的松开了弓弦，让苏铭倒吸口气的，是他亲眼看到二师兄的身体，在那弓弦被松开的刹那，竟化作了一缕黑气，如离弦之箭，直奔天空上那些来临的箭矢而去！

    很难形容这一幕的事情，在苏铭看来，仿佛这一刻的二师兄没有了实际的身体，他化身成为了一支箭！

    而这支箭，又正是被他开弓射出，这一切都是瞬间发生，苏铭亲眼看到二师兄整个人成为了一支黑色的箭，在那箭光里，赫然有一缕青丝！！

    在这一刹那，苏铭忽然深层次的明白了二师兄的造。

    在生与死中徘徊，如白天寻找夜的黑，这不是在天明时的寻找，这是在黑夜中，寻找那夜的黑色。

    因本身就在黑夜里，故而既找到了，也永远的找不到……看着二师兄所化的那支箭，其上黑气的浓郁，还有那凝聚出的模糊鬼影。

    尤其是……这鬼影的样子，赫然正是二师兄的摸样后，苏铭的心颤了一下，他明白了。

    为什么二师兄的造是生与死，为什么二师兄喜欢花花草草，又为什么二师兄喜欢让阳光映照在他的侧脸。

    又为什么，二师兄在夜里，总是寻找……“鬼影！”

    “他竟化作了鬼影！！此人是谁，这不可能！！”

    “没有宿主，只有鬼影，这……这……莫非宿主是他！”鬼台部的族人一个个神色有了无法置信，更有人直接看向了苏铭。

    就在这时，那天空上二师兄所化的箭与鬼影，与那数十之鬼台族人之箭，蓦然碰到了一起。

    一声惊天动地的轰鸣回荡天地，在这黑夜里向着八方疯狂的传开中，所有射向二师兄的箭，齐齐崩溃，成为了无数碎片倒卷。

    那箭上的诸多厉鬼，还有那全身黑气缭绕的百丈之鬼，更是传出了凄厉惊恐的哀嚎，二师兄的身体如同一个吸收一切物质的虚洞，赫然将这些厉鬼全部吸撤而来，环绕在其身上，使得此刻的二师兄看起来，全身模糊，在那半空冷漠的盯着下方。

    隐隐的，在二师兄的头顶，仿佛有一支角若隐若现，此角的颜色，赫然是黑色中带着一丝青！！其身体上那些厉鬼，哀嚎间快速的缩小，仿佛全被这黑夜中的二师兄，吞噬一般。

    “鬼王！！他是鬼王！！”

    “这不可能，这不可能！！”

    “他没有宿主，他……他怎么可能存活！！”哗然之声回荡，四周这些鬼台部的族人，一个个下意识的后退，在看向天空的二师兄的目光里，透出了恐惧与难以置信。

    在他们的身后，此刻不受控制的，出现了一团团虚幻之影，这些虚幻之影，正是他们各自的鬼，这些鬼出现后，看向天空的二师兄，神色存在了同样的惊恐，但不同的是，在这惊恐里，还有一丝狂热的恭敬。

    苏铭望着二师兄的背影，他的神色有了复杂，他明白，虎子之所以在这里多次展开入梦，是因为这是一次很难得机会，有师尊跟随暗中保护，他可以放心的去入梦。

    如当初在自己身边时他入梦一样，因为他知道，那个时候有自己在旁边，尽管苏铭那时进入第九峰时间不长，但他能看出来，虎子把自己真的当成了师弟。

    可以保护的，也可以被保护的师弟。

    如现在的二师兄一样，显然这是属于二师兄的隐秘，但二师兄没有去当着自己面隐藏什么，他就站在那里，展现了其最深的秘密。

    因为二师兄知道，他的师弟在那里，因为他知道，他的师尊在那里，因为他知道，即便是他展现这一切，即便是他出现了什么意外，他都是安全的，因为这里有保护他的人，也有若干年后，或许要让他付出生命去保护的人。

    “第九峰的原则……不是杀，是相互的守护……”苏铭喃喃，他明白了。

    他看着二师兄的背影，目中的复杂消失，化作了一股坚定，这坚定的目光在苏铭的眼睛里并非第一次出现，对于第九峰的归属也并非是不坚定，但这一次的目光里透出的坚定，是一种对于家，对于家人的守护！

    这种守护，让苏铭想到了乌山。

    乌山，是他想要守护的，但最终却没有成功……如今第九峰，再次成为了苏铭想要去守护的，他不知道会不会成功，但他知道，这里，是自己的家，这里，有了自己的家人。

    即便是这个家里的成员，与旁人不同，即便是成员之一的二师兄……他，不是一个人！

    他是鬼，一尊不知如何逃脱了命运的鬼，一尊在黑夜里，渴望光明的鬼，他之所以喜欢花草，是因花草的生机，与他相似……他的造为生死，正是因为对他来说，不是从生到死，而是从死走向生！

    苏铭，懂了。

    就在他有了明悟的刹那，突然的，一声冷哼从那鬼台部的雪原边缘，那单独存在的大树下的屋舍内传出。

    这冷哼传出的刹那，苏铭身子蓦然一颤，身体外神将铠甲幻化，邯山钟回荡钟鸣对抗，但依旧是嘴角溢出了鲜血。

    这声音透出一股寒气，在其出现后，所有的鬼台部族人，身子齐齐一颤，全部向着那屋舍所在的方向跪拜下来。

    二师兄在半空的身体，于这冷哼中颤动，身体外传来轰鸣之声，在他的前方，黑色的天幕里赫然伸出了一只巨大的鬼爪，向着二师兄一把抓去！

    “闹够了没有！”随那巨大磅礴的鬼爪一起出现的，还有这一声冷漠苍老的声音。

    “闹够了没有？”在这声音出现后，天地间，忽然的……出现了一个一样的回应，只不过其声音并非冷漠，而是带着一丝嬉戏。

    （未完待续）

