    钟离飞鱼才勉强坐起来，看到她突然进来，瞬间绷紧神经。

    陆婉清也顿了下，然后她连忙解释：“那个、我没有别的意思，我就是想问一下，你还需不需要吃造血药？”

    这句话说完，陆婉清又下意识看向弹幕，钟离家的那个医生呢？他应该知道要怎么做吧？

    秦医生立刻发弹幕，有些着急：“要要要！麻烦陆小姐了！！！”

    陆婉清松了口气，连忙拿出一颗造血药，转身递给钟离飞鱼。

    钟离飞鱼看着陆婉清递过来的造血药，他没有动，又转头看向弹幕。

    弹幕很快跳出一条新的消息，是秦医生发的。

    秦医生：“飞鱼，你快吃了陆小姐的这颗药，你受那么重的伤，昨天多亏了陆小姐带着造血药，否则你的情况就真的很危险了。”

    陆婉清也看到了这条弹幕。

    钟离飞鱼回神，他伸出手，接过陆婉清递过去的药。

    “谢谢。”钟离飞鱼说，声音依旧带着一股子军人的英气。

    “不用客气。”陆婉清跟钟离飞鱼感觉也不是很熟，略有些疏离地说道。

    陆婉清犹豫了一下，又说：“那没事了我和穆蓝就先出去了，等下找到了食物，会给你带回来一份的。”

    钟离飞鱼看向陆婉清，想了想，他再次说：“谢谢。”

    气氛很尴尬。

    陆婉清想了想，然后带着小穆蓝转身离开，出了竹屋，她才感觉松了口气，那种不自在的感觉消失了一些。

    竹屋，钟离飞鱼沉默了一会儿，就抬起右手，去开自己的光脑。

    他的光脑没有坏，很快就打通了父亲钟离邢的通讯。

    光脑是有隐私模式的，用光脑跟家人联系，他不用担心其他人会知道他们的情况。

    军部，钟离邢接到钟离飞鱼打来的通讯，也是松了口气，他已经熬了一宿没有睡着了。

    身处元帅之职，他习惯控制自己的情绪，习惯冷静，然而儿子出事，生死不明，作为父亲，他能控制自己的表情，在外人面前表现平静，然而内心的焦虑和不安却怎么也过不去，他担忧。

    幸好，今天早上，钟离飞鱼醒了！

    钟离飞鱼能醒来，就说明陆婉清昨天给他喂的造血药很有效果，儿子伤应该没有太大问题了，至少不会伤及性命！

    明白了这一点，钟离邢又很快恢复了冷静，他不习惯对外人表达自己的情绪。

    “到底发生什么事了？”钟离邢严肃地问。

    钟离飞鱼说：“我身边有奸细。”

    钟离飞鱼和钟离邢直接的谈话，陆婉清是不知道的，此刻陆婉清带着小穆蓝在森林里转悠，她在寻找今天的早餐。

    森林里有什么呢？

    鸟蛋！

    野菜！

    还有水果！

    陆婉清甚至发现了菌子，是她认识的品种，可以吃，没有毒的那种！

    陆婉清高兴极了，将这些美味都带回竹屋，鸟蛋先在屋子里放着，野菜和水果，还有菌子，全部拿去河里洗一洗。

    值得一提的是，陆婉清洗菜的时候，意外发现，这河里面竟然还有鱼！

    如果能抓鱼上来，应该也能炖一锅非常美味的鱼汤吧？

    有些事不能想，想到了，陆婉清盯着河里的鱼儿就忍不住在心里悄悄留口水。

    “妈咪，那是鱼！”小穆蓝看妈咪一直盯着河里的鱼儿，连忙骄傲地跟妈咪介绍，他认识这种动物，幼儿园上课的时候，老师教过，那是鱼！

    陆婉清回神，看向小穆蓝，笑着点头：“嗯，那是鱼！”

    小穆蓝开心，他上课有好好上课，他认识河里的动物！

    “中午我们抓鱼吃吧，做鱼汤！”下一刻，陆婉清说。

    穆蓝：“？？？”

    陆婉清葡萄洗干净了，递一串给穆蓝，说：“你要不要先吃一些？”

    穆蓝下意识接过葡萄，然后才反应过来似的，看着妈咪，震惊地说：“妈咪，我们今天中午要抓鱼吃？”

    陆婉清看了眼河里的鱼，笑着说：“我们可以做一个鱼钩，等吃完早饭就来这边钓鱼，如果钓到了，中午就可以直接做鱼汤喝！”

    “钓鱼？”小穆蓝茫然了。

    小穆蓝看着妈咪，很懵：“钓鱼是什么？”

    陆婉清微微一顿，她看着小穆蓝，惊讶：“星际没有钓鱼吗？”

    小穆蓝茫然地摇头。

    陆婉清想了想，然后笑着说：“没关系，等会儿我做两个鱼钩，我们可以一起钓鱼。”

    “我也可以钓鱼吗？”小穆蓝这回反应很快，看着妈咪惊喜道。

    虽然他不懂钓鱼，甚至不知道钓鱼是什么东西，但是妈咪要做的事情，他就觉得好好玩，他也想跟妈咪一起玩！

    “嗯，可以，等下妈咪教你。”陆婉清笑着说。

    小穆蓝连忙点头，眼睛超亮：“嗯嗯，我想钓鱼！”

    直播间，穆斯杰一觉醒来，发现陆婉清和穆蓝已经醒来了，而且在直播，他连忙打开光脑，看陆婉清和穆蓝直播。

    母子二人正在河边洗菜，然后穆斯杰就听到了陆婉清的钓鱼论，他茫然了一下，连忙开了一个分屏，进入查询页面，在网上搜索了一下钓鱼的信息。

    不查不知道，这一查，还真的查到了！

    穆斯杰看完了钓鱼有关的知识，心里也忍不住氧氧起来，他看着直播间，甚至有些迫不及待，他想看看陆婉清怎么钓鱼！

    她应该很会吧？

    她很聪明，做什么都很厉害，而且学东西也很快，钓鱼本来就是古地球时代的东西，应该是她很擅长的东西吧？

    这一刻，穆斯杰甚至希望自己也在荒星，不为别的，就是想跟陆婉清一起去钓鱼！

    陆婉清不知道穆斯杰已经起床了，而且在看她直播，她将野菜和菌子洗干净，就用树叶包裹着，抱着往回走。

    她回来的时候，钟离飞鱼竟然已经起来了，就站在门口。

    陆婉清吃了一惊，心里更是忍不住担忧，连忙过去：“你……”

    她想询问，但是到底跟钟离飞鱼不算太熟悉，尤其是钟离飞鱼浑身散发着军人的强大气质，她又有些紧张了。

    “你没事吧？”

    “你背后那把匕首……”

    陆婉清担忧道。

    陆婉清说着，就绕到穆斯杰身后，她看了眼，然后脸色就变了，只见之前插在穆斯杰背后的那把匕首已经不见了，取而代之的是大片血迹。

