    

    宁涯朝宁瑶伸出一只手，“莲子给我下，我开启一下第五层的通道。”

    宁瑶没有犹豫就给他了，只是不免问了一句，“哥，你动作那么大，小心被人发现。”

    “没事，我还没出来的时候，我就在这里布置了幻境。”宁涯口气淡淡，其语气的轻松状态就好像是在说，今天天气很好。

    宁瑶第一次感受到，自己被噎得无可奈何的感觉。

    不愧是她亲哥……优秀！

    和她一样优秀！

    就在这时，宁涯淡淡的声音又传来，只是这一次怎么听怎么欠揍，“别想了，我肯定比你优秀。”

    宁瑶脸色有些不好看，“你怎么会知道我内心的想法，其它寻我境怎么好像不会？”

    这招不是人皇这样的强者才会用吗？

    “因为我优秀吧。”宁涯同志幽幽一叹。

    宁瑶想要骂人，但是转念一想，她特意控制内心的想法。

    这让她心底看起来是在表白宁涯，实际上是鞋底子哐哐打宁涯。

    臭不要脸的家伙。

    宁涯听着妹妹心里的表白，像什么“最喜欢哥哥大人了”，“哥哥大人真好”，“哥哥就是我心中的传说”等等话语，听得他耳尖红得像是要滴下血来，脸颊都涌上一丝不明显的红晕。

    妹妹真可爱啊。

    想把所有好东西都送给妹妹。

    最好还能像小时候那样亲亲抱抱举高高。

    当然，这个念头，宁涯就是打死都不敢对宁瑶说。

    从小他就知道，妹妹是不可能亲亲抱抱举高高。

    只可能是……宁涯被自家妹妹骑在脖子上。

    或者被自家妹妹追着打。

    唉，虽然他是寻我境，但是妹妹该打他的时候，他还是要小心，不能让身体反震伤到妹妹。

    宁涯觉得，这才是爱妹妹的正确打开方式。

    虽然他的妹妹……对此嗤之以鼻。

    过了一会，宁瑶观察了许久后，才幽幽传音道，“宁涯，你觉得，圣地与南境比究竟如何？圣地……真的堪称为修行圣地吗？”

    宁涯看了眼宁瑶，小心斟酌片刻后，方才开口道，“圣地在修行方面的底蕴，自然是南境比不上的。这次万界道门后，圣地上三宗还会来挑选弟子。瑶瑶，到时候你也可以有这方面的打算。”

    宁涯一面在莲子上打入术法印记，一面道，“至于圣地针对你的事情，瑶瑶你也没必要太过忧心。因为你只是触动了一部分人的利益，那么势必会有另一部分人，也就是与他们敌对的人会来拉拢你。哪怕不拉拢你，也不会因此坑害你。”

    “至于万界道门内的事情，你也别担心。别看现在恨你恨得要死，实际上出了万界道门，这些事情都忘记了，也就一个模模糊糊的印象而已，起不了多大的作用。再加上还有我在，你去了圣地，是不会受委屈的。”

    宁瑶听得心里酸酸的，但又有些好笑。

    不会受委屈？

    这话显然是骗鬼的。

    她在南境有时候都会受圣地的鸟气，去了圣地反而不会受气，这怎么可能？

    不过宁瑶也不在意受不受气的问题，她更在意修为提升的快慢。

