    “撤退？”吴皓轩皱了皱眉头，他很不喜欢撤退这个办法。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，在战争当中，必要的战略撤退是不可避免的。但是，在帝国已经掌握了战争的主动权之后，依旧要撤退，这就有些让他难以接受了。

    “诸位，如果我们不战而退，撤到了红海，英国人会怎么看？美国人会怎么看？德国人和意大利人，他们又会怎么看呢？英国人一定会大肆的宣传他们打败了我们，把我们赶出了地中海。美国人也会认为帝国海军并不是无法战胜的，只要实力强大，依旧可以打败。至于德国人和意大利人，更是会小觑帝国。帝国好不容易积累起来的无敌的形象，将受到影响。英美等国原本低迷的士气，也会因此而得到提升。这会使得帝国为了赢得战争的胜利，而不得不付出更大的代价！”吴皓轩说道。

    “陛下，没有这么严重吧？”蒋百里元帅说道。

    “不，完全有这么严重，甚至是比我说的更为严重。如果我们的舰队撤离了地中海，英国舰队甚至会对我们控制的埃及沿海城市动攻击，甚至是直接摧毁苏伊士运河。到时候，我们的损失会更大。”吴皓轩继续说道。这不怪他把问题想象的这么严重，实在是必须要把这些都考虑到才行。如果英国人真的这么做的话，那后果将是非常严重的。

    一干帝国的军政大臣们，脸色也都严肃了起来。如果真的出现了吴皓轩所预料的那种情况的话，那帝国海军撤出地中海东部，还真是一个错误的决定。搞不好，会让帝国付出非常大的损失的。

    “另外，帝国西线司令部不是在催促加快补给吗？现在马上就要到三月份了，预计五月份，天气就适合动进攻了。还有两个月的时间来运输战争物资。只不过，以现在的准备度而言，似乎不太够。如果我们能够通过海路，从地中海进入爱琴海，再通过达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡进入黑海，然后运抵黑海东岸的话，那我们的补给度就会快得多了。我们需要在地中海获得一场胜利，来让土耳其人不得不答应我们的要求。如果他们敢拒绝的话，那我们就直接对他们动武。因此，帝国海军这一次在地中海东岸，不仅不能够撤退，反而必须要迎击英国海军，一举击败他们才行。”吴皓轩说道。

    “可是，陛下。这一次英国人来势汹汹，实力非常的强大，单单是以第5航母打击群和第6航母打击群的力量，想要打败英国海军，恐怕非常的困难。”海军大臣林建章元帅说道。

    “我知道，所以，我们需要想办法加强他们的实力，让他们能够打败英国舰队，至少也要抵挡住英国人的进攻，让帝国海军在地中海东部站稳脚跟。”吴皓轩说道。

    “陛下，即便帝国海军南洋舰队的主力现在就出，要赶到地中海东部的话，恐怕也需要半个月的时间。英国舰队现在已经快要抵达撒丁岛了，只需要两三天的时间就能够赶到地中海东部了。时间上，已经来不及了。”蒋百里元帅说道。帝国海军南洋舰队的主力都还在南洋地区，而从南洋前往地中海东部，相聚万里。对于帝国海军来说，上万公里的距离，半个月内能够赶到，已经是很快的了。

    “嗯，让南洋舰队再抽调两个航母打击群去地中海吧。战列舰分队也抽调一个就行了。其余的舰队，还需要维护帝国在南洋和印度洋上的安全。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，可地中海那边怎么办？”林建章元帅问道。

    “帝国海军的舰队无法及时赶到。但是，我们的飞机呢？帝国空军在埃及，有三个战斗机联队，一个俯冲轰炸机和联队和一个对地攻击机联队。其中，战斗机联队可以用来和英国海军战斗，夺取制空权。俯冲轰炸机联队可以对英**舰进行攻击。如果战斗是生在靠近埃及的海域进行的话，我们将具备很大的优势。另外，帝国海军的6基航空兵，不是计划部署到塞浦路斯岛吗？两天的时间，足以从帝国境内赶到塞浦路斯岛和埃及了吧。有了这么多的战斗机和轰炸机，就算英国舰队的实力再强大，我们也能够让他们有来无回。二十年前，我们能够一举消灭英国海军的主力，奠定帝国海军世界霸主的地位。二十年后，我们就能够再一次的消灭英国海军的主力，让英国人知道，帝国海军依旧是霸主。”吴皓轩霸气的说道。

    “陛下，虽然塞浦路斯岛的机场还没有能够完成扩建，但停放一个联队的战机还是没有问题的。我们可以向塞浦路斯部署两个战斗机大队，一个俯冲轰炸机大队和一个鱼雷攻击机大队。然后再向埃及部署两个战斗机大队，一个俯冲轰炸机大队和一个鱼雷攻击机大队，这就等于是多了两艘航空母舰了。以四个航母舰载机联队的强悍实力，足以让英国海军喝上一壶的了。加上帝国空军的支援，完全足以抵挡住英国人的进攻，运气好的话，甚至可以一举击败他们。等到帝国海军的援军抵达，完全掌控地中海东部，将是没有问题的。”林建章元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“这就好，这一次英国人集结主力对我们动进攻，实际上对于我们来说，也是一个极好的机会。如果能够一举打败他们，那么，帝国的海上霸主的地位就无人能够撼动了！”

    “请陛下放心，帝国海军一定全力确保这一场海战的胜利。”林建章元帅说道。

    会议结束之后，帝国海军立刻开始了调动。帝国海军南洋舰队的第9航母打击群，第1o航母打击群，第6战列舰分队，开始从帝国南洋起程，前往地中海，以加强帝国在地中海上的实力。以便于将来帝国海军常驻地中海的时候，有足够的力量与敌人对抗。

    与此同时，帝国海军的6基航空兵，出动了4个战斗机大队，两个俯冲轰炸机大队和两个鱼雷攻击机大队，从帝国国内转场前往地中海。为了尽快赶到战场，他们一路上除了加油之外，几乎不会停留。当然，这也使得战机的使用寿命受到了很大的影响。估计这一场海战接受之后，这些战机都得报废。但是，帝国海军也没有办法，必须要确保帝国海军能够打赢这一场海战才行。如果失败的话，那帝国海军就得付出更大的代价了。

    另外，帝国海军6基航空兵需要的航空穿甲弹和航空鱼雷，也需要从国内调集。如果是走海路的话，需要半个月以上的时间。等赶到的话，恐怕海战早就已经打完了。没办法，帝国海军只得请求空军的支援。

    空军紧急出动了一个联队的12o架y9大型运输机，专门为海军航空兵运输这些重型航空穿甲弹和航空鱼雷。确保海战爆之后，帝国海军航空兵有足够的弹药来对付英国舰队，不会陷入弹药不足的困境。

    可见，在帝国的强大综合实力之下，英国海军的这一次进攻，固然让帝国有些手忙脚乱。但是，想要打败帝国的话，依旧显得不太可能。帝国海军在短时间内，就能够完成战斗的准备。

    帝国海军第5航母打击群旗舰‘巴颜喀拉山’号航空母舰上，南洋舰队参谋长杨镜汀中将和第5航母打击群司令官韩仲英少将正在讨论现在的战局。

    “英国人这一次来势汹汹，我们的麻烦大了。不过，这也是我们杨威的机会啊！如果我们能够解决掉英国海军的主力的话。那么，我们就扬名世界了。”杨镜汀中将兴奋的说道。

    “是啊！二十年前帝国海军和英国海军决战的时候，我们都还只是小兵而已。现在，没想到我们还有机会再和英国海军来一场大战。我们再怎么也得抓住这一次的机会了。否则的话，我们还有什么脸面继续待在帝国海军？”韩仲英少将也说道。

    的确，他们对于即将到来的大战，非常的兴奋和激动。虽然，英国舰队的实力很强，论纸面上的实力的话，更是在帝国海军的这两个航母打击群之上。但是，他们依旧相信，最后的胜利是属于帝国海军的。两个航母打击群，加上帝国海军航空兵派遣来的战机，以及帝国空军的支援，这会使得帝国海军在这一场海战当中，可以动用三百多架海军航空兵的战机，以及三百多架空军的战斗机和一百二十架空军的俯冲轰炸机。虽然空军的俯冲轰炸机对海面上移动目标的命中率不会太高，但是，空军的大量战斗机保证交战海域的制空权还是没有问题的。英国海军的几艘航空母舰，根本就是来送菜的。帝国海军唯一要担心的，大概就是英国人的那些水面舰艇了。(未完待续。)