    “活了！”

    “活了！活了！活了！”

    陈导和张礼，两人看着江淮的表情如出一辙的狂热和惊艳。

    江淮冲进来的那一幕，演的正好是男主后期，思想转变后从军阀独子，毅然舍弃一切，投身革命上战场浴血杀敌。

    星辉姚总抖着手，他虽然对演技不精通，可刚才江淮的气场太强了。

    彩旗一杆子戳过来，他竟有一种喉咙要被江淮戳穿的错觉。

    姚总不断擦着额头冷汗，心悸的半天缓不过来。

    陈导和张礼冲到江淮身边，围着他打转。

    张礼急切的说：“江淮，你总算是赶到了。”

    江淮脸上还有汗水，可他彬彬有礼：“抱歉，路上出了点小意外。”

    陈导挤过来，将刚才郁一臣试镜的片段塞过去：“这段能演吗？现在就试一下？”

    江淮放下奶团子，帮她整理了下裙子，适才不慌不忙地接过剧本看起来。

    奶团子紧紧拽着爸爸的衣摆，乖乖地倚靠着江淮大腿，不哭不闹就非常乖。

    她仰起脑袋左看看右看看，一偏头就看到了郁一臣。

    吓，是臭坏蛋！

    郁一臣并未注意到团子，他面色铁青地爬起来，满脸的阴鸷。

    众目睽睽之下，他竟被江淮的气势一冲就跌倒，江淮绝对是在蓄意报复！

    郁一臣看到门口的纪真，纪真朝他苦笑了下，然后摇了摇头。

    显然，纪真并没有拦住江淮。

    废物！

    郁一臣既愤怒，又有一种无可名状的恐慌袭上心头。

    那感觉，就像是所有的伪装，都要被当场撕下来，真面目暴露在眼光下，无所遁形，无处藏身。

    江淮来了。

    江淮在最后两秒钟，赶到了。

    就差那么两秒钟，纪真废物，连两秒钟都拦不住！

    郁一臣脸色越来越难看，冷汗攀爬上他的脸，从里到外的虚弱感让他眼前一阵阵的眩晕。

    他根本不敢去想，江淮的演技这件事。

    更不敢想，如果陈导要求，他和江淮同台飙戏，他又该怎么办？

    什么办法都没有！！！

    四面楚歌，毫无生机！！！

    他不能和江淮同台，绝对不能！！！

    此刻的郁一臣，像是困兽犹斗，在大众场合下，连无能咆哮都只能憋着。

    “啪”一只手蓦地拍在郁一臣肩头。

    郁一臣浑身一颤，他回过头对上姚总那张脸，不自觉虚脱地松了口气。

    姚总仿佛没看出郁一臣的不对：“一臣放心，你是我们星辉的台柱子，江淮才翻红而已，他威胁不到你的地位。”

    郁一臣张了张嘴，干巴巴的说：“是吗？”

    姚总低声道：“我是资方我的话语权最大，导演和编剧都越不过我去。”

    听闻这话，郁一臣像是溺水之人抓住了浮木，又像是坠崖者拽住了根救命稻草。

    “姚总，”郁一臣喉结滑动，“你是说……”

    姚总笑着点头，意味深长地摸了一下他的脸：“一臣，我一直很看好你，你脸长的好身材也好，晚上一起吃个饭？我说这男主是你的它就一定是你的。”

    言语中的潜0规则暗示，让郁一臣陡然反胃。

    他憋忍着，脸色青青白白，半晌才说：“姚总，我的经纪人纪真她很不错，你……”

    姚总表情瞬间冷了：“一臣，你好好想想，刚才江淮的爆发力你可是看到了。”

    说完这话，姚总坐回了原位，只时不时瞥郁一臣一眼。

    郁一臣微微低下头，不自觉握紧了拳头。

    胃部的恶心感，脸上被姚总碰触过的地方，像是滑腻腻很不适。

    该死的星辉姚总，恶心的肥猪，敢将心思打到他的头上，最好出门就被车撞死！

    阴毒的想法，一旦冒了头，就像是苔藓，在潮湿阴暗的角落里，密密麻麻的飞快生长。

    他怨毒地剜了江淮一眼，压下心头那股走到末路的恐慌，以及金手指效力变弱的不安。

    不可能的！

    他不可能就这样输了！

    他是有金手指的气运之子，是世界的中心，受法则的庇佑！

    所以，他是绝对不会输的！！

    他要许愿，现在就跟金手指言灵许愿！

    他要江淮立刻猝死！

    江淮立刻猝死！

    还有纪真这个废物，姚总那头肥猪，也给他去死！

    所有人，统统都给他去死！

    没有人看到，郁一臣凤眸猩红，像是入了魔障一般。

    胸腔之中，恶毒又快意的亢奋，像毒药一样，扩散至四肢百骸，通过血流流转全身。

    郁一臣，已在毁灭的边缘！

    余光一直注意着郁一臣的江淮，轻轻扬了下眉。

    这就受不住了？看来郁一臣背后那股力量虚弱了很多啊。

    “确定试镜这一段？”江淮看完剧本。

    薄薄的几张纸，讲述的是男主和泥腿子军阀父亲第一次冲突，起因是父亲为了笼络副官，竟将男主十二岁的亲妹妹，嫁给三十岁的副官。

    刚才郁一臣试镜的，也是这一幕。

    江淮眉宇不动：“我现在就可以。”

    陈导和张礼忙不迭退回座位上，不打扰江淮发挥。

    两人的目光，都格外明亮，表情也份外期待江淮的表现。

    试镜室里，缓缓安静下来，似乎连空气都开始变的绵长。

    所有人就看到，江淮一闭眼再睁眼，整个人气质霎时就不一样了。

    纵使没有华服加身，可一呼一吸都带着天生的优雅贵胄。

    那一刻，江淮就是那个军阀家的贵公子！

    他漫不经心地甩掉脚上的轮滑鞋，就像是甩掉定制的手工皮鞋。

    随后，他微微扬起下颌，冷漠的面容带着难以亲近的冷。

    然，当他弯腰将奶团子抱起来，整个眉眼都不自觉柔和下来，动作之间更是多了小心翼翼，无一不表现出他对怀里之人的珍视和爱重。

    他还帮团子理头发，用指尖轻轻地梳理。

    奶团子正认真盯着臭坏蛋，冷不丁被爸爸抱起来，她习惯地伸胳膊搂住爸爸脖子，软乎乎的身体顺势依偎过去。

    团子并不知道江淮已经入戏了。

    她脑袋靠过去，小嘴就凑到爸爸耳朵边，嘀嘀咕咕说：“爸爸，快看臭坏蛋。”

    江淮眼神更柔和了，很温柔的从鼻腔里嗯了一声应和。

    紧接着，他开口了：“你就这么迫不及待？”

    他面对团子时的温情目光，突然扫向郁一臣，寸寸寒凉寡情下来，就像是被冰水浇灭的火焰，连灰烬都透着冷硬。

    郁一臣眼皮一跳，陡然不好的预感。

    江淮嗤笑一声，朝着郁一臣慢吞吞走去：“你想要权势地位，想要万人之上，现在还不够吗？”

    他的声音很轻，带着很君子的克制，骨子里又蕴着非常好的涵养，即便是生气，也说不出粗鲁刻薄的话。

    可整个表情以及语气，都在阐述他愤怒的情绪和不耻的轻蔑。

    郁一臣浑身僵住，那种头皮发麻的感觉又来了。

    他动也不能动，双脚像是生了根，只能看着江淮步步逼近。

    “她才这么小，你就忍心让她嫁人？”江淮背出台词，眼尾微末泛红，“卖女求荣，你怎么不自己纳了副官的女儿，叫他岳爹呢？”

    郁一臣无法反应，他喉咙堵塞的厉害，一双手控制不住的发抖。

    他在内心疯狂尖叫，想要手脚动一动。

    可是，江淮的气场太强大了！

    在对方的演技压制下，郁一臣就像完全无法反抗的猎物，只能任由宰割。

    江淮已经距离他足够近了，眼底的憎恨和仇视，像烟花一样顷刻迸裂炸响。

    他一把握住郁一臣肩头，力道大的将对方肩胛骨捏的咔咔作响。

    “她是我唯一的至亲。”江淮一字一句，浑身肌肉紧绷，身体忠实反应出情绪，肉眼可见的到了临界点。

    边上的陈导和张礼，心都提到嗓子眼了。

    整个试镜室里，所有人都鸦雀无声，心神完全跟随着江淮。

    演戏的江淮，就是天生的王者！

    他掌控着所有人的喜怒哀乐，牵动着所有人的心神，并让所有人都为他疯狂！

    江淮的演技，就是这么厉害！

    “我不许你动她，”江淮凑到郁一臣耳边，既是痛恨蔑视，又字字珠玑斩钉截铁，“不然……”

    他盯着郁一臣眼睛，红着眼尾勾起嘴角，吐出三个字。

    ——“杀你了。”

    轰！

    磅礴锐利的杀气，迎面冲向郁一臣。

    砰！

    郁一臣双膝一软，当场就跪了！

    【作者有话说】

    这章加更，是给@Star.小可爱7月1号生日加更章，祝小可爱前途似锦，越来越漂亮！

