　　嘭...

　　嘭...

　　嘭...

　　赵家宅院的地面不断的龟裂，只见鸡冠蛇每次化为紫光射上去，就被金银蛇直接简单粗暴的抽了下来。

　　如此来来去去十几个回合...

　　“吼...”

　　鸡冠蛇最后一次被抽到地面上，一道惊天的长啸，直冲云霄，一股非常可怕的气息瞬间蔓延开来。

　　“吼...是你逼我的，我一定要吞了你”

　　鸡冠蛇发疯了，疯狂咆哮，三更半夜，宛如鬼哭狼嚎，厉鬼的叫，灵堂外的人痛苦不堪，拼命捂住耳朵，但却发现耳朵中溢出了血。

　　高高悬挂的涂小安忽然蹙眉，地面上的鸡冠蛇身上出现伤口，但却依然紫光流转，它的条纹神奇的再次发生了翻天覆地的变化。

　　由紫色转变成了黑色，黑色的鳞片泛着寒光，带着死亡的恐惧感。

　　在这深沉的，浓烈的，黑魆魆的夜，一条通体黑色鳞片的毒蛇昂首而立，身上激荡的气息掀着周围一阵阵狂风呼啸，恐怖如斯。

　　谁在暗夜，谁在血泊，谁在支离破碎，谁的灵魂在舞蹈。

　　此时的鸡冠蛇充满了死亡之气，幽深夜里，化为死神的代言人。

　　可怕，所有人都撑着惊骇的目光看着这条再次变色的蛇，不是亲眼所见，说能相信这个世上，蛇能可怕到这种地步。

　　就算是已信仰蛇王的白镇人民，一时半刻也消化不了。

　　听说过变色龙，但没听说过变色蛇的存在。

　　涂小安的蛇眸都瞪大，表情俨然，这条蛇变的越发的难对付。

　　二阶中等生物，变异家蛇，难度比他预期要高的多。

　　怪不得系统的奖励那么丰富，直接升两级，随机抽奖轮盘一次。

　　面对这样的一条蛇，人类恐怕都要出动军方势力了。

　　在众人陷入可怕氛围中的时候，通体漆黑如墨的鸡冠蛇再次一声咆哮，随着这次咆哮，它的体型也神奇的开始暴涨。

　　从开始的三尺一米，眨眼就变成了六尺二米。

　　顷刻间，所有人都直瞪瞪的看着鸡冠蛇的蛇躯已肉眼可见的速度暴涨着，浑身的气息如狂风飙射，搅动风云。

　　身体变完色，又开始变大？

　　赵家那些还活着的人，此时应该庆幸，因为这条蛇想灭赵家的门，简直太风轻云淡了。

　　一天杀一人？这是仁慈了。

　　三米。

　　五米。

　　十米。

　　鸡冠蛇犹如一条神龙，庞大的蛇躯扶摇直上，将这栋古宅压倒在自己的庞大蛇躯下，傲睨一切，只身擎天。

　　“这...这...这，这么可能呀”

　　“赵家要完了，无人可救”

　　一个个看着宅院扶摇直上的蜿蜒大蛇，心中震撼的难以复加，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

　　还是一条笑蛇，都那般恐怕，现在它变成十米大蟒，天要灭赵家满门呀。

　　“现在你还能比我高吗”

　　变成大蟒的鸡冠蛇睥睨的看着悬空的涂小安，气息狂暴无比，张开血盆大口，便发出沙哑而让人头皮发麻的声音。

　　天越发的黑，月亮仿佛也被吓的躲进了云雾之中。

　　涂小安冷淡无波的看着巨大的鸡冠蛇，如今的他终于明白，为什么灵堂后墙倒影出的是一条巨大的蛇影。

　　原来这才是鸡冠蛇的真身，它也具备变大变小的手段。

　　不得不说二阶成精的生物，手段不可低估，远远超出了他的想象。

　　如此看来，恐怕三阶的生物，会化形都不是不可能。

　　十米应该是一个蛇类身体桎梏，吸血蛇拥有巨蟒基因，直接暴涨十米，涂小安也是等级提升十五级，身体达到十米。

　　如今又是鸡冠蛇拥有十米的蛇躯。

　　“你拿什么跟我一战，我一口就能吞了你”

　　变大的鸡冠蛇气吞山河一般，鄙夷的看着一米的金银蛇，就像在看一条小长虫。

　　涂小安闻言，蛇眸微微一亮，像是笑了，淡淡的含词轻吐：“弄的谁不会变大一样”

　　“嗯？”

　　鸡冠蛇俯视的望着它，下一秒轮到它呆滞了。

　　涨...涨...涨...

　　只见悬浮的金银蛇通体熠熠生光，一股惊天之力激荡出来，空间仿佛要崩裂，引得空气一阵爆响，风动云散。

　　不过区区半响，赵家宅院又出现了一条十米的大蟒，一股舍我其谁的威势让人不禁硬生生地升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　涂小安瞬间完成变身，周身的空气还在不断发出爆响，他顶天立地，这一刻，他霸气凌然，这一刻，他就是蛇王。

　　天底下仿佛已经没有什么能够阻挡他的步伐，没有什么在能够与他为敌，无论多么厉害的毒蛇，都要臣服在他蛇王的脚下。

　　变身蛇王，让万物臣服，不管你是什么，都要给我跪下。

　　赵家人早就吓的诚惶诚恐的跪在地上，连头都不敢抬。

　　“今晚，我必然吞了你”

　　金银色大蛇，高高在上的冲着同样大小的鸡冠蛇霸气凛然的说了这样一句话。

　　赫然，两条小蛇的战斗，升华成了大蟒的惊天大战。

　　这栋拥有一百年历史的古宅仿佛在风雨中飘零，显得那么的微不足道。

　　这个夜晚注定不平静，是恐怖的，是噩梦的降临。

　　整个赵宅村的村民像是被噩梦惊醒，再也无法入睡，一户户的灯光亮了起来，一个个出门看向赵家的方向，远远望去，两条蜿蜒的大蛇彼此厮杀，碰撞，那个画面一辈子都难以遗忘。

　　瞬间仿佛进入了另一个噩梦之中，举目无光，昏天黑地。

　　赵家在地震，只听“轰”的一声巨响，方圆几百米的地面被一层层的掀开，好像火山爆发，有岩浆喷发而出。

　　不，是整个赵宅村在地震。

　　一个个村名都匍匐在地上，瑟瑟发抖，诚惶诚恐，这是世界末日到来了吗。

　　没有人知道具体发生了什么事情，只看到半空两条蜿蜒大蛇的身影惊涛骇浪，恐怖的难以想象。

　　不知道过了多久，两条蜿蜒的大蛇都消失了，赵宅村渐渐恢复了平静。

　　而赵家，一片狼藉，宅院宛如废墟，数间房屋轰踏，不知道的人还真以为是一场地震照成的后果。

　　然而，事情的经过比地震还要可怕，一辈子笼罩在赵宅村村名的心中。

?　?求收藏，求推荐，随着字数的不断增加，数据却没有一个明显的提升，大家想要书更的快，就将这本书的成绩给顶上去，一起努力好吗。

　?　

????　　

(本章完)

