
　　在几乎掘地三尺的破坏性翻找之后，三具已经失效了的炼金傀儡被拖拽到了炼金工坊的空地上，这里的全部防卫都彻底的被卸除，出乎预料的凶险让定下神后的他们出了一身冷汗。

　　那三具失效的炼金傀儡手握着巨盾和重锤，如同坦克一般的庞大身躯让人很怀疑是否有可能击破他们的防御，足有二十公分厚，重近一吨的盾牌就连罗恩搬着都万分的费劲，这玩意比自家的漫烟特大盾都要沉重了十多倍。

　　漂浮咒几乎对它不生效，这盾牌本身就拥有着异常可怕的抗魔特性，魔咒射在盾牌上面就跟滋水枪打坦克装甲一样，最多只能抛光。

　　他们失效的原因只是因为能量供应不足，维系他们身上所铭刻的炼金阵的能量远超出之前所见的那两类炼金傀儡。

　　俩狂战转职的刺客和三炮台三肉坦的组合要是在同一时间出现......

　　就算把整个英格兰的傲罗都放在这....他们也没办法冲破这里的保护杀进炼金工坊之中。

　　有肉盾和没肉盾....这里面的差距可不是一般的大，罗恩都不禁怀疑，尼可勒梅给自己准备的六颗崩脑袋能一枪毙了火龙的炼金子弹能不能击穿这不讲道理，用钱堆出来的超级盾牌。

　　“不管怎么样，这波没有血亏。”

　　卸下了鳞甲的罗恩就只围了个围腰，身上的衣服早就破破烂烂了，虽然有备用的，但他不介意光着屁股坐在这盾牌上。M.23sk.com

　　“从这儿回去之后，我可得用这家伙在勒梅先生那多换点子弹防身，魔法界真是太危险了，要不是我够肉，这波就算不嗝屁也得被打得鼻青脸肿。”

　　几乎全部的输出伤害都是罗恩打出来的，挨揍也是他挨得最狠，那三具被打穿了胸膛的弩炮傀儡和这仨没有出动的巨盾傀儡张先生并没有一点想要占便宜的想法。

　　虽然不是所有大人都有节操的，但他们三人绝对是有的，他们数次站在了罗恩身前，就算在面临可能出现的弩炮攒（cuǎn）射时，他们依旧是如此。

　　那剩下的两具足够让他们回本并且赚上一笔的近战傀儡罗恩是怎么都不会要的，他已经拿了很多了，子弹虽然贵得离谱，但这些已经足够找补回来了。

　　“其实...正常的遗迹并没有这么危险。”

　　“炼金傀儡本来就已经很稀少了，像这样单独安设了独立能源核心的炼金傀儡就更加的少见，我们是撞大运了，所以才这么倒霉。”

　　“不过还好有惊无险，你当时被偷袭的时候.....我都无法想象我应该怎么回去和你父亲交代，不过没事儿就好，没事儿就好。”

　　虽然心里好奇，但是张先生依旧是保持着相当的克制，哪怕对面的是个孩子，但如果对方不愿意说，那么他也就算了，谁都有自己的秘密，总不能因为自己的好奇而直接张口问询。

　　“那一种特殊的保护魔法，勒梅先生知道了我要去遗迹之后不太放心我的安全，所以给我了一些保命的东西。”

　　“我和我的哥哥还有塞德里克、秋、哈利、赫敏在学校里建立了一个小团队，叫太阳骑士团，现在市面上很受欢迎的卡牌游戏就是我们推出的第一款产品，很巧的是，勒梅先生是卡牌的忠实粉丝，我邀请他入驻了太阳骑士的名人堂，他还挺喜欢我的。”

　　“在冒险的前夕，我受到邀请去他家里做客，这些都是他为我准备的，真是非常谢谢他呢，不然我这次估计就没了。”

　　自己的事情不好解释，那干脆就一推二五六塞给了尼可勒梅，传奇炼金师的招牌可是响当当的，而且那强力的炼金护盾他们也都体验过了，对于罗恩的这般解释，他们露出了恍然大悟的理解表情。

　　“原来如此，我还真没想到，一个游戏居然.....”

　　“拜伦啊！”

　　法斯特一把揽住了张先生的肩膀大声道：

　　“那可不是简单的游戏，我在这些卡片上几乎花掉了一千加隆，现在去酒馆喝酒，你要是身上不揣几份卡牌来几局，你连坐的地方都没有，得蹲在门口喝。”

　　“现在整个英格兰，有哪个人不喜欢这些纸片？”

　　“大爷我只要把我的那张百胜卡往桌子上一拍！大屁股的小妞自己就~诶~~送上来了！”

　　法斯特这浮夸的笑容招来了来自张先生和迪戈的一顿乱踹，有这种好事儿还不早点分享，这朋友....不交也罢。

　　一起帮罗恩把那重到压断腰的巨盾傀儡塞进了空间包，勒梅先生给的那个空间项坠只是相对意义上的‘小’，差不多有韦斯莱家新客厅大小的容积完全能够塞下这六具傀儡，魔法的便捷性再次刷出了自己的存在感，虽然现在的魔咒不如那时候的强力，但是现在的魔法一样很好用嘛！

　　虽然已经完成了对这里的彻底安全检查，他们也不太着急要回去，张先生想在这里看看能不能翻到些来自那时候的记录，虽然炼金工坊内不会有很多书籍的残留，这里是个加工厂，但只要能够找到当时所遗留下的东西，那么就能推断出许多线索，甚至一窥那些被有意抹去的空白历史。

　　这对他而言是比金加隆还要令他着迷的事情，他们三人之所以能走到一起，其实更多是因为都有对被遗失过去的浓厚好奇。

　　工坊内几乎所有的设备都是用魔文编程并且驱动的，相比那些书籍中用古代魔文撰写录入的内容，这更偏向实际应用的魔文使用方式让罗恩对魔文的理解更加的深入了许多，一个少有人探寻的新世界在他的面前被展开，迥异于魔咒，但殊途同归的古代魔文给他带来了不少新的启发。

　　就比如全自动的卡牌生产线，虽然想要以念咒一样直接使用魔文魔法是一种很困难的事情，但将魔文烙印在载体上，用魔力激发编绘好的古代魔文，这类的魔文使用方式并没有什么限制，就像是小说的文字不易让人产生画面感，但你看电视的话，你甚至能听到声音。

　　接下来的一星期时间，他们几乎沉浸在了对白银时代所残留下的痕迹的探索之中，脑子里塞进去了许多知识的罗恩甚至有些晕乎乎的，过于复杂的魔文组合让他练做梦都梦到的都是这些寻常人看不懂的字符组合。

　　“这应该就是最后一间屋子了对吧？”

　　“嗯，最后一间。”张先生的表情微微有些沮丧，炼金工坊里是有供人居住的‘宿舍区’，毕竟工坊内必须要有人看守维持运转，人又不是炼金傀儡，他们必须要休息。

　　十二个房间已经被开启了十一个，但每一次带给人的都是浓浓的失望。

　　没有了魔法防护的房间已经不能保存下什么东西了，那些勉强能够辨认出的只言片语也无法连贯成一句话，但来都来了，那就有始有终，别给魔法部剩下什么东西，好歹一万金加隆撒下去了，就算已经回本，但钱不能白花。

　　“等等....”

　　卡是的门锁哪怕有着精湛的开锁技能都无法起效，在法斯特把门小心翼翼的拆下之后，迪戈拦住了准备要进去的几人。

　　“这里有问题。”

　　“虽然门没有问题，但是这里面有问题，我的探测器有反应了，不过很微弱。”

　　迪戈从怀里掏出了一个小小的瓶子，随后用魔杖将里面的粉末勾出，均匀的飘洒进了屋子当中。

　　淡淡的蓝色火光在灰尘之下亮起，但微弱的几乎难以察觉，罗恩曾经看到过这类似的景象，不过那是在自己的身上，他身上爆燃起的蓝色火焰几乎如同火炬一般。

　　“这里还有魔力残留，这间屋子之前一直和能量核心连线，说不定还能留下点什么...”

　　迪戈抽出了魔杖小心翼翼的拆解着门后的机关，那些微亮的火苗一个接一个的消失，在半小时后，汗都不敢伸手擦一滴的迪戈终于从地上起身，他已经完整的拆掉了其中所有的机关陷阱。

　　“虚惊一场，只是警报魔法，没有杀伤陷阱。”

　　说着迪戈就迈步进入，不过蹲得太久，他走路的时候有点腿软。

　　“我还找到了个有意思的地方，原主人好像藏了些什么，有点像是保险箱，锁我已经开了，就在这儿，里面说不定有什么有趣的玩意儿。”

　　他挥了挥魔杖，一个在腐朽床头旁的墙壁突然向旁侧挪开了一些，一个尘封的暗格被打开了。

　　其中没有一丝一毫的灰尘，但其中的空间并不大，孤零零的放着一本黑色封面的书籍，在暗格里，还有一只保存完好羽毛笔和一瓶拧紧的墨水。

　　打开暗格的迪戈在此刻激动的捂住了嘴！

　　他生怕声音一大就把什么东西给震成灰烬了，他小心翼翼的扭过头，然后看到了三双同样放光的眼睛。

　　‘我来。’

　　张先生用嘴型无声的说着，随后他用动作慢放一样的方式抽出了魔杖，他轻柔无比的咒语托着这本书慢慢的离开了那暗格之中，一根速记羽毛笔和一卷空白的羊皮纸也在此刻出现，被魔法小心翻开的书页被一种惊人的速度飞快的拓印在了空白羊皮纸上。

　　“快看看这里面写了什么！”

　　在复制工作完成之后，总算敢喘气的法斯特急切的开口，他的心就跟被猫抓了一样，痒痒的不行，这也是其他人共同的心声。

　　“马上马上，我这就翻译。”

　　虽然他们都看得懂古代魔文，但水平高低不一，由最专业的魔文学者张先生所翻译出的译文那当然是最妥帖且最好看懂理解的。

　　在一张空白的羊皮纸上，第一句被转译的文字出现在了上面。

　　“炼金术能够创造一切，那么为什么生命却不可以呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十二章 禁忌的生命炼金免费阅读。https://xs.23sk.com 