一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见他无措的神情，张铁森更加断定，眼前这个人就是没有伪装的梁石了。

    “你身后已经没有活路了，乖乖跟我回去吧，只要你跟我说实话，我可以考虑放过你。”张铁森跟梁石素昧平生，感觉他应该是受人指使的。

    张铁森只想知道真正要害他的人谁，至于梁石的话，如过坦诚相告，可以考虑放过。

    那人的眼中满是惶恐，回头看了一眼，额头已经是汗如雨下了。

    如果掉下去的话，那肯定是必死无疑。

    在真正的死亡面前，没有人能够做到不害怕的。

    但是他还是不怎么相信张铁森的承诺。

    “那我现在就跟你说实话，你能不能现在就放我走？”那人咽了口唾沫，用乞求的目光望着张铁森。

    张铁森也明白他是不信任自己了。

    毕竟出动了那么多的警力，除非身正不怕影子斜，不然谁都害怕的。

    “好，那你别冲动，慢慢说，我可以保证你的安全。”张铁森很真诚的望着他，同时往后退了几步。

    他们两人之间的距离大概有两米，张铁森后退也是希望他能往前走一点，不然脚下一滑掉下去可就粉身碎骨了。

    那人战战兢兢的往前走了几步。

    酝酿了很久，然后满脸的懊悔之色，带着哭腔说道：“其实我当时真的不会故意的，我失手才把人给杀了……”

    那人越说越激动，可能是受不了内心的折磨，居然跪在张铁森的面前开始忏悔了。

    张铁森一头的雾水，完全听不懂他说什么。

    “你说你杀人了？”张铁森神情复杂的望着他，心想“他娘的腿，我只是想问他是谁让他烧我的工厂，他咋还跟我说他杀人了？”

    这个事情转变的太快了，张铁森一下子还没有整理清楚。

    那人抬头看见张铁森满脸的愕然，心里也很奇怪。

    “你，你不是警察吗？”那人很惊愕很迷茫的盯着张铁森。

    “我不是啊。”张铁森也被搞懵了，抓了抓头回答道。

    那人调整了一下情绪，慢慢站了起来，好好把张铁森给大量了一番。

    “操你妈，不是警察你追我干什么？”那人脸色一边，凶狠的骂道。

    张铁森微微一怔，看见他原形毕露，大概也明白了，心想“他是个杀人犯，看到那多警察心虚了，所以才会跑的。”

    “呵呵，看来你真的不是梁石，而是一个逃犯。”张铁森冷冷一笑说道。

    确实，眼前这个人是潜逃了多年的逃犯。

    之前牛群带队检查车厢的时候，他以为是冲着他去的，所以才跳窗逃命。

    现在知道张铁森不是警察，他自然不会害怕了。

    “你管老子是不是逃犯，既然你不是警察，我也不是你要找的人，那就此井水不犯河水。”那人恶狠狠瞪了张铁森一眼，然后打算要走了。

    不管他是什么身份，此刻在张铁森的眼中就是一个逃犯，怎么可能就这样放他走。

    “站住！”张铁森大喝一声。

    那人似乎也察觉到张铁森没有放他走的意思了，往悬崖边上挪了一点，回头指着张铁森威胁道：“你别过来啊，再过来我就跳下去。”

    从他惊恐的眼神中，张铁森看出他根本就没有那样的勇气。

    “那你跳吧，如果摔不死我就跟你姓。”张铁森站在原地，还故意做了一个请的动作。

    那人回头看了看下面的惊涛骇浪，感觉双脚都软了，害怕到不行，哪里还敢有勇气跳。

    张铁森是发现他的身体在风中颤抖，又接着说道：“你是个逃犯，还是回去自首吧，态度好一点坐几年也就出来了，但是你跳下去摔死，那就啥都没有了，你连自杀的勇气都有，为啥没有勇气去面对呢？”

    听了张铁森的话，那人感触很深，回想起这些年东躲西藏，过着非人的日子，那简直比地狱还痛苦。

    他曾经也好几次想要自杀，但是依旧没有勇气。

    “如果我你的话，我肯定不会干那么傻的事，如果你当时是误杀的话，我想罪名也不会那么重，快过来吧。”张铁森边说边朝他过去了。

    虽然不知道那人心里现在怎么想的，但是张铁森真的怕他不小心掉下去了。

    那人还没有下定决心，看见张铁森过来了，大手一挥喊道：“你别在过来了。”

    他本就是站在悬崖边上，挥了一下手，身体就有点失控了，脚下一滑，身体向后倾倒。

    张铁森没有多想，纵身一扑，抓住了那个人的一只手臂。

    与此同时，由于重力的缘故，张铁森在地上被拖了一段距离，半个身体掉下去了。

    好在他用脚勾住了一块凸起的石头，才没有完全掉下去。

    “抓住了，我拉你上来。”张铁森咬紧牙关，不敢有半点的放松。

    那人也是第一次感觉到离死亡这么近，全身都已经被冷汗浸湿了。

    “你要抓住了，我可还不想。”那人惊恐万分望着张铁森说道。

    张铁森现在可没空跟他说话，绷紧身子，想要尽力把他拉上来。

    可是一使劲的时候，他发现石头有点松动，马上又不敢使劲了。

    这时，赶来的两个警察看见张铁森趴在地上，立马跑过来按住了他的双手。

    张铁森现在不能回头，但是能猜到是警察赶到了。

    “你们抓住我的脚，我把他拉上来。”张铁森喊了一声，使出全身的力气把那人拉了上来。

    那人才冒出一个头，一个警察就跑过来帮忙了。

    张铁森累的坐在地上呼呼喘着大气。

    “张大哥，这个是你要找的人吗？”一个警察望着张铁森问道。

    张铁森摇摇头，回答道：“不是，他好像算是个逃犯，你们查查他的身份。”

    一听是逃犯，那个警察的神情立刻严肃了起来，拿出对讲机请求支援了。

    “不用了，我们先押他回去。”张铁森站起来拍了拍衣服和裤子上的泥土。

    “是！”

    警察声音洪亮的回答了一句。

    “兄弟，你可要帮我跟警察求求情。”那个人在被警察押走的时候，还回头哀求张铁森。