    看到老朋友如此急切，牛老也不好再吊胃口：“其实开始的时候，我也是和你这样平常地过生活，但是我发现我的身体只是好了一点点，没有刚刚那两个兔崽子变化那么大。后来，特意地问了他们两人，才知道他们为什么能够这样。”

    “为什么？”李老迫切想知道，而旁边的3个人也很想知道，也把脖子伸得像长颈鹿似的，想要听清楚一点。

    “那就是他们信。”

    “什么信？信什么？”4人面面相觑，不太明白什么意思。

    牛老没有直接回答，而是说道：“你们觉得万物有灵论是正确的？也就是说众生万物都有它的灵、它的精神。”

    众人摇头，皆说不信：“如果信的话，那岂不是唯心主义？”

    “也不能说是唯心，如果你把这种灵、精神看成是一种物质，那它就是唯物论。像动物，大家都知道它们有着自己的思想，会喜怒哀乐，会思考。这么说没错吧。”

    众人点头同意。

    “我觉得，虽然植物虽然不像动物那样，具有空间行走的本领和情感欲望的表现，但在有生有死、有健康与疾病方面则与动物相同。所以，为什么就不能认为它们和动物一样，有灵呢？而且在前段时间，还有科学家公布说植物也能听音乐，并且感受音乐并反馈到身体的新陈代谢上。”

    “而且，我还觉得，除了动物、植物之外，其他东西也有灵。就像是玉，古代就有养玉的说法，就是每日用特定的方法去“盘玉”，一边盘玩，一边想着玉的美德，养自身之气质，久而久之，达到玉人合一的高尚境界，玉得通灵，盘玉人的精神也得到了升华。”

    4人觉得有道理，万物有灵的事例其实是普遍存在的。

    在中国西南地区一些少数民族(如侗族)和南亚一些民族(如克伦人)均相信稻谷有“稻魂”，稻魂的去留决定稻谷的生长是否繁壮，因此而有相当隆重的祭谷魂仪式。克伦人在稻子生长不好的时候，便要举行招谷物仪式，祈求丰收。

    在中国的传统信仰中，万物皆有灵性，都是活的生命。狐狸可以成仙，龟蛇皆能成神，不仅老百姓信而不疑，有事则祭而拜之；甚至还被佛道引入经典，诗人和小说家者流则绘声绘色写进自己的作品之中。

    《封神榜》中的截教诸神，《聊斋志异》的狐仙人鬼，《白蛇传》的蛇精等等这些，固然是小说家的文学虚构，可也集中反映了中国传之悠久、信之弥深的万物有灵论。

    “所以，既然植物都有灵了，那为什么不认为这元气也有灵呢。有句话说得好，不管你信不信

    反正我信了。”

    “……”

    “所以我在锻炼、静思、养身的时候，尝试着静下心来，静思冥想，还别说，最后我确实是感受到了元气的存在。那时候，我不知道为什么，会有一种特别感动的心情。在随后的日子里，我做每一件事都会尝试静心，有时候不用特意地去感受，都能感觉到它就在我身边。结果，我的身体就变成现在这样，非常棒。”

    “太那个了吧，简直就是颠覆了我的世界观。”李老听完，简直就是无法相信。而其他的三人也是觉得自己像是在听神话故事一般。

    “信不信还得用事实说话，你们可以试试，1个月后应该会有结果的了。”

    就算牛老不说，4个人也会想着试试效果。

    青木一直在关注着他们说的话，待听完之后，青木也被那个老牛的话给惊醒。这三年来青木一直在研究着元气的作用，但是一直没有进展。

    在青木的精神世界里，一直有着各种动植物对青木的慕孺情绪，它是一种感恩的思想，而来源的区域都是在元气的覆盖范围之内的生物。但是很奇怪的是，为什么人类却一直都只有两个类似的思想，而且不是感恩性质的，只是一种包含喜悦、敬畏的思想。青木对此一直百思不得其解。

    现在听到这个老牛的讲话，青木才有点豁然开朗，对自己的元气也开始有了一定的猜想。

    首先，因为元气青木产生的或者说是由青木间接产生，所以所有的生物在接受了这种元气的“馈赠”之后，都会有对青木产生一种依赖，例如慕孺、感恩、敬畏等。这就像是一种交易活动，得到就要付出，付出就要得回报。

    而元气的“馈赠”程度则取决于生物对元气的投入，目前猜测有三个阶段。

    第一阶段是他们它们完全不知道有这种东西的存在，身体本能反应也比较迟钝，所以只是非常被动地“被吸收”元气，而身体的进化自然就非常的缓慢。

    第二阶段是他们它们发现有元气的存在，相信元气这种东西能够对自己有很大好处，并能够静心感受它。他们对元气这种东西只是从理性的方面进行思考，只到了相信有元气的程度，而没有上升到感恩、信仰的程度。这种阶段的元气吸收量比第一阶段要快。

    第三阶段是他们它们完全投入。例如现在的水蟒、豹子等，原本是处于第二个阶段的，但是在持续吸收元气的过程中，发现了好处并且因为心思单纯，很快便被元气“引诱”到第三阶段。在这第三阶段里，产生的是感恩和信仰，就像青木经常在精神世界里接受到类似于：“父神！、母神！”什么的词语。吸收速度比较快，所以进化速度比较快。

    在这三个阶段中，无疑有很多动物都是到达了第三阶段；而阿木、大根、牛老这三个人现在是处于第二阶段；至于其他的人类则处于第一阶段。

    有了上面的猜测，就可以知道，为什么有些动物会进化那么快，有些会那么慢。

    “如果以上的分析没错的话，看来自己是要做一个神棍啊。不过不愧是姜还是老的辣，自己研究那那么久，都没弄明白，现在被这老人一提醒，就明白了。看来自己一直把部分心思放在人类上面还是没错的。”

    想完这个，青木开始思考以后的发展道路。

    在生长资源上，青木没有丝毫压力，阳光足够，空间足够，而且由于树根很深的原因，养料来源也没有压力。

    在非生长资源上，除了上次的特工探秘的间接危机，到现在青木还没有遇到什么生存的危机，而中国zf方面，青木不用担心。况且在不久之后，肯定会有研究所在附近建立，还有驻军。相信到时候没有人会拒绝元气的诱惑，只要青木加把劲，完全有可能把他们全部发展到第二阶段甚至是第三阶段。

    目前青木要考虑的是，自己现在是低调发展还是高调发展。在前三年时间里，青木一直都没有全力生长自己，地面上的基本没生长，而地底下的根须系统则全力扩张。

    如果是要全力生长地面枝干系统的话，青木相信可以在不到一年的时间里把自己生长成60米高的大树。但是这样太高调了。

    如果低调的话，则继续往地底深处生长，摄取更多的生长资源，以备后日有了机会，快速将自己发展成为世界瞩目的参天大树。

    青木最后想了想：“算了，还是继续低调吧，高调暂时没有看出能得到什么好处。”

