    初代与二代火影同时冲到无夜身后。

    两人手中的印式已经结束。

    “幻术.黑暗行之术！”

    漆黑的绸缎降临，笼罩着这片区域，化为光线无法穿透的黑暗世界。

    “树界降诞！”

    初代火影双手撑地。

    沙地涌现，一根根树木从沙漠之中伸出，快速的生长延伸，延伸的树枝无巨蟒向前快速涌动而去，不断的占据沙地。

    那片黑暗世界，被生长的树木所覆盖。

    片刻间，方园数十米大地化为森林，森林还在快速的增长。

    “轰隆隆！”

    角都的面具怪物，分别迸射出强大的忍术，雷电、火焰与风压轰击在森林之中，粉碎一切。

    咻！

    一道剑芒从森林中黑暗世界中切割出来。

    在森林中掠过，整片森林被消掉，树冠树木在空中翻越，轰然砸在大地之上。

    随即，一道人影从黑暗中瞬间冲出，在被削掉树冠的森林中快速穿梭，瞬息之间冲出森林之外。

    无夜以极快的速度远离树界降诞。

    被破坏的森林以肉眼可见的速度快速的恢复。

    初代二代火影以及面具怪物，向无夜追杀而来，一道道恐怖的忍术迸射出来，疯狂的对准无夜。

    “轰隆隆！”

    无夜所到之处，被忍术破坏的千疮百孔。

    而此时，远处一片沙地之上。

    浑身破碎不堪，衣服也破烂的角都，艰难的慢慢站起来，脚步虚晃，所带的面罩也破烂掉了，露出那凶恶的面孔。

    “可恶，居然把我当成肉墙，我杀了你们。”角都眼中是疯狂的杀气。

    刚才危急时刻。

    居然自己被推到最前。承受最强的攻击。

    “难以置信的攻击。”角都眼中带着余悸，甚至有些恐惧，环顾四周：“其他人都死了吗？哼，如此强大的攻击，就算把握推到最前又如何？还不是所有人都要承受。

    该死的，居然浪费我一颗如此珍贵的心脏。”

    咔擦！

    在远处。

    没有跟随雷火风面具去攻击无夜的水属性面具，在脆响之下，面具呈现裂痕，最后完全裂开散掉。

    水属性面具怪物，无力摔倒在地。

    “轰！”

    一直被追赶的无夜，突然停下脚步，转身之后，瞬间踢速度，残影在初代与二代火影两者之间掠过。

    噗！

    初代二代火影两人的头颅冲天而起。

    颈部的切口光滑无镜。

    满如碎纸的材质，快速向两人无头之处聚集，快速的恢复。

    “秽土转生的身体，不死不灭吗？还真难对付。”无夜冷眼看着快速恢复的初代与二代两人。

    “无夜，让我控制身体吧，我的封印术也许可以封印他们。”体内玖辛奈急忙道。

    “不必了。”无夜拒绝道。

    如此危机四伏的战斗，让玖辛奈去控制身体，哪怕时间很短，但发生的意外太多了。

    而且初代与二代两人此时真正的实力根本发挥不出来，并不算太过于麻烦。

    咻！

    哪怕不死不灭，但恢复多少会需要一些时间。

    无夜一蹬沙地，在砂砾齐飞中，一飞冲天。

    向一直飞在空中的风属性面具怪物冲去。

    而地面，雷电大枪与恐怖的火焰向无夜迸射而去。

    在空中不断改变位置，躲过一重又一重的攻击，无夜快速的接近风属性面具。

    “不好！”远处角都望着这一幕，眼眶欲裂，刚损失了一颗心脏，难道又要再损失一颗吗？绝对不可以。

    风属性面具怪物，不断迸射出强大的风遁，如炮弹一般向无夜迸射而去，同时向远处极快的速度飞去。

    咻！

    残影掠过漫天的攻击，连串的残影最后停在急速的风属性面具上空，手中的利剑，由上而下轰然刺中风属性面具怪物的面具之上。

    “咔擦！”

    面具破碎。

    风属性怪物向地下落下去。

    “可恶，居然敢损害我两颗心脏，找死。”远处角都急忙向此地冲来，同时控制雷与火属性面具快速的远离无夜。

    他可不想在损失面具。

    多少年没有感到的危机，甚至死亡危机，此时角都感受到了。

    无夜停在远处沙漠之上。

    气息变得紊乱，额头甚至有细汗呈现。

    “只有北斗吗？难道真的被彻底毁灭了吗？”

    小南紧张的看着四周，还没有天道佩恩的踪迹，真的在刚才那一招彻底被毁灭了吗？

    虽然明白那一招真的能做到这一点，可绝对不愿意接受。

    “怎么，准备看戏吗？”

    无夜默然对着空无一人的天空说道。

    “哦？”

    角都与小南有些诧异的看着他，这是对谁说？

    “哎呀哎呀，居然被发现了，真了不起啊。”有些滑稽的声音凭空在无夜出现。

    话语间。

    空间漩涡呈现，数道人影从空间漩涡之中快速的出现。

    阿飞！以及天道佩恩、大蛇丸、赤砂之蝎三人。毫发无伤！

    “这是时空能力吗？还有这带着面具表现滑稽的家伙到底是谁啊？”角都惘然的看着阿飞，他是谁啊，怎么也穿着晓之制服。

    是晓中成员吗？为何不认识，难道是晓中外围成员？

    但拥有最神秘莫测的时空忍术只是外围成员吗？

    “没想到，晓中居然还有拥有时空忍术的强者，难以置信。”哪怕刚才已经见识过一次，但此时在经历，大蛇丸也是难掩震惊之色。

    而天道佩恩眼中有些轻微挫败感。

    ..

