    比克本就是重伤的状态，虽然靠着天赋能力，恢复了不少伤势，但体力却严重下降，气也降低了不少。

    对付这些小蜘蛛，他很快就发不出气功弹，只能靠着拳脚来杀死这些小蜘蛛。

    看着比克拼命用背部撞击墙壁，用翻滚来碾死身上的小蜘蛛，达列斯便感到无比畅快。

    达列斯性格阴险残忍，即使是折磨比克这样一个小孩，也丝毫没有愧疚。

    “小鬼，怎么样，被蜘蛛啃噬的滋味如何？只要你将飞船交出来，我立马救你出来。”

    “做梦，我死也不会交出飞船！”

    “那你就再多享受一会吧！”达列斯冷哼道。

    比克虽说有着可以断肢重生，但在小伤的恢复上却没有那么快。

    被小蜘蛛不间断的啃噬，他早已变成了一个血葫芦。

    一些肉少的地方，关节处，更是被蜘蛛咬的看到了骨头。

    一只暗影蜘蛛爬上了比克的小腿，直钻比克的膝盖部位，锋利的螯牙咔嚓一下便钳碎了比克的膝盖。

    比克浑身一震，脸色由绿转青，冷汗止不住地流。

    膝盖骨被钳碎，波棱盖被蜘蛛像吃小脆骨一样嚼碎，比克承受巨大的痛苦，却一言不发。

    这种坚韧的精神，倒是令达列斯刮目相看。

    “你这个小鬼的承受能力还挺强，我像你这么大的时候可没这么坚强。

    不过再强韧的精神也有撑不住的时候，我倒要看来你能坚持多久。”

    达列斯双手环抱胸前，一副看戏的模样，小比克的挣扎在他眼中可比任何节目都要精彩。

    “混蛋，可恶的外星猴子，我就是死，也不会屈服你。”比克痛到极点，牙齿都咬的破碎，嘴角满是鲜血。

    蜘蛛已经开始钻入比克身体内，活生生的啃食着他的肠子。

    比起这种可怕的痛苦，比克宁愿自爆结束自己的生命。

    寻死的念头一旦产生，便如杂草一般在心中蔓延。

    比克一咬牙，开始调动体内的气，身体绽放光芒，想要自爆。

    “住手！”达列斯大惊，飞快冲上前，想要将比克打晕。

    达列斯折磨比克只是想得到比克的飞船，可不是真的想杀死比克。

    比克要是死了，他还怎么离开蜘蛛星。

    达列斯速度很快，但还有一个陌生人，比他速度更快的制止了比克的自爆。

    “小比克，怎么才几天的功夫，你就变得这么凄惨了，生命状态如此不稳定，你是想要自爆吗？”

    罗炎伸手一点比克身体，用亚德拉特星的秘术，停止了比克气的流动，制止了他的自爆。

    接着眼神一扫，周围的小蜘蛛便纷纷被一股无形的力量碾爆成浆。

    “师父！”比克不敢置信的看着罗炎，眼中浮现一丝惊喜。

    “怎么，看到我很意外吗？我放任你在蜘蛛星上修炼，可不是一点安全措施都没做，你的身上早就被我种下了法术，我可是随时监视着你的生命体征。”

    “这不，看到你有危险，我立刻就瞬间移动过来了。”

    “师父，谢谢！”比克真诚的道谢着。

    罗炎摆摆手，看向另一边的达列斯道：“就是这个家伙把你弄成这幅凄惨模样的吧！”

    达列斯在罗炎望过来的瞬间，感觉到了刺骨的寒意。

    战斗力探测器发出急促的哔哔声。

    不用动手，只看探测器上的数字，达列斯就知道自己不是罗炎的对手。

    他毫不犹豫的转身就逃，一句狠话都没留下。

    本以为自己抓住一个绿皮小鬼，有希望逃出蜘蛛星了，却哪想到这绿皮小鬼身后还有这么一座靠山，自己这是完全踢到铁板上了啊！

    达列斯一般感慨自己时运不济，一边发出气功弹，将地下坑道炸的塌方，阻止罗炎的追击。

    达列斯一路深入地下世界，沿途的蜘蛛怪都被惊动，纷纷从巢穴中涌出。

    战斗力七百点，身有红黑色花纹，背后人面图案的深渊魔蛛。

    战斗力六百点，紫黑色身体，有特殊香味的蚀骨毒蛛。

    战斗力九百，体型达到五十米的捕龙蛛。

    战斗力一千，浸泡在地下岩浆，吸收热量为生的熔岩火蛛。

    这些强大的蜘蛛纷纷被达列斯所惊动，涌出巢穴。

    往日，只是面对一两只这种强悍的家伙，达列斯到了不在乎，毕竟他一千多的战斗力，已经是这个星球的顶点，单打独斗，没什么蜘蛛会是他的对手。

    可现在如此多的蜘蛛怪物倾巢出动，连他都要退避三舍。

    “有了这些蜘蛛怪拦路，那家伙应该追不上来了吧！”

    达列斯找到一处废弃的避难所，藏身其中，默默等待。

    这地方是达列斯的安全屋，设施隐蔽至极，有厚重的钢铁甲板，一般的蜘蛛怪根本无力破坏这么厚的装甲。

    就算达列斯变身巨猿，也无法摧毁这安全屋。

    另一边，罗炎没有急着去追达列斯，而是先给比克治疗伤势。

    一粒仙豆吞入腹，比克顿时恢复如初。

    罗炎身体一晃，分出一个分身，指派分身道：“你去把达列斯给我抓回来，要活的。”

    分身得到命令，二话不说循着达列斯的气，往地下深处追去。

    罗炎本体则带着比克回到飞船。

    “比克你虽然吃了仙豆，伤势没了问题，但是精神的消耗可无法恢复，你还是先休息一下吧！”

    比克自觉精神饱满，不需要休息。

    “不，师父，我想看着那个臭猴子被惩罚。”

    小比克好不容易有点善良的品行，结果被达列斯一通折磨，又有了黑化成大魔王的趋势。

    罗炎皱眉，他不想让比克变成大魔王那种狂傲的性格，于是伸手在比克头顶一摸，施展催眠术，让比克睡了过去。

    希望比克睡一觉后精神可以平静下来。

    另一边罗炎的分身，在地下世界与蜘蛛怪们厮杀。

    虽然他只是一个分身，但是战斗力也超过百万。

    这些看似狰狞可怖，无穷无尽的蜘蛛怪物，在罗炎分身的手下，也只是一堆蝼蚁。

    罗炎的分身根本不需要动手，就这么发动吞噬魔法，直接从百万蜘蛛群中飞过，那些蜘蛛的生命力就被抽空，变成一具具空壳载倒在地。

    一头五十米如同怪兽般的捕龙蛛，生命力格外旺盛，顶着吞噬法术的虹吸，还能对罗炎发起攻击。

    它那宛如巨柱般的螯肢砸向罗炎分身，带着无边巨力，想要将其碾成齑粉。

    罗炎的分身面无表情，单手向上一撑，捕龙蛛那推金山倒玉柱般的攻击，便戛然而止。

    捕龙蛛巨大的身体定格在原地，小小的脑袋满是疑惑，弄不清为什么敌我体型如此悬殊的情况下，它的攻击却被轻易挡了下来。

    罗炎的分身从手掌冒出一股气，这气沿着捕龙蛛的螯肢，侵袭进入它的身体，然后轰的一声爆裂开，将捕龙蛛巨大的身体炸的粉碎。

    ‘气秘术·生命炸弹’

    将气注入敌人身体，把敌人的生命力引爆，生命力越是强大的生物，被这招重创的概率越大。

    这是罗炎闭关几天，靠着深厚的底蕴和积累，自己创造的秘术之一。

    是专门用来对付那些能断肢重生，滴血重生，有着强大生命力敌人的招数。

    捕龙蛛的死亡不能吓阻其他的蜘蛛怪，依然有大量的蜘蛛怪，前仆后继的涌向罗炎的分身。

    其实大部分的蜘蛛怪都不知道为什么要攻击罗炎，只是蜘蛛怪智商太低，受本能趋势，看到第一个蜘蛛怪攻击了罗炎，他们也就下意识的一拥而上。

    看着杀也杀不玩的蜘蛛怪，罗炎分身皱了皱眉，掌心中托起一个光球。

    这能量球悬浮在罗炎身边，释放出恐怖的热量和强光，将蜘蛛怪焚烧和驱散。

    ‘黑魔法·死亡太阳’

    这是魔力混合了气构成的能量球，比起一般的能量球，它的特点就是温度高以及可以释放出强光。

    死亡太阳的温度可以达到一万度，刺目的光线亮度可以达到十亿尼特。

    人眼能感受的亮度范围约为0.001—1，000，000尼特，十亿尼特的亮度，就算是氪金狗眼都得瞎。

    常年生活在地下世界的蜘蛛怪们，对强光的感受更加敏锐，死亡太阳一出，都不用高温杀死它们，就已经先被强光给驱散了。

    死亡太阳的高温和强光中混合着罗炎的魔力，可以使得罗炎免受自己招式的伤害。

    比起太阳拳这种敌我都会中招的技能，死亡太阳在牺牲了瞬发的优点后，多出来识别队友和清除杂兵的能力，算是互有优势。

    顶着死亡太阳，罗炎身边的岩石和泥土纷纷融化，之前被他杀死的蜘蛛怪尸体被引燃，化作飞灰。

    没有了蜘蛛怪的干扰，罗炎的分身很顺利的追踪着达列斯的气，来到了避难所外。

