
　　海族海神波塞冬，地狱中的撒旦，僵尸族始祖，将臣，赢勾，后卿，旱魃，诸天万族中的无数大能，也都将目光看向昆仑。这可是天地间难得的一件值得被围观的事情，在漫长的修炼中，难得的调味剂，如何能错过，一个个那都是争相围观。一瞬间，昆仑山脉已经沦为一处汇聚无数目光的聚焦之地。

　　“易天行，本座的转世分身就是死在他手上。”

　　准提顿时眼睛就眯了起来。

　　当年分身陨落时，他就已经知道事情的经过，毕竟，以他的修为，要想知道这些，并不是什么难题，可却不能出手，只能眼睁睁看着。如今，大易更是晋升圣庭。只要易天行在大易之中，准提也没有办法暗中出手，虽然他不在意什么以大欺小，可问题是，易天行的身份，让人不敢轻易下手。

　　那滔天的业力，谁都不敢轻易沾惹。

　　业力加身，那会阻碍自身对天地大道的领悟，化为重重劫难。而气运才能加速自身修行。

　　两者对立，大能也不敢轻易对运朝之主下杀手。

　　只会在暗中谋划。

　　一步步崩灭运朝，乃至是借刀杀人。

　　只要能达到目的，他们可不会介意是不是自己亲自出手。

　　“这只是一道法身而已。”接引摇头说道。

　　真要出手，一道法身折损了就折损了，对于易天行来说，完全没有损失，并不会有什么大不了，反而暴露自身，这是相当不值得的。

　　“这姓易的，还真是小心谨慎，将自身安全看的如此重要。本尊不离开大易，只以法身出行。真是无胆鼠辈。”准提有些不忿的说道。

　　诸多大能的关注姑且不说。心中的八卦之火在熊熊燃烧。

　　毕竟，易天行在永恒世界同样不是无名之辈，那可是一度引领天地风潮的人物，在运朝之道上，堪称是一路绝尘，更是开创出永恒币这样的顶尖货币，如今通行天下，更是带来无穷的影响力。

　　在今天，竟然跟西王母产生联系，还是结为道侣，再加上东皇太一。

　　这怎么看都是一场三角大战。

　　刺激，让人忍不住想要尿尿啊。

　　“易天行，你不在你的大易中窝着，跑这里来干什么。”

　　东皇太一淡漠的说道。言语中，散发出一丝无形的威慑。

　　常人面对，只怕连话都说不出来。

　　“本圣王想去哪里就去哪里，与东皇何干，何况，这次前来，乃是来看金母，我们乃是道侣，前来看看道侣，难道还有人要管不成，旁人有什么资格来管。何况，这次听说有只老鸟不要脸，想要逼亲，本圣王要是再不来，岂能看到如此的厚脸皮，仅仅脸皮的话，易某甘拜下风，自愧不如。”

　　易天行毫不相让的说道，目光落在东皇太一身上。

　　言语中的目标，自然是不言而喻，不管是谁都能听得出来。

　　“哼，你这道侣是真还是假，现在可说不定。本皇前来求亲，你就突然冒出来，以前从来就没有听说过金母有道侣。这件事，本皇可不相信。”

　　东皇太一毫不犹豫的说道。

　　他哪里会相信世界上有这么巧的事情。这分明就是西王母找来的借口，借以推辞自己的追求，要是真的是道侣，他甘愿将脑袋摘下来当球踢。

　　不可能，绝对不可能。

　　“不管你相不相信，这就是事实。”

　　易天行淡笑着说道，神色间一片笃定。丝毫没有半点惊慌。

　　“根据本皇所知，你在大易之中，可是有一位帝后，现在与金母结为道侣，你感到想让金母伏低做小，如此委屈，以金母的身份，只怕你易圣王还当不起吧。”

　　东皇太一再次说道，话音中带着刀光剑影。各种锋芒利刃不断。

　　“妖皇放心，与金母结为道侣，本圣王自然不会亏待她，为她，我大易圣王宫中，可分为东西两宫，昭姬为东宫，金母为西宫。地位同等，无分先后。”

　　易天行毫不迟疑，缓缓说道。

　　东皇太一脸色一冷，没想到自己的杀招，轻易就被易天行给化解了，不过，并没有就此放弃，随即开口说道：“有请女娲娘娘现身一见。”话音间，遥遥向着女娲宫所在的位置拱手一礼。

　　“什么？”

　　易天行听到，微微皱眉，看向虚空。

　　这东皇太一，一言不合就叫女娲，这是搞什么鬼。

　　刷！！

　　随着东皇太一话音落下，赫然能看到，虚空中一道五彩霞光闪过，一尊神女赫然浮现。能看到，其一身雍容华贵，散发出一种神圣慈爱之气质，让人看到，有一种不敢亵渎的感觉。

　　尤其是易天行，更是能够感觉到一种来自血脉中感应。

　　女娲，为人族圣母，人族自女娲而来，不说其他人种，至少东方人种，来自于女娲，毫无疑问，人族的生命是女娲给予的，这一点，让女娲在人族中，能够被尊为圣母，地位崇拜。但人族能有今天，却非是女娲，而是人族自己努力，自强不息所带来的，文明的发展，是人族千千万的先贤先烈用血肉与智慧铸就的。

　　所以，人族尊敬女娲却不迷信女娲。

　　人族不能忘本。这是人最基本的品格。

　　否则与禽兽何异。

　　来者，不是别人，正是女娲娘娘。

　　“大易易天行见过人族圣母女娲娘娘。”易天行看到女娲后，深吸一口气，躬身朝着女娲施了一礼，这一礼，是为其人族圣母的身份而拜。

　　“易圣王无需多礼。你乃圣庭之主，人族栋梁，你我道友相称即可。”

　　女娲听到，嘴角边露出一抹柔和的笑容，抬手虚扶着说道。M.23sk.com

　　“女娲。”

　　西王母踏出昆仑，出现在易天行身边，看向女娲娘娘，缓缓点点头示意，脸上却没有什么好颜色。

　　“女娲娘娘，之前的事情想必娘娘已经知晓，娘娘执掌先天灵宝红绣球，可主天下姻缘，金母与易天行是否为道侣，娘娘一查即知，还请娘娘告知实情。”

　　东皇太一看向女娲，开口说道。

　　“放肆，本宫之私事，与尔何干，东皇太一，你真以为本宫是好欺辱的么。若不然，今日就在这昆仑，决一高低。”西王母当场大怒，身上散发出一丝寒意，头顶光芒一闪，一口青铜琉璃宝镜浮现。这一口，赫然就是顶级先天灵宝昆仑镜。昆仑镜一出，整个时空都仿佛突然间变得迟缓，仿佛时间空间，都受到巨大的镇压。

　　相传，昆仑镜一旦发挥到极致，未必会比先天至宝逊色。无数年来，在西王母的祭炼下，说不定已经有晋升先天至宝的可能。

　　东皇太一如此咄咄逼人的姿态，彻底将西王母给惹怒了。简直就是欺人太甚。她的事情，什么时候轮到东皇太一来管。

　　“金母道友无需动怒，本皇这样不过是想要还金母一个清白而已，只要女娲娘娘亲口证实，你们确实是道侣，那本皇当场就走，绝不纠缠，以后也不会再来昆仑。若是不是，那就要与易圣王好好交流交流。”

　　东皇太一淡笑着说道。

　　脸上丝毫没有退缩的打算。

　　脸皮算什么，在他看来，脸皮早就不是脸皮了。

　　“很好，看来，东皇太一你是非要找死。”

　　西王母脸色冰冷。

　　别人或许看不破，可女娲执掌红绣球，是真是假，那是一眼就能看穿，根本不可能隐瞒的过。一旦被揭穿，她的脸面往哪里搁。这是在打她的脸。

　　“妖皇，这你就真的错怪金母，金母与易圣王，确实是道侣。”

　　就在这时，女娲突然轻笑着说道。

　　话音一落，整个天地间，顿时为之一静。

　　一双双眼睛中，纷纷露出震惊之色。

　　实则，在之前，西王母说出与易天行是道侣的事情，诸天大能相信的可能根本不足三成，都有猜测，这只怕就是一个打发东皇太一的借口。可现在女娲开口证实，却是天大的意外。

　　这代表他们都猜错了，道侣之事，竟然是真的。

　　以女娲的身份地位，说出这句话，自然没有人会不相信。哪怕是不相信的，心中也要相信七八成。

　　“什么？这不可能。”

　　东皇太一本来自信满满，此刻，脸色却是当场铁青，看向女娲，再看向西王母与易天行。眼中眸光闪烁，体内气机翻滚，仿佛在下一刻就会爆发。

　　不过，气机在体内接连翻腾几次后，最终，东皇太一一挥长袖，身躯化为一道虹光破空而去，只是在离开前，深深看了一眼易天行，那目光中，带着毫不遮掩的杀意。

　　显然，这一次是彻底记恨上他。

　　一有机会，是不会吝啬下杀手的。

　　若非易天行在这里只是一道法身，哪怕是击杀了，也毫无用处的话，一旦真身在场，说不定当场就会拿出那口东皇钟，给易天行来上一记狠的。

　　但此刻，西王母的脸色也有些难看。深深看了一眼女娲。

　　“易圣王，既然来了亘古界域，人族祖庭应该去上一趟，祖庭中已经有人在等待着圣王前往。”女娲突然对易天行开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1984章 女娲辩真伪免费阅读。https://xs.23sk.com 