    “我现在没空。”

    “那你什么时候有空？我只希望你别讳疾忌医。”她见过难缠的病人，生病了讳疾忌医，等到严重又说医生看不好病。

    傅一充耳不闻，又加快了脚步。他个子高，腿也长，几步就把她甩在身后，她只能小跑着跟着他，也没注意看路，待到她跟着他进了阶梯教室的门，原先还喧闹的教室突然安静下来，她才知道不妙。

    他是老师，想来刚刚急匆匆是准备来上课。

    傅一抱着书站在讲台上，淡定得很，方星岛进退两难，为了不影响他们上课，她只好找个位子坐下来。教室很大，大概三百个座位，却几乎被坐满，只有最后几排有零星的空位。

    她坐在一个满脸青春痘的男生身边，他好奇地打量着她：“你不是我们这个专业的吧？”

    “嗯，我来旁听的。”她随口胡诌。

    “这教室里大半的女生都不是我们专业的，都是来旁听的。傅老师真不知道是数学系的福音还是灾难，他为我们带来了大批的妹子，可妹子们的目光都只在他一人身上。”

    方星岛被他抑扬顿挫的语气逗笑了，忍不住问：“此话怎讲？”

    “傅老师是我们数学系的特聘教授，任职刚满一年，像我们这种男生居多专业一班最多三四个妹子。但自从傅老师来了之后，有不少女孩子慕名而来听课，这可解救了我们……话说，你不也是为傅老师而来吗？”

    方星岛朝他笑了笑，没有回答。

    闹哄哄的教室随着讲台上的人一声“上课”逐渐变得安静。

    傅一站在讲台上，已经脱下了外套，蓝色的格子衬衫上别着扩音器，声音听起来和平时有些不一样，喑哑的声音顺着电流传遍了教室的每个角落。他讲课的时候脸上依旧没什么表情，也不像别的老师会坐下或在教室里随意走动，他只是站在投影仪的左边，身体有一半落在投影的光亮中。

    “在一策略组合中，所有的参与者面临这样一种情况，当其他人不改变策略时，他此时的策略是最好的。也就是说，此时如果他改变策略他的支付将会降低。在纳什均衡点上，每一个理性的参与者都不会有单独改变策略的冲动……”

    方星岛看着那张精致的脸，从包里掏出笔记本，把夹在里面的照片拿了出来。

    坐在她右边的女孩忽然短促地尖叫了一声，她转过头，女孩已经捂住自己的嘴，手指微微颤抖地指着她手中的照片：“你怎么有傅老师的照片，是傅老师吗？看起来才十二三岁，好嫩呀！”

    “这不是你们傅老师。”她把照片夹回笔记本，紧紧地合上。

    “你骗谁啊！这眉毛，这眼睛，这鼻子，怎么不是傅老师！明明就是傅老师少年时期的照片，你怎么有这张照片的？”女孩一脸质疑，方星岛还想解释，周围的声音突然都停止了，就连窸窸窣窣的声音也没有了，只有扩音器传出的轻微的电流声，“嗞——嗞——嗞——”好像突然间，有人按下了暂停键，于是整个世界都静止了。

    她抬起头，便看见那人站在讲台上，微微皱眉看着她的方向。

    “坐在倒数第三排的穿白色衣服长头发的女生，你来回答我刚刚提的问题，什么是纳什定理？”

    她慢慢地从座位上站起来，无数双眼睛向她望来，夹杂着几声笑声。

    他也在看她，面无表情，她却从他的眼神中读出了满满的恶意。

    他是故意的。

    “我不知道。”被这么多双眼睛注视着，她觉得尴尬、不安。

    隐约间却见傅一笑了，眼角微微上挑，与她手心里压着的照片如出一辙。

