    在洛玉笙拍戏的时间里，晓萌将剩余的藕合陆续送了过来，数量不多，没法每个人送一份，只能大家都来尝尝味就好。

    不过这一尝，反倒是更想吃了。

    关兮之前吃了洛玉笙给的藕合，眼下又吃了一个，默默想着今天摄入的卡路里有点多，但嘴上又舍不得拒绝这个到手的美食。

    相较于她，其他人倒是没太在意的，毕竟就算多吃一个藕合，也不至于胖多少不是？而且这藕合是真的好吃。

    林明皓接过助理帮他留的藕合，他是北方人，春节吃藕盒是他们那的地方习俗。不过虽然没少吃，但他还是能感觉，这藕合确实很好吃。

    洛玉笙根本不知道，她一时贪嘴炸藕合吃，倒是在不经意间收买了大半的剧组成员。以至于剩余的几天时间里，洛玉笙在这过得如鱼得水，十分自在。

    不知不觉间，也到了最后一天的戏份。

    这两天，洛玉笙回到酒店，没少让晓萌帮她按摩的。没办法，头顶十几斤的重量一整天，不是她说，戴不习惯的人是真的累。

    但只是累还是好的了，至少她这个角色没有大冬天下水的剧情，也没有大冷的天淋雨的剧情，虽然衣服略显单薄，但初冬的季节，加上这是个暖冬，一切还在她能承受的范围内，并不会觉得多无法忍受。

    一早，洛玉笙来到剧组，剧组内的服装师就带来了今天洛玉笙的剧里服装，也是白贞被更改过后的第二套服装，连洛玉笙都没见过，没试过的一套。

    照理说应该前一天就得送来试穿，可洛玉笙的情况特殊，这套服装还是这些天临时赶制，昨晚连夜送到剧组来的。

    以至于今天要拍了，才第一次试穿。

    服装通体以深蓝与紫色为主，蓝紫的配色再配合服装整体的设计，与原本的那套服装有着异曲同工之妙。不过不同的是，一套主打的是性感妖娆，一套主打的是神秘冷艳。

    剧情里，这套服装只出现在四个场景里，三个是回忆中，一个是有人利用白贞的身份，假扮成了她。假扮白贞的人，打的是色诱许寒，继而暗杀他的目的，不过显然，因为这套服装得稍事修改了。

    由于这套服装搭配的还有一条紫色面纱，小陶今天的妆容就着重在了眼妆上，而且今天洛玉笙头顶不需要顶着十几斤的银饰，而是充斥着异域风情的头饰，跟前两天也是大不一样。

    一个小时后，洛玉笙戴上面纱，镜中的女子眉黛如春山，一双瞳人剪秋水，笑若百花盛开，动如风摆杨柳。

    当真是可妖可娆，可冷可艳。

    行走间，细长的大白腿若隐若现，抬手间，莹白的手臂越发惹人，而那双秀气小巧的嫩白玉足更是在悄然间夺人眼球。

    得嘞，洛玉笙敢保证，祁钰清估计得失望了。

    这般一想，她的眼底笑意更浓。

    这身充满异域风情的装扮出现在场内时，引起了不少的关注，关兮这几天跟洛玉笙熟了不少，此时瞧见她这身新衣裳就忙不迭地跑了过来。

    “这衣服也太漂亮了吧……”关兮摸着洛玉笙身上的衣服，布料十分柔软，整体的设计大胆又神秘，充满了异域风情。

    虽然关兮在剧里的服装比洛玉笙多了好多套，但跟她是截然不同的风格，走的都是仙气飘飘的路线。眼下看到洛玉笙的衣服，眼底的艳羡清晰不已。

    不过好看归好看，关兮看着看着还是忍不住好奇道：“我之前看过白贞的服装，第二套不是早就做好了吗？怎么突然又换了？”

    作为剧里许寒的白月光，白贞的出场率并不高，但也让人无法忽视。在接到剧本后，关兮就看过原著跟动漫，所以对于白贞的服装还是很清楚的，如果只是相近还可以说是做了整改，可这新服装跟原本的差别太大了。

    闻言，洛玉笙轻叹了声气，“听说是投资商觉得那套太露了，会显得低俗，怕影响电视剧上星。”

    “低俗？”关兮也没想到居然是这么个理由，不由皱了皱眉，“可要按照这么说的话，其他角色还有更露的衣服呢，是不是也全要换了？”

    理了理垂在两侧的发丝，洛玉笙无奈道：“我们作为演员，剧组都听投资商的话了，我们也只能听了。”

    在关兮看来，洛玉笙就是委屈的，虽然说的是衣服低俗，但谁知道是不是故意针对她的？越想，关兮越发觉得洛玉笙是受了欺负。

    洛玉笙不知道她所想的，不然肯定会安慰地拍拍她的肩，告诉她虽然确实是因为她，但不是有人针对她。

    关于今天的剧情在细节处做了一些修改，昨晚剧本都发给了洛玉笙跟林明皓，所以等刘导喊人，洛玉笙跟林明皓双双到了刚搭好的场景里。

    今天拍的戏份都是室内景，洛玉笙脱掉鞋子后，赤着脚踩了进去。

    此时的林明皓已经穿着白色里衣坐在冒着氤氲热气的水池里，空中漫着朦胧的雾气，林明皓的身上，湿透的里衣紧贴在身上，透着一丝肉色。

    虽然是个歌手出道的小鲜肉，那张脸也是透着少年人的俊秀，可平时注重锻炼的林明皓身材却非常好。再直观点说，就是脸跟身材不匹配的那种。

    林明皓还是有点小害羞，坐在水里也带着几分的不好意思，不过随着开拍，收敛了情绪后的他又变成了剧里受伤后的许寒。

    青葱似的玉手拨开及地的轻纱帷幔，随着耳边悦耳的铃铛脆响，一双嫩白玉足缓缓步入。往上，是在行走间若隐若现的细长双腿，盈盈一握的纤腰，呼之欲出的丰满以及莹白的双臂。

    可再往上，紫色轻纱遮住了她的半脸，那双足以魅惑众生的双眸，却没有眼波流转的媚意。神秘，高傲，整个人宛如山巅之上的仙子，神秘又高贵。

    伴随着铃铛脆响，一步一步行至水池边，垂眸对上水池中半身赤果，却浑不在意的许寒。

    此时，刚遭友人背叛的许寒双眸如炬地盯着眼前的白贞，这个他惦记了这么多年的女人，他比谁都清楚，她已经死了。

    “滚！我不杀你。”

    面对这张脸，就算他没有受限于药池也不想动手，更不想杀她。

    “你杀不了我。”如记忆中的声音，却带着一股子的清冷，与笃定。正如同曾经的她，陌生又疏离，明明站在最近的位置，却像是隔着最远的距离。

    心潮涌动，许寒感觉到内里血液翻腾，体内的毒似乎要再度发作，“别扮成她的样子，再不滚出去，我就杀了你！”

    “许寒，你杀不了我，你永远……杀不了你的心魔。只要你还活着，我就活着。”‘白贞’冷笑地看着许寒，眼底带着些许得意。

    “心魔……”许寒一直知道自己的心魔是白贞，却没想过有一天能看到它的存在。它居然那么阴险，化成了白贞的样子。

    许寒闭上眼，等再睁开眼时，眼底带过一缕厉色，“我没有心魔。”

    哗啦的水声响起，许寒破水而出，看到他不顾不能离池的限制离开压制毒性的药池，白贞眼底眼底带过一缕得逞的笑意。

    两人在帷幔间交手，轻纱舞动，刀光剑影间破碎成一块块……

    白贞也从一开始的得意，到了逐渐的凝重，隐隐落入了下风。就算许寒受伤，她依旧不是他的对手。

    就在这时，许寒一声闷哼，体内被压住的毒性再度发作，白贞眼前一亮，心知这是个机会。

    但比她更快的是许寒，只见他扣住她的脖子，直接飞入水池之中，一来将她制住，二来回到水池中压制毒性。

    倒入水池中，白贞身上的衣裳湿透，紧贴在曼妙的身躯上。但更危险的，还是来自脖子上的那只手，只要对方用力，就能轻易地扭断她的脖子。

    看着近在咫尺的许寒，白贞笑了起来，眼波盈盈含笑勾人。

    许寒手一松，眼神略显恍惚。

    他伸手摘下她的面纱，瞬间，记忆被拉回到了曾经。面纱下她眉眼如初，却更艳丽几分，就算如今他阅美无数，依旧没有见过一个比她更美的。

    就在他愣神之时，原本安静的白贞突然趁其不备，藏于袖中的匕首直接刺入许寒的胸口。

    许寒反应及时，制止了匕首更深刺入，却还是在一瞬间，鲜血涌出，染红了水面。

    这一刀，让许寒的心重新冷硬下来，下一秒白贞整个人被一掌拍出，震碎了心脉。

    躺在地上，白贞涌出口中的鲜血，随后不甘地闭上了眼睛……

    “咔！”

    导演刚喊咔，晓萌就拿着大毛巾跑了过来，裹在洛玉笙的身上。

    跟洛玉笙这边一样，林明皓那边也有助理连忙上前，不过他还是第一时间朝着洛玉笙走来，“洛姐，我刚刚是不是掐得太重了？你没事吧？”

    “没事，其实还好。”洛玉笙的声音微哑，清了清嗓子后，又喝了点水，总算是正常了些。

    刘导那边看过刚刚的片段，确认无误后，又喊洛玉笙跟林明皓分别补拍了一些近景，特别是洛玉笙被摘面纱的镜头，更是各个角度都拍了一遍，也不知道最后会采用哪一段就是了。

    等到衣服被处理弄干，洛玉笙跟林明皓换了个场景，又拍了一段剧情，不过这回拍的是记忆里跟真正的白贞。

    一整天下来，洛玉笙他们接连换了几个场景，等到最后一幕终于拍完，洛玉笙回休息室卸妆时都懒得动了。

    不过她的角色是杀青了，不仅收了一束花，还因为角色死了的关系拿了个红包。晚上几个主要角色都得了空，干脆大家一起去附近吃了一顿，毕竟洛玉笙杀青了也就要走了。

    虽然只是相处了短短一周，但大家多少都有些不舍得，毕竟剧组氛围好，大家相处得都很融洽。

    等到吃完回酒店休息，洛玉笙的手机里都加了他们的好友，等到洗完澡回到床上，就看到关兮拉她开黑的消息。

    角色也杀青了，明天也能睡个懒觉，加上时间也还早，拉她开黑干嘛不去？

    几乎没多考虑，洛玉笙直接点了同意，启动游戏~~~

    关兮显然不止是拉一个洛玉笙，还有林明皓跟另一个洛玉笙不太熟的剧组男演员。他们这里一组队就有四个人了，只差最后一个，关兮直接随机。

    另一边，蔺瑾刚赢了一局游戏，瞧见好友里洛玉笙的头像亮了，直接想邀请她一块玩。不过洛玉笙有队伍了，直接他自己进了洛玉笙的队伍。

    蔺瑾之前跟洛玉笙开黑玩过几次，不过每次都有祁钰清在，他还以为这回又是洛玉笙跟祁钰清两个人玩，习惯性地跟着两人混，虽然会被迫吃狗粮，但他大人有大量也不计较。

    不过这回看着满员了，也没瞧见祁钰清的账号，似乎这回不是跟自家好友一块玩啊。

    蔺瑾最近刚换了头像，又换了个名字，他估摸着洛玉笙应该认不出来自己。当即，他也不出声，就当瞧瞧私底下洛玉笙跟人玩游戏是什么样儿的。

    因为揣着自己的小心思，蔺瑾没有出声，洛玉笙四人也不在意。

    关兮他们私底下没少玩，毕竟忙碌的工作下，总需要一些释放压力的渠道。在年轻人的群体里，玩游戏可以说是大家不约而同都会选择的方式。

    在出现的角色里，洛玉笙直接选了暴力输出的孙尚香，其余人见状，也陆续选了其他类型的角色，分工明确。

    蔺瑾一直安安稳稳地当他中规中矩的小法师，一连几局下来看着洛玉笙选的都是暴力输出角色，忍不住啧啧出声，“真暴力啊！”

    这般想着，蔺瑾把刚刚自己录制的一段视频给祁钰清发了过去。

    洛玉笙不知道蔺瑾那边在打小报告，看到有好友消息发过来也没空去看，只想着先把这一局给打赢先，至少，先把那个残血的刺客解决了。

    这一番耽误，以至于等到游戏结束时她直接忘了刚刚有人找她的事情，当一局游戏重新开始，洛玉笙看着重新匹配到的对手，懵了。

    游戏匹配到老公了，是杀呢？还是不杀呢？

    ps：想吃狗粮？下一章，安排！

