    

    第90章再不醒来，扛到后山埋了

    赌石仔是长念发明的一种二人数数字小游戏，开局每人十只颗蜜饯，每人各抓一把石仔罩在竹筒下，赌对方的石仔比自己大还是小，赌对向对方要一颗蜜饯，直到一方把另一方的蜜饯拿完，游戏结束。

    长念的目银训练三小只的数数。

    正午时分。

    铁大山四兄妹回到铁家，刚进铁家大院便与李氏对上，李氏怒盯着整整齐齐的四兄妹，恨不得上前打骂一翻。

    想到出户的他们，只能憋着心中的怒气，阴鸷地盯着，不能让他们再带着铁家一针一线。

    大小二山将青山和小妹护在身上，直接进他们铁全富夫妻居住的房间。

    当他们看到晕睡不醒的程氏，面容苍白，微弱胸口起伏证明她还活着，他们名义上的父亲竟然在炕的另一边呼呼大睡。

    “娘！”小妹哭喊上前，推摇程氏，小妹常跟在程氏身边帮忙做家务，她对娘亲感情和依赖比三位哥哥深。

    “吵死老子！……”

    炕上的铁全富一下子暴起，当他看着自家儿女，尤其是铁大山，暴起的怒火瞬间被浇息，他心虚摸摸鼻子，起来穿衣，吱语道，“我，我去作坊。”

    心中怨恨突然出现的儿女几分！

    他都快累死了，每天要背泥要砍柴还要做泥器，他们不但不回来帮他一起分担，现在还出现打扰他休息！

    不过，对儿女的怨恨，他不敢摆在脸上——他打不过铁大山。

    现在不去作坊睡会，下午真的撑不住，到时得让自家娘亲臭骂一顿。

    铁大山看着，自始至终都没有正色看一眼自己妻子的铁全富，双手紧握拳头，无比气愤，“爹，如果可以这一声爹我不愿叫。娘躺在这里晕迷不醒，你做相公的做些什么？她是妻子，你就这样放着置之不理？你还是不是人？！”

    “我……”

    铁全富被儿子这样质问，他想反驳，张了张口，最终硬辩道，“银子都在你奶奶手里，我能做什么。再者，现在不是没事吗？担心什么，过些日子，她自动会好起来。”

    在铁全富、李氏的眼里，有气出就代表没事，睡睡她自然会醒。

    “你！”铁大山气急。

    若是可以，他绝对想上前打一拳！！

    “大哥，别说，我去租牛车，一会你背娘出来，小妹你帮娘收拾一套衣服和厚点衣物。我们去镇上。”

    铁小山拉住铁大山，他和青山查看过娘的头，后脑勺肿一大包，没有再流血，伤到头，问题可大可小，他们得把人送到镇上去。

    吵，没有意义。

    铁大山兄弟背着程氏匆忙离开铁家，直往镇上赶。

    风评不错的医馆里，老太夫施药用药后，告诉他们：再来晚一点，大仙都难救，这话更让铁大山兄妹气得直想找铁全富算账。

    有银子好办事，大山兄妹为了方便照顾娘，花二百文一天在医馆里包下一间房。

    程氏在四兄妹精心照料下，在第三天傍晚醒来，她看到床边的四个儿女一下子痛哭出来，边哭边说，“我以为再也见不到你们了。”

    程氏被李氏打倒后，意识晕晕沉沉，有几分清明时她听到婆婆跟她相公说，她再不醒来，扛到后山埋了。

    她没有想到婆婆和相公竟然这么狠！

    婆婆竟然说，埋了。

    说得那么轻巧，她还活着，她还喘着气儿，她的相公竟然也同意，当时她有多怕啊，怕自己真的给相公活埋了，她一急，又晕死过去。

    “娘，你别激动。”

    铁大山给她倒上一杯热开水，让她慢慢喝。

    “大山，家里没有人干活，你奶奶一天骂到晚，吃的越来越少，你四叔天天发酒疯，你们都回家好不好？我们像以前一样过日子。”

    程氏认定，只要大山他们回来，作坊每个月能赚二两，作坊就二两收入，他们就能像以前那般过日子。

    虽然偶尔被婆婆打骂，但是也只是打一下，骂几句，忍忍就过去。

    大家在一起劳作，吃饭，儿女在她身边，什么苦她都能忍，只要忍到大山他们娶媳妇，她当婆婆的，有儿媳使唤就好了。

    面对娘的要求，铁大山对其失望不已。

    到现在，娘还不会站在他们兄妹角度上去想。

    明眼人都知道，他们兄妹离开铁家才是最好的出咱，偏偏他们的娘一心要他们兄妹重回铁家，为铁家做牛做马，为了少担李氏一些责骂就想把他们兄妹推回铁家，这样的娘是何其自私。

    “娘，我兄妹不会再回铁家。铁家如何，我不想理。娘，你是铁家媳妇，不是铁家的牛，这些年，你没看清吗？”

    大山拒绝程氏的请求，他亦明白娘亲被欺压惯了，要她反抗是不可能的，但是让他们四兄妹回去委曲求全便能安然过日子的想法太天真。

    回去做什么？

    做着没完没了的苦力活得不到一句好，赚的银子全给铁全安、铁全康花天酒地，他们累死累活的别说平等，就是口粮都不够吃，天天喝野菜汤。

    “大山，你们真的不要娘了吗？”

    程氏再次哭出声来，她没想到，大儿子会拒绝自己。

    见大山沉默，她嘶声力歇的冲着大山大发脾气，“娘也不要这样过日子，可是娘有什么办法，娘是媳妇，你奶奶是婆婆，婆婆让媳妇干活是天经地道，娘敢说一个不字，你奶奶就要你爹休弃我，我能怎样，能怎样！”

    自古婆婆大过儿媳，她能怎么办？！

    “娘，拉车的牛，你打狠了，它都会犟着不走，何况是人。她打你，你不可以还手，你可以跑。她说休你，说十几年，也没见休你。若真休弃你，儿子也能养得你起！你用不着在铁家受苦受难。”

    虽说宁拆十座庙不毁一门亲，但是若这门亲过得畜生不如倒不如拆了。

    “大山，我被休，哪有脸回去见你外公？被休到时你外公更加不待见我。”想到被休的惨状，程氏彷徨不安，心里认定，她不能被休。

    休不休，程家一样看不起你。

