    “听说了吗！查理他们走的那晚遭到了袭击，四条火龙全都被抢走了！”

    “哦？消息是哪来的？”

    “从罗恩那里听说来的，他之前一直在公共休息室里向哈利抱怨。”

    “是吗，那真是太不幸了。”

    “确实，他哥哥查理差点为此丢掉了工作...咦...你怎么看上去有点幸灾乐祸的感觉？”

    “没有，你看错了~！”

    赫敏一脸狐疑的打量着伊莉雅，出于女孩子的直觉，她总觉得这事好像跟伊莉雅有关，因为她发现，自从第一场考验结束后，伊莉雅脸上的笑容就比平时多了三成，别问她具体是怎么算出来的。

    当然，就算这事真的跟伊莉雅有关，她也不会说出去的。

    毕竟她们两个之间......

    “对了，圣诞舞会你打算邀请谁？”赫敏忽然开口问道，这个问题在邓布利多宣布要举办圣诞舞会的时候，她就在纠结了。

    “当然是你了~”

    伊莉雅不经思索的回答让赫敏心中不由一甜，不过紧接着她又忍不住露出沮丧的表情。

    “这恐怕不行，这种舞会...女生和女生跳舞...实在是太奇怪了...”

    赫敏虽然也想和伊莉雅跳舞，主要是她并不想找什么男伴，但她还是有点担心这样会不太好。

    “那就不跳了呗~”

    “可是...按照往年的规定，三强争霸赛选手都要在舞会上领舞...”

    “我管他呢，就当我没找到舞伴，他还能硬塞给我一个不成？那样我可不敢保证我的魔杖不会走火~”

    “......”

    赫敏一脸怪异的看向伊莉雅，最后实在忍不住笑出了声来。

    能把武力威胁说的这么光明正大，整个霍格沃兹也就只有伊莉雅一个了。

    四目相对，赫敏忍不住脸羞红的靠近了伊莉雅，然后...上午的变形课她们破天荒的迟到了。

    随着圣诞节的越来越近，整个霍格沃兹似乎都变的躁动了起来，所有还没找到合适舞伴的小巫师一个个就像春天里的喵喵，不断寻找着一切可能。

    除了伊莉雅和赫敏。

    短短一周时间里，伊莉雅就已经拒绝了上百个人的邀请，要不是她最后把邀请者变成了一头猪，并且连麦格教授和弗立维都没能解开，这种烦人的邀请还将继续到不知什么时候呢。

    “格兰芬多的魔女殿下”“银发红瞳的邪恶魔女”“高贵美丽的魔女小姐”

    大家不由再次回想起了这些已经近一年没有被提起的称号。

    伊莉雅还是那个伊莉雅，这一年来看似低调只是没有人去傻乎乎的招惹她罢了。

    相对的，赫敏那边的收到的邀请就少了许多，不过还是比一般女生多上不少，其中还包括了克鲁姆。

    “那个克鲁姆邀请你了？”

    “是啊，我也没想到...不过我已经拒绝了~”

    于是，最受欢迎的两个女孩反而在圣诞舞会上没有舞伴，这无疑十分怪异，不过不是有句话么，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人了。

    反正伊莉雅自己是一点都不觉得尴尬。

    邓布利多和麦格教授他们虽然有些尴尬，但却拿她没什么办法，毕竟魔杖走火这种事，伊莉雅是真做得出来的。

    “下一关的提示有眉目了么？”

    “你都猜不到我怎么可能猜到，不过兵来将挡水来土掩就是了~”

    赫敏闻言皱了皱眉，看着眼前的金蛋，犹豫了一下，还是将其小心翼翼的拧开了。然后...一阵刺耳的尖叫响起，差点没把她耳膜刺穿。

    “这到底是什么怪物的叫声啊，简直都要赶得上曼德拉草的叫声了...”

    赫敏一个激灵，赶忙关上了金蛋，看着偷偷给自己施加静音咒的伊莉雅不由气不打一处来。

    她这么操心为了谁？

    你施咒的时候就不能给我也来一个？

    “算了，不管你了~！”

    伊莉雅嘿嘿一笑，将她搂进了怀里。

    这金蛋的秘密她其实早就知道了，这声音其实是人鱼的歌声，只能在水中才能正常听清，到了岸上就会变成刺耳的尖叫。

    转年的二月份，天气最冷的时候，第二场考验开始了。

    本来知道剧情的伊莉雅也考虑过像哈利那样使用腮囊草的，不过想了想，她还是打消了这个念头。

    没别的，就是太丑了。

    “Transfiguration！”

    看着哈利他们一个个跳入冰冷的湖水中，伊莉雅不慌不忙的拿出魔杖，对着眼前的一片湖水施加了变形咒，下一刻，在众人的惊呼中，一直巨大的...触手怪出现在了他们的视野之中。

    “哦天啊！梅林的胡子！这也太大了吧？！”

    虽然这只触手怪并不是什么魔法生物，不具有魔力，但这体型是真的庞大，光身子就超过了二十米，每条触手的长度更是超过了五十米，看起来都有点克苏鲁的味道了。

    当然，这么大的体型，消耗的魔力也多。

    如果不是拥有十四只火龙，每月提供大量的龙血，伊莉雅还不舍得这么豪横呢。

    “去，找到赫敏，把她平安的带回给我！”

    超级触手怪缓缓沉入水中，八条触手一个发力，湖面上瞬间出现了一道直径数十米，长达三四百米的水痕，仅仅两秒钟就超过了早已游了好一会儿的哈利他们。

    “我的天！这是什么怪物？！”

    哈利四人看着那巨大的黑影一闪而过，一个个均是被吓了一跳，使用水泡术的塞德里克和芙蓉直接都把水泡给吓破了。

    他们可不知道这触手怪是伊莉雅用变形术变的，还以为是湖里本身就有的呢。

    “见鬼！我们要面对的不是鱼人么？怎么还有这种怪物？玩我呢？！”

    哈利四人的心瞬间就提了起来，一个个提心吊胆，似乎生怕黑漆漆的湖水中会猛的冒出什么怪物将他们一口吞掉。

    还好，他们并不需要面对这只超级触手怪，他们要面对的只是十几只人鱼罢了。

    触手怪虽然不是魔法生物，但却也不是十几只小小人鱼能够抗衡的，一个触手横扫就直接把所有人鱼给吓的尖叫着逃跑了。

    前后加起来不过三分钟时间，伊莉雅就成功的救下赫敏。

    只是...回来的路上就已经苏醒过来的赫敏看起来却不怎么开心。

