    第82章夏府有内贼

    “大哥，不能再打了，案子还没有审清楚，弄出人命咱们承担不起。”狱卒知道刘牢头对夏青的仇恨，非常担心他过于激动，失手伤了夏青。

    刘牢头听了狱卒的话，想了想觉得有些道理。

    “好,不打了，不过既然到了我手里，有的时间收拾你。”话是这样说，刘牢头也知道说不定什么时候夏青就被人救出去了，所以自己要报仇一定要趁早。

    不过刘牢头的确是从小黑屋里出来了，夏青感激的看了一眼狱卒，没有说话,狱卒则赶紧把小黑屋的门锁上。

    狱卒刚刚把门关上,云瑶就带着太子令牌来到了大牢。

    “你是什么人,竟然敢闯进大牢？”刘牢头看到来的人很陌生，便狐假虎威的吼道。

    “大胆，这是太傅家的任小姐，是带着太子教令来审问夏青的，哪有你在这狂吠的。”跟着任妙一起来的侍卫呵斥道。

    侍卫的话一说，刘牢头立马卑躬屈膝的过来示好。

    “任小姐，小的狗眼不是泰山，您大人有大量，别跟我一般见识。”

    “夏青在哪儿？”任妙看着刘牢头，皱了皱眉，直接问道。

    “这……”

    刘牢头没有想到任妙竟然带着太子教令而来，而且还是为了夏青而来的，他心里有点打鼓，到底是夏青这个案子牵扯太大，太子要严惩夏青，还是说太子就是来救夏青的。

    毕竟夏青曾救过太子一命，是满京城都知道的事情,大家也都知道夏青是太子的人。

    “还不快说！”侍卫看到刘牢头吞吞吐吐的，大声催促并提醒道。

    “是是是，在这边。”刘牢头点头哈腰的说着，并带着任妙走到了小黑屋的前面。

    “快把门打开。”

    一旁的狱卒听到之后赶快上前把门打开。

    任妙走进小黑屋，就闻到了里面怪异的味道，还有四周黑漆漆，阴暗潮湿的环境让他瞬间就明白，大牢里的这些人是在有意的为难夏青。

    “夏青……”

    夏青抬起头，看到了站在眼前的任妙。

    “他们怎么让你进来的？”夏青扶着墙站了起来。

    “你怎么样？”

    任妙上前扶住夏青，恰巧碰到了刚刚被刘牢头鞭子抽到的伤口上，夏青条件反射的往回缩了一下手臂。

    “怎么了？”任妙拉住夏青的手臂，把衣服网上撩了一下，看到了一条鲜红的鞭痕。

    “谁干的？”任妙看到伤痕的时候，整个人的戾气都涌了出来，转过身，看着身后的刘牢头。

    刘牢头远远的就感到了任妙的怒气，吓得立马跪在了地上。

    “任小姐，小的……小的……小的刚刚不小心……”

    “不小心？”

    任妙眉毛一挑,眼睛都没眨一下，一脚就把刘牢头踹倒在地。

    “我告诉你，她要是再有一点伤痕，我就割了你的脑袋。”

    “是，是，是。”

    刘牢头跪在地上，不停的磕头，心里有了衡量，这位任小姐多半是来救夏青的。

    这个时候任妙的心思都在夏青身上，也就没有注意到刘牢头一闪而过的狠毒目光。

    “太子教令，让我带你去太子府问话，皇上也已经同意了。”

    看着夏青的伤，任妙有点恨自己刚刚行动太慢了，她要是能再快点，夏青就不用受这些伤害了。

    “刚刚有人用暗器伤了我，卸了我的力气。”

    即便身体有些许的恢复，夏青的气力还是不足，说话仍旧有气无力。

    “你放心，我们一定会查出来到底怎么回事的，你先跟我去太子府。”

    有了太子教令，夏青被轻而易举的带出了大牢。

    而刘牢头在所有人都走之后，如一滩烂泥一样瘫坐在地上。

    “大哥，你怎么了？”

    刚刚拦着刘牢头的狱卒，关心的问道。

    “我应该死到临头了。”

    刘牢头心如死灰，毫无生念的喃喃自语。

    …………

    太子府的医女帮夏青处理好伤口之后，太子、谢策之、任妙都在等着她。

    “谢殿下救我。”

    夏青微微施礼，却因为疼痛险些摔倒，被谢策之眼疾手快的扶住了。

    “我没事。”看着谢策之的表情，夏青能够感受到他对自己的在乎，却也坚持的轻轻地推开了他的手。

    “殿下，这次的事情是有备而来，我在大牢中被人用暗器所伤，那人带着面具，却能在大牢中来去自如，怕是不简单。”

    虽然刚刚已经听任妙说过，夏青在大牢中被暗器所伤的事情，但是听到夏青说了更多的细节之后，众人还是忍不住吸了一口凉气。

    到底是谁将要夏青置于这般田地，而这么做的目的又是什么？

    竟让人产生了一种我在明，敌在暗的感觉。

    “茶叶里有毒的事情你一定要帮我查清楚，茶叶的整个制作过程，我都参与其中，而且我也喝过那些茶叶。当时封罐的时候，也是我亲手做的，之后一直在夏家放着，一直到茶王争霸赛开始。所以问题一定出在夏府，夏府里一定有内贼。”

    从知道玄青茶坊的茶叶里有毒到到现在，还不到两个时辰，但是夏青已经把事情的前因后果仔细的想了两三遍。

    对于参加茶王争霸赛的茶叶，她是最熟悉的，现在她不能出去调查，只能交给她信任的谢策之和任妙。

    “我知道了，我马上就开始调查，你放心很快我就会还你清白，这段时间你先在太子府待着吧。”

    谢策之从一开始就知道一定是有人蓄意陷害，既然夏青已经有了方向，他就从夏府开始查起。

    “不行，我不能连累殿下，我还是回大牢，而且现在他们不敢再把我怎么样了。”

    经过今天晚上的事情，只要刘牢头还想活命，就不敢再对她怎么样了，更何况她刚刚已经拿了些东西放在身上。

    “县主放心，本宫会关照京兆尹府的，你切莫担心，外面的事情有我们。”

    得到太子的保证，夏青点点头又说道，“你那就麻烦大家了，随意进出大牢的人最好也要查一下。”

    “你放心，我会安排人的，如果他们胆敢再伤害你，你一定要告诉我。”

    (本章完)

