    原来这所谓借助力量，也是属于他们天赋神通的一种。

    而所谓的天赋神通，是指流淌在血脉之中的力量。

    因此不管虚空一族的力量多么强大，也没有办法使用。

    听到这里陈友好的脸上露出了一丝微笑。

    “看来这天堂之中还算是有点意思，那就让我会一会这所谓的天堂之主吧。”

    陈友好站起身来，正准备向外走出去，但是却被地狱之主拦了下来。

    “对付巴德尔家族的那些人，不需要您亲自动手交给我们解决就可以了。”

    地狱之主说出这句话，倒也不是无故放失。

    陈友好是他们这些人之中实力最强的一个，甚至对付地狱之主也只需要一只手。

    如此强大的力量，让地狱之主看到陈友好，仿佛是人皇在生。

    如果让这样的人随便出手的话，他们地狱的面子摆在哪里？

    而且地狱之主也想要展示一下自己的实力，这样才能够得到陈友好的认可。

    实际上被人利用不算是一件丢脸的事情，那证明至少你还有被利用的价值。

    如果一个人连被利用的价值都没有，那才是一件可悲的事情。

    “这一次战斗还让我去做吧。”

    第一监狱王站出身来，露出了坚定的神情。

    他这么做倒也不是为了陈友好的奖励，而是他想要让自己心安。

    之前第一监狱王得到了陈友好如此的奖励，但是却没有使用出他应有的功效。

    这一次他打算使用陈友好送给他的钩子，好好的大杀四方。

    “与之前那些废物对决实在是没有意思，所以我打算跟巴德尔家族的掌舵人，好好的切磋一下。”

    第一监狱王试探性地看了陈友好一眼，眼神之中充满了期待。

    陈友好一双眼睛，死死地盯着第一监狱王最终笑了出来。

    “你能够有这样的觉悟我很高兴，那就让你去做好了，不过千万不要给我们丢脸。”

    陈友好说话的时候右手轻轻的一挥，一道光芒进入到了第一监狱王的灵魂之中，同时也进入到了那把钩子里面。

    第一监狱王只感觉自己的脑子一颤，像是暂时的昏迷了一下。

    看到第一监狱王脸上那疑惑的神情，陈友好笑着解释道。

    “我刚刚将我体内的一丝力量注入到了你的武器里面，如果你真的遇到了危险，可以直接释放这种力量。”

    陈友好轻描淡写的一招，让在场众人露出了难以置信的神情。

    如此随意的就能够将自己的力量，注入到别人的身体之中，这样的手段要是去对付他们，恐怕也只是谈笑间的事情。

    一想到这里，在场的这些人看着陈友好的目光充满了敬佩。

    “保证不会让您失望的。”

    第一监狱王神情恭敬的拱了拱手，这是他学到的东方的礼仪。

    第一监狱王是一个非常细心的人，也正是因为如此，他才得到了地狱之主的认可。

    “没想到地狱竟然会派你出手，看来也是看得起我巴德尔了。”

    此时的巴德尔家族的掌舵人，站在队伍的最前面，挥动着手中那金色的长枪遥指第一监狱王。

    第一监狱王仅仅是站在那里连动都没有动一下，抬起头来脸上露出了不屑的神情。

    巴德尔家族的掌舵人，曾经跟第一监狱王有过数次交手，但最终都是被第一监狱王用微弱的优势压制。

    这一次有了陈友好，所赠送的武器第一监狱王更是有着相当的自信。

    “之前你不是我的对手，现在更不是我的对手了，实像的话带你的人离开这里，不然今天所有人都得死。”

    “你这个混蛋。”

    第一监狱王说话语气平淡，那样子就像是在说一件理所应当的事情。

    如此的态度，自然也让巴德尔家族的掌舵人感到不满。

    “我倒要看看今天你如何杀我。”

    巴德尔家族掌舵人大吼了一声，直接向着第一监狱王冲了过去，在巴德尔家族掌舵人的身后出现了四对翅膀，也就是所谓的八翼天使。

    作为实力强大的家族的掌舵人，拥有八只翅膀并不算是什么令人惊讶的事情。

    可巴德尔家族能够屹立十大天使家族，不倒自然有着他的过人之处。

    “你竟然没有直接使用出你们的天神祝福，是不是有些看不起人了？”

    第一监狱王，神色忽然间变得阴冷起来。

    所谓的天神祝福，就是巴德尔家族屹立不倒的原因之一。

    当然了，这所谓的天神祝福是地狱的说法，实际上巴德尔家族可以召唤出自己祖先的力量加持到自己的身上。

    并且巴德尔家族的力量得到了光明神王的认可，他们家族的血脉之中拥有着光明魔法的力量。

    而光明魔法正是克制地狱等黑暗力量的最为有效的方法，因此巴德尔家族的掌舵人，之所以能够跟第一监狱王大战这么多回合，每次都是以微弱的差距败北，就是因为得到了光明魔法的价值。

    当然这光明魔法也要分人来使用，如果是普通的光明魔法师所使用出来的光明魔法，那么对于地狱的力量并没有什么太多的克制。

    但是由光明神王直接镌刻在血脉之中的力量，又怎么会是一般的光明魔法师能够与之对抗的。

    “你们天堂竟然直接将光明魔法师的力量，划分到了光明教会之中，这就是你们最大的后果。”

    第一监狱王的脸上露出了不屑的神情，在他的手中出现了一把长鞭，这把长鞭正是他自己的武器，第一监狱王并没有使用出陈友好赐予他的力量。

    “这个小子有点意思。”

    陈友好通过自己强大的灵魂力量，观察着外面的战斗。

    当看到第一监狱王想要用他自己的力量战斗的时候，脸上露出了一丝赞赏的笑容。

    而陈友好脸上的笑容也惹得屋子里面的这些人感到疑惑，他们并没有所谓的神识力量，自然看不到外面发生了什么。

    不过地狱之主非常的清楚，陈友好在笑着什么。

    “这家伙果然没有让我失望。”

    

