    佛门神通叠加龙象之威，外加剑气的覆盖，苏辰算是彻底疯狂起来。

    不是你死就是我亡。

    苏辰很清楚，自己面对一位七级实丹境妖兽，到底拥有着何等危急，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    轰轰轰！

    连续的碰撞之下，苏辰体内不断传来撞击，一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白起来。

    他很清楚自己和七级实丹境妖兽之间的差距，继续这样下去的话，他恐怕很难活着离开。

    手里出现葬劫笔。

    施展葬劫笔，会很大的消耗灵魂，和弑神绝骨弓一个摸样，只是反噬稍微小心。

    现在的情况对他很是不利，无论是否愿意，都必须施展葬劫笔。

    手握葬劫笔，没有丝毫的迟疑，立刻在面前挥舞起来，一笔笔快速的绘制成特殊图案。

    轰隆隆！

    雷鸣嘶吼，在四周形成绝对的天劫禁忌。

    正准备继续攻击的双头黄金狼，突然感受到自身被天劫锁定，吓的身体乱颤。

    天劫？

    一个人类武者，怎么可能引动天劫降临，根本是不可能的事情，就算亲身经历，打死他都不会相信此事是真的。

    葬劫笔，顶级宝物，也是塔灵送给他的第一件至宝。

    等到自己的修为达到一定高度，施展葬劫笔，以天地为图，引动天劫，到时候覆盖的范围，绝对可以覆盖整个东荒。

    天劫禁锢四周空间，苏辰顿时感到体内传来阵阵虚弱，尤其是灵魂。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻从空间戒指内，取出一株盘血灵芝吞服而下。

    趁他病，要他命。

    苏辰当然不会白白错失机会，毕竟自己施展葬劫笔维持不了多久时间，绝对不能让双头金刚狼跑了。

    凝聚神魔死印，霸道无比的死印直接朝着已经被锁定的妖兽，狠狠的打了出去。

    彻底懵了。

    双头金刚狼完全没有想到，自己身为堂堂七级实丹境妖兽，如今却被一个小小的筑基境人类武者压制，简直是奇耻大辱。

    无法接受。

    双头金刚狼很清楚，现在的情况对他很是不利，生死已经注定，绝对不可能被人类击杀，甚至会被对方摄取兽丹。

    连想都没有想，双头金刚狼直接选择元神自爆。

    砰！

    随着双头金刚狼元神爆裂，霸道浩瀚的灵魂冲击，狠狠的撞击在苏辰身上。

    彻底懵逼的苏辰，万万没有想到双头金刚狼会选择灵魂自爆。

    灵魂自爆，无论是武者还是妖兽，都不会选择如此。

    一位七级实丹境妖兽的灵魂自爆，冲击力波及到苏辰的瞬间，一口鲜血喷出，浑身上下鲜血染红，身体狠狠的倒飞而出。

    狠狠的摔在地上，苏辰强忍着身上传来的疼痛，连连吐血。

    没有陨落，已经算是不幸之中的万幸。

    左右看着，苏辰立刻起身慢慢离开，没有立刻离开深谷，而是找了一处僻静的地方，先恢复伤势再说。

    盘膝而坐，立刻吞服一株盘血灵芝，体内开始运转太古神魔诀和祖凤涅槃诀。

    祖凤涅槃诀，乃是骆天妃传授给自己的顶级武学，随着修炼祖凤涅槃诀，苏辰渐渐发现，祖凤涅槃诀体内形成涅槃循环，对于伤势恢复有着很大的好处。

    一股股的力量，在体内形成循环不息。

    一天一夜。

    苏辰才缓缓睁开双眼，眼神里有着后怕，刚刚要不是葬劫笔绘制出的天劫禁锢，相信现在的他已经陨落。

    越想越是后怕。

    原本还想着。

    借助葬劫笔和神魔死印击杀双头金刚狼，然后摄取兽丹，吞噬双头金刚狼的灵魂。

    结果呢？

    自己差点被双头金刚狼坑了。

    伤势已经恢复九成，没有了大碍，算算时间，距离潜龙争夺战结束，还有五天不到的时间。

    他必须尽快的争夺积分，登上潜龙榜的前排位置。

    不用问，他都明白潜龙榜的规则。

    在潜龙榜上，位置越靠前，相信获得的好处越多，最直观的奖励就是积分，在东荒学院，积分就是金币，可以兑换任何自己想要的东西。

    左右看了看，巨大的深谷依然没有丝毫的声音，好像时间静止了一般。

    这处深谷内，肯定还有着其他的灵草，就这样选择放弃，心里肯定是不甘心的，只是苏辰也明白，自己要是继续留在这里，肯定会遇到危险。

    像刚刚的事情，面对双头金刚狼的灵魂自爆，自己陨落的几率太大了。

    他很怕死，苏辰自认为自己很怕死，非常怕死。

    深深呼吸一口气，最终的苏辰还是决定就需要留在这里，看看是否能够找到其他的灵草。

    不过在寻找灵草之前，苏辰准备先炼制一下丹药，他已经得到丹道三千，并且领悟了这么久，要是不上手的话，鬼知道何时才能够真正炼制出来。

    手里出现一个巴掌大小的乾坤炉，瞬间变大，足足有着两人多高，将盘血灵芝取出，直接丢入到丹炉之中。

    双手结印凝聚，形成一团手指粗细的火焰苗子。

    一个时辰后。

    炼丹失败，苏辰没有丝毫的惊讶和失落，正所谓失败乃是成功之母。

    单单是领悟丹道三千繁衍出的火焰，肯定是远远不够的，要是能够得到一门专门繁衍火焰的功法，那就最好不过了。

    至于异火，需要运气才能够得到，虽然天地间有着上万种异火，不过武者想要得到其中一种异火，也不是一件容易的事情，完全是靠运气，要是运气不好的话，就算异火放在面前，你都未必能够得到。

    最重要的是，异火的恐怖威能，就算是你能够遇到，也未必能够得到，想要真正掌握异火，太难了。

    对于炼丹师来说，异火是至关重要的东西，可以这样说，同等级的炼丹师，拥有异火和拥有普通火焰，完全是两个级别，炼制出的丹药品级也会相差很大。

    很多的炼丹师，穷极一生都在追求寻找异火，以掌握异火为最终目标。

    将乾坤炉收回，苏辰无奈道：“找个机会，购买一个空间更大的空间戒指。”

