    冷战结束，方唯喜不自胜，一下午玩得兴高采烈。到傍晚两人从马场出来去吃饭，方唯坐在副驾驶，提议：“去陵南路那家餐厅吃吧。”

    “开车过去起码要一个小时。”周锐昀提醒他。

    关系破冰，方唯性子里那点任性又敢冒头：“去嘛，反正晚上也没事。”

    周锐昀只好启动车子。路程漫长无聊，方唯掏出刷朋友圈，最新一条是谢衡发的动态，在炫耀新买的一只挂饰，逼真的金色豹子，看着十分炫酷。

    方唯评论道：“很贵吧，又是挪用你爸爸公司资金买的？”

    前几天见面，饭没吃成，谢衡因挪用公款买车一事露馅，被提溜回家狠狠整治了一顿。方唯逮着机会就想损损他。

    谢衡秒回：“滚/鄙视”，几个共同好友看见评论，分分钟八卦脸，两分钟后谢衡赶紧把这条动态删了。

    方唯使完坏了心情不错，跟着车载音乐哼了两句。周锐昀开车间隙看他一眼，笑道：“在看什么开心事？”

    “没什么，就是一个朋友发的朋友圈挺有意思的。”方唯想到了什么，“谢衡，你知道吧？你们高中是一个班的。就是他。”

    周锐昀嘴角的笑容忽然敛了。方唯先开始没注意到，还在说：“你记得吧，他比较高，爱惹事，学习是你们班倒数。高中的时候我经常去找你，有时候还会碰上他，他每次都……”

    方唯突然住了嘴。周锐昀的侧脸看上去平静无波，但他敏锐地嗅到了一点儿冷淡。他才想到，谢衡这个人对于周锐昀或许不是什么好的记忆。高中那会儿，方唯爱去找周锐昀玩儿，谢衡发现了以后总是十分不屑，好几次他们迎面碰上，谢衡都会冷嘲热讽周锐昀，态度轻蔑、言辞难听。

    方唯暗自咬了下舌头，怎么一时忘了这些呢。他不知道要如何打破沉默，话断在半路很是奇怪。悄悄地去看周锐昀，对方侧脸线条冷硬，没有表情。

    周锐昀忽然开口，“他当时染了头白发？”

    “不是，不是他，染了白发的应该是你们班的蒋霄吧……”方唯松了口气，“不记得谢衡也正常，你们也不太熟。”

    “那就没什么印象了。”周锐昀说，“那时候的事都不怎么记得了。”

    前方堵车，喇叭声此起彼伏，车道骚动地像早晨的菜场。音乐声缓缓流泻出来，方唯静了会儿，才鼓起勇气开口问道：“你高三为什么突然转学了？”

    “嗯？”

    “我当时从楼梯摔下来，摔得比较严重，养了两个月才好，再去学校你就不见了。”方唯说，“我问老师，都说你转学了，去夜市找你，你们家也不在了……”

    在一起的时光太快了，总来不及谈论点别的，这还是方唯第一次说起盘旋在心中已久的疑问。他期盼着被答复。

    周锐昀一瞬间握紧了下方向盘，手指骨节凸起，复又松开，连接的腕骨处泛起丝丝疼痛来。

    “家里人决定搬家，去了广东。”他听到自己还算冷静地声音回答道。

    “那时候你都高三了，怎么会那么仓促地去广东？”方唯疑惑不解，他眼神清澈，顶着张天真的面孔。

    ——那是周锐昀最讨厌的样子。

    多有趣啊，他几乎要笑出声来了。这世上竟有人不知自己犯过什么错、背着什么样的罪恶。

    “绿灯了。”方唯见他脸色怪异，提醒道。

    周锐昀生生克制住了焦急寻找出口的恶意，尽量平静道：“也没什么好说的，我妈妈决定要去广东的，说那边有朋友要带着他们一起做生意。”

    “哦。”方唯不知真假，因为结合现状来看——他们一家又搬了回来，并且过得似乎不太富裕——那证明，这句话好像漏洞百出。可方唯还算愿意相信他的每一句话，毕竟对方也没有骗他的理由。

    到了餐厅，周锐昀去了趟洗手间，方唯点菜。手机响了一声，谢衡发来微信，问话奇怪：“你知道谭西原喜欢吃什么吗？”

    “口味正常，不过好像不太喜欢吃海鲜。”方唯回过去，“干嘛，你要跟谭哥吃饭吗？”

    “是呀，他请我。”短短五个字，也能读出谢衡的嘚瑟。

    方唯：“骗我是狗。”

    “汪，哈哈哈哈哈。”谢衡嬉皮笑脸，“虽然我没骗你，但我愿意按着你的心意来，让你以为我在骗你。”

    “？？？你被盗号了吗？？？”

    谢衡发了张自拍过来，结束了对话：“是本人，不说了，我去订餐厅。”

    方唯忽然灵光一闪，想起谢衡前两天跟自己说要包养谭西原的话，结合刚刚这厮古怪地模样，不会真让他得逞了吧？

    方唯忧心忡忡，谭西原中午才给他发过道谢短信，说家人刚刚做完手术，很成功。他忽然想到了哪里不对——谭哥之前跟他说过，手术是昨天，怎么成了今天做完的。他打开手机想问下当事人，结果一条短信还没编辑完，手机因没电自动关机了。

