
    “白痴。”

    叶欢眼眸一寒，随手一挥，犹如拍死一只苍蝇一般，顿时玄炎剑直接飞出了。

    “死！”

    左峰的瞳孔猛然睁大，怒视着叶欢，还有反应过来，玄炎剑的已经化作一道厉芒，轻易地划破了左峰的喉咙，鲜血瞬间喷涌了出来。

    “嘶——”

    随着左峰的身子倒了下去，众人顿时倒吸了一口凉气，太快了，他们根本没有看清楚发生了什么，左峰居然就死去了。

    虽然在方岩这种古界天才眼中，左峰什么都算不上，但是在他们之中，左峰已经是最厉害的人物了。

    这样强大的左峰，转眼之间就死在了这个青年的手中，他们如何能够不震惊。

    “现在，轮到你们了。”

    叶欢剑眉微微一动，淡笑着看着这群人，没有丝毫的动怒。

    就像是，看着一群待宰地羔羊一般。

    “你，你——”妖娆女子顿时惊讶了起来，结巴地叫道，她发现，自己完全是低估这个青年了。

    他敢一个人闯入酒仙谷，实力肯定十分强大！

    不过她也并不是十分害怕，就算是这个青年再厉害，也只是世俗之中的人，有古界的天才在这里，他不可能是对手。

    世俗之中的武者，绝对不可能是古界同龄人的对手，无论你的天赋如何惊人！

    这，既是铁律！

    就像是萤火虫无论如何成长，都是无法和皓月正辉的，这是无法改变的。

    有方岩师兄在，她就十分的安心。

    “你，你不要嚣张，有方岩师兄在，还轮不到你放肆，别以为你斩杀了一个废物一般的左峰，就有多厉害了！”

    妖娆女子没有恐惧，反而是盯着叶欢，冷冷地说道。

    “你根本不明白，你和古界天才的差距，在方岩师兄面前，你只是一个微不足道的萤火虫罢了！”

    “白痴！”叶欢冷笑，杀机浮动，玄炎剑顿时吞吐着剑芒。

    妖娆女子顿时一怒，手指着叶欢，发出了尖锐地叫声：“你竟敢骂我白痴？你这个无知的愣头青，必然要死在方岩师兄的剑下！”

    “闭嘴！”

    这时，一声冷厉地声音呵斥响起，正是那古界天才方岩发出的。

    妖娆女子和他身后的一群师兄弟都是一愣，不明白方岩怎么会呵斥她，他怎么会帮对方说话。

    难道方岩也害怕眼前这个青年？

    这怎么可能？众人心中狂颤着想到。

    “你见过司徒磊和周空师兄，你把他们怎么了？”方岩死死地盯着叶欢，有些惊骇地说道。

    只有他才知道，司徒磊和周空来到世俗之中以后，已经消失了，失去了踪迹。

    现在这个青年说他杀了两个古界的天才，让他不敢相信，难道……

    “听不明白吗？杀了。”叶欢淡淡地笑着，仿佛只是碾死两只蝼蚁一般。

    “不可能，绝对不可能！”

    方岩顿时惊声叫了出来，眼中震撼无比。

    众人心中却是一凉，从两人的对话之中来看，这个青年，还真的有可能斩杀了古界的天才。

    如果他真的有这么厉害的话，那他们，也太危险了！

    “你的师父，肯定是你的师父杀了司天磊和周空师兄，现在你的师父不在，我要杀了你为他们报仇！”

    方岩心中一动，找到了一个合理的解释，顿时激动地叫道。

    “对，方岩师兄，赶快将这个贼子斩杀了，这药田说不定就在他的身上！”

    “对，对，杀了他，立刻把他杀了，让他见识一下古界天才的厉害！”

    一群弟子激动地叫道，他们的心中有了一丝不安，只能期盼着，方岩能够赶紧将这个青年斩杀！

    方岩目光冷冽，也不再多话，身上的气势猛然凝聚，排山倒海地一般绽放，厉声喝道：“你给我去——”

    “死！”

    这个“死”字是叶欢说道，在脱口的一瞬间，叶欢的身影也是猛然一动，化作了一道残影。

    赤炎剑化作一道长虹，猛然朝着方岩斩落下来，这火红的剑芒，耀眼无比，冷冽的气息，让众人心颤。

    “唰！”

    鲜血，挥洒！

    方岩的身躯，骤然之间，竟然直接被斩成了两半，其中的鲜血，肆意地喷涌着，直接洒在了众人的身上。

    他们根本来不及反应，他们依仗的古界天才，竟然连这个青年的一招都接不住，转眼之间，就化作了尸体。

    “啊！”

    妖娆女子顿时失声叫了出来，她就站在方岩的身边，身上沾染了大量的鲜血，见到这恐怖地一幕，顿时瑟瑟发抖了起来。

    “你们，都可以去死了！”

    冷漠地声音，如同九幽地地狱，森然的气息让众人瑟瑟发抖。

    “不要，不要杀我，你要什么我都可以。”妖娆女子恐惧无比，双腿颤栗着，“我还是处子，只要你愿意，我愿意将我的处子之身给我，我愿意服侍你一辈子。”

    妖娆女子双眸含泪，俏脸之上害怕无比，她的心中无比地懊悔，早知道，就不该去招惹去嘲讽这个青年。

    他怎么会这么恐怖，这可是古界的天才，怎么会完全不是这个青年的对手？他是上古的魔神吗？

    这个女子原本就十分妖娆，清泪留下，梨花带雨，苦苦哀求地模样，竟然还有几分地动人。

    “不用了，你，太丑了！”

    叶欢的玄炎剑动了，飞向了空中，幻化出一把巨大的玄炎剑虚影，上面仿佛有滚滚地火焰燃烧，然后猛然一剑斩下。

    这些垃圾，使用这个群体攻击就足以斩杀了。

    “轰！”

    爆裂之声响起，这一片已经化作了一片废墟，在玄炎剑之下，这些人的性命被通通轻易地收割。

    “来吧，看看你们还有多少人让我杀！”

    叶欢眼神冷漠，再次化作了一道长虹。

    而这个时候，前来搜寻叶欢的武者群体之中，已经发生了巨大的震动，直接被叶欢斩杀过的人，尸体被这些武者找到了。

    “那个青年和他师父，前来复仇了，要报复所有追杀他们的人。被他找到的人，都要死！”

    有武者推测出这个讯息，被迅速地传播了出去。一时间，人心惶惶。
