    瓦列里·霍桑，拉维妮五朝老臣，经历了拉维尼从一千人的小部落变成两万人的大部落，又变成二百人的小部落，又恢复到了如今快三万人的大部落。

    要说谁对拉维尼感情最深，眼前这个老头说第二，没人敢说第一。

    同时作为一个笃信‘阿古’的狂信徒，对于被‘阿古’称之为拉维尼希望的戴维同样爱得深沉。

    并且随着戴维年岁增长，所表现出与常人迥然不同的领袖特质，更让他对戴维可以复兴拉维尼的说法深信不疑。

    不过，亲如爷孙，当然戴维是装的，开玩笑，和他的岁数比起来，这些人，连曾曾曾曾孙都排不上，是什么时候开始产生裂痕的。

    第一次，戴维携大胜成为酋长，瓦列里并不反对戴维成为酋长，但他反对戴维这么早成为酋长。

    站在他的角度，以他的见识，一个小孩，再早熟，也不足以成为一个两万人部落的酋长。

    第二次是戴维招收流浪家庭，这种行为让跟随拉维尼数次死里逃生的老家伙完全不能理解，为什么要拿部落勇士用命换回来的粮食粮食去救毫无价值的妇孺，在老头看来，这完全就是戴维不成熟的表现，少年人特有的善心发作。

    但即便心里一百个不乐意，对于戴维就任酋长第一道命令，为了维护酋长的尊严，老头还是打落门牙往里吞，同时，为了让这件事情办好，办的漂亮，多年不参与具体事务的他，揽下了这个费力不讨好的差事。

    第三次，就是戴维参加高山试炼，老头年轻时也是参加过高山试炼的猛人，不过没走多少阶台阶就察觉到了身体的异样，提早退了回去。

    也正是因为如此，老头更是深知，高山试炼的凶险之处，他并不了解戴维的苦衷与紧迫性，在他看来，十八岁参加高山试炼才是更稳妥的方案。

    这一次矛盾爆发远比前两次来的猛烈，在老头看来，之前一切都可以妥协，但这一次事关戴维的生命，绝对没得商量。

    老头甚至说出了，只要戴维赶去他就一头撞死的话，并且身体力行，直接在戴维帐篷里安了家，最后逼得戴维没办法，只能让老头第二喜爱的‘土豆’去给老头下沉睡药剂，才得以脱身。

    如今老头的表现，戴维心中再清楚不过了，无外乎就是放不下颜面，其实他内心看到自己，应该高兴又骄傲。

    “瓦列里爷爷，您说笑了，没有您老坐镇拉维尼，我哪敢去参加高山试炼，所以我这勇士头衔，有您一半。”

    戴维这马屁拍的精准无比，一下就挠到了瓦列里的痒处，只见他放下了端着的脸色，带着三分无奈，三分忧虑，三分感慨与一分佩服的复杂语气说道：

    “戴维啊，我老了，跟不上你们年轻人的脚步了，不过瓦列里爷爷还是想最后劝你一句，凡做事，不能太着急。

    越大的野心，越应该有超凡的耐心。”

    这是肺腑之言，戴维内心感慨，以他的阅历又何尝不知，奈何自从有了帮扶人类的想法，并付诸于实际行动后，戴维做的很多事，完全是身不由己，被命运的大手推着往前走。

    感觉气氛渐渐沉重，这不符合他自己的视察需要的氛围，戴维赶忙扯开话题道：

    “我记住了，瓦列里爷爷，不过爷爷，现在部落百废待兴，还需要您老坐镇，你看，所有人都避之不及的难民营，在您的管理下井井有条。”

    人老爱听好话，多睿智的人也逃不脱这个定律，瓦列里得意的和戴维叨叨了一大堆管理心得。

    不过这对于戴维全是废话，戴维作为现在的游戏第一人，很多事情都面临无人可用又或者有人用不了的地步。

    就比如这件事情，交给‘公主’做的绝对比瓦列里更好，但不能，部落的人可以允许酋长发布一条不那么明智的命令，但决不允许酋长动用另一个小孩子去管理可能会涉及到部落稳定的事情。

    所以戴维只能交给瓦列里以及他管理的长老会。拉维尼长老会在二百人部落时期就是一群等死老爷组成的看娃团。

    但当部落发展成两万人时，他们也就逐步控制了阿苏纳不屑于管理的巫医、商队等。

    到了戴维上位，长老团已经是他现阶段必须要倚重的力量，除了上述所说的这些人垄断了部落掌握知识与解决事情的人这一个原因外，还有一个原因，戴维需要他们去制衡以波洛夫与热尔曼为代表的军功集团，又或者说军事集团。

    反之也一样，算是埃纳维亚版的文官集团与武官集团的相互制衡。

    瓦列里毕竟年龄大了，说了一阵就说不动了，喝了一口奶酒，说道：

    “我带你去难民营转转吧，那都是你未来要统治和保护的人啊。”

    说着他俩打头，后面一票长老跟着，前呼后拥的就进了难民营。

    闻着高谷清凉的风，老头精力又恢复了些，边走边说了一些难民营的趣事。

    “最开始我以为最头疼的会是数千名不到一岁的孩子们，谁想到实际管理起来最省心的反而是他们。

    最有趣的是，有些母亲为了食物往往会发生争执，咱们诺德女人你也知道，彪悍不输于男人，两个人的斗争要是乜有及时制止，转眼就会变成数百人的团体斗殴。

    结果你猜，咱们营地发生了几起大规模斗殴？”

    戴维当然知道答案，但作为一个合格的捧哏，要学会看破不说破，随说道：

    “应该很多吧！”

    “一起都没有，这功劳都在这些孩子身上，一有争执，母亲们还没开骂，两边的小孩就哭了，母亲们只能去哄孩子，争执自然消失于无。

    有些母亲脾气上来了，不管孩子，这时候才是奇景，除了当事人的两个孩子哭外。其他的孩子也跟着哭，直到引起我们发现，前去制止，他们才会听。

    这简直就是‘阿古’的奇迹啊。”

    瓦列里说完这个现象，也引起了周围其他长老们的共鸣，纷纷说道：

    “是啊，是啊，营地这么久了，全靠孩子们维护治安喽。”

    看着他们都啧啧称奇的样子，戴维表面惊奇，实际内心有些想笑，这些玩家真的是，为了保住来之不易的账号，保护抚养账号的母亲，真是费尽心机啊！

    毕竟没人想当没娘的娃。

    突然在难民营走了一会的戴维发觉不对。

    他揉了揉眼睛，再次看向站在诺德母亲身旁的【机械公会】会长唐再山，目光顺着他的脑袋一路到了胯下。

    戴维惊讶的发现，本身应该保护隐私的马赛克，去哪里了？

    一边惊讶这个，戴维一边感慨，还别说，唐会长的小东西长得满别致的。

    嗯！有点可爱！

