    裘念还不知道自己的底细已经被沐锦依摸透，还在幻想着沐锦依未来的惨状。

    等她从美梦中醒来，眼前一片朦朦胧胧，等她揉了揉眼睛，眼睛恢复清晰，猛然发现这是一个陌生的地方。

    “这是哪里？”裘念眼中闪过一丝迷茫。

    “你感觉是哪里呢？”昏暗的角落里，站着一个人。

    裘念发现有陌生人的存在，有些混沌的大脑瞬间清醒了过来。

    她怎么会在这里？昨晚她睡着了之后究竟发生了些什么？被人转移到这个陌生的地方，她竟然一点感觉都没有！

    “你是谁？”裘念警惕的问道。

    “呵，我是谁？难道你听不出来我的声音吗？”暗处的人缓缓的走到了光亮充足一些的地方。

    裘念惊道：“是你！”

    沐锦依脸上带着淡淡的笑意，“是我，惊不惊喜，意不意外？你心心念念想要对付的人可是亲自送到了你的面前。”

    裘念这不是想对付她吗？看她多善解人意！

    裘念眼中划过一抹惊慌，咽了口吐沫，强装镇定的说道：“你在说什么，我听不明白你说的是什么意思！”

    她怎么会知道我要对付她？难道是有人出卖我？不可能啊，我动手后将痕迹处理的很干净！到底是哪个环节出了问题！裘念心中慌乱的想着。

    见裘念还在装傻，沐锦依没有心情继续陪她玩下去，“啪”的一声，一沓厚厚的文件扔到了裘念的面前。

    裘念迟疑了一番，还是捡起了文件，一目十行的浏览起来，随着她看到的东西越多，她脸上的血色迅速的褪.去，身体也轻轻的晃了晃。

    “宋韵，真没想到原来是你处心积虑的想要害我啊，可是，我到底哪里得罪了你呢？”沐锦依道。

    裘念发出了瘆人的笑声，“我早就不是什么宋韵了，以前那个宋韵早就死了，现在只有裘念！你知道我为什么叫裘念吗？就是我永远也忘不了这份深仇大恨！”

    裘念，仇念，一念成魔。

    沐锦依叹气道：“事到如今，你还认为当初的事情是我的错吗？”

    裘念双目赤红，恨不得吃了沐锦依一般，“当然是你的错！如果那天不是你爽约，我也不会被那群恶心的人糟蹋，落到这番田地！”

    如果那天去的人是沐锦依，她就不会经历那噩梦般的事情。

    “你还是一如既往的不讲道理，如果像你所说，那天的人换成是我，你就开心了吗？你从未想过，我又何其无辜！”

    沐锦依将裘念一脚踹翻在地，狠狠地踩在她的心口之上，这个女人的心，是黑色的吧！

    她难以想象，若那时她没有重生到这具身体上，那可怜的姑娘如约而去，会遭遇到什么可怕的事情，会不会因此走上绝路？而她脚下这个被原主当成是唯一好友的恶毒的女人，正是将她推上绝路的罪魁祸首之一！

    “你真的应该下十八层地狱，为那些被你伤害过的无辜人赎罪！”沐锦依脚下微微施力，这个女人，因为她自作自受被人奸污，就丧心病狂的对其他的女孩子下毒手，真是可恨至极！

    因沐锦依脚下的施压，裘念的呼吸变的有些困难，大口的喘着气，试图从空气中汲取更多的氧气。

    在听到沐锦依的斥责后，裘念笑出了声，“哈哈哈哈！若真的能报仇，下十八层地狱又如何！”

    看着大笑不止的裘念，沐锦依的眉头拧了起来，这个人认识到现在还认识不到自己的错误，真的是没救了。

    “说，关于刘家，还有星辰宝石，你都知道些什么？”沐锦依问道。

    裘念隐隐发紫的脸上扬起了嘲讽的笑容：“呵，你是傻了吧，我怎么可能……”

    一句话还没说完，裘念的眼神就慢慢的涣散开来。

    “呵，还真以为你不说，我就拿你没办法了？天真！”沐锦依冷笑道。

    托她因为空间的存在不得不好好修炼精神力的福，她的催眠功夫又见长了！

    用不着太多的手段，只需和对方说一句话，甚至一个眼神的接触，她便能得手，简直是杀人放火，呸，是居家旅行必备良品啊！

    沐锦依从裘念口中套出来了不少的话，只不过有用的消息不多。

    这也在沐锦依的意料之中，毕竟裘念只是个无关紧要的外围人员，她能知道这么多东西，还是因为她心眼多，偷偷收集到的消息。

    不过现在，这些消息都便宜沐锦依了。

    裘念从催眠中清醒了过来，眼中有片刻的迷茫，脑袋好似有几百根针同时扎入一样痛，痛的她眼泪顿时飚了出来。

    “沐锦依，你到底对我做了什么？”裘念尖叫着问道，刚才发生了什么，她为什么一点印象都没有？

    沐锦依冷眼看着疼的满地打滚的裘念，完全没有想回答她的意思。

    她的催眠术是好用，不过这种趁人不备，迅速催眠的方法，当然是有副作用的。

    如果她这个施展者的精神力不够强悍，也是会头痛的。

    裘念现在已经没用了。

    墨七问道：“沐姑娘，她交给我们处理？”

    把裘念毫无知觉的转移到这里，少不了墨七的协助，沐锦依则负责把人弄晕，墨七负责把人扛回来。

    沐锦依咬了咬唇，总感觉这么轻易放过裘念，太便宜她了。

    “这样吧，先把她关在这里，把她作为一个药人，正好有些药我找不到合适的实验对象，我看她就挺不错的。”沐锦依说道。

    墨七一点都不同情裘念，她屡次三番暗害沐姑娘，虽然一次都没有成功过，可还是给沐姑娘带来了困扰，单单这一点，她就万死难辞其咎！沐姑娘没有要了她的性命，已经是开恩了！

    墨七点头对沐锦依道：“是。”

    随即吩咐守在外面的人，“来人，拿铁链把她捆上！”

    沐锦依挑眉，不愧是墨云漓的手下，这种事情还挺明白的嘛！

    裘念那柔弱的反抗，在两个壮汉的眼睛里就跟看小鸡仔似的，三两下就把人给拴上了铁链，双手分在两侧吊起，脚没有离地，却也有铁链的束缚。

