

    宋知之和她父亲讨论了好一阵，才从书房中走出来。

    其实，她何尝不想和她父亲一样，平平淡淡，不去争抢。

    奈何并不是她不抢就能够平平安安，上一世的教训还不够吗？

    所以，她只能去斗。

    宋知之眼眸微动，看着走廊上的聂文芝。

    聂文芝似乎准备回房。

    两个人正面相对。

    聂文芝依然可以笑得很温和，“知之和你父亲谈完事了吗？”

    “嗯。”

    “真好，你现在懂事了，都可以给你父亲分担了。我现在看他一天都焦虑着，又不能给他分担什么也是很难受。阿姨谢谢你。”聂文芝说话真是异常动听。

    宋知之淡笑了一下，“阿姨把我父亲身体照顾好就行了。他要是身体有什么不适，就可是阿姨的责任。”

    “那是那是，知之就放心吧。”

    宋知之没再多说，越过聂文芝的身边。

    聂文芝看着宋知之的背影，脸色也变得很明显。

    总觉得宋知之刚刚的话在，另有所指。

    她回到房间，确定宋山还会在书房待一会儿，才拿起电话给易温寒拨打。

    “温寒。”

    “嗯。”

    “宋知之现在在商管机构出尽风头？”

    “是。”易温寒说起宋知之就来气，“我真的是恨不得杀了这个女人！她处处针对我，分明是我的功劳全部都被她抢了过去。到底这个女人还要在我面前晃多久！”

    “忍耐。我平时教你的那些都忘了吗？！你着什么急，现在宋知之这么显摆自己，早就有人看不惯她了，总会有人去针对她。你只要坐享渔翁之利就行。”

    “我现在反而觉得，宋知之并不会这么蠢。她既然敢在大会上这么表现自己，肯定也料到自己会成为注意的对象。她敢这么做，一定是做好了后顾之忧，我怕一般的人根本弄不死她。”易温寒现在对宋知之，半点不敢轻视。

    聂文芝沉默了一下。

    现在的宋知之确实不一样了，就像变了一个人一样，能力，计谋，甚至防备力也超乎想象，她曾经可以把她控制得死死的，现在她居然揣测不到她半点心思。

    “你先稳住你自己，其他事情我来解决。”聂文芝搁下一句话，将电话挂断了。

    她脸色有些难看。

    宋知之，原本最不放在眼里的女人，原本被她耍得团团转的女人，现在却成了最大的祸害。

    不能留下这个女人，决不能留下。

    她重新拿起电话，不需要说任何话，直奔主题，“下周一宋知之去北夏国，我不想看到她回来。”

    “是。”

    聂文芝删除拨打记录，嘴角冷笑。

    山高皇帝远，死在他国，更不需要善后了！

    ……

    宋知之回到房间。

    她躺着无聊，给季白间打电话。

    貌似每次都是她主动，她都不知道季白间这男人，怎么能对她这么无动于衷。

    那边懒懒的声音，“嗯。”

    “你还没起床呢？”

    “昨晚加班睡得比较晚。”

    “那么忙吗？”

    “否则宋小姐以为我一天在玩吗？”那边似乎是从床上坐了起来。

    “周一去北夏国考察的事情，季弘集团有受邀，你去吗？”

    “我暂时去不了。”季白间说，“集团新开发了一个电商的项目，目前正在测试预上市阶段。”

    “好吧。”宋知之无语。

    “季白里去。”季白间补充。

    “你弟弟。”宋知之对他印象不深，但也存在担忧，“你们关系不好吧。”

    “但他也不敢对你做什么。”季白间笑。

    宋知之翻白眼。

    “是去十天吗？”季白间问。

    “对。”宋知之说，“和那边已经对接好了。”

    “一行有多少人？”

    “商管机构的20人，其他企业有10人，30人的大部队。”

    “注意安全，带上你的小保镖。”

    “那是当然。”宋知之去哪里都会带上路小狼。

    “不说了，我再睡会儿。”

    “这么多天没见面你就不想我吗？何况我还要走10天。”宋知之不爽。

    “所以宋小姐就是想见我了。”

    “……”

    “我在翰林小区。”

    宋知之挂断电话。

    这货，这货怎么就那么自信她会去呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女的支持。

    宅总算了PK过了。

    啊啊啊啊啊，兴奋兴奋。

    下午5点4更，不见不散哦！

    真心太爱你们了。

    鞠躬感谢。

    感谢你们的支持。

    (*￣3)(ε￣*)