
四条手臂左边最上面的一只手，屈臂向上，握着一只长约十几丈的金刚杵，右边最上面的手上，执着一柄玄色的长约十丈，重逾万钧的大锤。

两外两只手上一只拿有法相金轮，另一只手上却一个黑色的小山。  这巨大魔神像并非法术幻化，而是以迦楼魔五的元神融合的实体，乃是明王化身！

世间修道者皆知魔修的功法十分的霸道，有时为了提高修为，会使身体受到不少的伤害，甚至将自己的身体，修练成半魔半尸样子的也并非没有。

而如今的情景竟是，迦楼魔王竟然修练成了只存在于传说中，只有渡劫仙人才能修成的身外化身！这具身外化身的出现，使得迦楼魔王原本只是看起来有些苍白的身体，当即变得干枯。

这样情景却是给楚璃一处似曾相识之感，只是此时的情况，容不得她细想！

迦楼魔王的身体在迅速干枯之后，猛得一拍后脑勺，一颗红色的珠子飞出了他的灵台，随即便大放光华。两道拇指般粗细的血色气流凝而出，如同两条小蛇一般，灵活的钻入他的鼻孔中。

随着血色气流的涌入，他原本已然干枯的身体像是被大补一般，突然间便充盈了起来。原本因为身体干枯而变得空洞凹陷的双目猛然睁开，放出两道血色的红光。

刹那间，迦楼魔王的整个身体竟然暴起了阵阵的红光，通体晶莹，如同红色的宝石一般。

“哈哈……！”他的肉身双眼一睁开，便又是发出震天的狂笑，手中瞬息之间又连捏出三个法诀。

以元神凝聚熔炼的身外化身，是魔功修炼诀法大成后的最后一步。一旦身外化身凝练成了真正的实体，就相当于鬼修一般可以舍弃肉身，纯粹以元神的形态出现。

修练到如今的状态就相当于跳出了生死轮回，真正到了超脱生死的境界，挤身于仙的行列。

然而说是这样说，只是在玄灵界这地方，法则根本就不允许有这样的存在，所以这也只能成为一种威力强大的神通法术。

那颗红色的珠子，是魔道中有名的奇宝，只要用元神催动便可以凝练出血气、精气滋养干枯肉身。这样一来，迦楼魔王的肉身，反而就像成了他身外化身手中的一件强悍的法宝。

因此，迦楼魔王的肉身和身外化身加在一起，相当于是两倍实力的存在。这样才使得他极为自信的认为，想要取这位姬少帝的性命，并不是多难的事情。

不得不说，他对楚璃的实力还是十分的重视，没有因为传言而有丝毫的疏忽。

迦楼魔王随着身外化身的显现，他的六识便也与身外化身一般，也是身高达百丈，居高临下的俯瞰着楚璃。

在他的视线之中，楚璃是何等的渺小，只要手指轻轻一捏，楚璃便能化成齑粉。更何况，他这凝练出的身外化身，威力又是十分的强大。

身体之中涌动着一股前有所有的磅礴且强悍的气息。  一时之间，在这片大海之中，在这片苍穹之下，他的气势和信心简直达到了前所未有的高度！

身外化身四臂大张，挥着的手上的法宝、魔器发起了攻击，……。方圆万里之内，风火雷电齐齐涌动，魔火、赤电，耀得整个天地都如同裂开一般。

在远处观站的罗晨风几人，更是离得远了许多！这样的战斗，只要碰及边缘战场的边缘处，便会身受重伤，搞不好元神也用受到创伤，承受不住崩溃！

迦楼罗和楚璃这个级别的争斗，已经不是一般人可以插手得了。不远处的海域中，和尚的身影也是无奈冲出，他本想着隐在暗处帮楚璃一把，但是如今却是因着两方神通的施展，不得不退避三舍。

楚璃眉心镇星旋出，诸天星辰大阵中以防御为主的阵法启动，迦楼魔王身外化神的攻击便落到了阵法之上，星辰之力发动，星辰爆闪出灼亮而璀璨的光芒，挡住了攻击而来的神通法术。

太白星出，攻击阵法再次化成了无数金色的长剑，暴射向了迦楼魔王的身外化身，乍然如银河崩裂，天河倒倾。迦楼魔王的身外化身，顿时被扑面而来的倾天星河般的剑雨崩碎了半边身体。

好强悍的五星之神体，迦楼罗王心中暗惊，却是贪念更重！

紧接着楚璃眉心的荧惑星旋出，属于幻化的星辰阵法启动。楚璃以一种不可思议的速度出现在了迦楼魔王的附近。

那悬于楚璃周身的镇星大阵，却是牢牢的的护住了楚璃。楚璃只是一步便已经来到了，手持两把十几丈长的黑色大刀的迦楼魔王的肉身面前。

“好一个星辰大阵，无论是攻击还是防御，都堪称当世无双！”迦楼魔王毫不吝啬的称道，眼神中却是势在必得。

楚璃一步欺到他的肉身面前，手中七星龙渊剑一剑劈出如山川倒顷，江河崩裂，华光闪烁间，迦楼魔王的红色如晶石般的肉身便化为飞灰。

但是迦楼魔王却是毫不慌乱，百丈之外，又化出一具一模一样的肉身来。

踏破虚空！迦楼魔王的速度，竟然丝毫不逊色于楚璃，而刚才的那具化为飞灰的肉身，只不是迦楼魔王瞬间幻化出来的幻象。

眼见着自己如同天劫般强悍的神通威力对楚璃无用，迦楼魔王狂笑声中，便是拿了手中的各种法宝、魔器，直接朝着楚璃一阵乱砸。

以力破道！

虽然不施展术法，但是迦楼魔王身外化身手中的金刚杵、玄色大锤、法相金轮，还有小山等等的法宝，无一不是他花费了千年万年，用无数的天材地宝炼制而成。

每件法宝无不是重达万钧，雷霆万击，如此乱砸下来，就像是无数的高山、大河，落在了星辰大阵之上。与此同时，楚璃眉心辰星旋转而出，柔属性的星辰大阵启动，与镇土星辰大阵缠绕组合在一起，形成了更强的防御。

以柔克刚，重重的高山落在了柔阵之上，顿时被反弹了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246513"  chaptername="一千零一十一  诸天星辰阵">加入书签</a>
</div>
