873

“化蛇……”

陆云无力的呻.吟一声。

“对，就是化蛇。”

娲皇氏笑着说道：“若是方才去杀你的是隍蛇而不是化蛇，你觉得你还有机会吗？”

陆云：“……”

“我觉得若是隍蛇的话，他应该不会去杀我夺宝吧。”

陆云有些不确定的说道。

“哼哼哼。”

娲皇氏哼哼了几声，不再说话。

她将司命放进那团庞大的生命精气当中，刹那之间，一条朦胧的黄色蛇影在这一方虚空当中一闪而逝，没入那枚蛋中。

而后，这颗蛋也同样化作土黄色，渐渐的沉入不周山深处。

“接下来，你要将长生送到幽冥的血海之中去，不过那里是冥河的地盘，我不方便进去，所以只能靠你自己了。”

娲皇氏说道。

“我也去！”

小狐狸跳到陆云的脑袋上，挥着毛茸茸的爪子自告奋勇。

“去吧。”

娲皇氏点了点头，“不过你要小心，现在不知道有多少双眼睛盯着你们两个。幽冥之中的那群先天魔神也不会放过你们的。”

“对了。”

突然间，娲皇氏拍了拍自己的额头，“险些忘记了，上次有人从你那借走了一件东西，尚未给你回报，故而送到我这里来。”

娲皇氏摊开手，一朵莹白如玉，足有一百零八品的莲花落到陆云的面前。

陆云立刻就想到了鸿钧，上一次鸿钧拿走三生石之后，并未给陆云什么报酬，但是陆云也并没有在意。

却没想到，鸿钧竟然将东西送到了娲皇氏这里。

也对，陆云第一次见到鸿钧的时候，就是在不周山之外。

“这是什么？”

陆云伸手接过这朵不过巴掌大小的一百零八品莲花，疑惑的问道。

“这是一件先天灵宝，虽然是先天灵宝，但是却拥有无限的成长空间，未来超越混沌钟成为第一先天至宝也不是没有可能。”

娲皇氏有些恼怒的看着那朵莲花，显然她早就想得到这朵炼化，但是无奈被鸿钧抢先一步得到，她又不是鸿钧的对手，故而只能作罢。

现在这朵莲花虽然也到了她的手中，但娲皇氏却也不会将这件宝贝留下。

“这朵莲花之中……竟然没有属性，而是纯粹的力量，这岂不是……”

这样想着，陆云的身躯一震，将自己的剑道打入莲花之中，瞬间，这朵炼化之上，剑气肆意，每一朵莲花的花瓣，都化作了锋利的剑刃。

娲皇氏一脸嫉妒的看着陆云。

“好宝贝，好宝贝！”

陆云将剑道从莲花之上收回，这朵莲花立刻又变得纯净无暇，没有沾染到一丝剑道的气息。

陆云想了想，又将地狱之火打了进去。

呼！

下一刻，莲花的花瓣变成了漆黑色，熊熊的地狱之火燃烧在莲花之上。

“地狱之火也烧不坏它？！”

陆云骇然的说道。

“哼！”

娲皇氏忍不住哼了一声，撅起嘴巴，“时间不早了，你该去幽冥了！”

陆云挠了挠头，将莲花收了起来。

现在他是天地境的巅峰，炼化这朵莲花根本就是轻而易举的事情，而且，一件先天灵宝也是最适合现在的陆云的。

纵然陆云可以发挥出先天至宝的真正威力，但是也很难在短时间内彻底炼化先天至宝，陆云还有九十年的时间，九十年怕是还无法炼化先天至宝。

这朵莲花无名，一直在鸿钧的手中，大荒之中除了娲皇氏等少数人之外，并没有谁知晓这件先天灵宝的存在。

要知道，九大先天灵根当中排行第一的混沌紫莲也不过三十六品，但是这朵先天灵宝，却是一百零八品！

……

通向幽冥的路就在不周山之下，一条蜿蜒曲折的小径。

顺着小径一直往前走，是一片无尽的黑暗，小狐狸已经躲进了陆云的怀里，死活不肯露头。

“太一烟消云散了，你就一点也不伤心吗？”

陆云将小狐狸从怀里拎了出来，放在自己的肩膀上，开口问道。

“他才舍不得死呢。”

小狐狸哼哼唧唧的说道：“那九天阊阖大阵的阵图他早就准备好了，借机金蝉脱壳，等待人道建立之后，直接转世为人。”

“后世中，有人拿出九天阊阖大阵的阵图，将大荒星辰封印，还有轩辕墓里封印祖祭坛的九天阊阖大阵，你认为那人会是谁弄出来的呢。”

陆云：“……”

“当初，那家伙为了得到我的混沌钟，不惜坏我名节，硬将我说成是他的妃子……哼哼哼！”

小狐狸摩擦了一下胸前的混沌钟：“这混沌钟本来就是我的！那人送给我的！”

那人就是点化小狐狸的人，极有可能就是鸿钧。

“对了，我曾听闻在帝陨之前的时代中，这些大神通者们都是极少透露出自己的名号，唯恐被他人暗算，怎么现在大荒里的这些大神通者却不是这样呢。”

陆云有些疑惑。

当初他也是因为这件事，才弄出烈山氏这么一个名号来。

“现在是原始大道，诸多神通道法无比粗糙，连你一个天地境的修士都能打爆混沌境的魔神，你指望那些神经粗大的魔神能开创出什么精妙的法门？”

小狐狸不禁翻了一个白眼，“那都是人道建立之后的事情了，而且这些诡异的神通，大多数都是出自你们人族之手。”

陆云摸了摸自己的鼻子。

他纯粹是闲聊而已，因为这周围的环境已经愈发诡异了。

道路两侧，阴风习习，时不时就会出现一张一张似有似无的鬼脸。

幽冥是亡者的世界，陨落之后的生灵，除非是大神通者，否则灵魂都会受到牵引进入幽冥。

不知道什么时候，陆云和小狐狸已经进入了幽冥世界。

脚下的小路蜿蜒曲折，散发出一道道朦胧的光晕，这是这一方世界中唯一的光源。

“这条路应该就是后世的阴间路。”

陆云的眼睛里闪过两道火光，地狱之火含而不发，将周围那些影影绰绰的东西惊退。

“不过幽冥应该是一方世界，这里显然还不算一个世界……还不是真正的幽冥。”

陆云喃喃自语着。

“人族烈山氏，何故擅闯幽冥！”

忽然间，一个飘忽不定的声音，在陆云耳畔响起。

“什么叫擅闯幽冥？”

陆云的嘴角闪过一抹冷笑：“这幽冥是你家的？”

……