    谢弼半晌无话，不再看几人唯唯诺诺的嘴脸，而是转过身去，摩挲着豫王留在庶子怀津灵位前的账本。

    他深知自己的女儿谢敏敏身染时疫，却还要在此做局，无非是笃定岳逢春的唯一传人陆云归必不会见死不救。

    而此时，正是邀段临这个置身事外之人入局最好的时机。

    只是事与愿违，等来等去，段临没有出现，却将豫王等了来。

    此人起兵谋逆之时谢家临阵脱逃，他不但功亏一篑，还让圣上借机铲除早有反心的山西守备军。

    面对赔了夫人又折兵的窘境，豫王自然满腔怨愤，今日若不来耍这通威风，那才是不正常。

    可谢弼还是低估了豫王的野心。

    或许不止有野心，还有鱼死网破的有恃无恐。

    手中的账本，不过是他数个底牌之一。

    豫王是想用这些见不得光的龌龊底牌做筹码，让所有人为他谋一个局。

    虽然不知道这个局最后为谁而做，可谢弼还不想谢家满门做他的棋子。

    “如今……”

    谢弼将账本放下，声音虽低，却似洪钟般教人心中生畏，纷纷息声倾听：

    “如今还是要尽快禀明圣上，时疫凶险关乎国本，若再耽搁，恐怕无力回天。”

    听到这话，工部尚书王毅全第一个跳出来反对：“可是太傅，这时疫不是一般的病症，那可是大头瘟！无药可治啊！”

    说完，又看向躲在谢弼身后低着头的谢怀彬，话中意有所指：“绛州府的大头瘟是怎么扑灭的，谢大人应该比我们更清楚，若如太傅所说，将这大头瘟的事上呈天听，那两年前封城烧村的事儿可就瞒不住了！”

    “不错！此事不能说禀就禀！”一直默默无语的平南侯沈侯爷，此时也终于坐不住了。

    他虽已不惑之年却自来鲁莽，说话亦无半点含糊：

    “我们也是听说谢太傅想要压下此事才来为庶子吊唁，怎么太傅现在又想变卦了？那晋王封地你们谢家也吃了不少，现在想要撇干净，怕是太晚了吧！”

    沈侯爷是吏部尚书王维全的大舅哥。

    两年前他还在西南戍边，若不是在那场削藩大乱中，通过王维全抱上了谢怀彬这个兵部尚书的大腿，他又如何能将手伸进了京城地界？

    而当时晋王伏诛，山西布政司遍地狼烟，一岁而水旱蝗蝻三灾叠至，后又突发时疫，民不聊生。

    圣上昭告天下要安抚饱受晋王剥削的绛州百姓，拨了银粮和药材赈灾驱疫。谢怀彬奉旨赈灾，沈侯爷被吏部尚书王维全举荐给谢怀彬从旁协助。

    只是，当沈侯爷奉兵部调令带兵到了绛州时，却被两位尚书大人告知，太后暗中授意要把银粮封存入库却不需入户部太仓，至于那些满是时疫病患的村落，也不必留着。

    村是他烧的，人是他杀的。

    可银粮和土地却是进了王家库、谢家囊。

    不过他自从干完了这一票，自己便从正三品昭毅将军加授为昭武将军。嫡子沈猛也得了个吏部的闲职，如此说来倒不算一无所获。

    现在倒好，豫王大张旗鼓来勒索，这个姓谢的老东西，竟为了那么点田地要将时疫之事公之于众。

    圣上若真的追究下来，头一个遭殃的便是自己！

    沈侯爷本就是个急性子，见几人不言语，便又火了：

    “怎么！本侯说的不对嘛！那总不能什么好都你们捞了！回头让我来顶这口黑锅！谢大人你倒是也说句话啊！”

    吏部尚书王维全听罢，急忙阻拦：“沈侯爷不可鲁莽！且听听谢太傅意下如何。”

    说完，又看了看站在谢太傅身后的谢怀彬。

    只见他从始至终虽不发一语，却僵着脊背冷汗直流，便猜到晋王封地一事定是他背着老父亲擅作主张，此时就是有什么话，也是不敢说的。

    现在豫王已经挑明立场，又逼自己把吃下的土地吐出来，顺带拉几人上他的贼船。进退两难之际，也只能再求太傅指条明路。

    王维全心思绕了几圈，便又拱手道：“太傅是为国为民，此举乃大周百姓之福，实令下官惭愧，可毕竟时疫之事后头，还牵扯到……”

    “你们私下里搞的乌漆嘛糟事不必说来与老夫听！”

    叶落无声，乌鹊落上枝头又飞走。灵堂中白幡随风而动，谢弼转身，站在一堆画眼不点睛的纸人前头，目光如炬：

    “圣上继位七年，老夫辅佐近四载春秋，最是了解这位学生的脾性。诸位该不会真的以为，圣上迟迟不入京，就不知京中时疫苗头已起？”

    几人面色恍惚，振袖围上前来：“太傅何出此言？”

    谢弼鼻中冷哼，深深看了吏部尚书王维全一眼：

    “刑部尚书陆云礼奉命彻查山西贪墨案，本是由蔡察对赋税起疑，刑部以私盐入手。你们私底下对他赶尽杀绝事情闹得太大，圣上出手也是不得以而为之。可你们吃相太难看！就为了除掉一个蔡察竟搭上了豫王这条线！”

    “他......”

    吏部尚书王维全气急。

    本想说那小子不知天高地厚，上任一年，就在田间地头丈量土地。那些死绝了人家的土地，本来已经被他们通过飞洒、诡寄和团局造册等方式化整为零，却都被他蔡察一寸一亩清丈出来，若不铲除这个祸根，那王、谢两家上上下下都要因为他掉了脑袋。

    可他看到户部尚书姚廷安面色一沉，便瞬间反应过来。

    当着这一位的面儿，堂而皇之地说山西布政司黄册和鱼鳞图册造假之事，不就是在打他的脸嘛！

    便急忙住了口。

    谢弼一眼便看出王维全肚子里的弯弯绕绕，却没有加以理会：

    “要知道那些养在所里的军户皆是晋王旧部，失了主子随便给点田地过活，过个十年八年磨没了戾气也就罢了，偏偏豫王被你们放了进去，现在贪墨案已然演变成了谋逆，那么山西布政司的罗乱，就绝不可能只是私盐，彻查三司、清算人口赋税势在必行，本来黄册和鱼鳞图册无甚出入，就是查也不妨事，可现在......”

    说到此处，谢弼微微叹息，长寿白眉也跟着轻颤：

    “时疫的把柄攥在豫王手里，他偏是要在此时搅个天翻地覆，就是吃定了你们会倾尽所有把事情压下去。若真的被他掣肘，如何还有翻身之日？”

    “那依太傅的意思......”

    吏部尚书王维全抬头，看了看工部尚书王毅全和沈侯爷，又望向谢太傅。

    却见谢弼扬眉，朝户部尚书姚廷安微微努嘴：

    “姚大人，你怎么看？”

