    “阿瑟斯先生，你一定要帮帮我家大闺女，我这辛辛苦苦花了三年才拉扯大，就指望它给我儿子上大学啊！”

    大妈缓过气来，一把鼻涕一把泪的哀求着宁修远。

    听着大妈称呼老母猪为大闺女，一股难言荒谬之感在宁修远心中生出。

    不过，他也能理解。

    在地球上，自称为毛孩爹妈的就不在少数；

    更何况，一头老母猪的价值地位对于一些贫穷家庭来说，也确实堪比家庭成员。

    如此更别提这还是一头待产的老母猪！

    “我确实很想帮你，但我不是兽医，很抱歉，我也无能为力。”宁修远摊开双手。

    “好心的阿瑟斯先生，您就帮帮马丽娜吧！这头老母猪可是马丽娜一家的命根子啊，这要是难产死了，那简直就是要了马丽娜一家的命啊！”

    守在猪圈旁边的一名中年男子跟着帮腔道。

    此时，猪圈旁已经围了不少人，都是街坊邻里。

    老母猪生崽，对马丽娜一家是一件天大事情，对于他们来说也是一件大事。

    不少人，甚至都提前预定了猪崽子！

    现在看到老母猪难产，一个个看在眼里，也急在心里。

    “是啊，我听说这种难产能直接伸进去给掏出来，您是教会医师，肯定比我们有经验，拜托了。这要是生不出来，死的不仅仅是猪崽子，还有老母猪啊！”

    又一名大婶子一脸恳求的搭腔道。

    没人知道，怂恿马丽娜去请阿瑟斯的就是她的主意。

    “是啊是啊，帮帮马丽娜吧！”

    “阿瑟斯先生，您是医师，肯定有办法的。”

    大家七嘴八舌央求起来。

    面对这情况，所有人都感到束手无策，只能将希冀于好歹还有着“医师”头衔的阿瑟斯。

    在这个世界上，人看病尚且如此困难，更别提家禽家畜。

    这里，甚至根本就没有兽医这个概念。

    很多时候，家禽家畜生病，大家只能凭一些偏方经验处理。

    一旦遇到难产这种复杂情况，一个个可就黔驴技穷，只能听天由命了。

    “好吧，我可以试试。不过，丑话说在前头，我毕竟不是兽医，如果出了意外，可不能怪我。”宁修远提前打预防针道。

    “不怪你，不怪你！”

    大妈大喜，眼下她也别无他法，阿瑟斯名声再不好，终究是医生不是？

    “这里环境太脏了，容易细菌感染……算了，现在也不方便转移，那个找些干净的干草，垫在地上。”

    宁修远根据常识，一边吩咐着，一边卷起袖子。

    街坊邻里们闻言，连忙搭把手，四处筹措干草，甚至有人把屋顶的蓬草给薅了下来。

    不得不说，老母猪的价值真的已经近乎于人了。

    宁修远指挥着众人，将干草铺老母猪周围泥泞地面上，心中已经有了对策。

    等到众人铺好干草，他走到气喘吁吁，却使不上劲的老母猪身旁，伸手按压起老母猪的腹部起来。

    看起来就像是按摩。

    实际上，他在实施疾病欺诈，将老母猪身上的暗疾统统欺诈封印。

    “放松，放松，对，不要害怕，我在这里，你会没事的……”

    宁修远一边抚摸着老母猪脊背，一边絮絮叨叨，看起来就像是习惯性对待病人的口吻。

    实际上，他正在通过兽人之心，安抚老母猪紧张情绪。

    同时，控制其腹中猪羔，调整入盆姿势，确保母猪更容易分娩。

    “哎呀，大闺女看起来好多了啊？”

    大妈看着呼吸明显缓和许多的老母猪，又惊又喜。

    “这阿瑟斯有两下子啊！”

    “可不是，按摩两下就让老母猪安稳下来，简直神了。”

    “乖乖，这一胎说不定真能顺利生下来，看看这肚子，我敢打赌至少五只。”

    围观众人见状也是啧啧称奇。

    经过时间的发酵，越来越多人知道马丽娜家的老母猪要生了，纷纷聚过来看热闹。

    猪圈外，那是里三层，外三层，看起来好不热闹。

    人多的差点都要把猪圈栅栏给推倒了。

    在等待中，猪圈里突然传来惊喜声。

    “出来了！生出来了！”

    “哎哎，给我看看！”

    人群攒动起来，一个个垫着脚尖，伸头往里面张望，不少人被集体气氛感染，脸上露出由衷笑容。

    “又出来一只，黑的。”

    “哎呀，还有，这只是母的。”

    “瞧瞧这只猪羔子，多有劲儿，长大一定好生养。”

    “哎呀，已经八只了，还有吗？”

    一声接一声的报喜声，令人群越发欢快。

    在人群簇拥的猪圈中，宁修远嘴角也由衷翘了起来，他不是高兴于成功接生了猪羔；而是振奋于疾病欺诈者，赫然在这一刻发生了融合。

    虽然融合程度十分微弱，但胜在这个过程在持续进行。

    如果能保持这个速率，最多两天时间，他就能彻底完成对疾病欺诈者的融合。

    宁修远抬头扫了一眼周围议论纷纷的看客，眼中露出若有所思之色。

    眼前发生的事情，对他而言，简直就是一条未曾设想的道路！

    仔细想想，他治疗的虽然是猪，但最大受益者却是人，传播他名望的也是人。

    这在本质上，完全符合疾病欺诈者的超凡仪式。

    想想这个世界兽医的行业空白，这要是转行当兽医，岂不是独此一份？

    顺便再写本《母猪的产后护理》，绝对大有可为啊！

    宁修远眼睛亮了起来！

    “阿瑟斯先生，谢谢你帮我家大闺女生了八胎崽子……”

    马丽娜大妈激动坏了，有些语无伦次的感谢着宁修远，话还没说完，围观人群顿时哄堂大笑起来！

    “不是不是，瞧瞧我这嘴，一激动话都不会说了。”马丽娜连忙补救。

    “没关系，不用感谢，一切皆是神恩！”宁修远面带微笑，心中妈卖批，这是人话吗？

    不过，脸上却抑制不住的笑容。

    他现在心情十分畅快！

    他有种预感，随着这件事传播出去，以他的知名度，他的疾病欺诈者说不定就能一蹴而就的完成融合。

    最终，宁修远在马丽娜大妈千恩万谢中，离开了。

    围观群众自动为他让开一条通道，所有人看向他的眼神，皆充满了好奇和惊讶！

    显然谁也没想到，大家质疑猜忌的蛮人异族阿瑟斯，竟然还颇有几分本事！

    回去的路上，宁修远再次惊讶起超凡特性的特殊。

    一路上，疾病欺诈者不停和他的自我发生融合，这让他的力量节节攀升，宛如开挂。

    这种感觉，简直美妙之极！

    但这种好心情，在他踏入马厩时，戛然而止。

    站在马厩院子里的宁修远，下意识看向教堂方向，他分明感受到兽人之心的馈赠者——林恩的精神烙印在怒吼！在咆哮！

    有人在试图抹掉他在这个世界上仅剩的痕迹——精神烙印。

    不！

    更准确的说，有人服用了原属于他的野兽聆听者。

