    

    这事儿他们还真不清楚。毕竟陆家人不会往外说。

    陆明芳以前也和他们接触少，更不会抱怨。

    面对着大家指指点点的声音，陆宏远涨红了脸，“你作为一个晚辈，孝敬长辈，就这么不乐意？”

    “那为什么不是陆秀秀？为什么不是她？”

    “她没有爸妈，还不够可怜吗？”陆宏远愤怒道。“你的心怎么这么狠？”

    “她咋没爸妈了，这么多年不是喊你们喊爸妈吗？现在还维护着呢。”

    “明芳，你别说了，妈都不知道你过的这样的日子。”一直在边上哀伤的李兰突然哭出了声音。

    陆明芳没说话。

    一个人对她真不真心，她是知道的。李兰现在就是在装。

    她问李兰，“二舅妈，你信他们说的换孩子事情？信我和秀秀真的被调换了？”

    李兰眼里含着泪，“我回来的时候，你二舅……你爸和我说了当年的事情。这种事儿他肯定不能说谎啊，所以我信了。你是我的闺女。”

    张红英道，“听到没有，你爸妈现在都承认这事儿了，你还有啥不认的？你这没良心的狗东西，是准备脸亲爹妈都不认吗？”

    陆明芳道，“姥姥，你可别这么说。如果二舅和二舅妈真是我爸妈，那可不是我不认他们，是他们当年不认我的。还有你，你也是参与的。”

    “就是，就算是亲闺女，当年宏远也是不认这孩子了。今天还咋说明芳的错了？”大爷爷生气道。

    他早就觉得明芳这孩子可怜了。是个没爹妈的。今天才知道不是没爹妈，是当爹的不做人啊。

    张红英道，“就算是这样，但是当初你妈可不知道，你总不能连她都不认吧。”

    李兰哭道，“明芳的，妈当初真不知道这事儿，我要知道，我肯定不会同意的。你是我怀胎十月生下来的啊。”

    陆明芳看着她，想着她上辈子知道真相之后，决绝的离开。再看到她如今这个嘴脸，总觉得违和。

    仅仅只是一年的时间的差距，就能让她一个人的感情发生变化吗？

    太假了。

    不知道是不是因为看的太透了。陆明芳现在心里对李兰一点情绪都没有，甚至一点儿感情都没有。

    如果不是修为不够，她真想查查这人到底是不是自己的母亲了。为何能够对自己的女儿这样虚伪。这样冷漠。

    她问道，“二舅妈，竟然你说你也是刚知道这件事情的。你还信了。那你有啥打算吗？你婆婆和你丈夫换了你的女儿，你心里有啥想法？对陆秀秀，你是咋安排的。”

    李兰哭半天，想打动陆明芳，没想到陆明芳不止没有感动，反而还反过来问她。

    这孩子可真是个没良心，冷心冷肺的东西。

    李兰能咋办呢，只能继续装了。“明芳，我知道你怨你爸和你奶奶，可是……我还是的你妈啊。我想你能够我一起回县里生活。以后的事儿，咱们慢慢的再安排，好吗？”

    陆明芳不理她了，直接问三虎妈，“婶子，要是有人换你孩子，你会咋办啊？”

    “当然是和人拼命啦！谁敢换我家孩子，我命都不要！”

    三虎妈气愤道。

    陆明芳道，“看到没，这才是亲妈该有的态度。”

    陆宏远气道，“你这孩子咋这么不懂事，这么狠的心。非要把这家搞乱，拆散才满意？”

    陆明芳道，“我可没有这个本事，现在是你们非要赖着来认我，非得说是我亲妈。可是我问问在座的乡亲们。你们有见过换了自己的孩子，眼睁睁看着十几年吃苦头也不管的亲爸吗？有看过知道真相之后，还不愿意为孩子撑腰的妈吗？”

    她看着陆宏远和李兰两口子，嘲讽的笑道，“这样的爸妈，我没法接受。我害怕。我小时候他们能为了秀秀把我换了，看我吃苦，让我被人笑。以后为了秀秀，还不知道要咋牺牲我呢。所以我不认！”这就是她这辈子的态度，只需要搞清楚身世，破除心魔即可，至于所谓的亲情，上辈子抛弃了她的，她也不会要。

    “我看你是为了人参，你就是为了好处，所以连亲爹妈都不认了！小英现在也知道你不是她闺女了，你就算死赖着也没用。”

    陆宏远和李兰懵了，陆宏远道，“啥人参？”

    张红英道，“小英保佑她找打了了两颗大人参和一颗灵芝，都是宝贝。能换不少钱呢。她现在不认你们，就是因为这个。就想赖着小英。”

    陆宏远直接气红了脸。他对陆明芳的一点愧疚也没有了。只觉得这闺女唯利是图，为了霸占别人的好处，连亲爸妈都不认，“你和这个钻钱眼里面的狗东西。我说你为啥不认咱呢，原来是为了好处啊。”

    李兰还没缓过来，这意思是说明芳手里有好东西？

    张红英道，“大伙儿也看到了，这死丫头不是不知道自己身世，就是舍不得那好处，才想着连亲爹妈都不认的。可怜我家小英，走得早认错了闺女，现在知道真相，看着别人霸占她的东西，该有多伤心啊。这东西是不是该还给我家秀秀了？”

    陆秀秀没说话，但是脸上委屈的表情显而易见。

    村里人意见不同。

    有些人觉得一码归一码，虽然换了孩子是错了，但是该睡的东西都要还回去。然后再补偿明芳。

    但是有些人觉得东西是明芳找到的，而且秀秀也过了这么多年好日子在，不也是没还回去吗？咋明芳就一定要还了？

    大家吵吵闹闹的，宁晋诚皱紧了眉头，“封建迷信是不可信的。这东西的归属权是毋庸置疑，属于陆明芳的。”

    陆秀秀闻言，震惊的看向为陆明芳说话的宁晋诚。

    “宁村长，这和你没关系，这是我家事儿。再说了，她是我家老二的闺女，她的东西不也是我家的？”张红英突然觉得陆明芳认回来了也不是坏事了，这下子又能管着她了。

    陆明芳道，“我看你们是弄错了什么吧。第一，我不承认我是陆家的女儿，这理由刚也说清楚了。你们说是我亲爸妈，但是做的事儿和仇人一样，我怀疑我不是你们亲生的。所以我不认你们！”

    李兰听着这话，心里狂跳不止。

    好在陆明芳没再继续说这点了，而是说到第二点，“你们说是陆小英帮我找到东西的，有证据吗？”

