    “滴……滴……”

    与此同时，另一间实验室内，布里夫斯则是聚精会神地看着眼前正在疯狂跳动着的各种数据变化，露出了无比狂热的神情。

    这正是他想要的。

    T病毒本来就是用来强化人体机能的强化药剂，只不过，其中一部分元素被安布雷拉的人给更改了，才使得它变成了一种生化武器。

    其实，他真正的作用，是一种人体机能的增强药剂。

    一种能够治疗先天性疾病的万能药！

    在生化危机二，安琪拉的父亲，就曾对T病毒进行过改良，使得原本先天性瘫痪的安琪拉也能够像一个正常人一样自由行动。

    这也足以证明，其实T病毒并不是一种真正意义上的生化武器。

    只要使用得当，确实能够大幅度地强化人体机能。

    只不过，这过程也是剧烈的，没有改良过的T病毒，它所带来的那种负荷，根本不是普通人所能承受得住的。

    ……

    时间一分一秒地过去，不知过了多久，也许也是几个小时，也可能只是过去了几分钟，凌天的额头已经洒满了汗水。

    渐渐的，凌天忽然发现，自己身体的肌肉不再继续膨胀，身上的痛楚也在慢慢地减弱。

    这是成功了吗？

    凌天有些惊疑，不太敢确定。

    只是，还没等凌天松一口气，随之而来的，则是一阵更加剧烈的疼痛。

    而这一次，痛楚的来源，则是他的头部。

    “啊……”

    他感觉，自己的整个脑袋都像是快要炸了一般，仿佛此刻有无数根针在他的脑袋里疯狂地穿插。

    在极端的疼痛中，凌天浑身痉挛着，嘴角也开始流出了白色的泡沫。

    ……

    “先生，实验目标身体机能开始下降！预计将在十分钟后休克死亡！”

    忽地，一旁一直关注着凌天身体变化的人工智能，第一时间将情况汇报给了布里夫斯。

    然而，布里夫斯对此却是充耳不闻。

    仿佛并没有将凌天的死活放在心上一般。

    “扑通！扑通！扑通……”

    凌天的心脏正在疯狂地跳动着，源源不断地给他的大脑提供着充足的能量。

    凌天甚至都能够清楚地听到自己的心跳声，有一种心脏随时都有可能跳出来的感觉。

    “滴！滴！滴……嘟……”

    忽然，凌天的心脏在一阵剧烈的跳动过后，突然间却是停止了跳动，而显示着凌天心脏跳动的仪器，也在这一刻，变成了一条直线。

    “先生，实验体已死亡！”

    待到整个实验室都重新归于平静，人工智能这才如实向布里夫斯汇报道。

    对此，布里夫斯却是并没有太过在意。

    他已经从对方的身体上取得了部分生物组织，随时可以再克隆一个新的实验体出来，继续他的实验。

    在他看来，这只不过是损失了一个一次性的消耗品罢了！有什么好在意的。

    于是，只是吩咐人将尸体带下去处理掉后，便不再关注。

    ……

    半晌，两名穿着白大褂的工作人员推开了金属房间的大门，拿着一个裹尸袋便走了进来，轻车熟路地准备将实验体的尸体打包。

    手术台上，凌天双眼紧闭，脸上还带着临死前的痛苦表情，嘴角上也还残留着一些白色的泡沫，整个人就犹如一具真正的死尸一般。

    只是，凌天真的已经死了吗？

    答案，当然没有的！

    蓦地，随着两名工作人员走进这间金属房间，原本紧闭双眼，在手术台上躺尸的凌天，猛地睁开双眼。

    “咔嚓……”

    凌天的眼眸中，泛起了一抹淡淡的蓝光，轻轻一用力，原本束缚着他右手的绑带，便猛地被他撕裂开来。

    “什么……”

    两名安布雷拉的工作人员见状，皆是大吃一惊。

    只是，还没等他们反应过来，便看见凌天突然朝着他们甩了一下手。

    旋即，二人便同时感觉到，自己的身体像是被一辆大卡车撞到了一般，猛地往后倒飞了出去，重重地砸在身后的金属墙壁上。

    “扑噗！扑噗……”

    一时间，鲜血四溅。

    两名安布雷拉的工作人员，甚至都没来得及作出反抗，整个人便已经砸在了金属墙壁上，砸成了一滩烂泥，在金属墙壁上留下了一大片鲜红的血迹。

    “嘟！嘟！嘟！嘟……”

    与此同时，基地内的警报声忽然响起。

    “发生了什么事？”

    布里夫斯还在查看手中的实验报告，听到这突然响起的警报声，禁不住皱起了眉头，有些不悦地出声询问道。

    “布里夫斯博士，发生了一点小事故！”

    而很快，基地的人工智能便出现在了布里夫斯面前。

    ……

    关押着凌天的金属房间内，凌天颤颤巍巍地走下手术台，他还有些不太适应自己现在这具身体所拥有的力量。

    其实，刚才凌天差点就以为，自己真的要死了！

    他都已经做好，将自己的意识转移回《战狼》世界的准备了。

    但是，就在他快要坚持不住的时候，体内却突然就涌现的一股熟悉而又陌生的力量。

    熟悉，是因为，这是凌天曾经拥有过的力量。

    而陌生，则是，这不是这具身体原有的力量。

    在那一瞬间，凌天仿佛感觉自己与《战狼》世界的躯体之间的联系变得紧密起来。

    在这个世界的身体所承受的负荷，有一部分被转移到了《战狼》世界的躯体之上。

    也正是因为有了《战狼》世界的身体与这个世界的身体一同承受T病毒改造所带来的负荷，才最终让凌天挺了过来。

    ……

    姓名：【凌天】

    模板：【幸存者】

    力量：5

    敏捷：5

    体质：5

    精神：10

    ……

    这就是在经过了T病毒的改造之后，凌天现在这具身体所拥有的四维属性，都有了很大的改变。

    原来平均四维属性都不满1点的这具身体，在经过T病毒的改造过后，光是力量，敏捷和体质这三项，便都直接达到了惊人的5点。

    也就是说，光是现在凌天这具躯体，就拥有了相当于普通人五倍的身体素质。

    而且，还不仅如此。

    在T病毒的刺激下，凌天不仅是精神强度被大大增强了，甚至，还觉醒了念动力。

    没错，就是在《生化危机》原剧情中，女主角艾丽丝所拥有的那种念动力！

    这还仅仅是，现在凌天这具身体上的变化而已！

    如果再加上来自系统模板的加持，那么，现在凌天直接就拥有了接**常人八倍以上的身体素质。

    八倍于平常人身体素质是个什么概念？

    这就相当于一个弱化版的美队，一个能打十人原先自己的那种。

    要是再加上刚刚觉醒的念动力。

    凌天都不敢想像，自己现在的实力究竟有多强！

    ……

