
　　那女子轻轻一叹，然后朝着玉女峰招收弟子的地方走了过去。

　　“师弟，刚才那是玉女峰峰主夏雨荷，师兄我在山门的时候承蒙这位师叔照拂，否则我一天都不想在山门中待。”燕赤霞给王琳传出灵念道。

　　王琳点点头，心中有所猜测，邱绫子道长在外面十年。而燕赤霞当时刚入山门，修为低，估计没少受其它峰师兄的欺辱，所以不愿意待在山门中，大部分时间都在江湖漂泊，四处寻找师父。

　　而且，王琳也从未听燕赤霞说过他的家人，估计邱绫子是他唯一亲人了。

　　“相公，要是我入不了山门该咋办?”第二天一早，张晗语要参加考试，一早起来就担心道。

　　“放心好了，以你的资质绝对没有问题。”王琳将订制的长剑帮张晗语背在背上，为她整理了一下衣襟轻声道。

　　“嗯!”张晗语温柔的点点头，随同王琳一起去了考场。

　　对于刚成为记名弟子的人员，考核的门槛相当低，对于张晗语等人，也只是让内门弟子演练一套剑法，若是能领悟其中三成就可通过。

　　为张晗语演练剑法的是傅婉莹，她己经知道王林和张晗语的关系，在演练剑法上有点偏向张晗语，相对简单，所以张晗语在较短是时间内领悟了六成，一举通过了考核。

　　“傻姑娘，你心里喜欢人家，还帮着他的未婚妻进入山门，有点让为师看不懂了。”玉女峰峰主夏雨荷给傅婉莹传出神念道。

　　“师尊，你不是说过，爱一个人不一定要和他朝夕相处，成为他的唯一，只希望他安好就好。我现在多少有点明白你的话了。”傅婉莹道。

　　“唉。痴儿，你这是何必，纵然他资质不差，但值得你如此么，我们山门的弟子比他优秀的多的多。

　　即便是哪个叶秋，虽然飞扬跋扈一些，但未来成就绝对比这个王琳高，修仙一途，可不仅仅看努力和人品，还要看出身和家世，出身好资源就多，遇到门槛的时候就更有保障。”夏雨荷轻叹道。

　　“你可知，黑石城一战，那道身影早就印在了我的心间。”听了师尊的话，傅婉莹并没有回答，知道师尊还是有意撮合他和叶秋，毕竟叶秋父母是两峰峰主，修炼资源深厚，师父如母自然是想她更好，但傅婉莹心中默然思索着。

　　“师弟、师弟。考过了、考过了。”正在此时，乘风道长兴奋的跑过来道。

　　王琳转向另外一个方向一看，发现赵际正闭目静站，在他面前桌子上放着的长剑正在轻声低鸣。

　　“这小子，不会是蒙过去的吧!”王琳带着张晗语走了过去细看，燕赤霞也惊讶的张大嘴巴道。

　　这几日来，燕赤霞一直在传授他养剑诀、乾坤剑法，也多次让他试着和剑沟通，但从未成功过，想不到临上考场倒是成功了。

　　“这个小师弟的资质不错!”王琳也赞许道。如此一来，惊天峰就有三名弟子了，当真是可喜可贺。

　　修炼养剑诀就是如此，能领悟就是一层窗户纸，一捅就破，然后再日积月累的磨砺自己的本命法宝，若是不能领悟，就如同乘风道长一样，一辈子可能就捅不破，始终是在门外徘徊，这不单单是悟性，更像是一种机缘。

　　经过三天选拔，外门弟子选拔出炉。外门弟子的选拔是相当的残酷，只有不足三成，共有六十二人被录入了山门中。

　　这些人中，王琳熟知的夏瑜、夏嫣也都成为了外门弟子，夏嫣进入了玉女峰、夏瑜进入了金鼎峰。

　　林舒儿成为了琼山峰外门弟子，她的师尊本就是琼山峰一名长老，这六十二人分别被其它八峰招录，惊天峰只录取了两名外门弟子，也就是王琳和赵际。

　　当然了，是否进一步发展成为内门弟子，是各峰自己的事情，也就是说，王琳考过外门弟子后，就成为内门弟子了，这是邱凌子的意思。M.23sk.com

　　内门弟子和外门弟子略有不同，成为内门弟子后，也就是说有可能继承峰主、长老衣钵，毕竟每个峰都有镇山之宝，比如惊天峰的惊天剑，只能有内门弟子继承等等。

　　其余没有考过的弟子，昆仑剑门也进行了安抚，分别有各峰长老出面，给他们颁发了记名弟子身份小剑，勉励他们勤加修炼，随时可以前来山门进行考核。

　　毕竟这是记名弟子该有的待遇。同时，也是给这些记名弟子宣读了昆仑剑门门规，即便是记名弟子，也不能打着昆仑剑门的旗号为非作歹，并鼓励他们要除魔卫道，为苍生谋福等等。

　　乘风道长看着这一幕也是颇为感慨，他当年被邱凌子看中，收为记名弟子，按照邱凌子的嘱托，他长途跋涉前来山门应试，结果没有通过考核。

　　甚至上，他一连坚持前来考了三次，历经了十年都没有通过，最后他自己都失去信心，放弃了。

　　“真想上去看看呀!”看着绵延在天际的昆仑山脉，乘风不由得感叹道。

　　“唉!”王琳和燕赤霞心底叹口气，记名弟子不能进入山门，这是铁律，他们不敢违犯。

　　当然了，王琳也是很期待，这昆仑九峰是灵脉，到底有何特异之处，倒是真想去看看。

　　考核结束三天后，新录入的六十二名外门弟子在宋长星长老带领下，离开了黄沙城，出南门朝着昆仑剑门进发。

　　越过黄沙，进入了崎岖难走的山道，山道一路往上，如同往天空之上攀爬一样，若是普通人根本上不来。即便真气境的修士也是相当的费力。

　　而且沿路之上，绿草、树木稀少，空气稀薄，但王琳敏锐的发现，空中的灵气越发的浓郁了。

　　为了照顾境界不高的真气境记名弟子，宋长老以及傅婉莹、叶秋等八人也都行进的不快。

　　至于燕赤霞以及其他峰主、长老，考核一结束，他们就提前回惊天峰了。燕赤霞之所以要提前回去，按照他的说法，要回去提前准备一下，为两位师弟找个住的地方。

　　乘风道长没有资格进入山门，自然是留在了黄沙城，按照他的说法，他要在黄沙城待一段时间再离开。

　　王琳本想让他去孤月峰，但又无法言明孤月峰是何种去处，也害怕伤了他的自尊心，所以自始至终也没有说出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十五章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 