    他这话，倒是捎带着把顾倾城刺了一下。

    他不就是上了这丫头的当吗？！

    他可不就是被丫头给忽悠了吗?

    哎，是他太自信，大意了，要知道这丫头这么厉害，他一开始怎么都不会答应的。

    “老爷子，感情你是今天才知道儿孙自有儿孙福这句话呢？”冷炎冷哼，摆明了不信，以前他天天催他结婚的时候可不是这么说的。

    “总之，以后你的事我不管了，你能不能娶到倾城丫头，就全靠你自己了。”冷老爷子不再理会他，转身就走。

    冷炎彻底的惊住，老爷子这是真的不管了。

    老爷子向来不服输，现在突然不管这事了，只能有一种解释，那就是真的上了顾倾城的当，不能再管，也没有办法再管了。

    老爷子是什么人？想当年，那绝对是叱诧风云的顶尖人物。

    而且，老爷子不同一般的人，他做事向来不拘小节，很多事情都敢拼敢做。

    也正是如此，从来就没有什么事是他搞不定的。

    但是，今天很显然，这件事情老爷子没有搞定。

    “冷老爷子，晚饭已经准备好了，留下来用晚饭吧。”李银花看着顾倾城这边像是没戏了，心中暗暗高兴，想着这个时候好好的讨好一下冷老爷子，说不定可以让顾思思嫁给冷家。

    顾思思虽然不是她生的，这些年在顾家倒也听话，好掌控。

    “思思刚刚特意做了几个菜，我家思思的手艺很不错的。”李银花此刻狠不得把顾思思夸出朵花来。

    李银花当然不是真的喜欢顾思思，李银花是想着顾思思若是嫁给冷家，他们顾家能得占到多少便宜，能得到多少好处。

    “今天就算了，倾城丫头说她还有事，我要再赖在这儿不走，就该惹人嫌了。”冷老爷子说这话时并没有任何的不满，望向顾倾城时，脸上反而带着笑。

    冷老爷子这话一出，所有人的神情都起了变化。

    冷老爷子这意思是顾倾城已经下了‘逐客令’，但是冷老爷子不但没有生气，似乎还挺高兴？

    这是什么情况？

    顾老爷子的神情间带着诧异。

    李银花恨的咬牙切齿，顾思思妒嫉的想要杀人。

    冷炎的唇角狠狠的抽了抽，靠，他家爷爷什么变的这么‘和蔼可亲’，这么好说话了？

    这明显是被人往外赶了，竟然还能笑的出来？

    这还是他认识的那个老爷子吗？

    他转眸望向顾倾城，眸子中多了几分复杂，她到底对老爷子做了什么？向来狂妄霸道的不可一世的老爷子竟然对她‘百依百顺’！！！

    看来，他还是低估了她的能力。

    “倾城丫头，你不是有急事赶时间吗？让冷炎去送送你吧？”冷老爷子对顾倾城是真的喜欢，所以极力的想要撮合她跟冷炎。

    “不用麻烦冷少了。”顾倾城礼貌的笑了笑，她现在要回京家，自然不可能让冷炎送。

    冷老爷子是聪明人，并没有再多说什么，而且还喊了冷炎一起离开了。

