    茅山炼器一脉特有的《都天灵宝经》，其效果便是人宝一体。

    《都天灵宝经》（小成：0/2000）

    品质：紫色

    介绍：茅山炼器一脉专属技能，可炼制三件本命宝物作为承道之器。承道之器与修道之人一起成长，修炼之人领悟的道法会化作阵禁印刻在法宝内部，促进法宝蜕变。

    法宝蜕变的同时，每进化一次，又能提升修炼者的修炼速度，以本命法宝辅助修行，吞吐天地灵气，法宝越强修行速度越快，修炼速度加倍。

    ......

    指尖逼出一滴本命精血，岳镇山手掐道印，一道道由法力构成的符箓被打入本命精血之中。

    道印输入完毕，这滴本命精血注入书籍器胚之中。

    本命精血没入书籍封面，随后沿着书籍的中央，达到书脊镶嵌硅灵晶圆珠的位置，一直深入至圆珠内部，本命精血如同水滴一样，开始滋润双生莲子。

    随后，原本种子状态的双生莲子开始透出勃勃生机。

    如大地回春一般，种子发芽。

    道道透明根须开始朝外面蔓延，很快便蔓延至整本书籍。

    随后开始抽出莲叶，碧绿的荷叶直接投影在书籍的封面之上。

    前后封面，皆出现一副接天莲叶无穷碧的景象。

    双生并蒂！！

    花开生莲，在书籍的表面，又相继出现朵朵莲花，但前后生成的莲花却有所差异，正面的莲花是白色的，背面的莲花却是黑色的。

    嗡嗡嗡——

    双生莲子发芽完毕，忽然生出一道特殊的引力。

    岳镇山的意识忽然投射到了法宝的内部，

    刹那间，他领悟的道法全部被投影出来，首先是核心道法真《真知界》。

    《真知界》（小成：0/20000）

    品质：红色

    介绍：宿主顿悟之下领悟的特殊技能，数学作基，太极两仪微尘大阵作骨，‘0’‘1’数字作魂，化数字为世界，此界可衍化天道万物之变。

    ‘1’代阳，‘0’代阴，阴阳为世界之表里，阴阳轮转不休。

    真知界：以数字为基，演化无穷道果，科学与玄学终将融为一体，唯真理永存。

    ......

    《真知界》由太极两仪微尘大阵蜕变而成，是通过数学手段解析之后的数字阵法，真知界化成一道道阵禁印刻在硅灵晶形成的圆珠内部。

    印刻阵禁的同时，岳镇山的精神力也开始被大量抽取。

    毕竟印刻阵禁还是以岳镇山精神力作为基本材料的，阵禁衍生的过程，便是本命法宝摄取主人道法的过程，这就相当复制粘贴。

    海量的数字符号化成数字洪流冲入硅灵晶圆珠内部，渐渐地，一个由数字模拟的微尘世界开始显现，知识运算规则形成一道道天地法则。

    这个数字和符号组成的数字世界里面，运算法则就像天道一般，约束着庞大的数字数字世界，1代表阳，0代表阴，阴阳为世界之表里，阴阳轮转不休。

    演化到最后时刻！

    数字世界忽然炸裂成一团混沌，然后又转化成阴阳母炁。

    恍如天地初开一般，世界开始演化，整个硅灵晶内部混沌被一分为二，中间被并蒂双生莲子相互连接，在两端各自出现一个由数字虚拟而成的微尘世界。

    整个硅灵晶数字世界混沌一片。

    其中两个对立的数字微尘世界旋转运行，如太极图中央的黑白鱼眼一样。

    轰隆——

    如同惊雷一般，瞬间把痴迷于道则演化中的岳镇山给惊醒过来。

    他的意识被逼出了法宝之外，仅仅《真知界》这个阵法，便让岳镇山损失了大量的精神力，此时整个人脸色卡白卡白的。

    “叮！！”

    “超凡机械师职业特性激活...炼制新式法宝，赋能本命法宝，给予随机属性。”

    “物品属性...自行查看。”

    【真理之书】

    品质：紫色

    属性：衍法+25、聚能+12

    介绍：由超凡机械师岳镇山炼制的本命法宝，使用多种灵能材料炼制，因使用《灵宝都天经》祭炼，此法宝已经和宿主共同成长，法宝将自动复制宿主领悟之道法生成阵禁，印刻于法宝内部。

    【效果一】：去伪存真，真理之书内部数字微尘世界，可解析推演道法与科学知识。

    【效果二】：并蒂双生，灵能超凡与失灵平凡是对立的一体两面，双生莲子可容纳对立属性之力，在数字微尘世界中，二者可相互推导。

    【效果三】：书页莲华，宿主精神灵魂能量可被真理之书具现化作书页，宿主所学知识皆可录于其上，当莲华盛开之时，便可获得道莲之种。

    【效果四】：月华太阴，继承特殊材料特性，可吸纳并储存月华能量，此能量可为宿主补充法力，也可用于推演之能源。

    ......

    “紫色物品！！”

    “同样是紫色物品，为啥差别这么大呢？”

    之前击杀六翅魔蝉的时候，爆出两颗紫色光球。

    其中一颗开出太极两仪微尘大阵，另一颗开出储物解决，这是岳镇山唯一爆的一件装备，但这颗戒子虽然标记高阶，但其储物空间，居然仅仅只有十个立方。

    简直不敢相信它是紫色装备。

    和岳镇山自己炼制的这件紫色装备相比，爆出的储物戒指简直就是残次品。

    难道是某个废物炼器师搞出的垃圾？

    然后又被系统奖励给了他？

    如此看来，还是自己炼制的装备靠谱。

    虽然精神力消耗过多，导致他有些眩晕，但手里拿着这本书籍一样的法器，岳镇山却大笑起来。

    不枉他费尽心思去收集灵能材料，

    要是法器效果太差，

    估计他以后再也不会像这样，花尽心思去炼制一件法器。

    “叮！！”

    “宿主试炼任务：炼制属于自己的本命法宝，作为承道之器......已完成。”

    “特殊转职开始......科研者+修道者......新职业真知者已合成，职业技能需配合承道之器一起使用，请自行检查......”

    “这次特殊转职终于完成，还真是不容易呢！”

    “既然说是特殊职业，想必职业能力不会差，那便看看新职业的技能是什么？”

