    “原来如此，还有人物卡词条这种事......真是越发的离谱起来了。”

    听完了白玲的解释后，鹤清羽忍不住伸手捂住了额头，似乎感觉十分无语。

    随后，她转头看向了坐在林觉边上的卡露拉，冷笑道：“反正你肯定会想着用这个人物卡词条将自己弄得天下无敌，然后满世界去报复敌人吧。”

    说起来, 鹤清羽跟卡露拉两人一直都十分不对付，互相嘲讽也是十分常见的行为。

    照理来说，卡露拉听到这样的嘲讽肯定会反唇相讥，毕竟她也不是吃素的......是喝血的。

    谁知今天在被嘲讽后，卡露拉却只是微微一笑，用慵懒的语气回道：“对对对, 你说的都对。”

    “......啊？”

    听到这样的回复时，鹤清羽先是微微一愣，然后竟是不知道该怎么继续杠下去了。

    “怎么了？继续说啊？”眼见她不回话, 卡露拉则是继续说道：“你有什么意见都大可以说出来，我不会介意的。”

    ......怎么回事？为什么会有一种被压了一头的感觉？是本座的错觉吗？

    感受到了卡露拉那种莫名其妙高高在上，仿佛一下子骑在了自己头上的气场时，鹤清羽顿时感到一头雾水。

    仔细看去，今天的卡露拉似乎跟往日有些不同。

    她看上去目光柔和，嘴角带笑，身子像是没有骨头一样懒洋洋地靠在沙发上。

    但即便是在这种情况下，卡露拉却依然给人一种仿佛掌握了什么绝对优势的感觉，以至于无论鹤清羽说些什么她都可以不往心里去。

    是本座的错觉吗？肯定是本座的错觉......算了，不考虑这个先。

    对于不知道之前发生了什么事的鹤清羽而言，她绝对不可能想得到卡露拉为何会散发出这种“正宫的气场”。

    当然，如果想得到的话，估计她会用鄙视的目光看向林觉, 鄙视这家伙这么简单就被那坏女人给通关了。

    此时, 鹤清羽暂且撇开卡露拉的事情不谈，转头对林觉说道：“本座刚刚已经去找宗主问过了, 不过宗主那边的回答多少有些不是那么清楚。”

    “那宗主怎么说来着？灵气复苏事件跟‘锆石’有关系不？”

    听到鹤清羽谈论起了正事儿，林觉也连忙附身坐好, 认真跟她商量了起来。

    毕竟关于“锆石”跟“灵气复苏”的事情可不是小事，这可是会不会引起这个现实世界变得一塌糊涂的超级大事件。

    鹤清羽闻言则是点了点头，认真地说道：“从宗主的话来看，当年那场‘灵气复苏’有很大的概率是人为导致的。”

    人为导致的？人为导致的灵气复苏？

    听到这里时，就连慵懒地躺在沙发上的卡露拉也不禁挑了挑眉。

    在今天之前，林觉等人还一直觉得“灵气复苏”会不会是一场意外，或者说是这个星球自然产生的一种变化。

    但根据那位曾经经历过“灵气复苏”的老宗主的话来看，这样的大事件居然是人为事件，这就太扯了。

    到底要做出怎样的事情，才能导致全世界陷入一片混乱？这也太难以想象了吧。

    顿时，林觉不禁皱眉道：“是个人吗？还是某个组织？”

    “不好说。”鹤清羽也摇头道：“正是因为当年的事情并没有被彻底查明，所以才没有对外公布原因。”

    根据老宗主所说，当年的情况非常混乱，可以说是混乱到了极致。

    当灵气的浪涛席卷而来的时候，几乎全世界在短短几天内就陷入了战火之中。

    被灵气改造过后，拥有了各种异能的人类互相征伐，有仇报仇，有怨报怨, 各种执法部门、国家力量形同虚设, 简直就像是地狱一样。

    “当人们有空去检讨这一切是怎么发生的时候，那已经是很多年后的事了。”

    “唔，这情报......说了跟没说一样啊。”

    听到这里，林觉也只好苦笑了一番。

    虽然知道“灵气复苏”是人为事件，可具体是怎么做的，不知道，具体是什么人做的，也不知道，那不还是一抓瞎。

    这时，鹤清羽却继续说道：“不过有一件事宗主特别提到过，那就是当年灵气复苏的核心点应该位于极北之地。”

    “极北之地？北极圈？”

    “对，宗主还说，当年他跟一群人曾经到极北之地去寻找那场事件的痕迹，似乎在那里见到过一些奇怪的东西，如果我们有意要调查的话，可以去......”

    “去！那当然要去看看。”

    相比起之前的情报，这次那位老宗主给的情报就显得极有价值了。

    北极圈，世界的最北端，那里是上一次“灵气复苏”的中心地带，甚至好像还有什么奇怪的东西残留的痕迹。

    得知了这种事情后，林觉那肯定是要前往《全球之劫》世界里头的最北极去搜寻一番的。

    但在那之前，他还有一件事要做。

    那就是将已经召唤出来的“黄金王座”送回那玩意本该待着的世界，并且将其永远的封印起来。

    毕竟说到底，五大王座各自都拥有着自己的意识。

    虽然不是人类的意识，而是类似计算机的意识，可还是会做出一些惊人之举。

    就比如这次穿越世界去到宫明月的世界，把那里搅得一团糟之类的。

    为了避免以后再发生这种奇奇怪怪的事情，林觉还是决定按照《诡秘王座》世界里最后的处置方法，用“迷雾之瞳”将王座永远地遮蔽在历史的尘埃里。

    王座的消失，会导致卡露拉那个世界的灵气逐渐减弱，可能在几十年、几百年、几千年后就会完全消失殆尽。

    到了那时候，王座本身应该也会因为缺乏能量循环而自我报废，从而变成一堆废铁或者碎渣子什么的。

    换而言之，在《诡秘王座》的世界里，五大王座最后都会消失，那个世界会逐渐变成跟现实世界一样没有灵气的世界。

    当然，那可能是很多年后的事了。

    不过即便林觉知道后续发生的那些事，他也还是第一次见到“黄金王座”的本体。

    半小时后，当林觉站在广市西边的西山之巅......也就是某位王座储君的墓地上，看着那漂浮在半空之中的巨大王座时。

    那种犹如神明降临的压迫感还是连他都不由得大吃了一惊。

    当林觉带着卡露拉、鹤清羽、白玲、白珑和茉莉来到这个世界的时候，集齐了所有储君之力的桃叶已经完成了王座的召唤。

    耗尽力量的桃叶坐在地上，面色苍白，一看就是一副操劳过度的模样，并且体内的灵气存量也被削减到了最低。

    而在桃叶头顶上方漂浮着的那个巨大的“光环”，便是“黄金王座”的本体。

    对，光环，或者叫辉环。

    如果是天文学的熟悉者，那么肯定见过类似的巨大光环，比如土星外头就漂浮着这样一个巨大的圆圈。

    此时漂浮在这西山之巅的巨大辉环亦是如此，这辉环的直径足有数千米长，仿佛将整片天空都笼罩在了辉环下方似的。

    仔细看去，金色的辉环里还有不计其数的微小颗粒，正在散发出犹如蝴蝶麟粉一般的金色粉尘......并且这股粉尘里，包含着巨大的灵气波动。

    “原来如此，这就是‘黄金王座’的本体，虽然一点都没有王座的样子。”

    看到这壮丽绝伦的一幕时，哪怕是来自同一个位面的卡露拉也不禁深深吸了一口气。

    在她的印象之中，《诡秘王座》的世界里除了上古时代的起源贤王之外，几乎没有人将所有王座之力集齐，从而让该王座降临于世。

    因此她也是第一次见到所谓的王座本体......虽说怎么看都不像是“王座”就对了。

    不过虽然林觉也被这绚烂的辉环给震惊了一下，但他还是没忘了自己的事。

    “迷雾之瞳”，开启。

    伴随着那只犹如布满雾气的眼睛散发出异样的色泽。

    巨大的迷雾从其中涌出，并且将“黄金王座”一整个巨大的辉环全部包裹在了其中。

    一时间，天空犹如被雾气所笼罩，一切都变得灰蒙蒙一片。

    如果不是桃叶早就在这西山附近用灵气制造出了阻挡视线的屏障，怕不是明天这一带就得上头版头条。

    随着那片巨大的迷雾包裹住辉环，并且在众人的目光注视下逐渐缩小，缩小，缩小到了能够被林觉握在手里的地步。

    当林觉缓缓接住那从天而降的王座时，他微微点了点头，笑道：“这样就行了，接下来将这被遮蔽了大部分的王座带回卡露拉的世界，再将其彻底封印起来即可。”

    听到这番话后，周围众人也是终于感到松了一口气，毕竟这次的王座事件也算是得到了一个较为圆满的解决。

    坦白说，从一开始林觉跟宫明月来这个世界约会时，他可没想到后面会发生这么多乱七八糟的后续事件。

    什么巨大的世界裂隙，什么王座的穿越，什么储君来袭之类的......但现在幸好都已经结束了。

    “唔......太好了，我的世界保住了，不用再胆战心惊了，哈哈哈哈。”

    顿时，宫明月不禁微微伸了个懒腰，随后大笑着伸手在一旁的桃叶头上拍了拍。

    彻底剥离了王座的力量后，桃叶虽然不至于会立即恢复成正常人，但她的灵气也会逐渐开始慢慢衰退，直到衰退到近乎于没有灵气的地步。

    当然，被灵气强化了的身体倒是不会衰退的......也就是说桃叶这辈子也都是这副超人之躯，也算是灵气留下的最后礼物吧。

    眼见大家伙都是一副松了口气的模样，鹤清羽便适时地提醒道：“那么明天就应该去本座的世界了吧，去探寻一下灵气复苏的真相什么的。”

    一个大事件的结束，往往都是另一个大事件的开始，没有太多停留的时间。

    但她的话音刚落，众人便纷纷摇了摇头。

    “那个，要不咱们休息几天再去也可以吧？最近感觉好累啊。”

    “也是，最近发生的事情太多了，休息几天再去那边也不迟。”

    “反正短时间内又不会有事，先玩几天啦，最近好多游戏都没玩呢。”

    或许是因为最近发生的事情着实太多，也或许是因为处理完了王座事件后的轻松感。

    宫明月等人都想先喘口气，不想这么无缝衔接到另一个世界，所以提出了要等几天再出发的意见。

    ......哼，真是太懈怠了。

    只不过听到这番话时，一向对他人严格，对自己也严格的鹤清羽却是不禁皱了皱眉，似乎对她们的懒惰十分不满。

    但正当鹤清羽准备气鼓鼓地独自离开，林觉却是不动声色地拉住了她的手腕。

    哎？这......这是......

    鹤清羽被这么冷不丁拉住，多少感到有些不知所措。

    而林觉则是来到她的身边，小声在其耳边说道：“别急，她们想休息就让她们休息，明天我们两个一起过去就行了。”

    “我们两个？就只有我们两个去吗？”

    “不然呢？本来调查‘灵气复苏’也就是我的事情，跟她们几个的关系本来就不大吧，我们两个去也足够了。”

    “也......也是，那就一起出发吧。”

    不着痕迹地将林觉的手甩开后，鹤清羽看了看这忽然变得主动、自信起来了的男人一眼，似乎怎么都感觉有些不太对劲。

    应该怎么说呢，就跟今天看卡露拉哪儿哪儿都不对劲一样，鹤清羽看林觉也感觉哪儿哪儿都不对劲。

    这感觉就像是这男人在很短的时间里登天成神了，凝聚了神格似的，浑身上下都充满了非常稳重，非常可靠的气势。

    不得不说，这样的林觉倒是比之前要可靠不少......嗯，看起来也顺眼不少。

    不过明天就只有本座跟林觉一起去吗，这感觉就像是......就像是之前在约会的时候一样。

    说起来，鹤清羽最近已经习惯了跟众女一起行动，忽然间又变成了跟林觉单独出去的模式，一下子不免想起了当时约会时的感觉。

    好像跟他单独出去也挺不错的......嘶！本座到底在想些什么乱七八糟的啊！

    顿时，鹤清羽深吸一口气，找了个借口便迅速离开了。

    而留在这里的林觉则是看着她那飞身离去的窈窕身影，眼神中闪过了一丝玩味的感觉。

    因为就在今天下午跟卡露拉完事之后的交谈之中，林觉就已经确定了下一个攻略的对象。

    这个对象自然就是......天后道圣.鹤清羽。

