
雕刻里的一尾小鱼咚的一声从水里跳起来又落回水中，冒出一串的水泡后才沉寂下去，飘荡在水中的铜钱大小的荷叶轻轻拂动。

汾阳王的目光落在那雕刻上头，心情却不同了，过了片刻，才道：“这个丫头，自来就被我给惯坏了。”

张清风仙气飘飘的凑过来，手指一点，不知道他是怎么弄的，水里的那些小鱼竟然争先恐后的从水里冒出来，一时似乎排着队来点他的手指。

玩了小片刻，他才又道：“有御史弹劾您教女不善，治家不严，郡主蛮横霸道呢。”

汾阳王没太当回事，一年到头不被御史弹劾几次都说明你这人官当的还不够大。

他不再谈这件事，只是问张清风：“事情准备好了没有？”

张清风甩甩手里的拂尘，完全是一副气定神闲胸有成竹的样子：“啧，王爷看在下是那种不干正事儿的人吗？要紧的是王爷您这边准备的怎么样，我那边随时都做好了准备的。”

汾阳王取了鱼食来洒了一点在水面上，淡淡道：“那就等着吧，也差不多是时候了。”

张清风陪着他观赏了一会儿这雕刻，见他没有别的吩咐了，便想着告辞，汾阳王摆摆手，头也没回示意他可以走了。

只是才出了侧门拐到了汾阳王府的正门，迎面就见了一队人马疾驰而来，他是天师府的人，也跟这种人打过交道，只看一眼，就知道带头的是宫里的内侍。

而原本正要去找淳安郡主的汾阳王也听见说家里来了内侍，顿时有些诧异，随即便心里咯噔了一声，有了不祥的预感。

这个时候.....

按捺住心里的不安，他一面吩咐人出去迎，一面自己也急忙换了衣裳出去。

来的是太后宫里的伍公公，见了他来，汾阳王心中有些犯嘀咕，却还是笑意盈盈的打了招呼。

伍公公对汾阳王也是一如既往的客气，只是却婉拒了底下人塞过去的荷包，摆了摆手就笑：“王爷，咱家有公务在身，还劳烦您请郡主出来，咱家还等着回去交差呢。”

不收银子.....

汾阳王心里更加没底，可是看伍公公这个架势，也知道定然是什么都问不出来的，也就只好按捺住心里的疑虑，笑着让人去请了淳安郡主出来。

淳安郡主心中不痛快。

她那天虽然把苏邀逼得晕过去了，可她心里不但没有痛快，反而更加的烦躁恼怒，心里的那团火越来越旺。

她想要的不是这样的。

为什么苏邀不跪地求饶痛哭流涕？为什么苏邀不丑态毕露尴尬难堪？

她想看到的不是她轻飘飘的晕过去，站在制高点上指责自己咄咄逼人。

都错了！

深吸了一口气，听见说是宫里来人了，淳安郡主懒懒的抬了抬眉，缓缓闭上眼睛，过了好半响，才站了起来让人服侍着换了衣裳。

伍公公等了许久了，不过想一想手里揣着的东西，他倒是没什么不耐烦的，等到见了淳安郡主出来，他急忙站了起来，也不去看汾阳王了，客套的对淳安郡主道：“既然郡主已经到了，那咱家这就宣旨了，请郡主接旨吧。”

淳安郡主有些发怔，没有想到宫中竟然会有旨意下来，伍公公是太后跟前的心腹，这她是知道的，一时还以为是元丰帝觉得她没了郡马来给她赏赐的，牵了牵嘴角跪在地上。

伍公公清了清嗓子，一路平铺直叙的颁了太后懿旨。

到底懿旨里其他的那些诸如嚣张跋扈、失德之类的形容词淳安郡主已经听不见了，她满脑子都是最后那句‘褫夺郡主封号，着在家自省’的论断。

褫夺郡主封号？！

她睁大了眼睛，心里的那团火终于一瞬间爆了开来，将她整个人都点燃了。

淳安这个封号是她与生俱来的，她出生的那一刻起就是郡主，高出这天下万千女子，她荣耀了半辈子，盛京城中除了那些超品诰命和王妃公主，就属她最尊贵。

但是如今，只不过是因为她骂了苏邀几句，元丰帝就收回了她的郡主之位？！

淳安郡主紧紧攥住拳头，面色一时扭曲，伍公公看的心里打突，勉强冲着汾阳王拱了拱手就溜之大吉了。

这差事不好做，他哪里还敢收人家的赏钱？

汾阳王也觉得出乎意料，没想到元丰帝竟然会把事情做到这个地步。

他还以为，最多也就是换来一顿申饬罢了。

可现在.....

苏家果然在元丰帝的心里地位不一般。

那么同理可证，苏家贺家支持的先太子在他心里如今是何地位了。

如果元丰帝知道了宋恒的存在.....

他闭了闭眼睛，心里也怒气翻涌。

偏偏这时候，淳安郡主忽然暴起，猛地将香案给推翻了，歇斯底里的尖叫着要去找元丰帝和太后要个公道。

公道？

汾阳王反应过来，看着女儿暴跳如雷，心里忽然有些疲倦。

原本想着女儿就是要娇惯的，不管她怎么折腾，他这个父亲护着她的能耐总还是有。

可是现在看来，他再怎么厉害，也不能阻止女儿的愚蠢。

淳安郡主怒气冲冲的要人去备车递牌子，全然不顾懿旨里有让她自省的吩咐。

从小就是这样的，她不是没闯过祸，可最后太后娘娘跟圣上都只是一笑置之，从来不会跟她计较。

可如今，就为了那个贱人！

她以后还怎么出去见人？要说她之前失去邵文勋是暴躁恼怒，那么现在就完全是出离的愤怒了。

汾阳王冷冷咳嗽了一声，见女儿闹的实在不像话，就沉声呵斥：“你这像是什么样子！？若不是你轻重不分，怎么会闹到这个地步？现在太后已经下懿旨申饬你夺了你的郡主之位，你还不思反省，你还想闹到什么地步？！”

淳安郡主完全控制不住自己的情绪，她觉得天都要塌下来了，听见汾阳王竟然还说风凉话，当即就气的朝着掉在地上的那些东西狂踩。

汾阳王忽而扬手攥住她恼怒的往地上一掼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68073745"  chaptername="一百九十六·懿旨">加入书签</a>
</div>
