    叶辰与闻人野在执剑峰后山傍着悬崖的亭阁内畅饮，灵汐与灵沫也在旁边相伴，并未为他斟酒，可就是不愿为闻人野斟酒，这让闻人野心中感到非常郁闷。

    叶辰看出了闻人野的心中郁闷，举着酒杯淡笑道：“野人兄，好男儿何必在意这些，小汐与小沫乃是剑灵所化，身有傲气是很正常的事情。在这世间，她们也就只对我与师尊好，就算是青云宗掌教真人来了，也不可能改变她们的态度。”

    “叶兄有所不知，我闻人野岂会在意这些，只是觉得有些羡慕罢了。她们两个年纪虽小，但却超凡脱俗，清冷绝丽的气质，如同下界的小仙子。你在这执剑锋上有她们陪伴左右，便也不孤独了。我们星云峰就不同了，这一脉早已没落，虽然还有些许门人，但却个个死死沉沉，平日间相互也不说话，我感觉除了师尊，整个星云门就只有我才是活人，其他的跟尸体没有什么两样。”

    “野人兄能看出她们的不凡，足以说明眼光独到。小汐与小沫两人的确不是普通的剑灵，只是我也不知道她们究竟是什么样的剑灵所化，将来有机会得问问师尊，也好了却两个小丫头的心愿。”

    “多谢少少主人，您是小沫与小汐见过的最好的人！”灵汐与灵沫露出感动的神色，虽然身为剑灵，但是对与自己的来历还是很渴望知道的，奈何每次问到时，执剑长老都闭口不提。

    “两个傻丫头，不要老是站着，坐下来陪我们喝酒，没事的时候也要放松放松，这些年来你们过得不累吗？”

    叶辰拉着他们坐下来，亲自为她们斟上两杯酒，结果两个丫头刚喝一小口就呛得满脸通红，不断吐着粉红的小舌头，叶辰不禁莞尔，闻人野则是大笑不已。

    青云宗的风景很美，叶辰他们所处的亭阁几乎位于山峰之巅，可以一览众山，看奇峰异岭间沉浮的云雾，看壮阔的云海，视野非常开阔。

    傍晚时分，夕阳已经落下了山头，但余晖依旧未曾消散，将西方天宇照映得通红，如火的云霞特别的醉人。

    看着这样的美景，叶辰觉得心中非常轻松与舒坦，自大宇宙破灭到在这个世界醒来，他都没有如此放松过，心神几乎都在紧绷中。

    二十年的时间，不断在寻找解决大道神伤的办法，好在终于成功斩尽本源，真正活出了第二世。这一世就意味着生命的新生，也意味着人生道路的新的开始，未来的旅途将非常遥远与漫长，注定又是一段充满血与骨的征途。

    天色黑了下来，闻人野告别叶辰回星云峰了，他们约好了明日一早在传道崖下的路口相见，去领每月发放的仙灵液。

    在这个世界，修者想要开辟洞天，仙灵液是强力的辅助，毕竟单靠自身的生命血气来冲击丹田几乎是不可能的事情，除了叶辰这样的人，谁有那么旺盛到几乎不枯竭的血气？

    第二日清晨，天还未亮，青云宗的弟子们便早早起了床，座座山峰都异常热闹，前往传道崖的路上可以看到一群群结伴而行的年轻弟子。

    叶辰也很早就起床了，对于他来说睡眠不是必须的，只能用来放松自己罢了，要养精蓄锐，打坐来得更实在，而且还能起到修炼的效果。

    只是，叶辰目前的状态很特殊，丹田空间层太过坚固，即便是修炼也没有半点效果，必须要依靠外力相助，也就是所谓的修炼资源——仙灵液。

    如此，叶辰也没有强求，如今的他早已不是当年在长生大陆时初初踏上修炼路的毛头小伙子，深知修炼一途最重要的是平常心，尽量让心态保持平和，这样才会有更多的领悟。

    各脉的弟子都去了传道崖，仙灵液的发放并不是弟子们一到便放下来，必须先要在传道崖聆听传道长老传法，等长老传完法之后，才会将仙灵液发放下来。

    前往传道崖的路上几乎看不到几个人影了，叶辰这才离开执剑峰，来到传道崖下面的路口时，看到闻人野早已在此等待，微略带着些焦急之色。

    “叶兄，你不会是喝醉了起不来吧？”闻人野看到远远走来的叶辰，疾步奔来，上下打量：“不应该啊，以你那变态的体魄，恐怕喝上千斤也不可能醉倒吧？”

    “野人兄好像很着急的样子，仙灵液的发放必须要等到传道长老传完法之后，早去也是没有用的。”叶辰笑着摇了摇头，道：“莫非你还需要听传道长老讲解修炼经验吗？”

    “这还真被你说对了，自从成为星云门弟子，我那老货师尊将《星神赋》的修炼秘法传授给我之后，几天才能见到他的身影，虽然修炼中很多需要注意的地方他都给我讲解过，但不同的人对修炼有不同的感悟，多听听总是没有错的。”

    “没用的，你完全没有必要去聆听传道长老传法。”叶辰摇头，郑重地说道：“你修炼的《星神赋》我听小汐与小沫说了，是一种非常特别的功法，应该有特殊的修炼方式，与常规的修炼方式有很大的不同，也只有同样修炼类似功法的五长老的经验才对你有用。”

    “你都不知道《星神赋》中记载的功法，怎么对它的修炼方式如此熟悉，还真是奇怪了……”闻人野不禁愕然，对于叶辰说的话感到惊讶，但细细一想的确是这么回事，一时间他觉得自己认识的这个朋友更加神秘了，让人无法看透。

    “野人兄不必知道我是如何知道的，你只要记住我说的话便可。”说到这里，叶辰话锋一转，拉着闻人野，道：“走吧，都一两个时辰了，传道长老应该快传完法了，我们正好可以直接领取仙灵液。”

    两人一路向着传道崖走去，路上闻人野满脸都是兴奋与期待的表情，言称领取到了六瓶仙灵液，这个月说不定就能初步化开丹田开辟出洞天，同时对于身为执剑峰弟子的叶辰能领取到十瓶仙灵液而感到羡慕。

    听着闻人野的话，叶辰不禁暗自摇头，十瓶仙灵液对于他们来说远远不够，以他估计最少也要二十瓶仙灵液才能冲破丹田的空间层，初步开辟出一个细小的洞天，但那种情况或许还不能算是真正踏入仙师境界。

    传道崖位于山峰的顶部，非常宽广，这里有一个巨大的道场，道场前方有一面高约百丈的陡峭崖壁，其上刻满了难以辨认的古字，在道场的后方则是一汪湖泊，微风吹过，湖面波光粼粼。

    叶辰与闻人野来到传道崖前的道场上，看到了盘坐在陡峭崖壁上的几名传道长老，此刻依旧在传法，只是已经到了最后阶段。

    道场上有许多的弟子盘坐在石蒲上，从左到右分以入门的时间顺序分成好几批。每一批弟子对应不同的传道长老，所讲解的修炼道法也所有不同。

    入门时间长的弟子，正常情况下修为都要高些，有很多都已经开辟出洞天踏入仙师境界了，自然不可能与才入门不久的弟子们聆听相同的道法。

    道场上非常安静，每个弟子都在认真聆听，对于他们来说这是难得的机会，也只有每个月初发放仙灵液的时候，传道长老才会讲得这么仔细，讲这么久。而平时三天一次的传法，最多只有半个时辰，相比来说远远不如每月初聆听的传法这么重要。

    一般的弟子没有叶辰与闻人野的待遇，他们两个都是仙苗，而且一个是星云峰的亲传弟子，一个是执剑峰的特殊弟子，修炼中不懂的地方完全可以找师尊解惑，可普通弟子却只能来传道崖聆听。

    叶辰与闻人野走到刚入门的那批弟子所在的道场中盘坐了下来，一边聆听道法，一边等待着发放仙灵液。

    半个时辰后，传道长老终于传完了法，睁开眼睛看向道场上的弟子，淡淡地说道：“你们还有什么疑惑的，现在尽可开口相问。”

    “传道长老，我们开辟出洞天之后是不是就可以御空飞行了？”

    “理论上来说的确是这样，但刚开辟出洞天的时候，体内的仙元力不够凝炼与深厚，即便是御空飞行也难以持久，反而会大量消耗仙元力，若是在对敌的时候，将会让你们葬送性命，任何事情量力而行，切勿强求。”

    “传道长老，为什么弟子服下仙灵液冲击丹田开辟洞天的时候，每次总是会出现仙灵液的精气难以控制，会涌向四周各处的境况，导致每次都以失败而终。”

    “你的肉身太弱了，短时间内先不要冲击丹田开辟洞天，使用每月发放的仙灵液来淬炼肉身，等到血气再旺盛一倍以上再开辟吧，届时应该能很好控制仙灵液的精气，失败几率也不会那么大。”

    许多的弟子都借着这个机会问出了自己在修炼中的遇到的疑惑，传道长老也耐心的为弟子们解惑，直到没有弟子再出声了，传道长老方才扫视众人，道：“今日传道就此结束，三日后你们再来传道崖吧，现在我将每月为你们提供的修炼资源发放给你们。”

    传道长老说完，大袖一挥，万千光芒透射，其袖口中“唰唰唰”飞出许多的小玉瓶，在道场上空沉浮，而后又“唰唰”落到道场上的每一位弟子的手中。

    数千的弟子都得到了每月发放的仙灵液，按照地位与境界的不同，落到手中的仙灵液也是不同的，一般的弟子只有三瓶，亲传弟子与仙师境界的弟子有六瓶，叶辰则有十瓶，让其他的弟子们眼红不已。

    “终于拿到仙灵液了，这个月我就有可能开辟出洞天！”闻人野非常激动，不断抚摸着手中的小玉瓶，当他看向叶辰手中的十个玉瓶时，不由得投去羡慕的目光。

    传道长老们发放完仙灵液，“唰”的驾驭虹芒消失在传道崖上，道场上的弟子们都满意地看着自己手中的仙灵液，憧憬着能尽快开辟洞天进入仙师境界。

    “你，将仙灵液交出来！”

    正在众人都沉浸在憧憬中时，几道骄狂跋扈的声音传了过来。

    叶辰与闻人野同时望去，看到一个十七八岁，身穿月白锦衣的少年正带着一群弟子而来，那些人的手中都抓着六七瓶仙灵液，显然是从别的弟子手中夺来的。

