    第191章傻外甥

    说罢，他又看向季子轩：“你也有，每个人一块钱！”

    一块钱，还是私房钱。这对季子昂的诱惑力是多么大啊！

    一块钱，都可以买十块糖了。

    要是省着点吃，都能吃十天了！

    想到这里，季子昂再次咽了咽口水。

    看着季子昂这个没出息的样子，李勇胸有成竹的扯了扯嘴角。

    可是，谁能想到，季子昂却摇头道：“不行，我不能为了钱骗我妈，你肯定做坏事了，才要用钱收买我，我要告诉我妈！”

    李勇脸上的笑容一下子就僵住了，他有些不可置信的看着季子昂。

    什么？这个傻外甥竟然连这一套都不吃？

    季子轩见状，一脸欣慰的看着季子昂。

    “你要想清楚，一块钱可以买好多快糖的？你是不是嫌少？我再给你加一块！”李勇狠了狠心，说道。

    季子昂忍着痛还是摇头：“不能，我不能骗我妈，为了钱更不应该了！”

    这样都不行？李勇只能将求助的目光看向季元元。

    季元元想了想，趴到了季子昂的耳边，低声说了句什么。

    季子昂忽然间瞪大了眼睛，他抬手，将李勇手里的钱抽了过来：“二舅，我答应你了！”

    李勇愣了一下，这是什么情况？季元元又凑到季子轩耳边说了一句。

    随即，季子轩便眼巴巴的看着李勇。

    李勇很快就反应过来，他忍着痛，从口袋里又掏出了两张一块钱来，递到了季子轩的面前。

    季子轩拿了钱，客气的道谢：“谢谢二舅！”

    李勇看向季元元，一张脸都快哭出来了。

    季元元笑：“二舅，我就不要了。”

    李勇闻言，松了一口气，抱着季元元的脑袋就在她的额头上亲了一口：“你可真是我的亲外甥女！”

    高兴完，他又好奇起来：“你跟他俩说什么了？怎么就答应了？”

    “只要他俩不说话，那就不算撒谎啦！”最多只是知情不报而已！

    “那你妈要是问起来呢？”

    “包在我身上！”季元元拍了拍自己的胸脯，“不过二舅，只能有这一次哦，下一次我就不能帮你了！”

    李勇苦着脸，重新扶起自行车：“知道了！”

    还没等回店里，正好碰上了骑着小三轮来接他们三个的张坤。

    看见李勇，张坤有些好奇的问道：“你怎么跟他们在一起？”

    李勇连忙道：“我去别墅附近办点事，想着他们三个肯定在那边，就顺道把他们接回来了。”

    张坤倒是没怀疑，一脸宠溺的看着三个，道：“快上来，咱们回家啦！”

    回了家，李絮看到李勇，却是一脸的疑惑：“你什么时候来的？”

    李勇连忙解释，还是和张坤说的那一套：“上午过来的，我来找之前的同事办点事，傍晚正好路过秦叔那，就顺道把他们接回来了，半路上碰到姐夫的。”

    李絮正在厨房摘菜，听到李勇的话，有些不太相信：“真的？”

    李勇忙不迭的点头：“真的，不信你问元元！”

    李絮狐疑的看向季元元。

    季元元对着李絮笑了笑，没说话。

    李絮见状，心中已经信了大半，“行了，赶紧洗洗手来帮忙。”

    李勇赶紧挽起袖子，去了厨房。

    吃饭的时候，李絮这才想起来：“下午静怡来找你好几趟了，你一直没回来，她说是吃完饭再来找你！”

    她往季元元碗里夹了菜：“等会儿你去找她吧，省的她跑来跑去的，她妈妈也不放心。”

    季元元点头：“好，我吃完饭就去！”

    李絮见状，有些好奇的问：“静怡对别的小朋友也这样吗？”

    天天的，是真粘人！上课的时候总是待在一起还不够，下了课还要粘着元元。

    季元元摇头：“才不呢！她都不怎么搭理其他人。”

    张坤失笑：“你不懂，人家这叫闺蜜。感情好自然要一直呆在一起！”

    季元元埋头吃饭，没搭话。

    其实，杨静怡以前也没这么粘她。虽然格外喜欢她是不错了，可是也会和其他的小朋友一起玩。

    可是自从静怡得了这个病，班里的同学就很少会和她在一起玩了。

    都生怕把杨静怡磕了碰了的，毕竟这个病也不是闹着玩的。

    所以，杨静怡现在身边没什么朋友了，就变得格外的粘她。

    “行，那赶紧吃，吃完找你的小闺蜜去。让张叔叔送你去，带点桃子和苹果过去！”李絮道。

    吃过饭，张坤拎了一兜子桃子和苹果，亲自将季元元送到了杨静怡家里。

    约定好两个小时之后再来接，张坤离开了杨静怡家。

    季元元也好久都没来过杨静怡家了，一进门就发现，之前在客厅里面摆放的玻璃茶几不见了，换成了一个木头的。

    杨静怡拉着季元元在沙发上坐下，打开了电视。

    胡春丽端来了水果，“你妈妈太客气了，以后来阿姨这里，什么都不用带。”

    她将洗好的水果放在了茶几上，招呼季元元：“吃吧，阿姨都洗干净了。”

    季元元连忙道谢：“谢谢阿姨！”

    杨静怡有些不耐烦的说道：“妈妈，你当着我看电视了，走开一点！”

    胡春丽见状，脸上的笑容便有些尴尬起来，连忙在旁边坐下了。

    看着胡春丽尴尬的神色，季元元客气道：“阿姨，这个新换的茶几可真好看，你的眼光真好！”

    本来只是一句随口夸赞的话，季元元是想缓解一下胡春丽的尴尬。

    可是也不知道为什么，她的神色好像更加的尴尬了。

    她对着季元元笑了笑，摸了摸头发，没说话。

    “阿姨，叔叔没在家吗？”季元元忽然问。

    胡春丽脸上的神情顿了一下，随即才说道：“静怡爸爸工作忙，就算是周末也闲不着。静怡一个人跟我在家挺无聊的，你要是有空，就多来陪陪静怡好嘛？阿姨会做好多好吃的，你想吃什么，阿姨都给你做！”

    季元元点了点头：“好，没问题。”

    顿了一下，她又道：“昨天我看到一个人，长得特别像叔叔，就在富华酒店。他穿了一件黑色的皮夹克，领子是可以立起来的，这里还有一个拉链。不过他和一个阿姨在一块，不然我还真以为是叔叔呢！”

    她说话的时候，没有看胡春丽的脸。眼睛盯着电视机的画面，就像是无意间说出来的一样。

    (本章完)

