    有了方向的洪康练起武来更加的投入。

    扎马、十二桥手、听息法，感受劲力。

    每天的修行功课安排的满满的。

    洪康能察觉到，自己在一点一点的进步着。

    现在的他，只需要把自身的底子打好，待到功行大成，学习起其他拳法来，自然事半功倍。

    要是功架基础薄弱，只想着学那些看起来凌厉帅气的套路动作，那才是愚蠢的选择。

    再好看的花招，也只是花招罢了！

    其实，洪康觉得自己是幸运的。

    洪震南和洪梅芳都是洪拳大师。

    自己也算得上是个“武二代”，可以直接接触到最真实的武术。

    像是父母告诉他的那些明劲暗劲的说法解释，放在一般的徒弟身上，没个三五年的观察考验，根本不会传授出去。

    就算传授徒弟，一开始也只是传授一点，不会一下子全教完。

    甚至有的师傅故意教的云里雾里，还美其名曰考察徒弟悟性。

    虽然，由于当初【中华武士会】和【精武会】的缘故，流传出去了很多拳谱。

    但那只是理论，没有一位好的武道启蒙师傅手把手地教着，告诉你肩膀低了，肘部高了，呼吸乱了，光看拳谱就想练成上层功夫，那是绝对不可能的！！

    就像是前世的学生读书学习。

    教科书大家都能买到，但是拿到书就会懂吗？

    不一定吧！

    那还要老师做什么？

    就算是有辅导资料，学生自己独立学习也会遇到许许多多的问题。

    除非是那种百里挑一的天才，天生的理解力、记忆力远超别人，像是那些十几岁就能上清北的天才，那就是两说了。

    然而，世间上还是普通人最多。

    既然是普通人，读书习武自然需要领门人。

    而领进门之后，那之后的成就，就是看个人的造化啦！

    ……

    今天，洪震南回到家后，脸色不大好看。

    “怎么啦？脸色那么差。”

    洪梅芳给他盛了碗饭，关心问道。

    洪梅芳虽然也是从小习武，但性子上是那种比较传统的女人，遵从着男主外女主内的社会习惯。

    除了那一身高超的功夫，她和这个时代的女子并无多大区别。

    所以在洪震南他们创建【春秋会】的时候，她就没有在关注了，而是把心思放到教育儿子头上来。

    洪震南面色憔悴：“这段日子终于把【春秋会】的架子差不多搭好了，但是我跟他们三人商量出路的时候出现了问题。”

    洪康端着一个大碗上了桌：“爹，你说说看，我给你参谋参谋。”

    九岁多的洪康正是长身体的时候，从他刚醒过来那会儿到现在，他又长高了十公分左右，已经到洪震南的肩膀处了，看起来也是个小大人了。

    若是普通人家的九岁孩子，说出这样的话，恐怕家里人只会当做玩笑来听；

    就算是愿意倾听，那多半也是在哄小孩。

    可是洪康这么说了，洪震南没有敷衍了事，反而真的在组织措词。

    因为，经过这快一年的时间，洪康的变化洪震南看在眼里。

    有天赋，有毅力，练功不用督促，即使经常会打破砂锅问到底地问些奇怪的问题；

    虽然上不了学，但是每次练完功，都会阅读家里的报纸和书籍，搞得自己现在都要每次出去带一份报纸回来。

    说起一些事情的了解，自己可能知道的都没这小子多。

    这些都是，平日里交谈时，洪康表现出的的那种看待问题的眼光，那种语言逻辑，许多成年人都比不上。

    “还不是怎么赚钱的事情！”

    洪震南叹了口气，“之前在码头做事的时候，只需要负责管人，盯着工人叫他们不要偷懒就好。现在自己成了话事人，才发现开源的困难。”

    “武馆因为外部环境开不起来；我们又不想混社团，收什么保护费。”

    “现在这个局面，竟然一时半会打不开，今天我们几个一整天就在商量这个事情，但也没什么结果。”

    可不是嘛！

    洪震南、罗子韬、郑子轩都是习武之人，功夫是很好，但是思维方式也差不多，实在想不出什么好生意。

    而庞凯波作为警官，见过的最赚钱的自然是捞偏门的。

    这种害人的，几人当然不会去做。

    不然不就又是一个【白眉会】嘛？！

    而其他的，庞凯波能想到的无非是一些米面粮油这种小生意，几人又看不上眼。

    办工厂应该也不错。

    可那不仅需要场地，还需要联系货源方和卖家。

    场地的话，这酒吧拆了以后的空地，还不够大；

    至于做贸易，这需要长期积累的好口碑。

    可不是短期就能做到的！

    洪康想了想道：“爹，这里靠海，你有想过弄个鱼档吗？”

    洪震南道：“这个我们也想到了。但是这本就是个力气活，要是我们去做的话，那些街坊们做什么过活呢？”

    洪康听出来洪震南话里的隐意的。

    洪震南他们自诩武师，不愿意做那绿林之辈，行那欺压之举；但又放不下架子与普通百姓争那点活计儿，导致现在不上不下的。

    “爹，当初的【中华武士会】和【精武会】是怎么办起来的啊？”

    洪康有点好奇，他只是听过这两个大名鼎鼎的武会，但具体怎么样，他不是那个时代的人，不是太了解。

    洪震南回忆道：“主要是靠一些社会名流捐赠和地方豪绅支持。”

    洪震南这么一说，洪康就知道了。

    这两个武会是真的只是教授武术，根本不会经营，没有自己的盈利渠道。

    这样时间一久，肯定会分崩离析的。

    像是前世成熟的武术学校，除了学生的学费外，他们在保健、营养、运动、健身、影视等等领域里，都可以涉及到，可以自己造血，才可以生存下去。

    当然，这些现在的【春秋会】完全是做不了，现在大多百姓能吃饱就难得了，还谈什么营养健身？！

    洪康开动了他的脑筋。

    “武校？武会？安保公司？社团？不，社团不行，咦，社团……”

    洪康眼里精光一冒：“爹，现在油麻地除了被拔掉的【白眉会】，还有其他社团吗？”

    洪震南点点头：“还有两个，分别是“青年国术社”和“全”字号。”

    洪康问道：“这两个是什么底细？”

    洪震南说道：“前者是洁净局的工人组织，说白了就是很多环卫工人一起抱团；后者则是主要是油麻地一带的艇户和小商贩聚集。”

    打下【白眉会】后，洪震南他们自然要对附近的其他小势力有个调查了解。

    洪康心中有计较。

    快速扒拉完了碗里的饭，把碗往桌上一放。

    “爹，第一步，我们打散他们，或者收编他们。”

    ……

