    回到上界，我也没有真的去千峰沧源城，因为尘雪给我的那些地点中并没有千峰沧源城。

    我们这次依旧是在人族出现，地点在人族的东南面，这里水系很多，大山很少，就算偶尔有些山系，也是比较低缓的，当然，这只是相对上界来说，如果和下界比，这里的山还是很高耸的。

    山与山之间基本都是靠水路相接，而且不少的山群之中都有湖泊。

    这里的城镇多数也是建立在水系之上，而这一区域的灵脉也是十分的有特色。

    除了山系中有灵脉，水下也有灵脉。

    包括一些湖泊的下面，所以不少的湖泊都是各大门派相互争夺的对象。

    而在这些湖泊上，也经常能看到漂浮在湖面上的楼船，或者干脆在湖面上建起一座木楼，甚至木质的宫殿在上面。

    这里的气候也很好，几乎是四季如春。

    所以来到这边后，小妖就忍不住说了一句：“没想到上界还有如此美丽的地方。”

    我则是对小妖道了一句：“上界风景好的地方多了去了，这才哪跟哪儿啊。”

    小妖“哦”了一声。

    我和小妖出现在一座相对灵气较弱的山头上，这山头也不大，南面是一条河，北面是一条路，沿着道路向东走几十里就有一座人族的城镇。

    而那座城镇就是尘雪给我的那些地点之一——问水城。

    那座城并不大，差不多只有不到十万的人口，最厉害的修士不过三重天仙，最低的则是没有修为的普通人。

    不过这里比其他地方相对和谐许多，城内不管是修士，还是普通人，好像没有什么贵贱之分，大家彼此之间打招呼什么的，都很随意，就像是普通的街坊邻居一样。

    而在问水城的四周，有大大小小十多个修行的山门，最大的山门有上千人，而最小的只有五六个人。

    从我和小妖所在的山头去问水城，走山路和水路都可以。

    我在山头上往下看的时候，已经有好几艘船向着问水城的方向去了。

    就算是山路上，来来往往也去了好几个车队。

    可见问水城之繁华。

    我和小妖伪装成修行不高的散修，来到了山下的一处渡口出。

    不一会儿就有一艘船靠了过来，问我们要不要坐船。

    我自然说要坐的，目的地便是问水城。

    商量了价钱，给了那船夫符玉，船便出发了。

    那船夫是一个话痨，一上来就问我和小妖是哪里人，要去什么地方。

    我直接说：“我们是从北境的徊粱城来的，云游四方，没有什么特定的目的地，只是到了这里听说问水城十分不错，就想去转一转。”

    船夫立刻说：“那您可算来着了，问水城是东南水域最繁华的水城，别看它不大，可每天东来西往的客人却不少。”

    我问那船夫，问水城不大，为什么会是东南水域最繁华的地方。

    船夫笑道：“因为问水城是东南水域符箓师最多地方，这里盛产符玉，而符玉可以购买任何的东西。”

    我也是笑了笑说：“问水城既然这么富有，为什么不扩建城池呢？”

    船夫说：“因为在问水城有一个符箓师联盟，他们控制了问水城的命脉，他们曾经立下协议，问水城永不扩建，而且这里的灵脉也不支持问水城扩建，问水城下的灵脉就那么一点，再扩建的地方，没有灵脉，那城市就算扩建也没用，还会成为问水城的累赘，还可能让问水城变得不再繁华。”

    “所以，目前来问水城的人很多，大部分也只是来游玩一下，拿自己手里的东西来这里换点符玉，然后去买自己需要的修行物资。”

    “这里只是一个符玉的兑换点。”

    我听的也是很着迷，特别是提到符箓师联盟，我倒是很想和他们切磋一下，在徐铉面前我的符箓术不值一提，可在寻常符箓师眼里，我的符箓术还是勉勉强强够看的。

    船夫继续说：“当然，这里符玉多了，符箓师联盟的人，也会从其他地方购买一些奇珍异宝，或者厉害的法器、丹药回来，一部分自己使用，一部分拿来贩卖，这问水城，也是东南水域有名的购物圣地。”

    我对着船夫点了点头。

    这个船夫有一些修行，这船不用他驾驶，而是靠着运气催动，所以他就坐着陪我们聊天就好了。

    船夫继续说：“来到这里的修士，很少自己飞行前进，毕竟飞的太快会错过很多美丽的风景。”

    正在船夫和我说话的时候，我们旁边忽然经过一艘朱红色的楼船，那船是我和小妖所乘坐船只的几十倍。

    那船推起的水浪，让我们这艘小船都晃了好几下。

    船夫看到那艘朱红色的大船，立刻起身对着大船那边拱手行礼。

    而我也是看了看，就发现在甲板上，坐着一个白衣的女人，正抱着一把琵琶在演奏。

    甲板的其他地方还站着不少的人，他们不是听众，看客，而是那白衣女人的手下，他们全部恭敬地站着，脸上不敢有丝毫的不敬。

    等大船经过我们旁边后，我就问：“那艘船什么来头？”

    船夫立刻说：“符箓师联盟盟主的船，船上那个弹琵琶的，是他老人家的三女儿，也是他诸多子女中最能干的，刚才的船，就是到东南水域其他地方换取物资的船。”

    我也是点了点头。

    船夫这个时候“嘿嘿”一笑继续说道：“那三姑娘还没有成婚，谁要娶了她可就享福了，客官，我看你年岁尚小，可否婚配？”

    我笑道：“我已经娶妻了。”

    船夫摇头说：“可惜了，过两天那三姑娘要在举办一场符箓师大赛，赢的人，就是三姑娘的夫君，你给我的符玉应该是你自己画的吧，要是你没有婚配，你可以去试试的。”

    我笑了笑道：“那是可惜了。”

    而我心里其实已经有了打算，我可以去参加个比赛，但是我不会赢，等着后面我故意输了就好了，反正我只是凑个热闹，输赢什么的无所谓。

    而这里既然是符箓师的天堂，我或许应该把老徐也喊来。

    想到这里，我就用意识联系了一下徐铉。

    很快我们就联系上了，我的运气不错，徐铉这次没有在画符，听我说了问水城的事儿，徐铉毫不犹豫说：“听你这么一说，我倒是可以去试试，说不定能有什么新的领悟。”

    我这边则是笑道：“你都什么水准了，这里对你来说，相当于幼儿园的水准，能让你有什么领悟。”

    徐铉说出四个字：“返璞归真！”

    又和徐铉简单说了几句，他就告诉我，他稍微收拾一下，随后就到，让我和小妖到问水城中等他。

    船行驶了一个小时才来到问水城前，问水城的三分之一都修在湖泊之上，城市没有城墙，北面靠着山，是断崖，南面是湖，东西两边有两条陆路通道。

    陆路通道经过两个巨大的牌坊进城，而水路这边则是要把船停在最南面的大港口上。

    港口这边也有好几个档次，我们停的最低档次，朱红色的大船则是这边最豪华的港口。

    我们过来的时候，朱红色大船上的人正在卸货，那白衣琵琶女子，站在码头上，在一帮人的陪同下监工卸货。

    看样子，这个问水城也不是人人平等，只是相对和谐而已。

    下了船，船夫又递给我一张纸，上面是一个地址，他告诉我，晚上去那个地方住店会便宜点，还说把纸条给店主，会打更大的折扣。

    我笑了笑也就把纸条收下了。

    这里的码头十分红火，来来往往的人很多，可我却隐隐感觉到，在着祥和、繁华的背后似乎蕴藏着一场巨大的灾难。

    我在码头上这些人的脸上，看到了将死之相。

    而且没有刻意去看，只是瞅了一眼，那些将死的相气就满溢了出来。

    看到这些，我的眉头就皱了起来。

