    天澜界一颗巨大星球上，叶星、林小鱼还有两个长得粉雕玉琢的小女孩正在飞行着。

    在银河系待了一段时间后，叶星几人又向着其他星系旅游。

    下方海水翻腾，将地面分割成一块块。

    海水湛蓝，天空也是如此，白云飘荡，看上去很是惬意。

    “这水蓝星与地球挺相似的。”叶星看向下方道。

    林小鱼笑了笑，道：“天澜界星球无数，自然有类似地球的，这水蓝星与地球相似，只不过并不适合生命存在。”

    叶星点头，整个水蓝星的重力足足是地球的千倍不止，强者在上面没什么事，但是弱者绝对会被压得身体爆裂。

    不远处传来小宝儿与瞳目的欢快笑声，这么长时间过去，瞳目也终于变得开朗起来。

    “嗯？”忽然宝儿与瞳目对视了一眼，随后迅速飞到了叶星与林小鱼身边，道：“爸爸，妈妈，这海水下面有东西。”

    “有东西？”叶星和林小鱼顿时看向了下方。

    宝儿与瞳目是因为玄冥阴阳果孕育出来的，所以她们都有很强大的寻宝能力。

    之前在游玩的过程中，她们便不时发现隐藏的宝物。

    叶星和林小鱼早就见怪不怪了。

    “走！”

    两人身影掠动，随后带着两个小女孩迅速朝下方飞去。

    “哗啦啦！”

    海水翻腾，随着叶星前进却是自动分开了一条道路，就像是遇到了避水珠一般。

    “是一道遗迹空间。”此时空间戒指内，忽然有一只小毛毛虫飞出，正是小黑。

    他也能探查宝物，但是探查的效果比宝儿与瞳目差一点。

    此时叶星也发现了一丝异常。

    他现在实力强大，探查的区域自然也是很大。。

    一直下潜，以叶星的实力竟然都下潜了好几分钟才终于来到了一处。

    “遗迹空间么？”

    叶星看向眼前，右手一挥。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后眼前直接出现了一道裂缝，出现裂缝后叶星的意识迅速进入其中探查，可是瞬间他的脸上便露出了一丝震惊之色。

    “这是？”

    在他的意识中，这座奇异的空间内竟然生长着诸多药草、灵果，密密麻麻。

    不过震惊之余，叶星脸上又露出了无比惊喜之色。

    “咔嚓！”

    空间裂缝增大，随后叶星等人全都进入到了其中。

    “这些药草、灵果，有好多我竟然不认识。”林小鱼看着眼前，脸上露出了一丝讶然，道：“叶星，你认识么？”

    叶星也在炼丹，而且完全可以称得上是炼丹大师，拿整个宇宙来说，所有的药草、灵果他不说都认识，但是绝不可能一下子出现很多种陌生的。

    “我也有好多不认识。”可是，叶星却也摇头。

    见林小鱼有点疑惑，他却兴奋道：“小鱼，你记得我和你说过那不死丹炼制难度么？”

    闻言，林小鱼点了点头，道：“那不死丹需要主要的材料，叶星你已经有不死草，剩下的那些药草、灵果整个宇宙很少有，所以一直无法炼制。”

    她看着兴奋的叶星，又看向眼前陌生的药草，忽然反应过来，激动道：“叶星，你说这些有炼制不死丹的材料？”

    “对！”叶星笑着点头，道：“我意识下就发现了几十种关于不死丹的药草、灵果，估计这片遗迹空间内更多。虽然不能保证全部能找到，但绝对能大幅度降低我炼制不死丹的时间！”

    他脑海中有三幅关于炼丹的奇异图纹，图纹中隐藏着不死丹的秘密。

    不死丹，在现宇宙完全是炼丹界的巨大难题，没有任何人能炼制出，想要突破到不死境，只能依靠自己。

    但是那位未知的神秘存在早就研制出了不死丹，而且完整炼制过程都被叶星知道。

    不过叶星虽然知道炼制的整个过程，甚至需要的所有药草、灵果，可是这些药草、灵果这片宇宙却没有多少种，他现在的难题是一直在实验，寻找替代的，但是一颗灵果作用稍微不同，炼制的难度便大大增加，可想而知其难度。

    但是眼前却忽然出现了。

    “收取！”

    叶星心中喜悦，他右手一挥，随即大片的药草、灵果不断飞来，进入到了他的空间戒指内。

    而且叶星的其他分身也是出现，在迅速收取着，花了一些时间，整片遗迹空间内的所有药草、灵果终于被他全部收了起来。

    “竟然有三分之一都是那位神秘存在炼制不死丹的材料！”查看了一下自己收获，叶星更是惊喜。

    这些年时间他不断研究各种药草、灵果，已经选出了一些替代材料，毕竟他脑海中三幅奇异图纹对辨别各种药草最本质的作用很有用。

    “加上这些，炼制不死丹的材料我集齐的已经超过了一半！”

    叶星激动，不死丹，那是能让真灵境极限人员直接突破瓶颈，寿命永恒。

    他依靠各种珍贵资源等足可以让自己的父母家人修炼到真灵境极限，但是最后一步却帮不了，这不死丹却能轻易做到！

    “叶星，这些药草集齐了多少？”林小鱼期待问道。

    叶星笑了笑，将药草、灵果信息迅速说了一下。

    “太好了。”听到叶星所说的，林小鱼眼中也露出了无比喜悦之色。

    旁边，小宝儿一直乖巧的站立着，她听到叶星的话，仰着头好奇问道：“爸爸，这遗迹空间很有用么？”

    “对啊。”叶星点头，看着自己女儿，笑道：“多亏了宝儿与小瞳。”

    听到夸奖，小宝儿眼睛笑的都眯了起来。

    瞳目虽然看起来很安静，但是眼中也有着喜悦之色。

    意识又查探了一下这片空间，整片空间看起来无比古老，不知道到底存在了多长时间。

    “这些药草、灵果是什么时候保留下来的么？”叶星不由沉思着。

    宇宙很久以前似乎存在了一个远古时代，他脑海中研制出不死丹的似乎也是那远古时代的强者。

    这些药草、灵果按照叶星的猜测应该也是那个时代的。