    第1004章合作愉快！

    　　

    　　“笑笑，小舒，我们回去吧，这里太危险了，有人打架。”林逸对于谢雨枫的呼救声置若罔闻。别说林逸知道他是一个玄阶初期巅峰实力的高手了，就算不知道，以谢雨枫的挖墙脚行为，林逸也是乐得见到他被人修理！

    　　

    　　唔，也不知道那个雷阵雨那几脚是否给力，最好将谢雨枫直接踢成太监，那以后就不能出来泡妞了！

    　　

    　　不过林逸也知道这个想法虽然好，但是不太现实，除非自己亲自操作，否则就算谢雨枫没有使出真气来，几个普通人想将玄阶高手给打伤也是不可能的。

    　　

    　　“是喔，好危险，我们用不用报警啊！”陈雨舒深以为是的点了点头。

    　　

    　　“我看还是直接叫救护车吧，我看他一会儿也只能直接去医院了！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“报警！”陈雨舒本能的和冯笑笑对着干。

    　　

    　　“叫救护车！”冯笑笑也是毫不示弱。

    　　

    　　“报警！”陈雨舒道。

    　　

    　　“叫救护车！”冯笑笑道。

    　　

    　　“那不报了。”陈雨舒道。

    　　

    　　“那不叫了！”冯笑笑道。

    　　

    　　“喔，他可以等死了！”陈雨舒道。

    　　

    　　“是啊，死了才好！”冯笑笑道。

    　　

    　　“你本来也没想要叫救护车吧？”陈雨舒道。

    　　

    　　“你本来也没想报警吧？”冯笑笑道。

    　　

    　　“你可够坏喔！”陈雨舒道。

    　　

    　　“彼此彼此！”冯笑笑道。

    　　

    　　两人说完却是相视一笑，合作还算愉快。

    　　

    　　林逸听着陈雨舒和冯笑笑的对话，脸皮抽搐了两下，这谢雨枫碰上这俩小魔女，也该着倒霉了。

    　　

    　　于是，谢雨枫继续挨揍，林逸和冯笑笑、陈雨舒两个小魔女向包厢的方向走去。

    　　

    　　身后谢雨枫那哭爹喊娘的叫声，被KTV走廊里面的音乐声掩盖……

    　　

    　　走快一点，走快一点儿！谢雨枫看林逸终于离去了，倒是松了一口气，他心里期盼着林逸快一点儿进包厢去，这样他就可以使用真气，将这三个打自己的家伙碎尸万段了！

    　　

    　　居然敢如此对自己，自己让你尝尝玄阶高手的厉害！谢雨枫咬着牙，恶狠狠的想着。

    　　

    　　终于，林逸和冯笑笑、陈雨舒进了包厢，正被暴打的谢雨枫突然的暴起，一下子从地上跳了起来，浑身充满了说不出的气势来，恐怕这就是所谓的王霸之气，他一下子扭转了自己弱势的地位，变成了一个傲视天下藐视苍生的牛人！

    　　

    　　“你们打够了没有？”谢雨枫有真气护体，自然无视了雷阵雨等人雨点般的拳头，他淡淡的看着雷阵雨，轻蔑的问道。

    　　

    　　“咦？妈的，你小子还真是欠揍啊，刚才被打的不爽么？哥几个，再加把劲儿，这小子既然皮痒了，那就满足他好了！”雷阵雨见谢雨枫不但不求饶了，反倒问自己打够了没有，顿时大怒！

    　　

    　　谢雨枫的嘴角划过一丝淡淡的讥讽，他知道，这三个人要付出血的代价才行！

    　　

    　　不过，就在谢雨枫要出拳的一刹那，林逸包厢的门再次打开了，林逸从包厢里面探出了头来，像是在自言自语的说道：“也不知道这谢雨枫被打死了没有，到底算是同学，也不能见死不救啊……还是出来看看，别给打死了！”

    　　

    　　谢雨枫听了林逸的话后顿时“嘎”了一下，心中不但没有一丝感动，反倒恨得咬牙切齿！你什么时候出来不好，偏偏这个时候出来，你这不是救我，是想害死我啊！

    　　

    　　谢雨枫下意识的散去了身上所有的真气，在林逸面前，他可是半分都不敢大意，万一漏了底，那对于雨家来说，下一步计划可就寸步难行了！

    　　

    　　“啊……打死我了……”谢雨枫怕林逸看出破绽来，直接往地上一趟，双手护头蜷缩成了一团。

    　　

    　　“嘎？”雷阵雨和光头还有鹰钩鼻三人顿时愣住了，不知道谢雨枫这是玩儿的哪一出！之前还突然的暴起，王霸之气突现，这转眼之间就变成了胆小鬼了？

    　　

    　　不过雷阵雨等人也只是一愣而已，随即就提拳上阵，照着谢雨枫就再次暴打了起来！

    　　

    　　谢雨枫心中一阵的悲哀，自己怎么就这么倒霉啊，刚想反击，这林逸又出来了！你说你不闻不问也就算了，你就静静的走开好了，可是你不管，你还总出现，你这不是坑人呢么？

    　　

    　　“唔……还能说话，看来还没死，等一会儿再出来看看！”林逸的嘴角划过一丝不易察觉的笑意来，转身走进了包厢。其实，不得不承认，有的时候，林逸比陈雨舒和冯笑笑还坏！

    　　

    　　这也是这俩小妞不去整林逸的原因……冯笑笑整了几次，失败了，陈雨舒压根就觉得箭牌哥比她要厉害……

    　　

    　　谢雨枫真有一种咬舌自尽的冲动！一会你还要出来看看？你还看什么啊，别看了行不行？

    　　

    　　不过谢雨枫虽然祈祷，但是也知道林逸不可能按照他祈祷的去做，不然他祈祷林逸自杀，雨家的仇也就报了！

    　　

    　　为了怕一会儿林逸再次不声不响的出来，谢雨枫也不敢再使用真气了，只能憋着脸，咬牙忍着痛继续挨揍，他边挨揍边在那里默默哼唱：“忍者神龟，神勇无比，忍者神龟，披荆斩棘，忍者神龟，所向无敌，充满神奇力量多神奇……”

    　　

    　　他多么希望自己变成忍者神龟，身后背着一个抗打的大龟壳啊！

    　　

    　　“草，这小子还唱歌？看来我们揍的不够狠啊！”雷阵雨虽然听不清楚谢雨枫在那里唱什么，但是听到他在那里哼哼唧唧的，顿时气得不行：“哥几个继续打，把他打得不能唱歌为止！”

    　　

    　　于是乎，落在谢雨枫身上的拳头更加的激烈了！谢雨枫被打的死去活来！

    　　

    　　谢雨枫在心中暗暗发誓，你们几个，死定了，今天小爷我怕暴露目标，便宜你们了！

    　　

    　　打了一会儿，雷阵雨实在是打累了，他自己都有点儿惊奇，这人怎么这抗揍啊？打了这么半天还没有打晕过去，好像抗击打能力很强的样子啊！

    　　

    　　不过他们虽然是混黑道的，但是也怕在这里打人时间长了惹来一些围观群众的报警，所以在看到有人围观之后，就撤掉了，只剩下了地上的谢雨枫！<!---->

