    

    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，只有星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显阴暗。

    “吱吱吱……”

    此时树林中异常安静，只有几人行走间，踩在枯枝败叶上的时候，发出的咯咯吱吱的声音。

    “刚才苏长老的话大家都听到了，在这什么“火能猎捕赛”里面，最早到达奖励就越丰厚。但是我们一起过去，这奖励可怎么算...”最先开口的是刘凌峰，他的目光在众人身上一一扫过，然后故作轻松的说道。

    听到刘凌峰的话，众人都是一副若有所思的神情。所有人都是脚步一停，众人之间的气氛都是变得诡异起来。

    “那你说这话是什么意思？”接话的人是王山，见众人沉默不语，于是大大咧咧的开口说道。

    “呵呵，还有什么意思，当然是说我们就各自散开，然后我们才好竞争这最后的奖励！”水柔儿温柔的笑着说道，看似是回答王山，实则是将几人之间的问题完全残酷的剖开。

    柳席看着众人思考之后，都带着离意的神情，他知道他们这个小团队实则已经四分五裂了。心中一叹，虽然他知道一些事情，但即使现在说出来也没用了，人心已经散了。而且几人都是天才，对老生们的威胁并不惧怕。

    当然柳席又并不是非要和他们组队，也懒得多费口舌。淡然一笑，说道：“既然大家心中已经有主意了，我也不拦着你们，我们内院见。”

    “哈哈哈，好，内院见！”

    “柳席，这次我可不会输给你了。”

    “这奖励一定是我的，我先走了。”

    ………………

    其他人分道扬镳的柳席，便径直朝着内院方向过去。走不多时就看到了两伙身影，一边同样是今年的新生，但他们五人看似是一起的，却又不断争吵。

    而在他们前面不远处的树上，站着同样不多不少的五道身影，这五个青年此时正一脸戏谑看着下方的新生，如同猫看着老鼠一般。

    柳席看到这一幕不由摇了摇头，外有强敌环伺，内部争吵不休，这些新生麻烦了。柳席没有上前，而是继续躲在暗中观察。

    ?“哟，好悠闲的几位啊，竟然在这种时候还有闲情吵架？”此时站在树上的老生看着下方的新生依然在不断争吵，忍不住出声戏谑的说道。而原本在争吵的新生们身形不由得僵了一下，既然警惕的看向四周。

    他们抬头就瞧见在头顶上方的树枝上，同样站着五个年轻人，这些年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚纹着塔状模样的徽章。

    “你们是来抢夺那所谓的“火能”来的吧？”五名新生之中，一名身材高大的青年冷笑道。他能够成为迦南学院外院的前五十名，实力自然不弱，对于这些年龄与他相差不多的年轻人，并未有太大的忌惮。

    “聪明。”树枝上，一个脸庞上有着一道刀疤的年轻人笑着说道，随后笑眯眯的说道：“既然你们都知道我们的目的，那也就不用废话了，交出“火能”，免得受一顿皮肉之苦，如何？”

    “做梦？”一名瘦弱的青年嘴一撇，然而他的话刚刚落下，面前人影闪掠，旋即一道人影便是出现在了他面前，一脚重重的踹在那瘦弱青年肚子上。顿时，后者身体被踹飞，砸在树干之上，一口鲜血便是喷了出来，挣扎了几下，可却依然没有成功爬起来。

    ??“可恶，上！”瞧对方动手，那名高大的青年大怒，一声怒喝，就欲还手。

    然而他的声音刚刚落下，便是听得身后一阵闷响，忙回头一看，却是瞧得另外三位同伴，都是已经变成了滚葫芦被踢到了一处，在他们的身旁，三名青年正双臂抱着胸，满脸不屑。

    ?“小子，不管你以前在外院混得有多好，刚来内院，是龙，你得盘着，是虎，你得窝着。”微笑道，忽然在高大青年耳边响起，旋即一道影子闪掠而来，一拳狠狠砸在他脸庞之上时，那青年便是倒地嘴鲜血。

    ?“不想继续挨打，那便自己将火晶卡拿出来。”那名脸上有着刀疤的年轻人扭了扭拳头，淡淡的道。

    听见他的话，这五名新生，都只得咬着牙，心想着好汉不吃眼前亏，将那所谓的火晶卡拿了出来。

    接过五人手中的卡片，那年轻人脸上闪过一抹炽热，然后手一挥其余四张丢给了自己的四位同伴。他手一翻，取出一张淡蓝色的火晶卡，数字赫然是53，只见他一脸兴奋的将两张火晶卡紧紧贴在一起。不多时，他的火晶卡上面数字增长到56，而另一张火晶卡上面只剩下了2。

    随后便将只剩下两点的火晶卡扔了回去，看着面前青年一脸不忿的表情。他大笑着说道：“小子，这就是在内院不报团的下场，是进入内院必要的一环，学长们就免费交给你们了。”

    “走了！好不容易拿到这次机会，可不能将时间全浪费在他们身上。”刀疤青年的同伴看他还在说教，出声提醒道。

    刀疤青年也不再多言，与其四位同伴一起离开，继续寻找新生。而留在原地的五位新生，互相愤恨的看了一眼，也是彻底分道扬镳。等热闹看完了，柳席一脸淡然的走了出来，看着老生们离开的方向追了上去。

    刀疤青年及其同伴在继续寻找新的猎物的途中，突然开口说道：“说起来，我怎么感觉越来越冷了？”

    “确实从刚才开始，我也感觉到周围的温度不断降低。”另一个瘦弱青年疑惑的说道。

    心中有了警惕，几人赶忙停下来查找原因，一会儿便看到柳席走了过来。

    感受着从柳席身上传来的阴寒气息，刀疤青年一脸狞笑着说道：“原来是你啊，这次选拔赛的前五名之一，难怪有胆子敢一个人追击我们。”

    “既然如此，就让我们好好给你上一课，在内院要如何生存！大天才。”说着五人便隐隐将柳席围了起来。

    “内院确实藏龙卧虎，不过想给我上课，你们几位怕是不够格。”柳席看着将他围了起来的几人，俊美的脸上轻蔑一笑说道。

    “狂妄，就让我们来教教你要怎么尊敬学长！”站在柳席左前方的一个瘦弱青年厉声说道。

    说着几人便同时向柳席冲了过来，五人配合的确实不错，出手间就隐隐封锁了柳席的所有退路。

    柳席看到自己退路被封，脸上勾起一抹冷笑，手掌一扬赤焰便出现在了手上，顿时周遭气温剧烈降低，所有热量皆被赤焰掠夺。

    刀疤青年最先与柳席碰撞，只见他一脸惊愕的发现，他的攻击在落到柳席身上之时，柳席的身体直接化作了一抹幽蓝色流光，完全没有攻击到实体的感觉。

    流光闪过他的攻击，闪到瘦弱青年面前重新凝成柳席的身影。瘦弱青年与柳席对视一眼，只来得及看清柳席脸上的一抹冷笑，就被柳席缭绕着赤焰的一拳击飞了出去，落到地上之后更是抱着身体不断颤抖。此时赤焰没有爆发，所以在接触之后直接将瘦弱青年身体的热量掠夺近半，

    等柳席解决了瘦弱青年后，身后其他几人即将攻击到他时，只见他神情不变，身影再次化作一道流光消失。流光再次闪到另一青年身后，化作柳席身影同样一招轻松解决了他。

    之后柳席的身影再次化为一道流光消失，剩下的三人皆是警惕的看向四周，生怕柳席突然出现攻击他们。

    但是没有丝毫用处，他们完全找不到柳席的身影，更不知道柳席是如何突然出现在他们身边的。再度被柳席轻松闪到他们身边，再次解决两个，最后只剩下刀疤青年。

    只见刀疤青年低头看了眼他那四个躺在地上不断颤抖的队友，然后抬起头望向四周色厉内荏的喊道：“你使了什么诡异手段？有本事你出来啊。”

    “出来？我不是一直都在你面前吗！你认为的真实早已经不是真正的真实。”柳席的淡然声音从四面八方传来。

    刀疤青年则是惊恐的看向四周，却根本找不到柳席的身影，厉声喊道：“你到底什么意思？”

    “还不明白吗？从我与你们相遇那一刻开始，你们就已经彻底陷入我的幻境。你们看到的是我想让你们看到的，你们听到的是我想让你们听到的，从那一刻开始你们就已经失败了。”柳席的声音再度从四面八方传来。

    真实世界中，柳席在和刀疤青年废话的同时，回复着自己刚才因为剧烈爆发而消耗的斗气，等到斗气恢复，柳席捏着赤焰平静的走向最后的刀疤青年。

    在刀疤青年眼中，一道流光瞬息闪到他的面前，化为柳席的身影，在他反应过来之前，一脸平静的一掌印在他的胸膛，火焰爆发直接将他烧成重伤。

    等到五人完全没有反抗能力之后，周围的一切仿佛镜碎一般，柳席这才真正现出身影。

    柳席走到几人的面前，居高临下的俯视着他们，温和的笑着说道：“现在将你们的火晶卡交出来吧！免得再受皮肉之苦。”

    几人瞬间一脸的惊慌和灰败之色，满脸无措的问道：“你怎么会知道火晶卡的事？”

    “刚才你们抢夺其他新生火能的场景，我可是都一一看到了。”柳席满脸戏谑的回复道。

    然后柳席就在五人欲哭无泪的表情下，拿走了他们的火晶卡。看着手里这五张淡蓝色的火晶卡，柳席目中也是一片火热，拿出自己的黑色的火晶卡，将他们的火能大半转到自己的卡上。

    柳席看着自己的火晶卡上瞬间5变成了213，一下子就足够自己在天焚练气塔修炼大半年了，果然是人无横财不富啊！

    柳席将老生们的火晶卡扔回他们自己的面前，安慰的说道：“别哭丧个脸了，我还是给你们留了十天的火能。唉，我真是太仁慈了！”

    刀疤青年看着眼前这个抢走了他们大半的火能，还敢恬不知耻的自称仁慈，心中恨的是咬牙切齿，脸上却不敢表露分毫。

    柳席拿到了自己想要的，然后拍拍屁股就走人，但是关于他抢夺老生的火能之事也是被刀疤青年随后散播开来。

    刀疤青年叙述版本中的柳席性情恶劣、手段诡异、邪异近妖，因为不知其姓名，最后称其为——妖君。        

