    之前的苏晚听话的不得了，对于苏寅成的话也是极为相信的。

    而成年礼后，苏晚就好似彻底的失去了掌控。

    这么下去，苏寅成怕有朝一日，自己什么都保不住。

    毕竟苏晚是苏严恒最疼爱的女儿，没有之一，也是苏家唯一的继承人。

    如果是这样的话，苏寅成就要想发设法的除掉苏晚。

    沉了沉，苏寅成的眼神也更冷了。

    “没得罪吗？”苏晚嗤笑一声，倒是连瞒着也没想法，“大哥不如想想，这些年都做了什么？”

    说完，苏晚的脸色就更沉了，直接下了逐客令：“苏寅成，滚，不要再让我看见你。”

    话音落下，苏晚直接把房间的门关上了，一点都不给苏寅成面前。

    苏寅成从来没这么难堪过，站在原地的不甘心，却又不敢拿苏晚怎么样。

    但苏寅成知道自己在这里并没任何用处，而后他很快转身离开。

    在重新回到楼梯拐角的时候，苏寅成看见了苏薇薇。

    苏寅成安静了一下。

    苏薇薇这是快速开口：“大哥，我有事找你。”

    苏寅成嗯了声，没说什么，两人的身影很快隐匿在了暗处。

    ……

    翌日。

    苏晚照旧回到补习班上课。

    还是不需要司机接送，自己坐地铁上下课。

    苏严恒也没没拦着。

    一走出小区口，苏晚就毫不客气的翻了一个白眼。

    她又看见了那辆高调的劳斯莱斯幻影，停靠在路边。

    路边路过的不少人都在拍照。

    苏晚直接当没看见，头也不回的就朝着地铁站走去。

    结果苏晚还没走两步，就已经被徐铭拦下了了：“苏小姐，宋总让我送您去培训班。”

    “不用，我有腿。”苏晚拒绝的很彻底。

    徐铭也很为难，宋擎苍的命令是一定要完成的。

    不然回去怕就是就要被丢到卢旺达那种鸟不拉屎的地方，开拓新业务了。

    可面前的这一尊佛，也是很难伺候的。

    江城的女人听见宋擎苍的名号都恨不得能贴上来。

    苏晚就和看见瘟疫一样。

    “苏小姐，宋总说了，一定要把您送到培训班。”徐铭很为难的看着苏晚。

    苏晚点点头，徐铭以为苏晚同意了，这才松了口气。

    结果苏晚倒是一点都不客气：“行啊，宋总既然这么喜欢送，那就让宋总亲自来送，这样才有诚意，不是？”

    徐铭：“……”

    这口气狂的——

    “没诚意的话，就不用这么招摇，嗯？”苏晚嗤笑一声。

    而后，苏晚直接推开徐铭，徐铭还想拦住苏晚。

    苏晚二话不说就给了徐铭一个过肩摔，徐铭猝不及防的被摔到地上。

    要多狼狈有多狼狈。

    “徐特助，你有这闲工夫来当接送小弟，不如多去健身房锻炼一下。”苏晚嘲讽着。

    徐铭：“！！”

    孰不可忍啊。

    但是还是要忍。

    谁要现在苏晚得势。

    而苏晚是一点机会都不给徐铭，徐铭也不可能用苏晚用强的。

    最终，苏晚不愿意坐车，徐铭这个日理万机的特助，就只能苦哈哈的给宋擎苍电话。

    “宋总，苏小姐执意不上车。”徐铭如实反驳了。

    “那她用什么方式去，你就用什么方式送着。”宋擎苍没任何商量余地。

    徐铭：“……”

    “如果人跟丢了，你就准备去非洲开拓市场。”宋擎苍继续冷酷无情的说着。

    徐铭想哭。

    然后他真的哭唧唧的挂了电话。

    任命的跟着苏晚走进地铁，再一路去了培训班。

    苏晚知道徐铭跟着，也懒得说什么，全程都在低头刷游戏。

    徐铭连开口搭讪的机会都没有。

    唉。

    总不能未来的日子，都这么折腾吧？

    ……

    早上8点30分。

    苏晚准时抵达培训班。

    但很快，苏晚发现，整个培训班的气氛都跟着变了。

    看见苏晚的时候，不是昨天那种轻视，而是惊恐。

    最重要的是，讲台上的老师也换了，不是昨天的张老师，而是换成了一个约莫六十岁的男人。

    苏晚倒是一眼就认出来了。

    江城数学界赫赫有名的泰山北斗钱森林。

    绝对不是一个培训班请得起的。

    苏晚挑眉，倒是不动声色：“这是在等我？”

    同学们不敢说活话，钱森林都是温润：“苏同学来了？我们可以开始上课了。”

    苏晚笑了笑：“钱教授。”

    倒是客客气气的。

    要知道钱森林也是清大的教授。

    甚至还是这一次特招的主考官，不负责出题，但是负责面试。

    想入清大，你的考试必须合格，还要面临面试。面试通过，教授确认没问题了，最终才能拿到清大的录取通知书。

    苏晚自然不会和钱森林怼着干，对着自己太不利了。

    钱森林对着苏晚点点头，很快就进入正题了。

    跟着钱森林的课，果然谁都不敢怠慢，就连苏晚都跟着认真了几分。

    一早上的课下来，苏晚的神经就极少放松。

    在面对钱森林的时候，苏晚却也游刃有余，任何题目回答的恰到好处，不多不少。

    该装傻的时候，也不会迟疑。

    钱森林看着苏晚，倒是笑了：“苏同学是个人才。”

    “是钱教授谬赞了。”苏晚谦逊。

    钱森林毕竟是清大的教授，上完课就立刻离开了。

    苏晚才有时间问了一下，为什么忽然培训班的老师换人了。

    同学看着苏晚一脸不可思议：“苏同学，难道不是你却去捅了张老师的事？”

    苏晚：“？”

    张老师那种人，苏晚压根没必要动手的。

    还真的去投诉，浪费时间，苏晚现在最不想的就是浪费时间。

    “上面有人压下来了，张老师昨天就辞职了，据听说，连助教的身份也没了，博士毕业论文可能都要延期了。”同学说的谨慎。

    但看着苏晚的眼神也很直接：“真的不是你做的？”

    “不是哦。”苏晚微笑，“你看我像是做这种事的人吗？”

    “不像。”同学被洗脑了。

    苏晚点点头，很从容的离开了。

    但是苏晚的脑海里就只浮现了一个人——宋擎苍。

    可昨天培训班的事情，宋擎苍又怎么会做到，更何况，这种变态狂，日理万机，哪里会去管这种小事。

