
孤儿院的禁闭室，几乎是所有孤儿的噩梦。里面只有一扇小窗，到处都是花花绿绿的霉菌。空气之中弥漫着令人作呕的恶臭。

被关进了禁闭室之后，孤儿每天都只能获得一块硬的能磕碎牙齿的面包。

之前几个被关进来的孤儿，叠罗汉将一人高高的举起，好通过巴掌大的窗户观察外面的情况。

“萨姆被带走了。”

一辆面包车停在了孤儿院的门口，两个孤儿正懵懵懂懂的上车。

根据嬷嬷的说辞，他们是被送去总督的家里当仆人。只有最懂事的孩子才能被选上。

孤儿们都很羡慕，到了总督的家里，一定可以不用再干繁重的活计了，吃的也一定很好。

但这几个孤儿却知道事实远没有这么简单，他们的结局根本就不是被送入总督府但仆人，而是会直接进总督的肚子里。

“他是替我们死的。”

那个手被摔断的孤儿说道。

如果不是他们因为打架而被关入禁闭室，被带走的应该是他们，萨姆的年纪还太小了。

“你在想什么，只要不彻底的摧毁这座可恶的孤儿院，萨姆这次没有选上，下次也肯定会被选上，我们一定要活下来，为那啰俱迦大叔收集孤儿院里的情报。”

孤儿院外的面包车上，萨姆有些迷茫的坐上了面包车，他还不知道这代表了什么。

直到车门关上，他才懵懂的感觉到，以往熟悉的生活可能要永远离他而去了。

萨姆突然哭喊了起来，他从车座上挣扎了下来，两只小手扒在了车窗上，想要回到孤儿院去。

他的举动让另一个孩子也哭闹了起来。

“嬷嬷！嬷嬷！我想要回去！”

突然，一块布蒙在了他的脸上，他闻到了一股刺鼻的气味，接着便失去了意识。

两个被迷倒的孩子无力的倒在了座位上。

电池驱动的面包车发动了起来，拖起一道烟尘，扬长而去。

途中，三个身穿黑色防风袍的人站在路边，被烟尘吹了一脸。

一声刺耳的刹车声，那辆面包车停了下来。

一名荷枪实弹的士兵从车上走了下来，警惕的看着三人。

这里距离孤儿院只有大约一公里。

“你们是干什么的？”

“打猎。”

一名黑袍者打开了破破烂烂的黑袍，从怀里掏出一只兔子说道。

在阿沃尼格达市的城郊，这样的小动物并不少见，甚至还吸引了隼鸟，郊狼一类的小型食肉动物。

市民之中有不少人凭借着狩猎这些猎物为生。

那名士兵扫了一眼二人，回到了车上，扬长而去。

“为什么不出手？”

李牧的声音响起，他从黑袍之中伸出了一只手，那只毛色纯黑的乌鸦乖巧的落在了手背上。

一边摩挲着乌鸦光洁的羽毛，一边问道。

“为什么要出手。”

那啰俱迦将死兔子收回了怀里，准备到时候用来当作晚餐。

“我看见车里面有两个孩子。”

李牧放飞了乌鸦。

“孤儿院每年都要送出一百多个孩子，他们都进了我们桑塔努总督的肚子里，至于整个阿沃尼格达邦，病死，饿死，被枪杀，被灵性生物和眷族吃掉的孩子就更多了。一个人家，生七八个孩子，很有可能只能活下来一个。”

那啰俱迦慢条斯理的说道，他是一个满面风霜的中年兴都人，皮肤黝黑，留着一把大胡子。

“从很久以前，我就知道了自身的能力是有限的，我无法拯救所有人，甚至无法拯救少数人。

我见过太多生命逝去了，甚至眼睁睁的看着从小一起长大的同伴，被活生生的肢解，放进厨房的冰箱里。

现在我的同伴们还在阿沃尼格达邦的各地，集结需要时间，这个时候冒险冲动，只会让总督变得警惕起来。让计划功亏一篑。

只要不推翻总督，推翻桑塔努家族，这样的事只会无数次的在这片大地上重复。”

那啰俱迦的语气虽然平静，但眼睛中却隐隐泛着泪光。

李牧沉默了一会。

“走吧，孤儿院内部的结构我已经知道了。”

所有的一切都在那只乌鸦的记忆里。

“你们和我想象的不大一样，灵魂教团。我还以为你们会第一时间制止我行动，救出那两个孩子。”

那啰俱迦说道。

他是在两天前被李牧找到的，那啰俱迦虽然能瞒过那些密探的眼睛，却无法瞒过随处可见的飞鸟。

为了堵住他，李牧废了不少的功夫，可以说比抢银行还要累。那啰俱迦能够在总督的追杀下活这么久，自然是有两把刷子的。

十分的油滑。

在展示了大灭之焰与白骨密气之后，李牧自称是灵魂教团的教士，想要与他合作，给总督找一点麻烦。

那啰俱迦虽然相信了李牧的身份，但却没有那么容易就同意与灵魂教团合作。毕竟灵魂教团的名声在阿沃尼格达邦可不怎么好。

直到李牧将最近易莱哲商业银行的事告诉了他，表明了向总督进行复仇的动机，他才选择了有限合作。

“既然已经初步确定了合作，那你应该能告诉我一些关于桑塔努家族的秘密了。”

李牧说道。

在确定了总督定期都会进食人类血统之后，他便开始怀疑桑塔努家族的血脉了。

上潜者猎食人类，主要是为了人类的灵魂，但对血肉并没有多大的兴趣。

“他们都是披着人皮的怪物，表面上是人，皮下其实是渴食血肉的眷族。”

那啰俱迦脸上浮现出痛恨的表情，他就是从总督的口下逃出来的。

李牧的脚部一顿。

“以阿沃尼格达市的辐射浓度，他们怎么可能是眷族？”

眷族对于辐射的耐受力很差，长期生活在高辐射浓度的环境下，就会因为内脏衰竭而死。

“我不知道，但他们绝对是眷族，因为我曾经试图暗杀过桑塔努家族的旁系，他的体表出现了黑膜，被他逃走了。”

那啰俱迦咬牙切齿的说道。

“黑膜？”

李牧一惊，如果拥有黑膜，那绝对就是眷族。因为那是旧日支配者为了对抗人类的科技武器，赐予眷族的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68951972"  chaptername="第一百一十六章  桑塔努">加入书签</a>
</div>
