    从荣宅离开的景鱿鱼，并没有走多远，蹲在外面某个角落郁闷地种蘑菇。

    自己真是越来越奇怪了，也不知道是哪儿出了问题……

    听到大哥哥在和林姐姐吃饭，不但没觉着好没觉着妙，心里还有点酸溜溜的。

    小精灵尝试着分析了一下。

    是因为它把这儿当成半个家，可这个家以后会进来别的女主人，而它却因为这个人存在不能进去，所以心里不舒服了？

    也没有啊。

    它怎么会在意这种事呢？

    再怎么说，它于荣家人来说，关系再好，本身就是个客人啊。说得难听点，其实也还是个外人，当然不比未来儿媳妇了。

    可为什么，它还是有种被抛弃的小可怜的感觉？

    嘤，想不通~

    小精灵脑袋咚地一下啄下来，烦恼得都快撞墙了。

    它一点都不想走啊，想看看奶奶，也想看看大哥哥。

    嗯？

    想看看大哥哥！

    小精灵愣住了。

    什么时候，在奶奶后面紧跟着大哥哥了，之前不都是顺便嘛~甚至想见到大哥哥的心情都快超过奶奶了？

    这不是见色忘义么！

    小精灵捶了脑袋两下，告诉自己这样是不对的。

    “还是走吧，睡一觉就好了，也不会这么奇奇怪怪了~”小精灵拍拍屁股爬了起来，感慨着做人虽然好，但就是会多些莫名其妙的烦恼。

    还是做小精灵轻松。

    荣莲追出来后，四处张望也没有看到景鱿鱼，他怕她已经坐车走了。

    掏出手机刚要打过去，就看见几十米外的一团……蘑菇？

    还会动？

    荣莲走近一点儿，在渐沉的暮色中认出了那就是景鱿鱼。

    他的心忽然发烫了起来。

    但很快，就有了疑问。

    鱿鱼蹲在那儿做什么？是扭到脚了吗？

    正准备走过去，就看见小精灵捶自己的脑袋。

    荣莲站定了。

    他就在后面，看着那女孩儿蹲在那里纠结，似乎陷入了巨大的烦恼中。

    直到它站起来要走。

    “鱿鱼——”

    “唔？”景鱿鱼听到熟悉的声音唤它，下意识回头。

    下一刻，就被荣莲紧紧地搂入了怀中。

    “大、大哥哥？！”小精灵磕巴了，那一刻，它听到剧烈的心跳声，砰砰砰，一声比一声强劲有力，就像是要从心口蹦出来一样。

    小精灵恍惚了，甚至被这超出常规的心跳吓得有点慌乱。

    它是快要死了么……

    否则为什么会这样？

    一个人的心脏真的能跳得这么快吗？

    小精灵晕胀的脑袋开始回想着正常人心跳每分钟多少下，以及超出多少会有生命危险，遇到这种该采取怎样的急救措施……

    脑子里正混乱想着，下一刻……

    小精灵吧唧，心跳直接从峰值跌到了0。

    荣莲正捧着它的脸，动情地吻住了它——

    它忘了反应，也不知道怎么反应。

    荣莲越吻越深，脑袋快化成浆糊的小精灵，眼睛眨了眨，猛然意识到此刻他们在做什么。

    呀！呀！

    完蛋！

    小精灵推开了荣莲，往后面一蹦，直接退了好几米远。

    它看向荣莲，视线刚一接触就好像是被烫着似的，蓦地移开了。

    小脸红彤彤，比猴子屁股还要夸张。

    它东张西望，小脑袋里飞快思索着这种情况它要怎么办。

    想它也有一千多岁了，也自认聪明，掌握着各种知识与大数据，可没有人教它遇到这种事情该怎么解决啊？

    要是个不认识、不喜欢的人吻它，那它可以将之当作非礼，打爆他的狗头。

    可他是大哥哥啊。

    打他吗？不可以，小精灵也舍不得。

    而且、而且它好像……也不是很讨厌大哥哥亲它。

    咦！它在想什么鬼东西？

    小精灵挠挠发热的脸颊，紧张无措得都快哭了。

    谁能帮帮它啊，告诉它该怎么办……呜呜呜，大魔女，你死哪里去了！

    荣莲也看出了小精灵的窘迫，又心疼又无奈。

    他有时候也会问自己：怎么就一头栽进去了？这个女孩子，千好万好，但它不会回应你的感情。

    可景鱿鱼这会儿的反应，让荣莲心热热的，有点想哭。

    因为他这么爱着的女孩子，对他也并不是全无感觉的。

    他走过来，再一次抱住了它。

    小精灵想退，却不知道出于什么原因忍住了。

    “鱿鱼，我喜欢你，很喜欢很喜欢你，和我在一起好不好？”

    “喜欢我？”小精灵努力想让自己的脑袋工作，可这么聪明的大脑关键时刻里面全是浆糊，还爱短路。

    它不想拒绝荣莲，它想说它也好想好想和他们一直在一起啊。

    可他们根本就不是一个世界的人啊。

    何况，大哥哥是人，它是精灵，不只不是一个世界的，还跨物种。

    大哥哥如果知道它本来的样子，还会喜欢它吗？

    好吧，小精灵是最可爱的，大哥哥看到它原来的样子，也会很喜欢它，不会讨厌它。

    但那种喜欢跟这种喜欢，也还是不一样的吧。

    “大哥哥，我懂你的心意啦。”小精灵忍着心里的酸涩，尽量轻松却也真诚地说道：“我喜欢你，喜欢奶奶，喜欢在你们身边呆着的感觉。可大哥哥想要的，跟我想的应该不太一样，我也给不了你。”

    “只要你想留在我身边，就没什么不一样的。”荣莲连忙说道，“我也会给你时间，让你慢慢明白这些。我等得起，也愿意等。”

    只要有景鱿鱼一句话，就算家里再反对、有再多的阻力，他也有信心能克服。

    可这个等字，却让小精灵骤然清醒过来。

    等？

    等再过一段时间，他们就得离开这里了。

    它也不知道，未来的命运是什么样的。

    只知道，离开后它再也不会回到这儿来了。

    有些等待，注定是徒劳的。

    它跟自己说：都快要走了，就不能再给大哥哥希望了，那样真的很坏、很不负责任。

    以后，它还是它的天界精灵，而大哥哥也不该被它耽误了。

    “大哥哥，你听我说哦。”芽心很乱，眼睛也很酸涩，可它忍着没让自己哭。“林姐姐人很好的，你可以给她个机会。就算不喜欢她，也可以多接触接触别的女孩子。你一定能找到那个愿意陪你走完余生的人的，会得到幸福。”

    “可我只喜欢你。”荣莲心痛道。

    “我没有办法，大哥哥，你别在我这儿浪费时间了，也别为难我好吗？”

    “鱿鱼，你真的一点都不喜欢我吗？”

    小精灵再也忍不住，泪水飙了出来。

    不喜欢是假的，它也不想撒谎。可是它怕这个喜欢说出口，大哥哥就更放不下了。

    “大哥哥，你别问我了好不好？呜呜呜，你不要喜欢我，我也不想喜欢你，我们还像从前一样好不好？”

    “鱿鱼，好，鱿鱼，你别哭，别哭，我们有话慢慢说。你有什么苦衷也可以告诉我，大哥哥会帮你的……”

    小精灵摇着脑袋，“不能说，说了也没用。这个问题解决不了的，大哥哥，呜我就要走了，走了后不会回来了。你这么喜欢我，会让我觉得特别对不住你，我以后都忘不了你、放不下你怎么办——”

    小精灵一哭，智商就直线下降，连自己说了些什么都意识不到。

    “要走？走哪儿去？”荣莲慌了。

    去什么地方，会永远都不会回来？

    就算出了国，去了最远最远的南北极，哪怕是飞行员去了太空上，也都能回来的啊。

    “唔不能说，大哥哥永远都找不到也去不到的地方……”小精灵越哭越不能自已，“我不要做人了，我要让大魔女给我变回来，变回来就好了……”

    小精灵揉着通红的眼眶就要走，但被荣莲抱住。

    “你今天不说清楚，我就不让你走。”

    荣莲害怕，他怕景鱿鱼万一说的是真的。

    这次让它走了，以后就再也见不着它了。

    正在和沈锋行一块看电影的扈南歌，忽然从沙发上爬了起来。

    “怎么了？”沈锋行问。

    “没事，我去方便一下。”扈南歌冲他一笑，穿上鞋子就去了卫生间。

    关上门后，扈南歌就元神出体了。

    方才她感受到了小精灵的召唤，还感知到了它情绪强烈的起伏。

    那个吃饱喝足就百事不愁、混吃等死的小废物，出什么事了，能让它失控成那样？

    扈南歌在小精灵身上留下了属于自己的能量，转瞬间便能抵达它身旁。

    当她赶到的时候，就被眼前这一幕给弄愣了。

    她摸着下巴，津津有味地看起来。

    可以啊，小蠢货，口口声声说自己没那功能，这跟荣莲又是抱又是吻的，挺投入的嘛~

    这可比她厉害多了。

    想她顶着大魔女之名，面对着二十多只长得都不赖的舔狗，可是一个都没亲近过。

    扈南歌又等了一会儿，也没看到这两人有停下来的趋势，扭头走了。

    要不是知道这小蠢货没那么大胆子，她都怀疑它是故意喊她过来秀她一脸的。

    她打开了卫生间的门，回到了客厅，往沙发上一躺，脑袋还往沈锋行腿上一枕。

    “坐好——”沈锋行可不由着她。

    “宝贝儿，我眼睛刚进了什么东西，你给我吹吹呗~”

    “你在卫生间呢，眼睛里能进什么东西？”

    “哎呀我头疼~”扈南歌又装头疼，脑袋不停往沈锋行身上拱。

    沈锋行被她蹭得有点痒痒，憋着笑，按着她脑袋要将她给推一边去。

    “你老老实实坐着，把电影看完成不成？”

    为什么这人就没一刻老实的呢。

    “让我老实看完也行，那你给我抱抱——”

    沈锋行无奈摇头，懒得搭理她了。

    扈南歌却摸到了他身后，将他整个人都给抱了起来。

    沈锋行刚要动，扈南歌却勒紧着他的腰。

    “你想清楚哦，是这样让我抱着把电影看完，还是现在就回房。”

    斗不过他的沈锋行，选择忍耐。

    “那你手规矩点。”

    “好~”

    “都说了好，那就别乱动！”沈锋行咬牙切齿说。

    扈南歌规矩了。

