    李靖等人见哪吒他们也被一招击飞，这一次震惊之余，到并没有楞在原地了。

    多少有了杨戬的前车之鉴，他们对这种情况，还是有一定的心理预案的！

    哪怕他们的心中依旧是十分的震惊，却并没有刚刚那么不可接受。

    他们的心中光是产生了这种想法，就都觉得，自己怎么可能会产生这种想法？！

    雷震子和哪吒联手，可是曾经和一名刚进入到准圣境界的强者打得不分上下的……

    这两人的联手，依旧是没能接住孙悟空的一招。

    如今的孙悟空，实力究竟达到了何等的境地？！

    最为关键的是，他们可都清楚，百年之前孙悟空只是和他们一样，都是这大罗金仙巅峰的境界。

    一对一都相当的勉强，就更不要说是一对二了！

    这才短短百年的时间而已，他怎么会强到这种地步？！

    有道是修仙无岁月，对他们这些大罗金仙级别的强者来说，百年的修炼时间，就只是弹指一瞬间而已。

    就算是能够让他们的修为有一点点变化，也根本不会有太多的变化才对。

    可偏偏这孙悟空，就在这里用事实告诉他们！

    百年时间，就足够一名天才人物突破大罗金仙之境，成为一名准圣，而且是成为一名超凡准圣！

    准圣之中的越阶强者，就是超凡准圣。

    从孙悟空现在所展现出来的力量来看，李靖可以清晰地判断出来，孙悟空如今绝对并不只是一名普通准圣，他已然是达到了超凡准圣的实力地位。

    “孙悟空实力太强，已然不是我们能够对付的，快走！”

    李靖大叫一声，带头撤离此地。

    其他人见李靖都跑了，更是不敢在这里停留了。

    离开的时候，李靖到也没有忘记自己的儿子，雷震子也被仙界众人给背了出来……

    孙悟空并没有对他们进行追击，他的身形重新回转到了杨戬的身边，看着对方那带着一点绝望的神色，轻声说道：

    “怎么样？！”

    “杨戬，记住这个教训了么？！”

    孙悟空轻轻拍了拍对方已经肿成猪头的脸蛋，继续说道：

    “以后要记住我所说的话，装x的时候，要看清自己的实力，没有实力，就不要装x……否则，如同今天这样，没有装明白，被打脸了，那就不好了，你说是不是？！”

    杨戬瞪着孙悟空，一句话都不打算回！

    “呦？！”

    “老杨，你还挺能忍啊……”

    “从你的样子来看，你似乎并不同意我所说的事情！”

    “没关系，我们还有时间，我会让你同意我的想法的！”

    孙悟空说完，又一脚踏在了杨戬另一条腿上，稍微一撵……

    “啊！”

    杨戬发出了凄厉的一声惨叫之后，再度晕了过去。

    “就这样就想晕？！美的你！”

    孙悟空这一次是要来这里报仇的，这杨戬就是他其中的一个报仇对象，要是没有杨戬，孙悟空也不会落入到炼丹炉之中，因祸得福，获得了那火眼金睛……

    显然，孙悟空对那些好事，记忆的并不是太深刻。

    对杨戬害自己的事情，记忆的比较深刻。

    咔擦！

    又是一下，杨戬的左手骨碎成了粉末。

    “啊！”

    醒转过来的杨戬是欲哭无泪，这个时候，他是真正的后悔了，他后悔自己没有听玉鼎真人的命令。

    就待在那洞府之中，闭门苦修，不管外面发生什么事情，只要西游大劫还没有结束，那就绝对是不会离开洞府半步。

    至于他的仇怨，看看时间是不是能够抚平！

    若是时间没能抚平，就要等到西游大劫之后再说……

    “师父，弟子错了！”

    杨戬在心中回荡着玉鼎真人的样子，同时不断地在这里道歉。

    往往只有到生死之间，人才会认识到自己真的是做错了。

    杨戬也是如此，到了这个时候，他也认识到了自己的错误，他也清楚，或许自己此事传扬出去的时候，玉鼎真人就未必会认他这个弟子了。

    他已经打定了主意。

    不管那玉鼎真人是不是还认他，他肯定还是要认玉鼎真人这个师父的。

    这一切的前提，就是先从孙悟空的手中活下来才是……

    孙悟空眼见着弄断了杨戬的三只手脚，就只剩最后一条手臂了，他微微一笑，看着杨戬，笑意盈盈的说道：

    “杨兄，你看你其他手臂都断掉了，就剩这一个了，不让他断掉是不是有一点不协调？！不对称！”

    “这样，我老孙辛苦一下，就在这里帮助你一二，让他们在这里稍微对称一点，你呢？！就不用特别感谢我老孙了，在心中默念一下我老孙的名号，帮我老孙积累一些念力吧！”

    说话的同时，孙悟空已然是一脚踩在了杨戬最后一个完整的胳膊上！

    “啊！”

    杨戬在惨叫之中，渐渐晕倒了过去！

    孙悟空见到杨戬这种样子，到也没有继续在这里折磨杨戬的打算，最后说道：

    “杨戬，从今天开始，不要让我看到你，否则我下一次，就不会这么简单的收场了！”

    简单收场？！

    四周的天兵天将们听到这一番话，一个个都是脸色苍白。

    杨戬被蹂躏成了这种样子，到了孙悟空的口中，就仅仅是简单在这里收拾而已……

    简单收场，就已然是达到了这种效果。

    要是再复杂一点处理呢？！

    难不成就要将杨戬浑身上下的骨头全部碾碎，然后将对方的精神力吸纳出来，默默在这里磨灭掉，让对方永远没有办法再度复生！

    产生了这种念头之后，他们也确实是在这里觉得孙悟空或许真的就只是简单收拾了他们一番而已。

    孙悟空收拾了杨戬，将目光重新放到了器物殿之上。

    器物殿之中，哪吒等人已经消失的一干二净。

    刚刚的那个时候，他们就借机在这里逃跑了。

    他们能够逃跑，那是因为他们并不是这里的专门守卫，不过，哪怕是这样，他们回去之后，也一定是会受到的玉皇大帝的惩罚，他可不会饶过他们！

