    木屋后面是一座石头堆砌起来的高台，第一眼看去就像是一个远古祭坛般，但细看之下，这不是祭坛，是一座古老的运转阵法。

    高台的前方是一条石阶，这条石阶给人一种极为古老沧桑之感，像是历经了数以千年的悠久岁月，有着斑驳的绿苔，显得古意盎然。

    叶军浪等人已经来到了此处。

    除了叶军浪之外，其余人界天骄都是第一次看到这条古路。

    紫凰圣女朝着石阶上方看去，看到的是石阶尽头处的虚空，那处虚空显得黑洞洞的一片虚无，看不到石阶相连向何处。

    “这条古路看着像是断了。”紫凰圣女说道。

    “是啊，石阶上方已经看不到其他景物。”白仙儿说道。

    叶军浪说道：“那是因为空间阵法还没激活。激活了空间阵法，空间通道就会浮现，就跟这条古路续上了。”

    “空间阵法就是在那座高台上？”紫凰圣女问道。

    “正是！”

    叶军浪点头，他与姬指天等人已经来到高台祭坛这里。

    高台祭坛上刻着阵纹，一道道阵纹勾勒得极为玄妙，阵纹的中心有着一个拳头大小的凹槽，其余四个角也各有四个小凹槽。

    “这凹槽就是阵法能量槽。指天，你将阵源石放入里面。”

    叶军浪对着姬指天说道。

    阵源石能够为阵法提供能量，是启动阵法所必须的物品。

    姬指天从储物戒中将一块块阵源石取出来，都是高品阵源石，内蕴着阵源能量是绝对充足的。

    姬指天将阵源石都放入这些凹槽中，接着将阵源石内的阵势能量催动起来，丝丝缕缕的阵势能量开始沿着整个高台祭坛蔓延。

    顷刻间，能够以肉眼可见的速度看到，那一道道阵纹猛地次第亮起，阵源石为这些阵纹汇入了能量，开始勾动整个大阵的阵势能量。

    随着整个高台祭坛的阵势能量开始运转，冥冥之中，一股庞大恢弘的阵势正在形成。

    看到这一幕，叶老头都禁不住感慨了声，说道：“古代还真是能人辈出，不仅仅是修武者，阵法师这些也是极为不可思议，如此大阵都能够布置出来。”

    白河图也说道：“的确是极为的不可思议。如此大阵，涉及到空间通道，非同小可啊。”

    正说着，突然间——

    轰！

    那条石阶通道猛地颤动了一下，石阶通道上开始浮现出了一道道的规则之力，紧接着石阶上方的尽头，那处暗黑如渊的虚空也剧烈的波动起来，有着空间规则之力在呈现。

    慢慢地，那片黑洞一般的虚无空间消失了，一个稳固的空间通道开始浮现，与这条石阶通道相连在了一起。

    连上了！

    这一刻，这条通天古路与空间通道就此相连。

    顺着空间通道走上去，就是另外一个天地世界——上苍界！

    叶军浪深吸口气，说道：“空间阵法已经激活，现在可以启程了。我与紫凰圣女、澹台凌天、地空、姬指天、黑凤凰六人先上去。其余人在此地等候，如若没有什么问题，我会通过古路通道传讯，第二批人员再跟着上来。”

    “第二批人员有灭圣子、贪狼、古尘、白仙儿、魔女、澹台明月还有……龙女！”

    将龙女列入第二批人员是叶军浪的临时决定，因为他看到启澜月要前往上苍寻祖。

    龙族也是上古遗族，那龙女一脉在上苍是否也有族人？

    叶军浪带着尝试之心，就把龙女带上，再则龙女也刚刚突破到了不灭境，也是具有一定实力了。

    灭圣子、白仙儿等人纷纷点头，说道：“我们记下了！”

    “第一批人员，跟我走！”

    叶军浪开口，随后他看向启澜月，说道：“你要去上苍那就也来吧。不过，你都做好准备了吗？”

    “我已经做好准备。”启澜月说道。

    叶军浪点了点头，与着紫凰圣女等人开始一步步的登上石阶。

    这时，叶乘龙向叶军浪传音说道：“天魔元神跟我说，你到了上苍有机会可以去天魔圣地看看。天魔圣地是上古时期天魔在上苍的道场。还说天魔圣地内的秘殿只有他的天魔印符才能开启。秘殿有他留下的一些东西，还说秘殿内其他东西你都可以拿，只要帮他将一枚天魔珠拿回来即可。”

    说着，叶乘龙走上前，将一枚古朴的印符交给叶军浪，应该就是那天魔印符了。

    叶军浪拿着天魔印符，他皱了皱眉——天魔圣地？这天魔会安好心吗？说不定是一个陷阱。

    不过，叶军浪倒也没拒绝，将天魔印符放入了储物戒，至于这天魔圣地去不去，到了上苍看情况再说。

    “叶小子，一切小心！”

    叶老头喊了声。

    “老头子，放心吧，我不会有事的，都还没让你抱上重孙子呢。”叶军浪洒然一笑，挥了挥手。

    “军浪，等着你们所有人平安归来！”

    跟着过来的苏红袖、沈沉鱼等人都在开口。

    叶军浪点了点头，与着紫凰圣女等人已经沿着石阶走到了空间通道处。

    到了这里，叶军浪稍稍停顿，紧接着他一步果断迈出。

    身后，紫凰圣女、澹台凌天、地空等人也纷纷跟上。

    随着他们迈入到空间通道中，身影也就此消失。

    石阶下方，叶老头等人都在紧盯着上方，不过目光已经被那空间通道隔绝了，自从叶军浪等人踏入空间通道内，就已经处在另外一层空间中。

    因此，叶老头他们自然看不到什么，也听不到什么，只能在心中默默祈祷与祝福。

    ……

    空间通道内。

    叶军浪等人正在其中，顺着空间通道往前的延伸一直走着。

    整个空间通道就像是一个隧道，空间通道之外是一片虚无浩瀚永无止境的空间，但被空间通道的力场隔膜给隔绝了。

    叶军浪等人沿着一路前行的空间通道有着微弱光芒，应该是在当初建造古路的时候布置下来的，空间通道之外的空间则是一片死寂跟黑暗，如同一片浩瀚无边的黑渊，看一眼都让人心生一种悚然之感。

    因为没有人知道，在这虚无的空间黑渊中会不会存在着什么。

    “这空间通道真的有点像是外界的科学家所提出的虫洞，将两个时空给连接起来。因此我们每走一步，实则就是跨越了很大的一片空间。”叶军浪说道。

    姬指天点了点头，说道：“的确是类似俗世间所说的虫洞。实际上空间通道的打造，也是暗合虫洞理论。”

    正走着，叶军浪说道：“前方就是这条空间通道的第一个危险点，会存在一定程度上的空间乱流。所以需要小心。一旦被乱流卷出到空间通道之外，那就回不来了。”

    说着，叶军浪祭出了青龙圣印，圣印垂落下一道道镇压之力，将众人护在里面，也在镇压四周的空间。

    由于有神算子所提供的空间古路的情报，因此叶军浪才知道会存在空间乱流。

    往前走的时候，叶军浪等人注意到了，原来前方的空间通道右侧位置的力场隔膜有些损坏了，导致空间通道之外的空间乱流涌入到了通道内。

    这条通天古路已经很多年没有启动过，长时间的在空间乱流的冲刷下，有些地方出现损坏也是正常的。

    走到这个位置的时候，突然间——

    哗！

    一阵阵空间乱流宛如海潮般的顺着那个破损位置席卷过来。

    叶军浪立马伸出右手，也止住了脚步。

    ……

    两更！

    继续求票！

    还有推荐票的继续砸过来，如果我们继续前冲！

