    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　第一次不行还有第二次，第二次不行还有第三次，这确实是众人普遍都有的心态，尤其那些手握雷玄丹的家伙，这次就算失败也能保证性命无忧，这种心态最是明显。

    　　

    　　但是联盟会长这番话彻底打消了他们的幻想，如果第一次都失败了，第二次难度提升十倍之后，难道还有成功的可能吗？不说绝对没有，但也绝对凤毛麟角了吧！

    　　

    　　至于联盟会长这话是真是假，看看在场那些之前来过一次的家伙就知道了，第一次的失败早已在他们心中留下阴影，就这副死气沉沉的样子再次冲击玄升，能有多少成功的把握？千分之一，还是万分之一？

    　　

    　　将众人的紧张惶恐看在眼里，台上那位年轻的联盟会长无声的笑了笑，如果有人敢像林逸这样盯着他看的话，就会现他脸上带着来自骨子里的不屑和鄙视，完全就是一种看蝼蚁的眼神。

    　　

    　　以他的实力，这些元婴大圆满在他眼里确实就是微不足道的蝼蚁，尤其这些蝼蚁竟然连破釜沉舟的觉悟都没有，除了不屑和鄙视，他也很难再有第二种表情了。

    　　

    　　不屑归不屑，但他身为联盟会长，最起码的规矩还是要耐着性子讲完才行。

    　　

    　　“你们进入巨头之路以后，唯一要做的事情就是寻找合适的地点闭关，只要全力运转心法，自然就能引动雷劫，至于里面的雷劫点都早已标注好了。”联盟会长淡淡道。

    　　

    　　雷劫点？林逸微微一愣，随即就明白过来，就算巨头之路也不是随便哪个地方都能引动雷劫的!

    　　

    　　所谓的雷劫点估计就是相对比较容易引动雷劫的地方了，如果从世俗界的角度考虑，说白了就是比较容易遭雷劈的地方……

    　　

    　　“当然，那些雷劫点不可能每个都有效果，毕竟是万千年前标注的，有些早就已经失效了，不过每个雷劫点都布有防护阵法，只要身在阵法之中就可以安心引动雷劫，不用怕外界有人趁机落井下石。”联盟会长继续说道。

    　　

    　　林逸众人纷纷恍然，之前的担心顿时一扫而空，毕竟谁都有几个仇家对头，冲击玄升应付雷劫本就已经十分艰难了，若是还要时刻提防有人偷袭，那估计真没几个人能活下来了，好在学院联盟考虑周到。

    　　

    　　不过这种事情也有不少人早就知道了，那些之前参加过巨头之路的自不用说，还有一些则是和之前几届的学院弟子认识，自然也会打听这些关键细节。

    　　

    　　“冲击玄升是你们的头等大事，不过难得来一次巨头之路，你们要是有这个闲心的话，倒不妨在里面到处逛逛，这里面的天材地宝在整个东洲都是出了名的，只是里面危险重重，你们同时还得防备那些新晋玄升期弟子的攻击，所以奉劝诸位最好适可而止，觉得差不多了就赶紧出来，贪得无厌只会让你们死得更快。”联盟会长顺口提道。

    　　

    　　至于那些冲击玄升失败的，他不说大家也都知道根本不用在意，因为但凡冲击失败，就算勉强保住性命，不死也要半残，这些人连最起码的自保之力都没有，更别说去对付其他人了。

    　　

    　　听到天材地宝这个字眼，一众学院弟子本能的振奋了起来，财侣法地，对于他们这些修炼者来说财可是排在第一位的好东西，当然这不仅是指灵玉，更是指那些买都买不到的天材地宝。

    　　

    　　不过但凡稍微有点脑子的人都知道，想要在这里面搜寻天材地宝，有一个最起码的前提条件，那就是必须冲击玄升成功！

    　　

    　　要不然就算是他们的巅峰状态，也未必能应付得了里面的种种杀机，尤其无法对付那些同行的玄升期高手，匹夫无罪怀璧其罪，你一个元婴大圆满哪怕侥幸抢到好东西也没用，就如联盟会长所说，只会死得更快。

    　　

    　　“还有一点，这次试炼是有时间限制的，留给你们最长逗留时间是三个月，不管成与不成，三个月肯定都已成定局了，拖延再久也是浪费时间。当然，三个月之后你们也可以出来，不过各个学院的战舰和宝船是不会留下来等你们的，到时候整个码头戒严，你们要么自己想办法飞回去，要么就留在这里等死。”联盟会长扫了众人一眼道。

    　　

    　　众人不以为意的相互看了看，虽然听起来挺严重，但其实就算被留在这里也不算什么，大不了一边修炼一边等待下一次试炼而已，说不定还能趁机多捞一些天材地宝呢。

    　　

    　　这点小心思当然逃不过台上那位的眼睛，联盟会长见状笑了笑，嘴角弯起了一丝嘲讽的弧度：“你们有想法尽可留下来，不过别怪本会长没有提醒你们，雷动平原岛每年都有惯例雷葬，你们要是嫌命长尽可体验一下。”

    　　

    　　“雷葬？”众人不明所以的面面相觑。

    　　

    　　“顾名思义，就是用灭世狂雷将整个岛一起埋葬，除非你们能够像本土生物一样有办法在雷葬之下逃过一劫，否则的话，你们是等不到下一次试炼开始的。”联盟会长淡淡道。

    　　

    　　众人这才悚然一惊，刚刚生出的那点侥幸顿时抛之脑后，这里危机重重，果然不是可以耍心眼的地方啊。

    　　

    　　“好了，各个学院按照抽签顺序依次排队，开始传送吧。”说完这句话，联盟会长整个人直接从高台上凭空消失，无踪无影。

    　　

    　　既然试炼的第一要事是寻找雷劫点冲击玄升，那么很自然就会导致一种情况，那就是大家一进去就会玩命争抢雷劫点，没有人知道巨头之路的雷劫点到底有多少个，但是光看现场人数就知道，那种人手一个甚至还有富余的情况，可能性实在不大。

    　　

    　　这样一来，谁先谁后就是一个大问题，先进去的学院肯定会占便宜，如果不能妥善解决这个问题，都不用进去巨头之路，众学院弟子估计在码头这里就要大打出手了。

    　　

    　　所以学院联盟给出了一个看起来还算公平合理的办法，抽签！

