    第二天早上，集团军司令部一座两层小庭院内。

    “沙…沙…沙”

    昨晚的大风将树叶吹得满院里到处都是，但是此刻却有一支笤帚正在扫着地上的叶子。

    “团长，不然让我来吧。”一旁的余思凡认真说道。

    “不用，一会就好了。”廖铭禹拒绝了他的好意，继续自顾自地扫着树叶。

    余思凡无奈退到一边，他被安排过来调查此次案件，说白了就是到这里保护廖铭禹人身安全的。

    调查局的权力不可谓不大，听命于元首的直接领导，可以不屌任何人，现在那帮军政部的人避之不及根本不敢招惹他们。

    “你倒是闲情逸致啊，大清早就开始扫地。”

    这时宋希濂带着几个人大步走进院子里，看着眼前这一幕有些好笑地说道。

    “呵呵，一屋不扫，何以扫天下？”廖铭禹抬起头微笑着说道。

    这段时间可把他给憋坏了，不找点事情来做浑身都不自在。

    “好小子，看看吧，今天我给你领了个老熟人。”

    宋希濂微微侧身，一个身穿青色长褂头戴礼帽的中年男人正默默站在旁边。

    “哦？这位是…”

    “铭禹，几年不见…连我都不认识了？”

    说着中年男人摘掉了头上的礼帽，露出了那张平凡却又能让人印象深刻的脸。

    “戴老板！”余思凡惊呼一声。

    原来是他！当看清楚此人的长相后廖铭禹心中一颤。

    和后世看到的照片差不多，戴局长中等身材，一张长脸，虽然其貌不扬但脸上两道寒眉不怒自威，锐利的目光让人心生敬畏。

    “学长！”

    虽说这是与他第一次见面，但被系统冠以的身份无法改变，廖铭禹迅速反应过来打了声招呼。

    “呵呵，你呀还是老样子，倒是一点没变。”戴局长轻声笑道，随后又看了看余思凡：“做的不错。”

    “谢局座夸奖！”

    余思凡抬头挺胸激动的答道，简简单单四个字却让他倍感荣幸，可见戴局长在他们心中的地位。

    “咳，那你们聊我先出去了。”宋希濂这时也十分实趣的离开。

    “怎么？不打算让我进去坐坐？”

    “哈哈，学长里面请！”

    廖铭禹可一点不敢怠慢，这位爷算是他的大救星，既然人来了那就说明一切都好办了。

    几人来到了房间内，廖铭禹还亲自动手泡了一壶茶水。

    本来在外从不喝茶的戴局长看在昔日同窗的份上，倒也接过了茶杯小酌一口。

    “铭禹，这次事发突然，我也长话短说了，明天会有一场公审，由我和宋司令当主审，结果你不用担心一切都已准备妥善。”

    廖铭禹表情严肃地点点头，内心却是乐开了花，还是朝中有人好办事啊，关了这么长时间的“禁闭”终于可以结束了。

    “不过…你的一切职务将会被撤掉，这是校长的命令文书和接下来的安排，看看就能明白大概了。”

    说着戴局长将元首的命令文书递了上去，趁着廖铭禹查看的功夫继续说道：

    “元首可是给予你厚望，事情结束后早日将部队整合好吧，还有…希望这回也能让你长个记性，再也没有下次了。”

    廖铭禹也明白戴局长和宋司令之所以帮他，除了所谓的情意和欣赏，更多的是看在能力上，人情用多了是要还的。

    不过这些都是其次，自身实力才是最重要的，这次他也算清楚的认识到自己势力的弱小，只有拥有绝对的力量才能不惧怕这些魑魅魍魉。

    “不过啊……作为学兄我不得不提醒你一句，何部长的能量很大，特别是在黄埔系军官中有着很大的威望，后面自己得当心了。”

    戴局长忧心忡忡的说道，这件事也算把廖铭禹推到了风口浪尖，后面的路可不好走。

    “放心吧学长，那些东西我管不着，滇西的日本人才是我现在该考虑的问题。”

    廖铭禹无所谓地笑了笑，眼神中透着自信的光芒：“等我把那些小鬼子赶到野人山里吃土时，就没人敢再使绊子了。”

    “好啊，我拭目以待！”

    ……

    两天后，川军团团部会议室里。

    “死啦死啦，团长现在还没消息吗？”

    方敬尧、阿译、陈继泽等人都目光如炬地望着龙文章，已经半个多月了团长还没有回来，大伙急得像热锅上的蚂蚁团团转。

    “老样子…不给见。”

    龙文章摇摇，他这段时间跑了好几趟司令部，但都没能见到廖铭禹。

    因为案件的特殊，公审是秘密进行的一点没向外透露半分，以至于他们也不知道具体消息。

    “王八盖子滴，他们到底要莫子呢？”

    “这些龟儿子！就是要敲沙罐也要有个说法噻？”

    “大家别急，余思凡不是已经过去了吗，可能事情有了转机。”阿译像模像样地做着分析，同时也像是在自我安慰一样。

    “当时就不该让那帮瘪犊子把团长带走，要我说干脆咱们冲到司令部把团长救回来，怕啥玩意啊？大不了咱就…”

    “啪！”

    迷龙话还没说完脑袋就挨了一下，龙文章没好气的对他骂道：“要造反啊？张嘴就来，你看看前脚进去后脚能出来不？”

    “这不行那不行，那怎么办？难道眼睁睁看着那帮瘪犊子祸害团长？”迷龙气得暴跳如雷，这他妈算什么事啊。

    “其实张连长说的也不无道理，要是真到了万不得已的地步…”

    方敬尧眼神中闪动着杀机，反正自己也不是国府军队中人，如果最后没有回旋的余地，他就打算让阿贵等人趁机行动了。

    “都冷静点，事情最后会怎样还两说，我今天叫你们来是想听听大伙的意见，不是让你们自乱阵脚的！”

    龙文章一巴掌拍在桌子上，声色俱厉地喊道。

    “龙文章！你别在这装大尾巴狼，我告诉你，要是他们真要枪毙团长，老子就是拼了命也要把他救出来！”

    迷龙也是一拳砸在桌上，怒目圆瞪、对着龙文章面红耳赤地咆哮着：“当初吃过猪肉炖粉条的有一个算一个，别忘了团长怎么被抓的，烦啦现在还躺在医院呢！”

    此话一出众人皆是攘臂而起，特别是最早从收容站出来的那些老兄弟个个义愤填膺。

    其实他们之所以这样激动，无非就是担心廖铭禹会因为击杀军长之罪被枪毙。

    这个年代当兵图个啥？大多数人可不是为了一腔热血，说好听点叫抵御外辱建功立业，说难听的就是为了活下来。

    活下来，简简单单的三个字有时候却比登天还难，在这些人里面孟烦了算是最能明白根儿理的人了，就算那么惜命的他也能在强权面前挺起自己的胸膛。

    大伙之所以有现在的意志和决心，就是有那么一个人，在最绝望的时候给了大家勇气，他在最痛苦的时候给了大家希望，那个人能让他们活下来，能一直带着哥儿几个一块往前冲。

    谁都不猜忌谁，谁也不用去担心后果会怎么样，因为哪怕天塌下来也有那个人扛着，这就是廖铭禹，这就是他们的团长！

    团长就是他们的信仰，如果有谁要想来破坏它，那他们必将用自己的生命去捍卫这份信仰，至少在场的大部分人可以做到这一点。

    “吵什么呢！”

    就在众人吵闹不止的时候，门外突然传来了一道耳熟的声音。

    会议室里的所有人瞬间安静下来，目光全部投向了门口。一只军靴踏了进来，紧接着就是那道大伙都熟悉无比的身影。

    “团长！！”

    廖铭禹嘴角上扬，昂首挺胸地走进了会议室，看着一个个久别多日的兄弟，他的内心也是无比澎湃：

    “老子回来了！”

    ……

