    与昨天和林正军来这里不同，白日的公安大学有着不同的朝气。触景生情，那个叫做杨玥的女子，那个本应该已经渐渐的女子，忽然间又一次充斥了叶辰的回忆。

    或许，叶辰本就没有忘记杨玥，只是李美尤帮他麻痹了大脑而已。

    身边的柳娜一直在给叶辰介绍着近年来公安大学的变化，路过行政楼旁边的荣誉榜时，她指了指拍在第一位的叶辰的照片。笑着说：“学长，你或许根本理解不了，在咱们学校，你一直都是男生的目标，是女生心仪的对象。”

    “那你呢？”对于柳娜，叶辰心中的芥蒂还没有完全消除，所以他决定用流氓的方式调戏她试试。

    柳娜俏脸一红，放慢了脚步，她嘟嘟囔囔地说：“我也很崇拜学长啊！”

    对于这种女人娇羞的姿态，叶辰是最没有免疫力的。一时之间，叶辰竟然不知道该说些什么。但下一秒，柳娜的问题让叶辰的思绪更加混乱了。“学长，你有女朋友吗？”

    “有……”叶辰犹豫了一下，还是说出了实话。假设柳娜就是挑衅的对手，那么她一定知道他的一切。所以一旦叶辰撒了谎，很可能会引起她的戒备。

    柳娜突然转头看向叶辰，脸上带着些许激动的笑容，“只是女朋友的话，就是还有没有结婚了？”

    “呃……”叶辰不得不再次审视眼前的女孩，这种迷妹一样的表情，怎么可能是装出来的呢？而叶辰着实有些惶恐，他何德何能，成为这样一个花季少女的偶像。

    “到了。”两人最终停在了一间阶梯教室前，教室内已经坐了很多人，在柳娜摆出了一个请的姿势后，叶辰走进了教室。

    能来公安大学的都是天资卓越的高材生，他们能选择做一名警察，就证明他们有着一颗真挚的心。所以，对于他们来说，能给公安大学带来卓越贡献的叶辰一定就是他们的骄傲。何况，这两年他们也能看到在校的学生为刑侦事业做出的贡献。

    而即使这样，仍旧无人能撼动叶辰荣誉榜第一的位置。那么可想而知，曾经在校的叶辰，做出的贡献，是他们根本无法想象的。

    而叶辰传奇又在六月份开始了，在他们八月就回来上学的时候，他们看到了老师手中新的案例。当有一次他们的老师说漏了嘴，说出侦破案件的人是叶辰的时候，所有的人都疯狂了。

    那个曾经在电视中在天台舍身救人的701警察，那个曾经只在镜头下出现的侧脸，竟然就是公安大学的传奇人物——叶辰！

    所以，在叶辰进入阶梯教室的一刹那便吸引了所有人的目光，他们有的人拿出手机拍照，有的人打起了电话，更有些人已经离开了座位跑向第一排。

    “同学们！”柳娜已经拿着便携的扩音器出现在讲台上，“我们有幸请来了701的叶辰警官作为本次辩论会的嘉宾，我知道大家的热情。但请不要让叶辰学长以为我们只是一些见不了大世面的小年轻好吗？”

    后面的话明显是说给已经离开座位的同学，他们也马上明白了自己的失态，迅速坐回去。但他们脸上那兴奋的表情却丝毫没有消散。

    不卑不亢，简简单单一句话就稳住了将要慌乱的场面。这个女人，真的不简单。

    很快，阶梯教室陆续来了很多的同学，有的女同学甚至是面红耳赤，显然是小跑过来的。而叶辰根本没有注意过进门的学生，他的目光一直没有离开过柳娜。柳娜一直在安排一些辩论会的事由，期间和四个学生说过话。她的表情始终都很自然，总是带着迷人的微笑。

    本想着通过观察能侧写出来柳娜的性格，但他却什么也看不出来。确切的说，是根本看不出来他想了解的东西。

    难道真的错了？是我太敏感了吗？

    叶辰随意扭头向后看了看，这一看，让他着实有些傻眼了。硕大的一个阶梯教室竟然在不知不觉间被坐满了，而仅仅通过这一眼，他就能判定至少有一半人的注意力是在他的身上的。

    “哇！神探叶辰看了我一眼！”一个女同学激动地说道。

    “呸！明明是看我的！怎么会是看你？不过他真的好帅啊！”

    ……

    听着身后的议论声，叶辰终于发现了问题。第一个人说他是神探叶辰！神探这个称呼他在701经常听到，那是因为他们见过他的办案过程。

    那现在这些人是怎么知道的呢？即使是拿701的案例教课，也不可能透露出过多的细节，更不可能把每一个案子都拿出来讲一遍啊！

    如果，今天出现在这里根本不是意外呢？隐约间，叶辰感觉他出现在这间教室是被安排好的。

    叶辰拿出手机，打开了公安大学的论坛，当他看到置顶的帖子时，叶辰的表情终于变得凝重了起来。

    “盖世神探连破多起命案，其人竟是我校荣誉榜第一的叶辰！”

    打开帖子，叶辰的脸色更难看了，因为上面讲述了他来701后的每一个案子，连那个被封档的卧底灭门惨案都有。

    但叶辰马上恢复了常态，他已经确定自己是被引到这里的。看了眼还在忙碌的柳娜，叶辰微微点头。既然让我来这里，目的不就是为了让我听这场辩论会吗？

    好！让我看看，这场辩论会到底有什么特殊之处！

