    “这小小尊者，有些放肆了。”

    战台边缘，几只气势凛然的半恒星强者怪物，默默注视着贾岩的战斗，然后有一名如此言道。

    “嗯，不过轮不到我们出手。”

    这几大怪物实力太强，他们身边的其他半恒星级怪物，都不敢接近他们，似乎与这几大怪物，根本是天差地别一般的差距。

    贾岩也注意到了这几位天才强者，他扭头望了望他们，然后神态不变的，回头走下擂台。

    “呵呵，有意思的年轻人。”

    那几大强者，都有些无奈摇摇头，在他们看来，贾岩这年轻的尊者，似乎有些狂妄过头了。

    哪怕贾岩能够战胜一位半恒星天才，可对他们来说，还差得太远，在他们看来，贾岩的态度就像一个小孩子在对他们张牙舞爪，只会觉得好笑。

    战斗继续展开，一位位的天才半恒星级，上场战斗。

    这些战斗造成的声浪实在是恐怖，贾岩可以负责任的说，有些强者真的是他这么久以来，见到最强大的半恒星级别强者了。

    可他这想法往往是这场认为对方很强，下一场又会出现另一个更强大的半恒星级。

    “半恒星级天才之间的实力差距，简直大到令我惊讶的程度，这还都是低等天赋的半恒星级强者，如果换成了一位晋升到半恒星级别的中等天才，那该如何可怕？”

    贾岩看完了一场场战斗，心底有些长叹的摇摇头。

    虽然早就知道在半恒星级别，实力差距天地一般，但实际见到了，贾岩认为这景象远远过了自己的想像。

    其实原因也不难猜到。

    因为半恒星级别往上，便是神灵一般的恒星级强者了，能够晋级到恒星级的，没有一个会是简单的，而卡在恒星级以下的便都称呼为半恒星强者。

    这卡在半恒星级的天才多了，其中实力差距就极为醒目了，特别是天赋强大的，别的天赋都卡在某个极限上了，而天赋强大的，则还能够迈出更大一步，虽然很难接近恒星级，却也能够比别的天才强大无数倍。

    “我现在的实力，跟这群低等半恒星级天才应该差距不算太大，可跟一位中等天赋的半恒星强者，就不够看了。希望未来能够继续提升实力，直到能够与他们对抗的程度吧……”

    贾岩思考着，却没有现半恒星级别战斗过去了一轮。

    “无兰，对阵贾岩。”

    高台上的解说员尔顶王，宣布了下一场战斗的双方。

    尔顶王喊出这战斗双方的名字时，有些人现，他的话语中有些笑意。

    “无兰？”

    贾岩从分神中回过神来，然后扫了对手的资料一眼。

    原来在选手智脑上，会有整个天才战选手的一些简单资料。

    “这无兰暂定排名一百二十八，他的天赋，居然是空间天赋……”

    贾岩沉默了一瞬。

    然后他并无什么不高兴的站起身，向着战台飞去。

    尔龙势力暗地里作些小手段，他并没有太多的介意，前面就说过了，贾岩并不怕输。

    可这一场，贾岩能够想到，会是一场苦战。

    “呵呵，这一场贾岩应该会是苦战了吧，他对上的居然是一位空间天赋对手，以前他依靠空间天赋捣鬼，现在面对上一位空间天赋的半恒星选手，在行家面前伸手，他就不够看了。”

    观众席中显然也有些观众是理性的，他们很快分析到了贾岩这一场最大的劣势。

    “对，他之前能够战胜对手，很大程度依靠的是空间天赋，现在有一位空间天赋的半恒星天才跟他打，这就好比小巫见大巫，他最拿手的空间天赋就会被封了。”

    “谁说不是，而且那无兰实力本就是半恒星级别一百多位，再加上天赋上的压制，对贾岩而言不会比对上一位五十名的半恒星级天才好对付，看来他凶多吉少了。”

    理性的讨论就这些，不理性的讨论不提也罢，无非是则骂贾岩那些。

    踏。

    贾岩落下了地面。

    而战台对面，居然有一只生物并没有飞上战台，而是像分开了水面，一只类似光滑镜子的怪物，从空间里直接走了出来。

    “贾岩，你的空间天赋我劝你还是别用了。在我们天生的空间天赋种族面前，你玩的把戏不过是笑话。”

    这镜子怪物见到贾岩，直接明了的言道。

    “笑话么？是不是笑话，阁下不亲自试试看怎么知道？”

    贾岩目中流露一抹寒芒出来，要知道他重生这么久以来，最为崇拜的存在，便是给了自己空间能力传承的那位前辈，现在有人说他的空间天赋是笑话，岂不是间接的说老前辈技能是笑话？

    骂贾岩本人可以，但说那位前辈的不是，贾岩就有些无法忍受了。

    “好，我就试试。”

    那空间怪物也没有与贾岩嘴炮，点点头后，便飞向了贾岩。

    贾岩望着他飞行稀松平常的飞行度，非但没有松口气，反而在这一刻，警惕心更重了。

    在贾岩看来，对方这生物的构造，还有身体脑波力量，都太适合空间了。

    越是空间天赋强者，越是对这种空间体魄的生物，感觉到棘手，贾岩甚至有些羡慕，对方的身体比他的蚊子身体，那是更适合次空间多了，贾岩如果拥有的是类似身躯，进入次空间的度将会大大提升一两倍。

    果不其然，就在这空间生物，来到贾岩身前两工里左右时，他的身体猛地消失于可见空间内！

    “好快，我甚至只能感受到一丝空间的波动！”

    贾岩目中骇色一闪。

    然后他望着周围某片空无一物的地方，足步猛然向后一倒退。

    在他倒退的瞬间，一道玻璃般锋利的刀型足部，划过了贾岩之前所立地面。

    “躲得不错！”

    那空间半恒星级生物，从攻击处踏出了次空间，望着贾岩淡淡称赞了一声。

    “呵。”听着对方似乎表扬晚辈的语气，贾岩轻笑了一声。

    如果是熟悉他的人，肯定会明白，贾岩这才是怒了。

    传承空间战法那位前辈的空间战斗方式，他一直当成是自己自豪的地方，同时也是他想要守护的宝物，现在有人想要抵损他的战法，岂不是在说那位前辈的不是？

    贾岩冷笑了后，后退的足部直接没入了虚无。

    他竟是进入次空间了！

    “嗯？居然在我面前进入次空间，够胆！”

    与贾岩一样，眼前的空间生物，对自己种族的空间体魄，那是无比的自信的，现在有别的生物竟在关公面前耍大刀，这对他而言，就像是挑衅一样。

    这位空间生物也同样身体一闪，直接窜入了面前的次空间内。

    “贾岩选手竟是在这场战斗里，与来自空间天赋大族的兰无选手，玩起了空间战，这太无谋了，人不作死就不会死，他一个尊者还敢在半恒星天才面前作死，看来败亡是唯一的下场了。”

    高台上的尔顶王，似乎看到了贾岩直接失败，甚至死亡的下场，在高台上毫不掩饰自己对贾岩厌恶的哈哈大笑道。

    “尔顶王说的没有错，次空间那是什么地方？我们每个半恒星天才，哪个不能够勉强进去的，但次空间太危险了，有些空间天赋强者，都会不小心死在里面，贾岩在这种环境下与那兰无斗，根本是找死。”

    “没错，我之前还想这贾岩是一个狡猾的黑幕尊者，可现在看来，他只是有一点天赋的傻子罢了，居然与一个高自己两大等级的空间天赋强者进入次空间战斗，找死也不是这么找死的吧，最后估计尸都找不到，傻到家了。”

    战场边的龙卷势力天才们，同样是有些紧张。

    汰金之前的两场战斗，遇上的都不是太强大的对手，可依旧身体有伤。现在他望着贾岩进入次空间，目中流露焦急之态。

    “这贾岩，果然是太年轻了，人家一个空间种族，你跟人家打什么空间战！”

    汰金对贾岩几乎无语了。

    越是跟贾岩接触久，就越是了解贾岩。

    别看这尊者级大蚊子天天喊汰金前辈，可一起久了就知道，贾岩根本是一个自尊心极强的存在，现在有一位空间天赋强者挑衅一下，他立马中计了。

    周围的生物都不看好贾岩，汰金甚至认为贾岩中计了。

    可贾岩是真的中计吗？

    “贾岩，你逃不了！”

    身体周遭尽是扭曲且危险的次空间领域，两大生物却在这随时都有可能出现危险的地方，一前一后的追逃着。

    后方那镜面般怪物疯狂追击，在空间的扭曲下，他有时拉成了长条型，有时又变成方块型，可不管怎么被空间拉扯，他的身体都能够变幻正常，不愧是天生的空间种族。

    而前面的贾岩，则是同样蚊子身躯偶尔会被拉扯。

    他身体表面，一股股湛蓝颜色浮现，勉强令得空间拉扯的力量被大幅度减少。

    可他的身体毕竟不是天生的空间种族，在这种追逃下又不得不继续走直线，几个危险的地方闯下来，贾岩也有些吃不消了。

    “贾岩！再往深处走，便是次空间深处了，那里更危险，就算我都会出现意外，你还敢往前，必死无疑。”

    感谢‘萧戎哿’书友的打赏。

    ps：最近几天本书上限免推荐，大家都可以免费看了正版了哦，赶快来正版这里看吧。