    “所以，你决定去当飞行员了？”

    在叶家平房前面的空地上，叶福军和叶云各自坐在板凳上。叶云在搓洗着衣服，而叶福军则是唏嘘不已。

    “嗯！”叶云没有多说什么，只是淡淡地回应道：“今天在光宇航空登记过了，过两天会有体检，后面还要去派出所弄一下无犯罪证明。”

    “六十万啊！”即便到现在，叶福军还是震惊于飞行学校的费用，当真是不可想像。而且据叶云说，后面到公司的什么初始改装还要二十万。这些个飞行员真的就是用钞票堆起来的。有时候，他在天上是能看到小点点的飞机的，可是怎么也没有想到有朝一日，叶云竟然能有机会能成为那天之骄子。

    此时此刻，叶福军都觉得有些梦幻。不过，在感觉惊喜的同时，他也能体会到无与伦比的压力。要是学而未成，那这六十万就算是白费了。光是想到这个可能性，叶福军都感觉全身汗毛都竖起来了。

    叶云忽地停下了搓洗的动作，他沉思片刻道：“明天我去城里将金锁卖了。在飞行学校的一些杂费总不能再让王机长出了，金锁卖了，一部分钱用作我在飞行学校的日常开支，还有一部分供家里用，我会在最短时间内完成学业的。”

    “叶云呐！”叶福军突然说道：“要不这事儿就算了吧！这可是六十万啊，要是辜负了那个王机长，那咱们下半辈子都偿还不了的。”

    叶福军这辈子没见过这么多钱的，更没有进行过这么大的赌注。这太疯狂了，疯狂得让叶福军有些害怕。即便叶云说王世宇是无偿给予的支持。可是叶福军还是觉得要是没有完成学业，那即便王机长不介意，他们自己也会介意啊，而且是非常介意。

    没有希望很可怕，可有了希望再将之掐灭，那更可怕！

    在这个可能决定下半辈子的选择面前，叶福军退缩了。

    “你今天也没有穿拖鞋啊！”叶云的眼皮抬了一下，却是说了一个似乎毫不相关的话题。

    然而叶福军就好像触电似的收回了穿着布鞋的脚。不知道从什么时候开始，叶福军已经不穿拖鞋了。这是一个不细心根本不会察觉的细节，可是叶云注意到了。

    叶福军轻轻咳了两声，并没有说话，但是脸上不经意间流露出来的慌张无疑昭示了他的内心。

    叶云的声音突而坚定起来：“陈叔说你的脚开始溃烂了，不是脚气......”

    叶云口中的陈叔是安岛村的一个乡村医生，跟叶家关系很好，经常走动。

    叶福军陡然而起：“人老了，腿脚有些小毛病不是正常吗？”

    “不！”叶云的目光首先扫了下屋子，确认叶灵没有出来，才是说道：“你现在还能撑着，等以后糖尿病症状严重了，你能撑得下去？有些东西不是你隐瞒就会消失的！”

    叶福军脸色大变：“叶云，我活够了，如果哪一天，我成为了你们无法承受的负担，我会自觉地消失的。”

    “怎么消失？”叶云冷笑道：“有事......那就去解决。”

    “解决？”叶福军的脊背佝偻起来：“糖尿病是很难彻底治愈的，以后我就会成为一个甩不掉的药罐子。叶云，十年前我救了你一命。这些年，你照顾我，照顾叶灵，已经把恩情还清了，你不欠我什么。如果你念在这些年的感情，能继续照顾叶灵，我就算死都能瞑目了。叶云！你懂我的意思吗？”

    “不！我不懂！”叶云摇摇头：“你会看着叶灵上学，看着叶灵结婚生子，你会一直活下去......只要我还活着！”

    .......

    滇云市市中心某金店，店员一边打量着衣着朴实的叶云，一边目光灼灼地评估着手里的金锁。

    “这真是你的？”店员越看这金锁越心惊，这个金锁的做工精美到了极致，其中的镂空花纹更是绚丽无比，当真是他见过的最极品。

    可这么一个顶级金饰却出自于一个看上去土了吧唧的人手里，这反差实在是有些大了。这让店员不由开始怀疑起这个金锁的来历了。

    “当然是我的，难道还能是偷的不成？”叶云低声道。

    “你稍等！”店员也不好对客人刨根问底，这种顶级金饰也不是他这个店员就能评判的，索性直接就叫来店长做主。

    可等店长过来发现这金锁，同样痴迷于金锁的做工与花纹。这个店长已经是在这一行干了十几年了，眼力见显然是有的。只是稍微看看这金锁，就知道这做工怕是经由顶级金器大师的手笔。而且，他回忆起来，似乎脑子里并没有相似的做工花纹。

    “该不会是订制的吧？”店长嘴角抽动几下，不着痕迹地瞄了眼衣服都已经洗得掉色的叶云，他真的难以想像这种人还能会财力进行金器的私人订制。

    之前店员下意识地觉得这个金锁是赃物，并非是毫无理由的。这样级别的金器就算是小富之家都不一定能承担得起，更别说叶云这种装扮的人了。

    琢磨一会儿，店长被这金锁弄得犹如猫爪挠心，很是难受，于是踌躇了下，便是问叶云：“老板，你这个金锁的价格有什么意向吗？”

    叶云连忙摆手：“我不是什么老板，这个......我是外行，店长你看能给出什么价格来？”

    此言一出，店长心里都笑开花了。果然眼前的这人就是一个彻彻底底的乡下人，一看就是没见过世面的。如果叶云要价太高，店长还真不一定敢收，万一这玩意儿是赃物，他不但赚不了钱，还要倒赔，是要承担风险的。

    可要是能将价格压到低位，那冒冒风险倒也未尝不可。

    “我自然是童叟无欺！”店长指了下今日金价的牌子：“你也看到了，金价每克350元，你这金锁200克，所以我可以给你七万的价，你看怎么样？”

    其实说到这里时，店长还是相当紧张的，生怕叶云拒绝。

    叶云扫了眼金价的牌子，犹豫了下：“那行！”

    闻言，店长几乎要兴奋得叫起来，他在心里对叶云产生了强烈的鄙夷：“果然就是乡下人，不识货，哈哈哈！”

