    第244章别怕

    一辆低调的黑色轿车驶进地下停车场。

    “爷，君行商业街到了。”车停下来后，驾驶座上的齐不白扭头看向后面的顾起。

    顾起推开车门出去：“人在哪？”

    “最后传来的消息，是在一家咖啡厅里。”齐不白后一步出来，一边将黑色轿车锁上，一边回应顾起的话。

    “嗯，带路。”

    “是。”

    “……”

    顾起和齐不白往停车场的出口走去，这时，有四个男人从出口外面进到停车场，神色匆匆，还带着几分急切。

    其中有个男人推着一个轮椅，轮椅上坐着人。

    那些人自顾起身边经过，并没有分出一丝多余的眼神，去注意到两个无关紧要的陌生路人。

    可顾起的脚步却慢慢地停了下来。

    刚刚，如果没看错的话……

    念此，顾起目光微凝，扭头望去。

    “别乱动！”推着轮椅的男人，眼神不耐地瞪向轮椅上的秦七，除了一只手在推轮椅，另一只手按压着秦七的肩膀，硬是不让人乱动惹麻烦。

    秦七怀里还紧紧抱着小熊猫，眼眸中好似蒙上一层薄薄的雾气，迟钝混乱的大脑，缓缓的意识到，他好像被陌生人带走了。

    ……这里没有大鱼。

    ……胖子也不在……他们去哪了？不要七七了？

    秦七尝试过挣扎，可下半身毫无知觉，而手腕的伤也还没好，软绵绵的，一点力气都使不上，只能一直被钳制在轮椅上。

    四个男人停在一辆车前，有人掏出车钥匙，开锁，打开了车门。

    “麻烦死了，先把人打晕……”

    “不行，大小姐吩咐过，不能伤到人……”

    “没事，我下手有分寸。”

    “……”

    同时，齐不白也注意到了那边的情况，注视几秒后，慢慢的，他也认出了坐在轮椅上的人就是秦七，眼里透出一丝震惊。

    “爷，那边轮椅上的人，好像是……”

    可没等齐不白说完，身旁的顾起就已经返身回去了。

    齐不白微怔了下，刚想跟上去，他手机的屏幕亮了起来。

    有一条新微信的消息出现在屏幕上：

    “齐哥，有几个打伤了封南北，带走了秦七少。”

    “……”

    齐不白神色凝重了下来，刚一抬头，就看到——

    “嘭！”

    一个拿着铁棍想敲晕秦七的男人，没有任何防备，被突然快步走来的顾起一拳打倒在地！

    “你是谁？”

    “玛德！不想活了是吧？！”

    看到同伴被莫名其妙出现的顾起打了一拳，另外三个男人先是错愕，而后纷纷怒视起顾起。

    有个男人抡着铁棍就想对顾起动手。

    铁棍砸来，顾起偏头避开，指缝中多出了一把小巧的锋利匕首，手腕一动，瞬间扎入了男人的右手腕。

    “啊！”

    一声惨叫响起，铁棍自男人的手上脱离，掉在地上。

    另外两人刚想上前，就被赶过来的齐不白拦了下来。

    见齐不白来了，顾起不再理会这些人，扭过头，看向身后的人。

    此时，坐在轮椅上的秦七，他低着脑袋，眼神一直呆呆盯着怀里的小熊猫，而环抱着小熊猫的手臂正在微微颤抖着。

    顾起神色一顿，两三步靠近了过去，他缓缓俯下身，目光落在了秦七茫然无措的脸上。

    他想了想，脱下手套，抬手轻轻触碰了下秦七手腕处的白纱带，轻声开口：“别怕。”

    ?  ?【八月启航】

    ?      问一下，这几天加更得爽不爽？我是累趴了鹅～

    ?      所以，正式向组织申请，容我休息几天哈，改日再干！

    ?      今天特意瞅了眼月票榜，妈呀，竟然还在榜上，没有掉，你们太给力了哈哈，那我是不是可以稍微期待一下，看看能在榜上待多久

    ?      这样吧，这个月，从明天3号开始，能在月票榜待多少天，就加更多少章，给你们机会压榨我，求月票求订阅哇～

    ?  

    ????      

    (本章完)

