    小妟儿见许多人都看着自己，撇了撇嘴，专注于解石。

    石皮在太阳圣力下像是融化一般剥落，不一会儿石头就被削去大半，小妟儿抿着嘴，心中念叨着快出货。

    当她又一刀切下去后，石缝中爆发出璀璨的光辉，简直堪比小妟儿身上的太阳圣力。

    一个老头飞快的出现在小妟儿身边，“小姑娘，别切了，我出三万斤源，买下这块石头。”

    有一个老者跑过来，“老孙头你就会骗人家小姑娘，小姑娘别听他的，我出五万斤源，卖给我。”

    那名瑶池圣地坐镇此处的美妇人，此时也踱步过来，“我瑶池愿出八万斤源，回收此石。”

    夏一鸣也是感觉事情很有趣，他们中州主要出龙髓，赌石的事少些，他初来东荒，还是第一次见人在赌石中切出神物。

    没想到小妟儿运气这么好，第一次切石就出了不得了的东西，只通过石缝中流转的光辉他判断不了是什么东西，但有此异像，绝不是俗物，很可能是一块神源，如果神源中还包裹着什么东西，那价值可就不好估量了。

    叶凡此时也停止了选石，他方才切了三块，都只是小赚，主要是求稳，并且试验源天书的知识，没想到随手帮小妟儿挑了一块原石，竟切出了神物。

    小妟儿身边围着好几个人，向她出言说想买下这块原石，但小妟儿不为所动，摇了摇头，“这是师父送给我的，妟儿要切完。”

    “小姑娘，要知道有时爆出异像也不一定就是神物，也可能是空的，你切下去，可能是血本无归啊。”

    最先开口的老者劝说道，还是想买下这块原石。

    但小妟儿很固执，“老爷爷，妟儿只是想切着玩，不切完怎么行。”

    陆晨也笑了，“妟儿快切吧，为师也想看看是什么东西。”

    旁边的一众人都有些无言，这小女娃竟只是觉得切石好玩，看她那样子，根本不太在意里面东西的价值。

    陆晨稍微解除了些对气血和煞气的压制，顿时惊的几个围住小妟儿的人往后退，对陆晨忌惮不已。

    小妟儿继续下刀，叶凡在一旁看着这块石头静静思考，回想自己选石的要点。

    石皮拨开，那神光更加璀璨了，一瞬间盖过了小妟儿身上的太阳圣力。

    “天呐，出货了，是神源！”

    有人惊呼。

    “我去，小妟儿的运气这么好！？”

    涂飞也是惊讶无比，他和十三大寇的子孙损友们，在圣城赌了不少年，大家还从没切出过神源。

    “看，那神源中好像有东西！”

    有人指着那片神光。

    小妟儿手中的神源竟自己漂浮在空中，一股灼热的气息在石园内激荡，烤的人有些难耐。

    并且，空间中似乎还有着优美的铃声响起，像是夏日的风吹过人的心坎儿，让人心暖起来。

    待神光散去，众人看清空中的景象。

    一块拳头大的神源在那里静静的漂浮，其中有一串赤红的铃铛，像是女修带在手上或脚踝的那种，此时并未出世，却无风自鸣。

    “是凰血赤金！价值无量啊！”

    有修士惊呼。

    瑶池坐镇此地的那名美妇笑容僵硬，“恭喜。”

    单是拳头大的神源，至少就价值十几万斤源，要是算上那凰血赤金练成的铃铛，价值起码在五十万以上。

    这还是因为那铃铛太小了，就是身上的挂饰，即便重新祭炼，也无法练成什么兵器。

    “啧，太古时代，到底是什么人这么奢侈，竟然用凰血赤金练这种东西。”

    有人觉得这风铃的原主人太过奢侈。

    “恐怕是练兵后的边角料。”

    有人推测道。

    “能用凰血赤金练兵，莫非这铃铛原先的主人，是古之大帝不成？”

    有人说出猜想后，自己都感到震惊。

    不少人看着这风铃的目光都变了，不提凰血赤金原本的价值，单是其原主人有一定可能和古之大帝有关，价值就要上几个档次。

    这不仅仅是个仙材做成的挂饰，还可能藏着别的秘密！

    “陆兄，我大夏愿出五十万斤源，买下这凰血赤金铃。”

    夏一鸣开口道，一报数，就令在场的人心惊，感慨大夏皇朝的财力。

    只是一个皇子而已，就有如此财权。

    陆晨笑着摇了摇头，看向小妟儿，“夏兄要问小妟儿，这不是我的。”

    小妟儿手捧着那凰血赤金铃，左看右看，喜欢极了。

    女孩子本就喜欢漂亮的东西，这凰血赤金铃虽小，但极为精致，长在小妟儿的审美上，而且她的体质近乎太阳之体，和这种仙材很有缘。

    “妟儿不卖。”

    小妟儿说着，紧紧的将那块神源搂在怀中，生怕有人要抢。

    夏一鸣闻言，苦笑了下，看小妟儿这样子，即便他开价百万斤源，对方也不会卖。

    因为小妟儿就是个孩子，她的世界观中没有那么多利益衡量，她喜欢便是喜欢。

    小尼姑夏一琳大眼睛滴溜溜转，看向自家哥哥，显然是也很喜欢这凰血赤金铃，但不是想让哥哥买下它，那意思在明显不过。

    夏一鸣察觉到妹妹的目光，“好，等下我也去选几块原石。”

    叶凡听闻着刚刚夏一鸣的报价，整个人还处于心绪激荡中。

    五十万斤源！

    几千斤源买来的原石，切开后一下翻了了一百多倍！

    这就是源天师吗！？

    叶凡顿时对源天师的传承有了概念，心中豪气万丈，不再为道宫境界所需的源而发愁。

    “叶叔叔，帮我弄出来吧。”

    小妟儿举起神源递向叶凡，她这会儿又觉得叶叔叔看着不像淫贼了，因为这石头是叶叔叔帮自己挑的。

    叶凡要是知道小妟儿心中所想，恐怕要吐口血，心说我本来就不是淫贼。

    但他还是笑着接过神源，因为还想坑人，所以没有动用源术从中取出凰血赤金铃，只是以神力精妙的刨开神源，将凰血赤金铃递给小妟儿。

    “剩下的叶叔叔留着吧，妟儿只要铃铛。”

    小妟儿笑着将凰血赤金铃戴在粉嘟嘟手腕上，可爱中有多了丝灵动，举手投足，有仙乐般的铃声响起。

    叶凡收起神源，这可都是修炼用的东西，“好，等会儿叔叔在帮妟儿挑一块儿切着玩。”

    此时有不少人注意到叶凡，想起这石头是叶凡挑出来的，难道并不是这小女孩儿运气好，而是这个少年有着惊人的源术？

    叶凡注意到大家的目光，伸了个懒腰，“看来今天真是运气不错，随便蒙都能出货，趁着这运势，再选几块！”

    陆晨看着叶凡，心说叶黑的名头真不是白叫的，时刻想着坑人与他对赌。

    神物归处落定，那些围着小妟儿的修士散去不少，但目光还是时不时朝小妟儿这边看，不是因为凰血赤金铃，而是有别的原因。

    凰血赤金铃固然珍贵，可那些仙金太少了，根本不够做什么东西，更令他们心动的是小妟儿身上的太阳真经。

    大帝古经，价值无量，即便只有几卷，那也是人人都渴望的东西。

    而且方才陆晨和夏一鸣的对话，很多修士都听到了，陆晨和这小女娃只是散修！

    夏一鸣察觉到众人的目光，对陆晨道：“陆兄，你们可能有麻烦了。”

    陆晨摇了摇头，“不麻烦，好事。”

    当然是好事，有人要来截杀他的话，他就有进账了，也不知自己杀人来源，和源天师赌石来源，到底哪个更快。

    夏一鸣有些不解，不知为何还是好事，但见陆晨不在意，也不就这个话题深聊了，他已提醒过对方。

    但他也对小妟儿和陆晨的传承感到好奇，“虽然有些冒昧，但一鸣还是想问下陆兄，小妟儿可是太阳之体？”

    他方才见小妟儿催动太阳真经，威势不俗，即便在同境界，他认为圣地弟子，能战胜小妟儿的也不多了。

    并且其一身气血带着太阳的灼热之力，显然是太阳之体的特征，太阳之体配太阳真经，这小女孩儿的前途无量啊！

    “并非是无缺的太阳之体，先天少了一道阳气，变为有缺。”

    陆晨解释道。

    夏一鸣看着小妟儿，叹道：“那却是可惜了，若是真正的太阳之体配上太阳真经，恐怕有证道希望。”

    小妟儿听到夏一鸣的话很不满，挥舞着小拳头，“有缺又如何！我将来要证道给你们看！”

    夏一鸣不禁莞尔，“是我失言，小妟儿已经很强了。”

    “哼～”

    小妟儿气鼓鼓的，为什么每个人都拿体质说她，不就是有缺嘛，将来就是碰见真正无缺的太阳之体，她也要镇压！

    她看向夏一鸣，“二十年后，我说不定就能镇压夏叔叔了。”

    夏一鸣只觉童言无忌，小妟儿修炼速度就算很快，自己也不是吃素的，二十年后，自己恐怕都已经是一代大能了。

    他笑着对小妟儿道：“那叔叔等着。”

    同时他心里也有些犯嘀咕，不知为何小妟儿喊女的都喊姐姐，喊他们却喊叔叔。

    说着，夏一鸣又好奇的看向陆晨，“陆兄所修也是太阳真经吗？莫非陆兄是太阳圣皇隐世的一脉？”

    陆晨沉吟了片刻，“我所修的确为太阳真经，却并非太阳圣皇后人，小妟儿是人皇后裔没错。”

    夏一鸣有些吃惊，没想到古之圣皇的血脉还未断绝，他以为即使有，也不在北斗古星上呢。

    他感慨道：“真是个黄金大世啊，很多体质都出现了，我听说陆兄你们东荒，都有神王体、天妖体、以及先天道胎出世，如今又看到了小妟儿的太阳之体，这一世恐怕会是诸王争锋，要出一位大帝。”

    “是啊，大世来临，只是时间对我来说还太早了。”

    陆晨感慨，让夏一鸣几人疑惑。

    “陆兄所言为何？”

    夏一鸣问道。

    小妟儿赖在陆晨身边，大眼睛天真的眨动，“师父是嫌如今的天骄都还太弱，没有成长起来呢。”

    此言一出，不仅是夏一鸣，石园中很多人都色变，看向陆晨，不知这个散修是怎么教的徒弟，出言如此狂妄。

    涂飞原本正跟着叶凡挑石头，缠着叶凡给他也挑一块儿，听到小妟儿的话也是惊奇道：“小妟儿，这话可不能乱说啊，很嘲讽的。”

    叶凡此时手上正拿着一块原石，听到涂飞说话，心说你就是最嘲讽的那个。

    别人或许会觉得小妟儿出言狂妄，但他知道陆大哥的实力，觉得小妟儿说的也没错。

    陆大哥虽然此时正在重修，但斩道王者的肉身和战斗经验以及意境仍在，恐怕就连决定大能都不是其对手，年轻一代哪有可与其争锋者？

    夏一鸣皱了皱眉，“陆兄，不知你现在是什么境界？”

    他虽然觉得陆晨很强，但未必强的过南妖北帝与中皇。

    “道宫四重天。”

    陆晨如实作答。

    石园内的众人闻言，有大笑者，有怀疑者。

    大笑的是觉得小妟儿方才的话语真是逗人，怀疑的是那几位刚刚被陆晨惊退的老者，他们都是化龙境的修士，但那一瞬却觉得陆晨很有威胁，觉得陆晨没有说实话。

    “道宫！？”

    夏一鸣的养气功夫破了，不可置信的看着陆晨。

    “陆兄莫要与我说笑，我大夏太皇经中有观人之术，虽有折自己威风之意，但我觉得战起来，我可能不是陆兄的对手，而我已经是四极巅峰，一只脚迈入化龙境，陆兄怎么可能才道宫境？”

    夏一鸣觉得陆晨是在逗他玩。

    “境界什么的，我没必要乱说，如今的确只是道宫四重天。”

    陆晨笑道。

    涂飞此时凑了过来，他觉得小妟儿方才那番话太过嘲讽了，相帮陆晨解围。

    原本他还以为天才兄是新抱了大腿，可谁知才道宫四重天，他还五重天呢。

    “我说陆兄，咱都是道宫，就低调点啊，还有小妟儿，怎么能给你师父拉仇恨呢？”

    涂飞教育小妟儿道。

    小妟儿见许多人对自己师父嗤笑，她心里窝火，小脸气鼓鼓的，“哼，境界高算什么，我师父都已经走过一遍路了！”

    石园中的人闻言不解，什么叫走过一遍路了？

    唯有几名修为高深见识广的修士看着陆晨惊疑不定，莫非他……

