    “王兄你这是要做甚？”李泰不解的看着王牧，不明白他为何突然兴奋的指挥人忙碌起来，因为刚才他被围着王牧的人挡住了视线。

    当然！王牧都不知道，那是泰大叔他们故意遮挡的，既然王牧说是一门营生，那又怎么能被外人看去呢？即便外人会做，自己核心的东西，也得尽量隐藏起来。

    “我看李贤弟你太热了，叫人做两把折扇。”

    “多谢王兄！”

    “不必客气，来喝茶！”

    “咦！这茶不错！味道淡雅，回味甘甜。”刚开始李泰并不想喝就十几片叶子的茶水，不过流汗太多，实在口渴，也就端起碗来喝了一大口。

    放下茶碗之后，他才感觉得回味有些不同，口舌生津，比起以往喝茶之后，感觉好多了。

    “李贤弟喜欢，等会带一些回去就是了，这茶用开水冲泡就行了，非常简单方便。”王牧笑着说道，随后从一边搬过一陶罐，放到李泰身前。

    “多谢王兄。”李泰拱拱手，示意侍卫收起来。

    泰大叔大叔他们动作很快，或许对他们来说，这就是一个在简单不过的东西，不过是弄十来根光洁的竹片而已。没一会，一把扇骨就做出来了。

    十二个根竹片，被一颗木硝串起来，和记忆中的折扇，没啥两样。

    王牧拿出宣纸，比划了两下，想要把宣纸粘上去。

    看着王牧笨手笨脚的样子，泰大叔决定亲自动手，问清楚样式，他拿了一点木工用的鱼胶，三两下就黏上了，还裁剪得整整齐齐的。

    等鱼胶干了，王牧先把折扇慢慢合上，随后拇指轻轻一推，“刷！”的一声，折扇就打开了。

    轻轻一在胸口摇着，王牧满意的点点头。

    “阿牧！这就成了吗？”泰大叔问道。

    “嗯！这就是折扇。”王牧摇着折扇说道。

    “这有啥用？扇风用蒲扇不也是一样，这宣纸可不便宜，有人买吗？”泰大叔不解的问道。

    蒲扇就是用蒲葵叶子做的扇子，只需要把蒲葵叶子，砍下来就能用，讲究一点可以修剪一下。简单方便还实用，现在大多数家庭，都有一两个。

    “嘿嘿！这可不是给老百姓用的，蒲扇虽然便宜好用，但是没有折扇方便，有钱人总不能拿着蒲扇到处走吧？而且你问李贤弟，喜不喜欢？”王牧手中折扇，不停的开合摇晃，伴随着“刷刷”的声音不停的响着。

    “当然喜欢！”李泰连连点头道。

    王牧拿着折扇的样子，他觉得帅气无比，有种迫不及待拿过来的心思。

    “宣纸虽然不便宜，但要是我们在上面画一些花草，再写两句诗词，是不是就成了文雅之物呢？”王牧折扇在手心敲打几下，又打开指着扇面说道。

    泰大叔还没有反应过来，李泰眼睛就一亮，点头说道：“如此雅物，不但能自己把玩，还是赠送好友的上佳礼物。”

    “来李贤弟帮帮忙！”王牧走到案几边，研好墨水，把折扇平铺招呼道。

    “王兄这是？”李泰看出了王牧的用意，只是不明白为何叫他过来。

    “麻烦李贤弟帮忙写几个字。”王牧说道。

    “王兄为何不亲自动手，那更有意义吧？”李泰不解的问道。

    “熊孩子，最讨厌，哪壶不开提哪壶！”王牧嘴角一抽，心里想着，随后干笑着道：“我的字有些丑，所以请李贤弟帮忙。”

    “好的，王兄写什么字？”李泰问道。对于王牧说自己字丑，他并不奇怪，毕竟看王牧的家世就知道，他不可能有大量的纸张来练习。

    “随便，就写英雄不问出处！”王牧随口答道。

    “后面呢？”李泰提笔，一挥而就，等了下没听到王牧说话，不由抬头问道。

    “没了！就这样行了！”王牧理所当然的说道。

    他根本不知道原诗，只记得英雄不问出处，流氓不问岁数，总不能把后半句写上去吧。

    “怎么会就没了呢？”李泰纠结的问道。明明是一句很好，很励志的句子，偏偏后面就没了。就像看到一个美女，光在身子，偏偏他现在有心无力，说不出的难受。

    “没了就是没了！”王牧双手一摊道。

    “你想想，再补一句，把它补全吧。”李泰想了想没有头绪，又舍不得放下笔，毕竟一首好的诗词，总是灵光一闪而出现，所以他希望王牧再想一想，抓住那一闪而逝的灵光。

    “下一句是流氓不问岁数，你觉得写上去合适吗？”王牧被逼无奈，只能如实说道。

    “啥玩意？”李泰提笔刚要开写，一听之下，手一抖，一滴墨汁掉落到了扇面之上。

    “唉！王兄你这是！”李泰看着乌黑一团的扇面，叹息一声，放下毛笔。

    “李贤弟有兴趣，可以想法把后面补全，反正我是想不起来。”王牧无所谓的说道。

    “好吧！麻烦诸位，帮忙再做几把折扇。”李泰拱手道。

    “公子稍候片刻，外面还在制作，刚才有些仓促，还能做得更好一些。”泰大叔急忙恭敬的回礼道。

    “有劳。”李泰微微一笑，点点头示意。

    “扇面也不一定用宣纸，丝绸布匹也可以，泰大叔您让人做一批出来，等过一段时间，让人去太学，国子监，四门学附近售卖。”王牧提点道。

    “好的，好的，只是这售价应该怎么定？”

    “普通的折扇，就卖十文钱，再弄一些名贵一点的木料，高档宣纸制作，在上面画上梅兰竹菊，就卖一两贯一把。”王牧建议道。

    “会不会太贵了？”泰大叔问道。

    “不会，不会，肯定有人买的，泰大叔你们还可以接受定制，只要有人提供材料，就帮他们制作，收一些手续费，记住！材料越好，价格越高。远几个聪明秀气的人去卖！”

    “嗯嗯！家里还有一些半大小子，让他们去就是了！”泰大叔不停的点头，对于王牧的建议，他非常信任。

    别看他们这些木匠，识字的人不多，但是画一些花草树木，完全没有问题，甚至是诗词，只要你给个样板，保证一模一样。

