    “中原，无刀矣！”

    　　古怪的口音，狂妄的语气。

    　　偌大的校场内，位处正中间的高台之上。

    　　一名衣衫褴褛，蓬头垢面，脚踏木屐，腰插武士刀的扶桑浪人，轻蔑的看着台下的一众武林人士。

    　　在他的脚下，正躺着两具尸体，均是被人一刀抹喉而死。

    　　刀痕即细且长，显然是死在极快的刀法之下。

    　　台下的武林人士至少有百余位，每一个都是在江湖上有头有脸有名号的人物。

    　　但此刻，面对这扶桑浪人的讥讽，却无一人敢站出来。

    　　“呵呵！”

    　　扶桑浪人嗤笑了一声，转头看向了一旁。

    　　在他的侧，伫立着一根刑架，上面绑着一名女子。

    　　这女子看起来二九年华，被绳索束缚住的体，看起来有些单薄。

    　　一张不施粉黛的容颜，纵然现在陷囹圄，也仍旧难掩她的清丽、高贵。

    　　只是她的脸色，实在苍白的有些过分，说是欺霜赛雪也绝不为过。

    　　扶桑浪人那充满贪婪和侵略的目光，让她忍不住皱起了眉头。

    　　不过，她却并没有显露出丝毫的慌乱，无论脸上还是眸中——有的只是一片冷漠。

    　　仿佛事不关己。

    　　“还有人敢跟我争此妖女吗？”扶桑浪人再次开口。

    　　台下依旧鸦雀无声。

    　　那女子见状，扫视着台下的众人，嘴角勾起了一抹讥诮。

    　　就是这样一群无胆鼠辈，害死了自己的父亲，将自己一家大小赶紧杀绝。

    　　简直是个天大的笑话！

    　　“中原第一美女，从此归于我手，哈哈哈……”

    　　那扶桑浪人伸手挑起女子的下巴，忍不住大笑起来，姿态愈发张狂得意。

    　　就在这时。

    　　远方突然传来了一阵清越嘹然的笛声。

    　　笛声中夹杂着浑厚无比的内力，纵横开阔，响遏行云。

    　　令得在场众人，无不为之惊叹。

    　　那女子在震惊的同时，眼底更浮现出一抹喜色。

    　　随即。

    　　伴随笛声骤停，众目睽睽之下，一道手持墨玉长笛，翩若游龙的潇洒影掠空而至，飘然落在了高台之上。

    　　来人着白色内衫，外罩一件黑色纱袍，丰神如玉，清俊拔。

    　　“今群雄汇聚，却任由一个番邦外族在此嚣张跋扈，肆意妄为。

    　　尔等简直丢尽了我中原武林的脸面。”

    　　“嗯？”

    　　看清来人的容貌后，那女子的神色先是疑惑，而后又变成了失望。

    　　听到‘番邦外族’这四个字，那扶桑浪人脸色，登时沉了下来。

    　　“好个不知天高地厚的臭小子。

    　　你是什么人？是来跟我争此妖女的吗？”

    　　“我中原女子，岂是你一个异族狗子所能染指的。

    　　漂萍无迹，任以诚，记住了，这将是你此生听到的最后一个名字。”

    　　依照惯例，在打败了逍遥王之后，任以诚又开始了新的旅程。

    　　到达此方世界后，正巧听到有人说这里要举行屠刀大会。

    　　他为用刀之人，那自然要来凑一凑闹。

    　　扶桑浪人冷笑道：“你们中原人果然都是些狂妄自大之辈。

    　　今我就让你知道，你中原武学在我扶桑之刀下，是多么的不堪一击。”

    　　说着，锵然出鞘声响起，寒芒一闪，武士刀以迅疾之势斜砍而出。

    　　任以诚手指微动，墨玉长笛在掌中一转，随即消失。

    　　光芒闪烁间，取而代之的则是宝刀争锋。

    　　“嗡！”

    　　伴随一声悦耳轻吟，争锋横斩而出。

    　　相比对方而言，这一刀的速度并不快。

    　　但却充斥着无边霸道之意，让人忍不住心生胆怯。

    　　那扶桑浪人只觉自己被一股强大的气机所笼罩，更生出一种无可抵挡的感觉。

    　　刀势顿时一滞。

    　　紧跟着，就听“砰”的一声脆响。

    　　顷刻间。

    　　争锋过处，刀锋断折，人头落地。

    　　“滴答！”

    　　血珠从争锋刀上滑落，掉在地上的声音，就像晨钟暮鼓一般，让台下众人猛然回声。

    　　任以诚迈步向那女子走去，却忽听背后响起了一道苍老的声音。

    　　“等等，你究竟是哪家的小辈？

    　　适才竟敢当着武林群雄的面，大放厥词。”

    　　任以诚回头看去，只见说话之人是个须发灰白，形富态的老者。

    　　任以诚淡淡道：“问人家问题之前，应该先报上自己的命，这是最基本的礼貌。

    　　看你一把年岁了，怎么连这点道理都不懂吗？”

    　　“好一个孤陋寡闻的乡巴佬，家师乃诸葛神君，德高望重，名震武林。

    　　岂容你一个无知小辈在此无礼。”

    　　说话之人就站在诸葛神君的后，是个年约三十许的精瘦男子。

    　　“诸葛神君，屠刀大会……”

    　　任以诚双眼微眯，口中喃喃自语，随后转头看向了那被绑的女子。

    　　“姑娘，这么说来，你就是林诗音了？”

    　　那女子看着任以诚，有些诧异。

    　　没想到，当今武林居然还有人不认识自己。

    　　思忖间，她点了点头，语气淡漠道：“不错，我就是林诗音，武夷魔刀之女。

    　　怎么样，你是否也要像他们一样，替天行道，杀了我为民除害？”

    　　确认了自己的想法，任以诚笑了笑没有搭话。

    　　他抬眼扫视了一下四周后，转而看向了那名精瘦男子。

    　　“那你就是百晓生了？”

    　　精瘦男子冷哼一声，道：“正是。”

    　　“好好好。”

    　　任以诚抚掌笑道：“见面更胜闻名，你们师徒两个果然都是沽名钓誉，假仁假义的无耻之徒。”

    　　这诸葛神君心狭窄，多次比武输给林诗音之父，武夷魔刀林过之。

    　　他心生怨忿之下，便联合江湖各大帮派，将林家灭门。

    　　如今开这个屠刀大会，更是要对林家唯一的活口，极尽羞辱之能事。

    　　或许，这也正是他们任由那扶桑浪人胡作非为的真正原因。

    　　“岂有此理，黄口小儿，你竟敢辱我师徒清誉。”

    　　诸葛神君大怒道。

    　　任以诚道：“难道我说的不对吗？

    　　我替你们解决了强敌，你们就是这个态度？”

    　　诸葛神君大义凛然道：“在场的诸位，皆是名动武林的英雄豪杰。

    　　适才不过是想看看那异族之人，是否还藏着什么谋诡计。

    　　这才没有急着出手将他击毙当场。

    　　若然的话，又哪里轮得到你一个小辈在此班门弄斧。”

    　　此言一出，台下其余众人纷纷出言响应。

    　　任以诚哂然一笑。

    　　他已知晓自己在何处，也知晓眼下这片江湖，远比以前经历过的要险恶的多。

    　　任以诚无意再多言，回走到了林诗音的前，挥刀斩断了她上的绳索。

    　　林诗音“嘤咛”一声，子无力的歪在了任以诚的上。

    　　她被擒多时，诸葛神君自然不会善待她，水米未进之下，体早已虚弱不堪。

    　　靠在陌生男人的怀里，林诗音的脸色不变得通红，却又无力挣脱。

    　　幽香在怀，任以诚的心里却是波澜不惊，一把揽住了对方跃下高台，准备离去。

    　　“站住！”

    　　诸葛神君喝道：“此人来历不明，很可能是魔刀门的同党余孽，魔刀之女绝不能让他带走。”

    　　他话音甫落，场中不断响起了兵刃出鞘之声。

    　　众人已将高台团团围住。

    　　任以诚见状，手中刀锋一振，真气流转其中，凝而不发。

    　　“百晓生，记清楚了，这柄刀的名字，叫做争锋。”

    　　言罢，任以诚真气催动之下，手中刀芒大盛，刀气陡然暴涨。

    　　随即，就见一道三丈长的巨大刀气，朝着人群斩落而下。

    　　众人瞬间大惊失色。

    　　轰然巨响中，无数细小的刀气四而出，众人躲闪不及，顿时伤残倒地。

    　　诸葛神君师徒，亦难以幸免，满血痕。

    　　但他们总算武功还不错，侥幸保住了一命。

    　　却在这时。

    　　校场中风声骤起，引起了还活着的众人的注意。

    　　只见半空中人影闪过，任以诚已带着林诗音，施展出狂风一般的法，掠空而去。

    　　眨眼便不见了踪影。

    　　看着眼前的一片狼藉，哀嚎遍地，百晓生一副神不守舍的模样，仿佛已魂飞天外。

    　　“好一个任以诚！好一柄宝刀！

    　　争锋一出，谁与争锋？”

