    明悟到东家就是举世闻名的华国星空公司的刘勇，只是因为自己此生有了着落而感到高兴。他这时候还不知道，只要他一直忠诚于华国星空，一直努力不懈，他以后就是在星空中封公封侯独占几颗星球都不在话下。

    “好了，让我们把这个好消息告诉所有战士们，让他们一直悬着的心彻底落实吧。”忠笑着说道。

    “好的。我立即去召集他们。”刘勇马上站了起来，一下子就窜出了营帐。

    差不多同一时间，塞胡国的白狐佣兵团，塔利国黑狼佣兵团等其他十一个国家的由华国星空派出人员所带领的强大佣兵团驻地，都发生了同样的事情。

    匆匆吃过午饭之后，十二支强大佣兵团都开拔前往塔尼国。

    此时的网络上，十二支佣兵团的名单出现在了塔尼国国防军军部官网相关栏目里。

    世人经过资料对比，发现这十二支佣兵团都是近半年时间里才突然崛起，而他们的领头人又全部是一直带着面具不露真面目，不由得都猜测这些人是不是华国星空早就安排下的暗子。

    华国星空照例无视了这些猜测，不做任何回应。你们爱怎么猜就怎么猜。

    傍晚时分，飞鹰佣兵团第一个进入塔尼国的首都，来到了德尔夫的官邸前面。

    德尔夫亲自领着忠进入内室。

    周鸿正在内室里品茶。

    一见到忠的身影，周鸿眼睛一亮。他连忙站了起来，上去大力抱住忠。

    “老排长，时隔半年再见到你，真的是太好了。请原谅我没有去外面迎接你。哥说过，咱们做的事情虽然世人都知道，但咱们就是不能承认。因为公司现在还需要这么一层朦胧面纱。不过，只要等卡达岛建设起来，咱们就什么都无所畏惧，什么都不用隐瞒了。”周鸿一边拍打着忠的后背，一边在嘴里解释。

    忠，也就是欧忠祥，周鸿在部队时的老排长。欧忠祥也用力地拍打周鸿后背。“小鸿，不要介意这些小节。我能够理解的。我也相信，在陈总的领导下，我们很快就能够笑傲地球无视一切。”欧忠祥爽朗地说道。

    拥抱良久，两人方才分开，互相仔细打量。

    “行啊小鸿，身上的气息连我都感受不清楚了，你这是，暗劲中期了？”欧忠祥说道。

    “托你的福，确实是暗劲中期了。”周鸿笑道。

    “我看不止。你是不是要进入暗劲后期了？”欧忠祥又说道。

    周鸿有点不好意思地点了点头。他深怕刺激到了老排长。

    “小鸿，不用不好意思。你人年青，资质又好，正是要努力精进的时候。我本就错过了习武的最佳年龄，现在能有暗劲初期的身手，已经是够满足的了。”欧忠祥立即说道。

    “老排长，你可不要这么说。哥有这么多的好东西提供给咱们使用，你的机会大着呢。”周鸿急忙安慰。

    “我知道，我知道。说起来，我的进步速度只是在咱们内部显得比较慢，可是在外面的超能界里面，咱也不算是拖了后腿，不大不小也算得上是一个天才。哈哈哈......”欧忠祥发出了爽朗笑声。

    确实，欧忠祥年纪未满三十，就已经是暗劲初期高手，在通俗的超能界中绝对不是吊车尾，而是出于中上游水准。

    周鸿心里微松。老排长自己能想得开，这是最好的事情。

    “老排长，你在武道上的进步虽然在咱们内部算是慢了一点，但你的宝贝女儿囡囡，在咱们内部可是公认的最强天才。囡囡的年龄虽然还不到八岁，境界上却达到了明劲后期。而她现在已经触摸到了暗劲期的瓶颈。以她的逆天资质，打破瓶颈成为暗劲期高手是分分钟的事情。可以说，这是咱们华国近几百年来武道史上都没有出现过的天才人物。”周鸿笑着说道。

    提到宝贝女儿，欧忠祥脸上立即是一片柔和。

    “这一切，都还是得感谢陈总。要不是陈总，囡囡现在肯定还是那幅人见人怕的丑八怪样子。陈总的大恩大德，我怕是赔上这条命，也报答不了万分之一。”欧忠祥眼神里充满了对陈岳的无限感激，显得无比虔诚。

    看到欧忠祥的特别眼神，周鸿心里莫名地一动。周鸿当即就知道，欧忠祥说的完全是真话，他真的可以为陈岳献出生命。

    难怪哥这么器重老排长。周鸿心里若有所悟。

    不过虽然明白到了这一点，周鸿心里倒也没有产生其他不良想法。因为他本人对陈岳也是毫无二心。只不过相比起欧忠祥，周鸿保留的自我相对多一些而已。

    “老排长，你对哥的感情，哥是知道的。要不然哥也不会这么看重你。不过，哥对囡囡的喜爱和栽培也都是出自真心。囡囡现在是咱们碧玉城的小公主，石梦涵是咱们碧玉城的大公主。她们一大一小两个公主，在碧玉城里不知有多受宠呢。老排长，咱们先不说这个了。其他久别的兄弟就要陆续到来。今晚我们一醉方休。”周鸿微笑着说道。

    “好。我也是很久没有见过建成和长贵以及邦明他们。今晚大家正好一醉方休。工作上的事情，等酒醒了再说。”欧忠祥说道。

    欧忠祥话虽然是这样说，但实际上在等待其他兄弟们到来的时间里，他还是与周鸿就卡达岛的建设事宜展开了热烈的交流。

    大约两个小时之后，陈岳派出的十二员大将，十二个强大纵横一国的佣兵团首领，终于在德尔夫的官邸里聚齐。

    德尔夫作为东道主，自然是摆设了无比丰盛的酒宴。

    周鸿汇同十二名未来注定会叱咤星际的人物，真的是一醉方休。

    他们每个人都被要求不能用真气醒酒，最后在喝光了十几箱来自华国的茅台酒之后，全部不省人事地躺了一地。修为最高的周鸿也没有能够逃过这一介。

    次日酒醒之后，众人精神抖擞地带领队伍登上塔尼国国防军的破烂军舰，向着卡达岛而去。

    整个世界的目光都紧紧地追随着他们行踪。

