    她不是小佣人……

    她不是，她不是。

    爸爸说她是小宝贝，是他的掌上明珠，是要被他一辈子宠着的。

    一看到想想哭，森宝就更加洋洋得意：“哭什么哭，爱哭鬼。本少爷问你一句，你写不写作业？你要是不写，你就做别的事，比如……帮本少爷擦擦鞋。”

    想想哭得更难过，她不说话也走不了。

    小柚子听到有声音，抱着多多跑过来，一眼就看到想想妹妹在哭，森宝气势汹汹。

    森宝弟弟和她家的知宝弟弟不一样，知宝很斯文，但是这个森宝弟弟看上去在欺负小女孩。

    小柚子跑过去喊了一声：“森宝，你是不是在欺负想想。”

    森宝才把叉着腰的手放下，缩回大衣口袋里，否认：“没有，不可能的。”

    “我看见了，你在欺负想想。”

    “不可能的，想想比森宝宝大，森宝宝不敢的哦。”森宝卖萌装可怜，眼睛里是水汪汪的泪珠。

    小柚子看向想想，小可怜眼睛都红了，她替想想擦了擦眼泪：“想想，他是不是打你了？”

    想想摇摇头。

    森宝更得意：“小柚子姐姐，森宝不会打人的，森宝是好孩子。”

    小柚子觉得并没有。

    小糖果姐姐经常跟她说这个臭弟弟可坏可调皮了，正因为如此，宋叔叔他们才让臭弟弟转学了，小小年纪就要住学校。

    小柚子很少跟森宝打交道，但今天看了看发现他可能真得在欺负想想。

    想想趁着这个机会跑开，要是再不跑又要被森宝拦住。

    小柚子看着这个已经长得很高的弟弟，劝告：“森宝，你不可以欺负想想，想想是个很可怜的小孩子。”

    “森宝也是个可怜的小孩子，他被爸爸妈妈丢在外面都不管。”森宝揉了揉眼睛，装腔作势地哭，“爸爸妈妈都不要他了，但是想想不一样，她还能住在森宝的家里。”

    “反正你就是不能欺负想想，你要是敢欺负她，我和小糖果姐姐会揍你。”

    “你们欺负森宝，你们都欺负森宝，森宝森么都米有干。”森宝委屈地撒泼打滚。

    “有没有欺负你自己心里知道，反正只要被我们看见，我们就会揍你。”

    森宝也哼了一声：“小柚子姐姐，知宝说你自己也是个爱哭鬼，女孩子都是爱哭鬼。”

    “你！”小柚子好气，“我揍不过你就让乘帆哥哥揍你，你怕不怕？”

    “不怕，乘帆哥哥不会打小孩子的，乘帆哥哥很讲理，不像我姐姐和小柚子姐姐你哦。”森宝很会回嘴，虽然吐词不清，但一副小霸王的姿态。

    “你试试就知道他讲不讲理了，小心点，乘帆哥哥打人很厉害的。”小柚子警告他。

    这个臭弟弟真得好讨厌哈。

    “乘帆哥哥不会打森宝的，因为森宝讲道理。”森宝挺着小肚子，眼神清澈，纯天然无公害。

    小柚子不想再跟这个臭弟弟说话了，没办法讲道理。

    他刚刚明明就是欺负想想了。

    “你好自为之，再欺负想想，我们饶不了你。”

