    通红的火焰，舔舐着大地与山体。

    这片宛如盆地的区域，此刻已经彻底化为了火焰的王国！

    山精在火海中咆哮着。

    宛如山体构成的庞大躯体，竟然发出犹如龙吟一般悠长的怒吼。

    而在它的对面，一个高大的人形生物正立于空中。

    原本白皙若吉兆的白色翔云，此刻已然化为了沉闷、漆黑的铅云。

    隐约间，更有火光闪现。

    仿佛，那并非云朵，而是从火海中升腾出来的滚滚浓烟。

    “综网提示：你获得了临时的（持续时间：1个小时）大巫法相状态，你的巫觋职业法术和星灵之力获得了巨额增长（额外+1技能上限和全技能临时+5，相关施法者等级判定+1，并附加相关额外效果），但同时你需要消耗额外的法力值（300%）和能量来释放受到增益的技能。”

    视网膜上的信息，仍然停留在那里。

    易夏没有去看。

    此刻，他正沉浸在这种强大的、暴躁的力量之中。

    如果说法相天地，是巫觋在肉搏方面最为顶级的战斗神通的话。

    那么大巫法相，便是集巫觋施法方面之大成的神通。

    它能够糅合巫觋的诸多技艺和血脉之力，以某种自然而然的方式，令其外显于形，内化于心。

    看似暴虐和狂野的外表之下，一切都在某种强大的、本能般的引导下井井有条地运转着。

    综网对其的描述，是基于综网相关体系下的简略总结。

    其玄妙晦涩之处，自然无法以文字来完全承载和描述。

    易夏是没有想过。

    一趟滇洲之旅，能够为他带来如此丰厚的回报。

    “灾变！”

    易夏手持巫幡，震声说道。

    他的声音不再如同之前那般纯澈，而是带着某种宛如雷鸣般、令魑魅魍魉为之颤栗的凛然！

    下一瞬间，吞噬了整个盆地无数怪物与植物的火海开始扭曲！

    随后，却不见其他动静。

    只是无形中，似有阴冷之风吹过。

    山精仍只是警惕地盯着模样大变的易夏，无视着周围不断舔舐它躯体的火焰。

    它那不知承载了多少亿万时光的躯体，隐约间浮现出某些古老的、镌刻进它石心中的蛮荒画面。

    山精那庞大的躯体，忽然停滞在了原地。

    它猛然佝偻着山石勾勒的脊背，痛苦地颤抖着。

    不多时，隐约可见，有火光从它冗洞般的鼻腔中喷出。

    随后，更有泥泞般的事物，自它七窍中流下。

    “阴……火……”

    山精颤抖着身躯，嘶吼道。

    它想要催动体内法力，一跃而起攻击处于高空中的易夏。

    然而，却只感到一片虚无和逐渐传来的沉重。

    就好像，它要彻底化为了一座死寂的山体一般。

    而就在这个时候，易夏的眼中火光大盛。

    他猛然张开满是利齿的大嘴。

    顿时，火海升腾，化为无数交织的长蛇，纷纷没入易夏的嘴中。

    而站在原地的山精，更是摇摇欲坠。

    它不断抵御着，那始于高空中的强大吸力。

    但现在，它已经不再是全盛状态下、气势汹汹的模样了。

    颤栗而佝偻的躯体，不断有山石崩裂。

    它底下的大地，被它的力量震出了蛛网般密密麻麻的无数裂缝！

    而下一瞬间，它终于无法支撑。

    在狼狈而徒劳的挣扎中，它那庞大的躯体不断缩小。

    随后，彻底没入易夏的口中。

    “敦实的滋味……”

    良久，易夏如是说道。

    如此，地面上的火焰不断被易夏所吞噬。

    最后，随着随后一丝火焰没入易夏的口中。

    原本呈现出一片扭曲和怪诞生机的盆地，已然彻底化为了一片死寂的、满是裂缝的焦土……

    …………

    …………

    大，这个算大吗？

    巫葵看着无意间发现的、几乎有她人头大小的七彩蘑菇陷入了沉思。

    她不知道这是什么。

    除了这个之外，她还发现了许多这样奇奇怪怪的七彩蘑菇。

    莫名的，巫葵觉得这就是那位所说的东西。

    一种急迫的、难以诉说的情绪，催动着巫葵。

    七彩瘴气散去了，这意味着这里的保护和阻拦消失了。

    无需多么敏锐的直觉，巫葵知道留给自己的时间不多了。

    但这个七彩蘑菇该怎么处理。

    是直接吃吗？

    巫葵看着手中的七彩蘑菇有些纠结。

    她在盆地里找了许久。

    除了七彩蘑菇之外，并没有其他的发现。

    咬了咬牙，巫葵直接撕开七彩蘑菇，便往嘴里放。

    不管了，图安稳的话，她早就该退回酒店里面了。

    什么都求完全的话，只会什么都求不到！

    牙齿咀嚼之下，巫葵什么味道也没有吃出来。

    只感觉到，意识逐渐模糊。

    但手上的动作却是没停，直到将那个最大的七彩蘑菇全部都塞进嘴里之后。

    才宛如完成了某种使命一般，缓缓倒下。

    地面上厚重的草木，支撑着巫葵的躯体。

    但周围的一切却逐渐扭曲。

    当视野消失前的最后一秒，巫葵看到了头顶朦胧的月色。

    她好像已经离开了那个满是七彩蘑菇的盆地……

    而下一瞬间，巫葵猛然睁开双眼。

    她发现自己正躺在一座小庙里。

    一个面目慈祥的老者，正微笑着看着她。

    巫葵一惊，直接地上爬了起来。

    “修士莫惊。”

    老者笑着说道。

    随后，他打量了一番巫葵后说道：

    “我见修士气清为善，想来是真修之士。”

    “却为何才入门庭，便进这般险恶之地。”

    老者持杖捻须，脸上似乎有些不解。

    “老人家莫怪，我也不知道怎么就到这里来了。”

    巫葵听了听，大致明白了老者的意思。

    然后，一边不动声色地打量着周围，一边看着老者说道。

    “既然如此，我可送修士离开。”

    老者摇了摇头。

    随后似乎想到了什么，又补充了一句：

    “未知修士姓名。”

    “巫葵。”

    巫葵随口一说后，便发现老者脸色微微一变。

    这名字还有什么特殊的吗？

    巫葵顿时有些摸不清状态。

    “原来真是巫师后人。”

    老者细看了一番巫葵，然后脸色带着几分笑意说道。

    巫葵莫名觉得，老者笑得似乎有些勉强。

    随后，巫葵看见老者不知从哪里取出来两卷法册……

