
    “是哪位宗师大驾光临？”康远东一脸震惊问道，整个西凉境内，康远东知道的，就那么有数的三五个宗师，可是都和他们康家素无往来啊！

    可是今天，却有宗师不请自来，登门拜访，这对他们整个康家，都是了不得的大事，由不得他不重视！

    “是林海，林宗师！”康士富将林海的名字报上，一脸自豪！

    宗师啊，武道世界最为巅峰的人物，地位超然，高高在上，今天竟然由他引入家门，这是一件多么荣耀的事情啊！

    “林海？”康远东眉头一皱，面露迟疑。

    他的印象中，西凉境内的宗师强者，似乎并没有这一号人物，难道是隐世的宗师？

    虽然没听过林海的名字，但康远东也丝毫不敢大意，毕竟宗师神龙见首不见尾，有一些淡泊名利，隐迹山林的宗师，他不知道也在情理之中。

    “还不带我前去迎接！”康远东赶忙朝着康士富吩咐一声，朝外走去，身后的康家众人，赶忙紧随其后，一脸兴奋。

    宗师亲临，对于他们这种不入流的武道家族来说，那是无尽的荣耀！

    “额……”刚走了两步，康远东的脚步忽然一顿，转头望向坐在上首未动的青松子道长，脸上露出一丝尴尬的笑容，暗道一声不妙！

    自己听说有宗师屈尊拜访，一时激动却忘了，大厅之中还坐着一位不弱于宗师的修道高人呢！

    “青松子道长……”康远东嘴巴张了张，脸上闪过一丝不安。

    青松子则是淡然一笑，身体轻飘飘站起，不见脚下如何动作，却已到了康远东的身前，让康远东瞳孔一阵收缩，对青松子深不可测的实力，更加敬服！

    “康族长不必为难，武道宗师身份尊贵，地位超然，贫道陪你一起出去，恭迎大驾！”

    康远东闻言一喜，心中对青松子好感大增，赶忙抱拳施礼！

    “多谢青松子道长！”

    康远东和青松子道长在前，康家其他核心人员在后，由一脸喜色的康士富引出大厅，来到了大厅前的广场之中。

    “士富，宗师前辈在哪里？”康远东左右望望，并未发现什么与众不同之人，不由疑惑的问道，甚至担心，是不是自己出来太迟，惹得那位宗师不满，已经离开了。

    康士富则是一脸自豪，将康远东引到了林海的面前。

    “族长，这位就是林海，林宗师！”郑重场合，康士富对康远东的称呼，也改成了族长。

    将林海介绍给自己的父亲，康士富又朝着林海介绍。

    “林宗师，这位是我父亲，也是康家家主，康远东！”

    林海朝着康远东淡淡一笑，随后抱拳施礼。

    “林海，见过康族长！”虽然以武道界实力为尊的论法，康远东甚至算自己的晚辈，但林海把康士富当朋友，自然率先行礼。

    康远东疑惑的看了林海一眼，随后脸色猛然一变，怒视康士富！

    “士富，这，就是你说的宗师？哼！”

    说完，康远东不等康士富说话，气呼呼的一甩袖子，掉头就走！

    “哎，族长……”康士富顿时就傻了，他怎么也没想到，事情会演变成这个样子，人家林海堂堂宗师，亲自上门拜访，竟然被自己父亲晾在了那里！

    看着林海还保持着抱拳施礼的动作，脸上的表情却僵硬下来，康士富的心脏一下子就提到了嗓子眼！

    “完了，完了！林宗师生气了！”康士富心中又气又急，真不知道自己父亲这是怎么了，为何会这么失态？

    “青松子道长，小儿愚蠢，受人蒙蔽，让您见笑了！”康远东来到青松子道长的面前，一脸羞愧，无地自容！

    但凡能够达到宗师境界，哪个不是苦修数十载，一生浸淫武道的长者，想不到自己儿子，竟然将一个二十出头的毛头小子带到自己面前，谎称什么宗师，这不是滑天下之大稽吗？

    二十几岁的年纪，就算从娘胎开始修炼，能够达到内劲大成，都算是不世奇才了，就连康士富本人，年少之时有过大机缘，今年二十有五，也不过才是化境初期，却已经是百年难得一遇的奇才了！

    而这个叫林海的年轻人，看上去比康士富还要小上一点，而且身上没有一点武者的气息，说他是武道宗师，打死康远东也不相信！

    不光是康远东，整个康家之人，之前的兴奋与激动，荡然无存，全都是面露羞愧，不时摇头叹息，朝着康士富投来埋怨的目光。

    平时看着挺机灵的一个小伙子，想不到今天竟然闹了这么大个乌龙，更何况，还是当着青松子道长的面，实在是丢人啊！

    而青松子道长却是两眼一眯，带着一丝怪异的神色，望向林海。

    不知道为何，面前这个叫做林海的年轻人，突然给他一种很奇怪的感觉。

    “难道，这个年轻人，真的不是寻常之辈？”

    青松子道长不由仔细打量了林海一番，却发现并无什么异常。

    “看来，是自己多心了！”

    想到此，青松子朝着旁边愤怒生着闷气的康远东打了一个稽首。

    “康族长不必介怀，令公子虽然受人蒙蔽，但终究也是一番好意！”

    “受人蒙蔽？”康士富在旁边一听，顿时就不乐意了。

    “谁说我受人蒙蔽，林宗师本来……”

    “住口，你还没闹够吗！”康士富还没说完，康远东一声怒喝，将他打断。

    “爸，我没有胡闹，林宗师他……”康士富还想说些什么，却被旁边的林海拦住。

    “士富，不要说了，我林海今天来此，本就不是什么宗师，我，只是你的朋友！”

    “林宗师，我……”康士富听林海这么一说，顿时喉咙哽咽，心中突然涌起无限的感动与愧疚。

    宗师不可辱，这是武道世界的铁律！

    可是想不到，林海堂堂宗师，竟然能够为了自己这个朋友，受此委屈！

    康士富此刻，心中忽然升起一股士为知己者死的冲动，就算林海现在让他去死，他都不会有一丝犹豫！

    “哼，他自己都承认不是宗师了，你这逆子还有何话说？”见林海那样说，康远东顿时气愤的一声冷哼。

    “还不给我退到一边，回头再好好收拾你！”

    康士富还想着再争论几句，替林海鸣不平，却被林海摇头制止。

    自己的话说的已经很清楚了，他林海只是康士富的朋友，至于别人怎么看待自己，那是别人的事，林海才懒得理会。

    而这时，青松子道长将头转向康远东，微微一笑，稽首施礼。

    “康施主，之前在大厅，贫道所说之事，不知道你意下如何？”

    康远东见青松子道长提到正事，不由的面容一整，严肃点头。

    “没问题，只要青松子道长，能够将鬼魅驱除，宝物我定双手奉上！”

    “那好！”青松子道长闻言，眼睛猛然一亮。

    “既如此，贫道立刻施法，斩妖除魔！”
