    “今夜除夕。”宋彪立在床边上，壮硕的体型犹如一座小山。

    还是一座让颜卿能够感受到安稳的山，只看着他便心中安稳。

    可是现在，颜卿看着面前的这座山，心跳得厉害。

    “祝愿相公，吉祥如意。”

    这话脱口而出，颜卿都觉得自己是脑子不清醒。

    这个当口，她为什么要说吉祥话？

    想要再说点什么挽回掩饰一下，她竟然还结巴了，“相…相公，不…不冷…吗？

    快上来，别受凉。”

    后面这一句应该算是邀请的话，却又说的极其流畅。

    颜卿都想咬舌头了，怎么能这么不争气呢。

    明明她不是那个意思的，但男人肯定就要以为她是在主动邀请。

    果然，就见男人挑着眉笑道：“卿卿主动。”

    她做什么主？她才不要做这种事儿的主。

    还不等她动作，男人已经长腿一跨，上得床来了。

    壮硕的身躯将烛火那点微光挡得严实，她现在还能看清的，就只剩下面前男人肌肉线条分明的身体。

    不想看？

    颜卿内心里还是喜欢的。

    害怕？

    相处了快一年，就是坦诚相待也是数不清多少次了，她早就不害怕。

    她是喜欢这个男人的，也被男人这具极具威压感的身躯勾引。

    颜卿呆愣愣的跪坐着，眼睛挪不开，也不知道究竟在想什么。

    突然，眼前一片漆黑，她也被男人带着趴倒。

    看不见的时候，感官就会特别的敏锐。

    男人是拉了被子，将他们都拢了起来。

    她也没有倒在床上，而是趴在了男人身上。

    头顶是男人略带粗的呼吸，她又听男人说，“今夜是除夕。”

    她知道啊。

    紧接着又听男人说，“宝贝儿，疼疼你男人。”

    这两件事，有什么必然的联系吗？

    呸，混蛋。

    肩背上的那只大手，微微用了力，颜卿脸颊贴着，滚烫。

    颜卿真真是想咬一口，以此泄愤。

    又舍不得，这是她男人呢。

    罢了罢了，吃饭的时候还说不后悔呢。

    外头鞭炮声最热闹的时候，是到了午夜了，各家各户都放鞭炮，辞旧迎新。

    颜卿窝在男人怀里，迷迷糊糊的，感受到男人动了。

    “宝贝儿乖，相公去放了鞭炮就回来。”

    然后她额上被一个温热的贴上，她不睁眼睛都能知道，是男人的唇。

    “嗯，相公快回来。”

    颜卿好困，困得连眼皮子都不想撩一下。

    “马上回来。”

    之后，又听到房门被打开的声响，再关上。

    过了一会儿，更清晰的鞭炮声响起，想来是他们家里的了。

    明年，她也能跟男人一起放鞭炮。

    还有他们的小鱼，男人去放鞭炮，她和小鱼在一边看。

    一家人，辞旧迎新。

    好困呢，都怪他，说好的就那一次，骗子。

    两条手臂都酸软，抬都抬不起了，就连一个指头都不想再动弹。

    唇上也木木的，肯定肿了。

    也不知道明天早上起来能不能消肿，要她怎么见人？

    果然还是混蛋无赖，一点儿没变。

    宋彪回来的时候，开门都是小心翼翼的，怕吵着他的小媳妇儿。

    回来一看，窝在被子里的小娇娇连动都没动一下，他出去的时候是什么样，回来还是什么样。

    之前还说睡不着，要陪他守岁。

    结果呢，也算是陪了吧。

    宋彪一上去，身边的人儿就哼哼了两声，但没动，也没睁眼睛。

    等他进了被子，身上就贴来个娇娇软软的身体，只往他怀里钻。

    “相公……”

    “在呢。”

    “嗯…”

    “乖，睡觉。”

    怀里的人又哼哼了两声，还自个儿找了个舒服的地儿，睡了。

    黑夜里，宋彪无声的笑着，在小媳妇儿脸上亲了亲，也睡了。

    大年初一的这一天，谁家都不串门儿，都在家里窝着的。

    可算是给饿了一家人好好相处的机会，也让宋彪能陪陪媳妇儿儿子。

    从儿子出生，宋彪都忙得很，还真就没有机会跟儿子亲近。

    终于，在颜卿的细细教导之下，宋彪能上手抱儿子，还不会把小鱼弄哭。

    哭是没哭，但皱着小眉头嫌弃也是真的。

    “个小崽子，老子乐意抱你你还跟老子矫情起来。”

    换来小鱼小小声的哼哼，当爹的又抱怨起来。

    “敢哭，揍你信不信？”

    颜卿将父子俩的样子都看在眼里，神色不自觉的柔和。

    男人虽然是嘴上说着抱怨的话，还说要揍，但他哪里会舍得？

    就连一向说话都是的大嗓门儿，在对着儿子的时候也是压低了的。

    在这一点上，他自己恐怕都没有发觉。

    “噗……噗……”

    “哎，放屁的阵势还真不小。

    嗯？怎的热了？”

    宋彪抱着小崽子回头来看颜卿，一脸的疑惑。

    突然，他彷佛是恍然大悟，“别不是拉了吧？”

    “呵呵呵呵，快给我看看？”

    其实，刚才儿子放臭屁的时候颜卿就已经想到了，只是没急着说。

    宋彪整个人僵在那里，一动不动。

    颜卿还纳闷呢，“怎么了？过来啊。”

    都让他抱过来看看是不是要换尿布了，结果他还傻站在那里。

    宋彪僵硬着姿势不敢轻举妄动，看看怀里的儿子，又去看看床上的媳妇儿。

    “好像，尿了？”

    可不就是尿了，颜卿已经看到有侵湿了他的胸膛，还滴滴答答的往下落呢。

    看着男人呆楞着不知所措的模样，颜卿笑得更欢。

    “先别抱过来了，等尿完吧。

    反正你也脏了，呵呵呵……”

    宋彪竟然没有瞪他，还老老实实的点头，“听说，小孩儿撒尿的时候不能打断，不然以后就不会撒尿了。”

    这样呆楞的男人着实是让颜卿觉得稀罕，就是少看了两眼都舍不得。

    但是，男人这个说法她还是第一次听说，“谁说的？”

    宋彪还状似认真的想了想，最终摇头，“忘了，反正就是听谁说过。”

    好吧，既然是有人说过，那就暂且算是有这个说法。

    其实，谁会没事儿去打断小孩儿撒尿呢？

    宋彪耸了耸鼻子，眉头皱紧了。

    “吃不少，尿得也不少。

    媳妇儿，你闻着臭没？别不是一边儿尿一边儿拉了吧？”

