    刑家带领大军降临苏国。

    欲要伏诛苏东皇，无论是灵力炮还是神王意志，皆是用上了。

    但苏东皇完全是没有受到影响。

    不。

    应该这么说。

    就像是小孩和一个成年人的玩耍似得。

    苏东皇从一开始就没有和刑岳认真。

    但是刑岳，身为刑家之主，他是浑身解数，但没有办法，依旧无法撼动苏东皇。

    所有人都在思索。

    莫非苏东皇达到了神王境。

    但很多人都不想相信。

    毕竟神王境界，可不是一名十六岁，就能达到的存在啊。

    那太空幻了吧。

    但不论苏东皇是不是神王境界。

    从今天开始。

    没有人再敢招惹苏国了。

    尤其是他们这些连圣天城四大家族都无法媲美的势力。

    更不会傻乎乎的对苏国出手。

    而后这些人纷纷的离开了苏国。

    不敢在踏足这个禁地。

    望着苏国外，尸山血海的场景。

    众人惊了。

    恐惧了。

    那些尸体可都是大夏渊朝最恐怖的人物。

    现如今，都已经阴阳两隔了。

    但他们想要知道。

    皇主会怎么做。

    大夏渊朝尽数归皇主所管辖。

    如今出现了这种事情。

    皇主怎么可能不知道。

    这些人内心十分的不安。

    恐怕，在用不了多长时间，大夏渊朝可能就要风起云涌了。

    “……”

    因为杨家叛变到苏国了，所以，杨家的人，更是早早的在杨洪的指示下，连夜来到了苏国。

    在苏国再度成立杨家。

    杨洪十分的兴奋，似乎做了一件相当了不起的事情！

    公子能够一念之间。

    灭掉神王境三品的先皇意志。

    他的实力到底是多么的恐怖！

    与此同时。

    大夏渊朝宫殿之内。

    森严的宫殿之中，充满了狂暴的杀意，不断的激荡着。

    仿佛这座大夏渊朝的宫殿，成为了一座十分恐怖的肃杀殿宇！

    让得王朝宫殿上空的乌云都在翻腾着，像是化作了血色云雾一样。

    在宫殿的座位上。

    一名长发凌乱，面容刚毅的男子，低垂着头颅。

    在他眼中仿佛出现了无数的血色狂暴世界一样。

    他的周边不断的演绎着十分恐怖的法则力量。

    “苏！东！皇！”

    男子低沉的声音，缓缓的从男子的口中吐出。

    方才他得知了消息。

    灭掉古皇宗的苏东皇，诛杀了圣天城刑家，及其他三大家族。

    杨家反水！

    混蛋。

    越想越气。

    他的眼神变得极为凌厉了起来。

    “嗤啦。”

    空间，似乎出现了一道可怕的裂痕！

    “轰！”

    就在这一刻，宫殿之外，衍生雷光释放。

    男子抬头，望着远处，低声道“你来做什么？”

    出现在宫殿内的是一名穿着黑色斗篷衣的男子，男子声音不咸不淡的吐声。

    “你有麻烦。”

    “身为老伙计的我，岂能坐视不管！”

    这男子的声音相当的冷漠。

    “还有这人似乎已经注意到我们了！”

    此人的话，让得台上的男子面色有些怪异。

    宫殿上的男子赫然便是大夏渊朝的皇主夏渊！

    “你们隐藏这么深，他为何注意到了你们？”

    “嗯？”

    “莫非是杨家？”

    夏渊淡漠的说道。

    “嗯。”

    “正是！”

    “大人安插在我们那里的人，被他杀了。”

    此言一出，夏渊的脸色很平淡。

    连星象境九品的刑岳都能被杀。

    安插在面前这家伙那边的人，修为多少，他还是知道的。

    所以没有任何的惊诧。

    “这小子若是不除掉，对我们还有大人的计划，很不利。”

    “大人将我们安排在这里，你我不说，其实心里还是很明白的。”

    “都是棋子。”

    斗篷男子冰冷的说道。

    声音带着冷漠。

    夏渊身穿蟒蛇金袍，身躯抖动了一下。

    若是现场有人的话，听到二人的对话，显然是有些震惊。

    堂堂大夏王朝的皇主，竟然他人的一枚棋子。

    这换做是任何人都无法相信的。

    毕竟太难以置信。

    除了夏渊之外，台下站立的人物，他虽然是穿着一身黑衣斗篷，但是他的气息，也是弥漫着神王气息。

    同样此人也是一名神王级别的可怕人物。

    谁都不会想过。

    大夏王朝除了皇主之外，还有着一名神王境。

    至于此人是谁，没有人听过，也没有人知道。

    “呵呵。”

    “是啊。”

    “不过你想怎么做！”

    夏渊苦涩的一笑，喉头微微发涩，眸子泛着一丝凶厉光芒。

    现在大夏王朝风起云涌。

    他皇主若是不出手的话，自然会被王朝麾下的百姓，成为饭桌上的笑料。

    他不允许出现这样的结果。

    虽然他是那人的棋子。

    但即便如此，他夏渊也不是一名区区下等人可以侵犯的！

    黑衣斗篷男子抬起了被帽子罩住的脸庞。

    帽子真的很严实，看不到脸。

    不过依旧能看到，那一双血红犹如鲜血凝聚的眼睛。

    十分醒目。

    “……”

    时间过去了两天，大夏王朝没有消息。

    至于苏东皇倒也是显得很轻松，因为杨家来到了苏国皇城。

    还有与苏东皇的关系。

    这两天杨洪倒是和苏洵两人修炼的闲暇时间，下下棋。

    禁卫军当然也在不断提升着实力修为。

    “公子，最近大夏王朝是不是太安静了？”

    一颗古老的槐树下。

    杨馨雪和苏浅浅两人手牵着手，看着面前挺拔站立的少年。

    不过是两天的时间，苏东皇已经有明显的变化，虽然不过十六岁的年龄。

    但是他的脸庞，却已经出现了棱角，让人看了仿佛沉陷其中似得。

    杨馨雪俏脸一片酡红，不过似乎想到了什么，当即看着苏东皇轻声道。

    苏东皇看着槐树下的池塘，有金鳞潜水游动，有落叶飘零。

    感受着四面八方的威风吹拂。

    “这大夏王朝的皇主，还是有些聪明的。”

    苏东皇淡然的说道。

    “嗯？”

    “哥哥，你这是什么意思啊？”

    苏浅浅睁大了双眼，一脸迷茫。

    不清楚苏东皇说的话。

    “呵呵。”

    “他应该是在暗中调查我为何变得这么强和我现在的底牌！”

    “或许他在秘密布置着什么陷阱，等待着我跳进去！”

    苏东皇淡然的说道。

    “倒还是挺沉得住气的吗？”

