    

    这是什么概念？

    说明这……特么的还没达到这小子的极限啊！！

    从这一刻开始，沐凡开始如刻刀般在这些人的心里正式划上第一道印痕。

    不过他们根本不会知道，接下来这道印痕只会越来越深！

    各个方阵的训练依旧继续。

    而沐凡掀起的风暴才刚刚开始。

    身影再次和王诚交错而过。

    “第五圈。”

    ……

    “第六圈。”

    ……

    “第七圈。”

    “多少秒？”

    “180秒，依旧分秒不差！”

    在经过信息工程系的方阵时，在一群宅男莫名的眼神中，先是一个火箭头昂着头冲过，然后一道蓝灰色的闪电飞快掠过。

    那个看上去魁梧雄壮的火箭头噗通一声迎面摔在跑道上，然后痛苦的翻身过来。

    “啊~~要死了~啊！”

    那群宅男都看到火箭头嘴角已经开始有白沫冒出了。

    康毕斯最后真的用出冲刺的速度了，不过这样，他依旧被……套圈了！！

    但是自己吹的牛逼咬着牙也要吹完，他用出吃奶的力气奔跑，却只能看着沐凡再次套了他一圈，当那道闪电从眼前奔行而过时，康毕斯只感觉自己仿佛被一头高地野牛日了……

    于是天旋地转的视界当中，重重摔下。

    让护士MM给我清醒清醒吧。

    一队毛脚大汉立刻冲进来将软瘫瘫的火箭头扔上担架，在一片巨大的嘘声中，康毕斯完成了自己作为绿叶的使命。

    当没有这个逗比在吸睛之后，那风暴的焦点，沐凡依旧在低头奔行。

    身影如同一只孤傲的狼王！

    无声的气势在他身上蔓延，一些人离得还远就开始集中注意力注视沐凡的表情。

    不过他们注定失望，因为沐凡的眼神平静没有一丝波澜，这恰恰造就了另一种孤傲。

    那种带着独特冷酷风格的魅力。

    “第八圈。”

    沐凡平静沉稳的语气依旧。

    “第九圈。”

    全场的学员先是从惊讶，到震撼，最后到麻木，到现在已经按部就班的听着自家的军训教官在进行正常训练了。

    不过他们暗中已经下了盘口，看这小子到底能冲多少圈。

    其中比较另类的方阵是医疗系，那莺莺燕燕的美女新生们已经恨不得将眼睛钉在沐凡身上了，用仪器好好检测一下沐凡身体的秘密。

    嗯，没错，羞羞的妹子去检测那清秀少年的身体。

    看到沐凡如此坚毅不曾有过半点减速的身影，王糯糯收拾了一下自己的心情，抿嘴以标准的姿态进行军姿训练。

    这让王诚竟是挑不出半点毛病。

    骄阳之下，站立半小时，是基本素质。

    而沐凡身形化作的蓝色闪电在继续。

    看台之上，一名大校看着那道身影，对身边的人开口说道：“第一天就看到如此的好苗子，去问问学院的军训负责人，这少年的资料。”

    “是。”答应的正是程中校。

    旁边的投射光幕之上，那道奔行的身影在屏幕当中位置，一旁有密密麻麻的数据流在不断滚动。

    旁边的评价倒是始终没变——S级！

    3分钟一圈，180秒2000米的恒定速度，沐凡以那超凡的控制力向所有人展示了什么叫做真正的变态。

    10圈过后，30分钟。

    20圈过后，一小时。

    一小时过去了，还没等到方阵进行休息的时间，沐凡竟然悄然间已经奔行了20圈！

    先前还用嘲笑的语气去评价的人现在内心剩下的只是一种精神被无情碾压而又根本生不起反抗的麻木。

    那名悄悄计时的少年依旧在注意着沐凡的动向，心中震撼的在复述着沐凡的圈数。

    23、24……

    “第24圈。”沐凡淡淡的语气此刻响起，却仿佛有着说不出的嘲讽，这让王诚破天荒的第一次喊错口号。

    自然也就引起了一片偷偷的笑声。

    “7、13、26号，你们三个，出列罚站！”

    一声怒斥让这方阵瞬间老实下来。

    除了知道内情的舰船第一方阵，其他方阵都不知道沐凡接下来其实就是他的最后一圈了。

    这最后一圈在一小群人紧张的心思中终于到来。

    沐凡如风的身影就这样再次掠过所有人的眼球。

    王糯糯包括她所在的第一方阵已经无心训练了。

    他们的目光全部盯着那越来越近的身影。

    就快了。

    还有500米，那身影不曾减速。

    还有300米……

    最后100米！

    人们的呼吸开始急促起来。

    医疗系诸多妹子的双眼盯着这强悍的身影，现在沐凡丝毫不知道他在这群医疗系美女们的眼中已经是耐力的代名词了。

    蓝色的闪电已经抵达！

    25圈的奇迹即将完成！

    沐凡的身影即将抵达。

    20米、10米，他就要……

    沐凡带起的残影突然出现一处不和谐的地方，那是动作在微调的表现。

    那蓝色的闪电突然腾空而起。

    他要干什么！

    高高跃起，他的身影高高跃在跑道之上，头部下压，身子前弓。

    猛然一个前空翻。

    轰！

    前空翻三六十度，气势如龙的身影重重落在跑道之上。

    双腿稳稳站定，那巨大的声响就是双脚踩踏到地面上时发出的重响，整个人俯身低头就以这样的姿态停留。

    此时，王诚在他身前大概七八米的位置！

    但是沐凡落地后缓缓直身，并没有迈出哪怕一步！

    也就是说现在沐凡是24圈无限接近25圈，但是这最后七八米的位置却戛然而止。

    “他要干什么？”

    王糯糯也震撼的看着那身形重新恢复笔直的身影，不由自主的问出声：

    “沐凡你怎么了？”

    听到王糯糯的声音，沐凡扭头露出一个灿烂的笑容，那洁白的牙齿在阳光的照射下一时间恍惚了多少少女的心。

    “我累了，哈~”

    咣的一声，沐凡直接坐在地上。

    噗！

    这让第一方阵当中的数人瞬间克制不住笑喷出来。

    这句话太狠了。

    盘腿坐在地上，沐凡两只手撑着膝盖部位，就这样看着众人露出一个无辜的笑容。

    “你什么意思？”

    王诚显然被沐凡的这个举动彻底气炸了。

    “我太累了，歇一会。现在离120分钟还差44分钟，不信你看。”沐凡露出来自天外科技的腕表，那闪闪反射的银光晃瞎了众人的眼睛。

    “站起来，走过来，你的惩罚结束。”压住自己的怒气，王诚声音从牙缝当中挤出。

    “不去，太累。”沐凡头拼命摇动。

    我去你妹的累啊，二十五圈冲刺一刻没有停歇，现在脑门上除了偶尔的汗渍，说话连气都不喘，你还说你累！

    现在舰船第一方阵的男生们，心中都是一个共同的想法：厉害了，我的哥。        

