    在朝的官员都明白，皇帝越是看什么看得起劲，兴趣就越是有可能不在那上面，这两年耳濡目染的，就连汤若望都是懂了不少。

    然而迪亚士这位西班牙的王室贵族，显然不明白东方这种称作帝王心术的东西。

    见朱由校翻来覆去地看着那些船只模型，只当是爱不释手，而他心中又打算完成腓力四世的交代，连忙说道：

    “大明的皇帝要是喜欢这些，下臣这次回去，就向我们的皇帝请求，定制送来几艘。”

    朱由校一愣，手中的动作也是一顿，面相一边的盖伦战舰，“这个船的模型，也送来几个。”

    迪亚士却微微一笑，摇头说道：“不，不是这样的，下臣刚才和皇帝陛下说的，是和这两个模型一模一样，比他们大一百倍的真船！”

    “是真正行驶在莱茵河上的三桅帆船，还有配备大西班牙帝国无敌舰队的主力盖伦战舰！”

    这下，吃惊的轮到朱由校了。

    本以为是要给自己送几个模型玩玩，却没想到，西班牙出手这么阔，直接要定制几艘送过来。

    “只是…”迪亚士说到这里，脸上犯了难。

    朱由校心道不出所料，淡淡问道：“怎么？”

    “皇帝陛下也知道，尼德兰和大不列颠岛上的野蛮人们结成同盟，发动独立，我们的皇家陆军正陷入焦灼。”

    “三个月前，在香料群岛的无敌舰队战败于尼德兰，这些船造出来容易，想要横跨重洋送过来，实在是不容易。”

    说到这里，他丝毫不掩饰眼中的灼热目光：

    “下臣在海边见到过大明的舰队，扬帆蔽日，海员众多，如果能派舰队在近海护卫，一定会轻松得多…”

    没错了，迪亚士看见的是第二梯队，澎湖海战后整编的福建水师。

    福建水师整体还是使用苍山战船作为主力，这种战船体积比西方的主力盖伦战舰小很多，只能在船首负担一座红夷大炮，所以并不是为了负担远征任务而整编。

    不过，作为朝廷着力打造的第二支主力水师，福建水师也还是有不俗作战能力的。

    其主要特点是船多、人多，重炮没有多少，小炮一堆。

    福建总兵俞资皂统率下的福建水师，已经将狼群战术发挥到极致，目前承担的主要任务是打击近海的走私，守备海盗和倭寇。

    当然，除此以外，福建水师大规模整编还有一个目的，就是威慑近些年来逐渐崛起的郑家船队。

    朱由校听到这里，也就明白这次腓力四世派迪亚士过来是干什么来了。

    之前想的没错，腓力四世扛不住了。

    他想在东方拉一个强有力的盟友，一方面牵扯荷兰和英国的部分兵力，另一方面护卫住贸易航线，用贸易继续赚钱。

    毕竟三年前，大明已经通过澎湖一战证明了自己尚有一部分实力，保住了西方人眼中所谓亚洲霸主的地位。

    在西方人眼中，大明也是唯一有能力参与大航海的东方国家。

    腓力四世在听到澎湖之战的结果后，才是提起了更大的兴趣，想着把大明发展成盟友，对局势也会起到一定的影响。

    不过他并不知道朱由校这个东方皇帝是怎么想的，就和之前签订贸易协定一样，总是要有点表示证明自己的诚意才行。

    要知道，在尼德兰和英国的接连打击之下，眼下西班牙的无敌舰队，在全球的船只总数量已经不足两千。

    其中作为主力的盖伦战舰，性能也被荷兰人造船家改造后的轻型盖伦战舰全面超越，被击沉到不足三百艘。

    而且这个数量，还在持续不断的下降。

    现在，一艘配备齐全的盖伦战舰直接送过来，对于腓力四世来说，的确是称得上下了一点本钱。

    朱由校其实也是有些着急的，荷兰人在这个时代发展的太快了，几乎每隔五年，他们就会有更好性能的战舰问世。

    轻型盖伦战舰，就是在最近两年由荷兰造船家改造，投入到海战的。

    在旧有七层甲板的情况下，不损失火力，却将灵活性大大提升，同时降低了船员数量。

    也就是说，如果三年前澎湖海战来的是这样一艘新型盖伦战舰，福建水师在近海的灵活优势也将不复存在，会获胜得更加吃力。

    最终，荷兰人凭借新型盖伦战舰的作战优势，在大西洋对西班牙的无敌舰队，形成了全面的压制。

    但西班牙的无敌舰队是瘦死的骆驼，一时间死不了，在地中海和圣约翰骑士团联手，击退了英国皇家海军。

    至少现在，腓力四世还是将地中海霸权捏在手里。

    至于为什么不直接送来一艘轻型盖伦战舰，腓力四世也是没什么办法，因为现在他的皇家造船匠，正在日以继夜地研究。

    荷兰的轻型盖伦战舰在近两年才问世，也就是说，想要配备到全球的每一支舰队上，还有待时日。

    想到这里，朱由校暗自松了口气。

    至少这次来的荷兰舰队，不会有这种灵活与火力兼顾的变态战舰了。

    不过这样一想，和西班牙联手，似乎是最好的结果。

    腓力四世不想看着昔日的臣民骑在自己头上拉屎，而朱由校，也并不想见到荷兰如历史上那样顺利的崛起成为“马车夫”。

    朱由校正在考虑，迪亚士却是直接跪了下来：

    “下臣恳请东方的皇帝陛下，一定要考虑这次的提议，尼德兰即将再次入侵大明，在这件事上，我们有共同的敌人…”

    “尼德兰如果彻底击败了无敌舰队，就会有大量的兵力腾出手来东方，皇帝陛下也不想见到这个局面吧！”

    说着，见朱由校还没有回话，他干脆将牙一咬：

    “琉球自古以来便是大明领土，而尼德兰的先遣队已经登陆琉球，我们溃败后的无敌舰队尚有一些力量在琉球附近，可以帮助大明击退这支尼德兰的先遣队。”

    “击退尼德兰人后，这支无敌舰队将依法购买琉球南港口的租住权，向大明水师共享任何海军器械！”

    听到这里，朱由校觉得价格聊得差不多了，正色坐在了汤若望的椅子上，说道：

    “谈谈你们这次结盟的条件。”

