        四周都是穿着甲胄的卫兵，将这里完全包围，战斗结束，还有不少人围观了过来，指指点点。

        来福客栈更是成了一片狼藉，被战斗波及受伤的人也有不少，金宇商会这边，除了钱长老和金季同，其余皆留在这里，有的已死，有的已伤。

        而现在跟城卫兵发生了冲突。

        这帮人过来，直接就要动手缉拿！

        “让你们停手你们不停，当这里是什么？是容得你们撒野的地方？”

        北舒城城主李栋大声道:“我不管你们是什么身份，现在全部给我带走！”

        “我看谁敢！”

        王康面色不太好。

        因为他们过来，使得追击的人都不能离开。

        这若是错过，他能悔死！

        尤其是在看到这个李栋，他面色又是一沉。

        他是三皇子高轩的人。

        如果是这样，那他们的出现就别有深意了。

        金季同跟了自己一路都没有动手，偏偏选在了这里，有当地的配合，肯定更好一些。

        他们应该是有勾结。

        高轩因为自己被齐皇撤销了去卫国督战一职，现在其他皇子都外出建功，只有他留下来坐了冷板凳。

        原本是二皇子高修跟金宇商会交好，在高修离开之后，他们又有了联系，应该就是这样。

        不过这个高轩可真是找死。

        杀自己没关系，若是跟金宇商会勾结就有问题了。

        现在可是实锤金宇商会的背后是太上教。

        这若是让齐皇知道，那会是什么后果？

        “你是谁？敢如此大的胆子？”

        李栋当即喝斥。

        “看来你就是主谋了，当街发生这样的战斗，致使多人死亡，且看你们都是江湖中人，我有理由怀疑你们的身份。”

        “都给我带走！”

        王康冷声道:“多话我也不想跟你多说，我们遭遇刺客刺杀，现在还有两人逃走，我要求你立即封城，若是放走刺客，你罪责难逃！”

        李栋眼睛眯了起来，不屑道:“你以为你是谁？”

        “我是王康！”

        “王康？不认识？”

        李栋摆手道:“来人，给我抓起来，谁敢反抗，直接杀无赦！”

        “我看谁敢！”

        王康从怀中摸出一个折子，给了李栋。

        “你先看看这个。”

        李栋狐疑的接过看了起来，而后面色大变。

        王康反问道:“怎么样，你还有什么好说？”

        这折子还是他离开临淄之前，齐国宰相田钧给的他，是一种身份的佐证，并且若遇到什么问题，可以跟当地官府提出帮助。

        只不过之前王康一直没有用过。

        李栋面色阴晴不定。

        显然没想到王康竟然有这东西，这可是宰相田大人亲自签发，他自然能分的出真伪。

        他只是一个小城主，可那边的要求又是……

        实在是有些棘手！

        李栋感觉到了麻烦。

        今天这动静搞的这么大，肯定是按不住，而且……

        “吴良，你去安排人手找枯叶，那两人都受了伤，肯定跑不远，就在城内……”

        王康才不管李栋在想什么，而是安排着自己人。

        如果金宇商会的人真跟李栋有勾结，那么在刺杀成功之后，肯定会给安排退路！

        如果自己真的死在齐国，那绝对会是一场大地震，金宇商会也要顾及影响……

        “是！”

        这边的人都听从王康的安排，开始行动，其实这本来就耽搁的有些晚了。

        “你……”

        “怎么？李大人是要阻拦么？”

        李栋顿时说不出话来。

        没有说话，显然就是默认。

        他将折子给了王康，开口道:“不管怎么说，你也是严重影响治安，我绝对不能……”

        “李大人，这折子可是田大人亲自签发，上面已经说明，我如遇紧急情况，可要求地方官员辅助，你难道不认识字？”

        王康开口道:“我要求你现在立即封城，找刺客！”

        “还是说，你要抗命？”

        “你？”

        李栋面色变换，而后咬牙道:“陶文，辛景胜你们各带一支人马去城门口戒严。”

        他做起了安排。

        而后又咬牙道:“你有田大人的折子，我必须要遵守，但我也告诉你，你的行为太过恶劣，严重影响我们北舒城治安，我一定会上报！”

        “那是你的事情。”

        王康开口道:“我还需要一队人。”

        “你别太过分了。”

        “难道你要抗命？”

        “好！”

        李栋随即招来一个人道:“你带着你的人跟着他。”

        “多谢李大人。”

        “周青，你快去联系买一个宅院，那些不管死的活的咱们都带走。”

        “王康，这里是齐国，你别太过分了。”

        李栋面色难看到了极点。

        发生这样的事情，造成这么大的影响，却完全绕过官府，这太不合规矩。

        “后续的事情，就麻烦李大人了。”

        王康到他的身边，低沉道:“我这样做，也是在了李大人好，这件事不是你能插手的，明白吗？”

        李栋微微一怔。

        他现在也有感觉了。

        他确实知道会有一场刺杀行动，他的作用就是及时出现，给刺客安排个退路，然后收拾现场，把影响降到最低。

        他并不知道是谁杀谁。

        更没想到会有这么大的动静。

        也没想到，被刺杀的人竟然是王康。

        他当然知道王康是谁，富阳的名号这么响亮，也因此知道这位。

        真是麻烦。

        确实不是自己能插手的，还是等三皇子来吧……

        思绪闪过。

        李栋带着人去处理烂摊子，将无辜的人送去救治等事宜。

        而王康则是带着人大摇大摆的离开。

        有钱好办事。

        没多久，周青就在这附近买下了一处院子，王康住了进去，算是有一个落脚点。

        带回来的尸体都摆在院子，还有一个受了重伤，就是那位乌长老，这还是张纤纤开口留下来的，她想要打听打听幽若谷的事情。

        后续的事情都在安排。

        现在有一个主要的问题，人手不够。

        金季同受伤离开，绝不能轻易放过，至于李栋，完全是摆样子，王康之所以让他那样做，其实是想看看能不能顺着找到什么线索。

        如果他们真有勾结的话，那肯定会漏出马脚。

        不管如何，哪怕是捅破天，也要找到金季同，然而他没想到，在此事结束不久，对他不利的消息就全面爆开……

