    沈挽情坐在梳妆镜前，望了眼叠的整整齐齐被放在一旁的喜袍，眉头稍皱，伸出手顺着上面的纹理一寸寸抚过。

    “恩公，先吃些东西吧。”

    一位老嬷嬷推门进来，将热茶糕点放在她的旁边。说完，便绕到她身后，边替她盘着发髻，边动容道，“多谢恩公搭救小女，若是当真除了那山妖，就算让老身做牛做马，也是愿意的。”

    沈挽情抬头，从镜子里看了眼身后这位老嬷嬷，稍顿了下，然后伸出手安抚似轻拍她的手背：“这原本就是除妖人该做的事情，老人家不必多礼。喜袍我来换就好，就不必费心了。”

    话虽这么说，但这位老人却还是红着眼眶没离开，不断道谢。沈挽情哄了半天后她才收住眼泪，被搀扶着颤颤巍巍在一旁坐下，还不忘推了推那盏茶：“恩公，紫竹林气寒，路上辛苦，喝了暖暖身子吧。”

    沈挽情看了眼那杯冒着热气的茶，伸出手端起茶杯，喝了一口，然后道：“多谢。”

    两人又絮叨了几句，沈挽情才将这位哭唧唧的老人送走。

    房间里终于重新安静了下来。

    沈挽情看着镜子里的自己，伸出手摆弄了一下刚刚被盘好的精致发髻，以及头上的步摇，似乎若有所思。

    …不对劲。

    她突然起身走到一旁，食指中指并起，重重按在了自己的喉下两处。紧接着，刚刚喝下的那些茶水混着些淡血被咳了出来。

    沈挽情抹掉嘴角的血迹，掩去地面上的痕迹，然后才坐回梳妆镜前，开始换上了喜衣。

    很不对劲。

    按照道理来说，这一个月一次的祭祀“山神”对于村内应该是至关重要的事情。

    而这么重要的场合，为什么那位主导这一切的村长并没有出现？更何况喜轿在半路就被截下，还闹腾出了这么大的动静。村民们明晃晃地把人带到家里来换掉祭祀对象，难道这些他们就完全不怕被村长或者“山神”发现？

    甚至那位老嬷嬷还这么仔细地替自己编好了繁琐的发髻，点上了朱砂。

    这些过程繁琐而又没有意义，唯一能让人感觉到的就是，她们对待自己，好像并不是对待一个引出山神的冒牌货。

    而是真正的祭品。

    这一切都让沈挽情感觉到诡异。

    她不能完全相信这些村民。

    而眼下，纪飞臣他们也并不在她的身边。

    按照一开始的计划，曾子芸留下来照顾风谣情，而纪飞臣和谢无衍则会先去神庙附近蹲守。

    所以贸然防抗这些不知道是敌是友的村民，不如先将计就计，同纪飞臣他们会合。

    沈挽情换好喜服，带上红盖头，被人搀扶着上了轿子。

    轿子很颠簸，伴随着不断敲打的锣鼓声，一路向前。那刺耳的声响震耳欲聋，让人脑袋里的弦瞬间绷紧，听得人头痛欲裂。

    不知道是因为锣鼓声，还是因为那口茶没被完全逼出来。

    沈挽情感觉四周的气温不断下沉，阴冷的气流从脚底生来。明明没有任何风，但寒气逼人，混着浓重的血腥味和妖气，让人从骨子里感到一股钝痛。

    看来，是进入紫竹林了。

    “姑娘，到地方了。”那老嬷嬷的声音隔着轿子响起，“等会轿子停下来后，我会搀扶您到山神庙前，接下来您得自己进去。在席子上跪一会儿后，山神自然就来了。”

    沈挽情：“嗯。”

    轿子落下，她被搀扶着下了轿子，一路领到一处门前停下。

    “好了，姑娘，我就只能送您到这了。”老嬷嬷准备离开。

    “等下。”沈挽情突然开口喊了句，她稍顿，然后笑了声，“老人家，同我抱一下吧，多谢您送我到这了。”

    老嬷嬷当然不会拒绝。

    在两人这么拥抱一下的功夫，沈挽情将藏在袖中的传声符贴在了她头发后。

    “吱呀——”

    庙门被推开。

    扑面而来的潮湿气息伴随着浓浓的腐尸味，令人感到一阵反胃。

    沈挽情摘下了红盖头，望了望周围。

    白骨，尸体。

    尸体多数已经腐烂，但依稀还有些能辨认出面貌。看上去并不像所谓一个月献祭一个少女那么简单，因为多数按照骨架和身形可以看出是男性的。

    除了这些之外，还依稀能看见几张符咒。

    仔细辨认，虽然已经被鲜血和泥垢沾满，但还是能看出，不少尸体的打扮看上去像是各门各派的修士或者除妖人。

    情况不对。

    这么多修道之人丧命于此，那些村民却只字不提。

    沈挽情抬手从发髻上抽出一支金簪握在手里，钗子的锋芒抵住自己的掌心，随时都能割开一道血痕。

    她走到寺庙中心，看了眼正中央的席子。

    那位老妇说，要在上面跪下来等待。

    而就在这时，传声符里传来道声音——

    “仪式可以开始了吗？”

    “一来五个送死的傻子，山神一定会重重赏赐我们的。”

    “可是我听镇上的人说，这次的修士好像有些来路……”

    “放心，这几个傻子一早就喝下了我们的东西，我亲眼看着的。功力肯定会受到影响，那可是山神给的东西，怎么可能出错？”

    沈挽情皱了下眉。

    而就在这时，传声符内的声音突然变得模糊不清了起来，在断断续续的几声模糊惨叫之后，便戛然而止。

    …难道说符咒被发现了？

    但眼下，这些不是关键。

    沈挽情看着席子。

    即使不用仔细分辨，也能嗅到这席子上有多么浓重的血腥味。看来也有无数修士被这群村民骗到这里，接着按照眸中仪式引出妖怪，再被残忍杀害。

    虽然这群人满口谎话，但有一句话说得没错。

    按照他们说的去做，的确能够引出妖怪。但以纪飞臣的主角光环，没准真能将此妖除掉，更何况还有谢无衍这个bug在。

    沈挽情安静许久。

    然后转身离开。

    当她是傻子？

    她没有村民那么轴，这种情况下才懒得拿自己当活靶子揍妖怪。

    她要去揍村民。

    但走到门口，推了一下。

    门没有开。

    沈挽情再怎么说也是有些修为的，就算是那些村民将门锁了起来，按照道理她也应当能强行推开。

    但像这么纹丝不动，应当是妖气作祟。

    与此同时，一股冷流从背后窜起，紧紧贴着她的背脊一路向上，像是一只无形的大手，一寸寸地抚摸过她的肌肤，令人毛骨悚然。

    沈挽情没动，她绷紧后背，缓慢地将推门的手放下，握紧了手中的簪子。

    看来自己一进门的时候，就被注意到了。

    “这群蠢货倒是给我送来了个好东西。”那男声宛若隔着千层万层的雾，明明近在耳旁，却显得模糊不清。

    他几乎是贴着沈挽情的耳畔说出这句话，诡异的腔调更加让人心悸：“小姑娘还挺聪明，但太聪明，也不是件好事。”

    沈挽情有点脑仁疼。

    虽然好像并没有实体，但她感觉自己的身体被这股浓烈的妖气缠绕了起来，绷住自己每一寸肌肤，让人动弹不得

    说实话，这妖怪磨磨唧唧又不出手，就费老大劲往自己身上一点点摸，说话还阴阳怪气的。不像是杀人也不像是在折磨人，更像是在吃自己豆腐。

    然后她就感觉到那只无形的大手拐到了自己身前，顺着自己的小腹，一寸寸向上。

    ……实锤了，就是在吃自己豆腐。

    和画皮鬼完全不一样，很明显，这股妖力更加浑厚强大。

    整个庙宇内都被一团浓浓的黑雾缠绕了起来，宛若随时就要将这栋寺庙撑破。

    按道理说，到这种地步，纪飞臣不应该还没有发觉。

    沈挽情想起从传声符里听到的话，皱了下眉。

    该不会纪飞臣真的中了计，喝下了那村民给的茶，所以才对此一无所觉？

    靠人不如靠己。

    她将金钗抵进肉里，血顺着钗子淌下，与喜袍的颜色融为一体。

    而就在这时——

    “说实话，”谢无衍的声音带着些懒意，听上去慢悠悠的，“这身喜衣不太适合你，难看。”

    在声音响起的同时，沈挽情感觉到贴附着自己身上的妖力一松。

    她转头。

    谢无衍不知道什么时候坐在房梁之上，枕着后脑，看戏似的上下打量着自己：“还多管闲事么？”

    …所以他早就发现了。

    沈挽情无语凝噎：“所以你就陪着他们演？”

    “对啊，”谢无衍拖腔带调地说，“看看你们能丢脸到什么地步。”

    沈挽情骄傲的自尊心不允许她被这样嘲笑：“我也发现了！”

    谢无衍：“哦，我比你早。”

    沈挽情：“性质不一样！”

    谢无衍：“我比你早。”

    一旁“山神”几次想要开口都被打断。

    他的妖气在庙宇内滴溜溜转了好几圈，发现这两个人光顾着吵架根本没打理自己，不自觉有点窝火。

    什么意思？

    看不起他？

    “山神”一不高兴就要放大招。

    他的攻击目标十分明确，比起谢无衍这个能让他毫无觉察就进入这里的危险人物，沈挽情显然比较好欺负。

    所有的妖力汇聚成一团，朝着她的方向袭去，带着无比强劲的气流，将四周的柱子撞了个四零八碎。

    “砰”

    那道力量宛若撞到了一个无比坚硬的屏障，在一瞬间四散崩开。

    谢无衍右手扣住沈挽情的腰，将她朝着自己身前一带，然后皱了皱眉：“你是不是胖了？”

    沈挽情：“…这种时候就不必发表获奖感言了，谢谢您。”

