第1199章超级富二代

　　景云坤并没有在云东省会大学城里，任何一所大学读书。想免费看完整版请百度搜

　　但是却比大学城里几万个大学生都要出名。

　　因为大家都知道景云坤很有钱，非常有钱。

　　据说景云坤是湖内省某个市的首富之子，谁也不清楚景云坤老爸有多少个亿资产。

　　反正景云坤开的那辆法拉利价值起码上千万，一身范思哲休闲衣都要几十万。

　　左手上戴着那块百达翡丽名表，价值三百万。

　　总之这位景少爷，全身上下都是钱，走到哪里都在炫富。

　　这阵子省会大学城的美女，不知道被景云坤泡到多少个了。

　　像唐冬冬这些大学城里的富少，都对景云坤甘拜下风。

　　而且和景云坤走得近、关系好的，更是知道景云坤不仅仅是某个市的首富之子，背后还有更强大的背景。

　　据传景云坤每次来大学城玩乐，都是从市外的清凉镇过来的。

　　而那个镇上，经常有一些神秘而又强大的人物出没。

　　清凉镇里住着很多普通居民，但除此之外还有一些普通人不能踏足的禁区。

　　而景云坤就是从清凉镇禁区里出来的。

　　一进入餐厅，唐冬冬一眼就看到陈轩和唐秋灵的位置。

　　“景少，那就是我姐，怎么样很漂亮吧”唐冬冬堆着谄媚的笑容，给景云坤介绍。

　　看到唐秋灵的容颜，景云坤不禁眼前一亮。

　　他还以为唐冬冬之前跟他吹嘘的，没想到唐冬冬的姐真是极品美女。

　　不过景云坤最近的心思都在另一个美女身上。

　　就算看到唐秋灵，也不是非要把她泡到手不可。

　　美女的特点各有不同，而纨绔富少的口味也各有不同。

　　景云坤现在被另一个美女迷住了，而且还求之不得，就是因为那个美女，他才每天都往省会大学城里面跑。

　　“景少，我们过去我姐那边坐吧，还有坐我姐对面那个男的，就是昨晚的宾利车主，这回我帮景少您好好教训一下他”唐冬冬继续献殷勤道。

　　其他几个富少一听，原来唐秋灵对面坐的就是昨晚羞辱他们的宾利车主，顿时纷纷怒视陈轩。

　　景云坤也是面色微微一沉，他可没忘记昨晚的耻辱。

　　不过想到自己的身份，景云坤竟是硬生生的忍住怒火。

　　他是万万不能对陈轩动粗的。

　　只能寻思用其他方法报复回去。

　　“坤哥，别冲动啊，别忘了我们的身份”景云坤身后，站着一个和他有同样气息的年轻人。

　　这个年轻人让唐冬冬不由得多看了两眼。

　　唐冬冬知道景云坤的这个小跟班也不是普通人，叫做石小川，景云坤今天才带过来给他们认识的。

　　“小川，不用你提醒，我自有分寸。”景云坤冷冷的说了一句，然后带头向陈轩的餐位走了过去。

　　餐厅里的大学生们，一看景云坤、唐冬冬等富少来势汹汹，明显是冲着那个普通男生去的，都知道今天可能有好戏看了，目光齐齐汇聚过来。

　　景云坤走到陈轩邻桌的位子，大马金刀的坐下，眼神阴冷的瞪住陈轩。

　　“你就是昨晚那个宾利车主”

　　“不错。”陈轩冷声回应道，“看来昨晚我给你们的教训还不够啊。”

　　两人这一对话，餐厅里的人才知道，原来陈轩也是一位富二代，只是比较低调。

　　“教训你觉得昨晚赢了我很了不起我告诉你，本少昨晚就是玩玩，根本没把赛车当回事”景云坤一声冷笑，他这句话就是特意给自己找回面子。

　　这时唐冬冬察言观色，开口了“陈轩，还不快给景少下跪道歉，然后从我姐身边滚开你要是态度好一点的话，我们说不定会放你一马。”

　　“冬冬，你太过分了”唐秋灵顿时气得俏脸一黑。

　　她刚才已经叮嘱唐冬冬自己过来给陈轩道歉，没想到唐冬冬非但带了一群狐朋狗友过来，还让陈轩给他的狐朋狗友下跪道歉。

　　“姐，这位就是我说的景少，景云坤，和景少比，陈轩就是个废物，你还是别和陈轩交往了，让他滚吧”

　　唐冬冬现在有景云坤撑腰，面对自家亲姐都不害怕了。

　　“你”唐秋灵美眸圆睁，伸手就要去打唐冬冬。

　　唐冬冬早有所料，立马躲到景云坤身后去。

　　“秋灵，先别生气。”陈轩倒是十分淡定，“我们先吃饭。”

　　众人没想到陈轩面对有钱有势、背景神秘的景云坤，还能如此面不改色，都是十分惊奇。

　　而景云坤被陈轩漠视，更是怒火狂涨。

　　“小子，以为有点本钱就能约大美女是不是今天我就让你知道，什么叫做真正的有钱”

　　景云坤考虑到自己不能对陈轩动手，那么他除了武力之外，最强的武器就是金钱了。

　　在他的金钱攻势之下，大学城里什么系花校花，没有不沦陷的，除了演艺学院那位。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“唐秋灵，你把这姓陈的甩了，我这块百达翡丽就送给你。”景云坤摘下自己的手表，在唐秋灵面前晃了晃，然后拍在桌子上。

　　唐冬冬等几个富少，都露出讥屑的笑意。

　　人家景少穷得只剩下钱了，这姓陈的怎么跟景少比

　　不过唐秋灵却是看都不看景云坤一眼。

　　既然陈轩说了，她就打算乖乖听陈轩的话，等服务员上菜。

　　当然景云坤这副架势，服务员却是暂时不敢过来了。

　　“不喜欢是吧，没关系，其实我觉得这块表也是垃圾”景云坤笑了笑，很随意的将手表砸在地上。

　　啪的一声，这块名表碎成了好几块。

　　餐厅里瞬间引起一阵不小的轰动，来这里吃饭的大学生们发出阵阵惊叹，甚至外面的人也被吸引走进来围观。

　　看到地上那块毁坏的名表，刚进来的人猛地瞪大眼睛。

　　价值三百万的百达翡丽，说砸就砸了

　　什么叫做炫富，这才是真正的炫富啊

　　而且一些有心人更是看出来，景云坤的手劲有多恐怖。

　　百达翡丽造工精湛，质量上乘，普通人根本砸不坏。

　　而景云坤随意一扔，就把手表砸成好几块。

　　这份手劲，没练过是不可能办到的。

　　有钱有势，还有武功，一般人哪敢跟景云坤这种超级富二代斗