    “唰唰唰——”

    灵力呼啸而过，两人的实力几乎是不分上下，此刻，他们一击过后，纷纷退居一旁，然后，均是在打量着对方。

    “你到底是什么人！”她竟然能抵抗住他的精神力，要知道，自己吃下了天灵丹之后……精神力可谓是大增啊，她一个黄毛丫头，怎么可能对他的精神力无动于衷！

    “我是谁很重要么？”云暮挽冷眸睥睨，旋即，她手中的天月赫然出现，指向对方，道：

    “继续。”

    “既然你急着找死，那我就成全你！”

    他话音落下，霎那间，一道白色的粉末顷刻之间飞出，他身上的精神力，直接就压向她，更是在同时，他手中的灵力唰的一下朝着她袭击而去！

    云暮挽此刻站定在原地，不知道是还没有反应过来还是怎么样的，她没有动。

    强大的力量袭来，云暮挽静立原地，那个鬼门宗宗主冷笑了一下，他就知道，这个人，不是他的对手。

    现在上来，可不就是送死么？

    然而，就在他得意之际，云暮挽的指尖幻化出一个黑白相间的图案，形似双鱼，一黑一白，象征一阴一阳，名曰——太极。

    太极化出，包容混沌，而他所有的攻击，在触碰到太极图的那一瞬间，直接被吸收殆尽！

    “你……你竟然！”鬼门宗宗主大惊，他刚刚不是还撒了毒么，难道就没有一点影响嘛？

    还有，这个……又是什么东西，竟然能一下子将他的攻击全部化解！

    “我竟然什么？我竟然能一下子，化解你所有的攻击是么？”

    云暮挽似笑非笑，要是自己没有暗元素和光元素，她恐怕还不是他的对手，巧就巧在，她刚刚好就有。

    至于那些毒粉，呵呵，太低级，对她没有用。

    “我就偏不信这个邪！”他咬了咬牙，一双眸子之中充满了冷然之色，手中的灵力骤然之间凝聚，他身形一闪，速度快如疾风，直直地冲向云暮挽！

    云暮挽勾唇一笑，笑容出现的那一瞬间，她的身影，便是悄无声息地消失在了原地。

    鬼门宗宗主的瞳孔一缩，不敢相信，这样一个少女，竟然还拥有着超越他的实力！

    她怎么可能，避开了他的攻击！

    “在找我么？”

    恍如鬼魅的声音在他背后响起，话音落下，少女手中天月已然架在他的脖子上了。

    鬼门宗宗主脊背瞬间冒出了冷汗。

    她……她竟然，赢了！

    该死！她到底是什么实力，为何自己看不出来！明明只是一个黄毛丫头，难不成还能是修炼到了七八十岁的老太婆返老还童不成？

    “你究竟是谁！我警告你，这里可是鬼门宗，就算是你杀了我，你也绝对出不了这里半步！”

    “我都敢杀了你了，难不成，还怕死？”

    云暮挽冷笑，现在渊他们，应该已经把那些鬼门宗弟子解决了吧？如此，真的应该担心的，是他才对。

    自己和他周旋那么久，可不就是为了让他们有时间解决那些人不是，不然他不小心跑了怎么办。

    “你想要什么，鬼门宗都可以给你。”鬼门宗宗主头皮发麻，恨恨地从牙缝当中挤出了几个字。

    “我不是说过了，自然是，鬼门宗，灭门。”

