    我听到声音惊讶的转了过来，我真的没有想到我会在这里看见他。

    “大伯，你怎么来这里了？”我惊讶的看着来人，我的大伯。

    在我的印象里，大伯就是一个普通的不能再普通的农民了，他对于行当里的事情是一概不知，甚至于遇到了一点小事情都束手无策的那种。

    “不，怎么会，你怎么知道……”许婷婷也是很惊讶，身体也在往后退，想要离开这个地方。

    “一小，一会儿大伯给你讲，大伯先解决一下和你姑姑之间的事情！”大伯和蔼的对我说道，随后眼神犀利的望着许婷婷。

    许婷婷的眼神不断的闪躲，想要躲避大伯的视线。

    从这里我就可以看出来，这个许婷婷肯定是做了什么对不起大伯的事情，不然见到大伯也不会这么害怕。

    反之魏文留没这个问题，他很平静，就跟一个看客一样，眼神始终冷漠的注视着这一切，仿佛跟他没有任何的关系。

    “你到底要干什么，那个事跟我无关，不是我做的！不是我！”许婷婷嘶吼着。

    大伯从始至终都是面带微笑，只是这个笑容让人感觉有些不寒而栗，大伯的身上也多了些让人捉摸不透气息。

    “你知道的，我说的不是这件事！曾经的事情过去了就过去了！就不要再提了！”大伯说着，许婷婷也是没有再说了。

    同时，她还看了我一眼，只不过随即而来的就是大伯的呵斥声：“看什么，快说！”

    许婷婷下的，再也不敢看我了。

    大伯真的是让人越来越捉摸不透了，从这一刻我对大伯的映像也发生了改变，这真的是一个大大的惊喜。

    只是许婷婷刚才看向我，我总觉得意味非常，不像是无意间的注视。

    反之大伯也是一样，他看到许婷婷望向了我，就像是威胁一样，故意而为之的那种感觉。

    还有就是，我看到了大伯来都很惊讶，结果他看到我一点都不惊讶，就像是提前知道或者是我理所应当应该在这里的一样。

    “那个东西本来就应该是我的，是你们亏欠我的！”许婷婷沉默了片刻，突然硬气了起来。

    许婷婷硬气，大伯也没有恼，反而叹了一口气说道：“都是一家人，为什么非要分那么开，你知道的那个东西你拿不走，还有我给你一个解释的机会，正好一小也在！”

    “另外，你先出去，不是我不认你，是我这人年龄大了，突然多个侄子一时半会儿适应不过来！”这句话是对魏文说的。

    魏文也很识趣，利索的走了出去，并把门给带上了。

    好家伙，大伯还知道这件事！

    “不要惊讶，大伯一会儿会告诉你一切的！”大伯望向我，依然是和蔼可亲。

    可不知怎么的，现在我看他总是有些后怕的感觉。

    “你认他，我不认！而且要不是他，那个东西本来就应该是我的，我凭什么不能拿！”许婷婷愤愤不平，但也没有发作。

    而是做了下来，一副委屈的样子。

    大伯见状示意我坐下来，然后就开始给我讲这个事情的来因去脉。

    首先就是关于许婷婷的事情，她是大伯的妹妹，可确是一个不听话的妹妹，怎么说呢，就是很叛逆！

    爷爷那个时候忙，没有时间管她，就让大伯管她，可她依然还是犯了错。

    我们许家事有一个秘密，是我们家负责关押着一个恶魔，就在许家老宅里面，这个老宅我记得很多年前就荒废了。

    当时许婷婷也是好奇，那时候她也小，就想着老宅里会不会有宝贝啥的，就想去看看，结果进去了以后，误打误撞的进入到了祠堂里的一个古井里面。

    老宅的这口古井下面，是一个耳室，里面放着一口棺材，许婷婷也是好奇，所以就打开了棺材想看看里面到底有没有宝贝。

    正巧，她也想试试自己学的东西是不是真材实料，也想看看世界上是不是真的有粽子这个东西，可却没想到打开里面什么都没有。

    然后她就回家了，石棺也没有关上！

    就这样，石棺里封印的东西跑了出来，我爸和我妈也是因此受害，而那个恶魔此刻也就封印在我的身体里，这也是许多人都想要的一个东西——饕鬄元神。

    而我也因为饕鬄元神的封印导致我的身体出现了问题，我现在理论上应该是个活死人般的存在，也多亏元神是不完整的存在，要不然我估计已经被恶魔占据了身体了。

    罪魁祸首许婷婷跑了，因为害怕，她离家出走了。

    而大伯也因为这件事，被爷爷呵斥，最终让他不能再吃这口饭，只能在家种种田，直到现在他再一次的出现。

    “不管别人怎么看你，我是认你的！你就是我许家的人，我的好侄儿！”大伯对我说道。

    但对于许婷婷他就是另一副样子了，他对许婷婷说：“你现在是要回家，还是要继续再外面？你所做的一切，老爷子他都知道，只求你不要做的太过，不然可就要清理门户了！”

    满满的威胁之意，许婷婷也感受到了，眼泪忍不住的流了出来，哭着喊道：“你们谁找过我，谁问过我！你们知道我这些年是怎么过的吗？”

    她说，她之前离家出走的时候，遇到了一个丧心病狂的药师，哄骗她说她根骨极佳，要收她为徒，当时许婷婷想到，自己惹了祸家待不了。

    一是有个安身之所，二是能学门手艺，可是没想到事情并不是她想的那个样子。

    她被药师带回去以后，她就后悔了，这个药师并不是要教她术法，而是要把她炼制成一个药尸。

    现在的她可谓是人不人鬼不鬼的，所以身上才会都是药味儿。

    “我现在只是想活命，你们这都不愿意？”许婷婷嘶吼着，眼睛都涨红了。

    “也不是不给你，只是你要的我们给不了，一小也不会给你，外面的人也不会答应！”大伯的潜台词就是，这不是他能够决定的，还有别人也来了。

    大伯说这里虽然是祖地，但毕竟是禁忌之所，既然被封印了就不要让他再出现在世上，不要增添祸端。

    大伯的意思很明显，那就是他是拒绝的，外面来的人也是拒绝的。

    也不是不可以打开，只是现在是不可以的，因为时机还没有到，不可能现在打开！

    “这里到底有什么秘密？”我疑惑的问道。

    因为我到现在都还云里雾里的，什么都不知道，也没人能够给我一个合理的解释。

    “这里跟你看到的一样，就是一个幻境，但这里也留存着许多过去的秘密，你听的一些消息虽然不全对，但是也有些是真的！”大伯给我解释道。

    “所以这里到底是个什么地方？是个什么样的存在？还有大伯你怎么回来到这里，我看你好像知道我也会来一样！”我追问着大伯，把我心中的疑惑都问了出来。

    大伯说，这里是如今行当的起源地，也是遮羞布，更是不愿回首的过去。

    而他来这里，也是因为我被人忽悠到了这里，他要带我走，这里的确也是跟我有关系，跟我的身世有着莫大的关系。

    而他来，是因为我爷爷通知了他，让他来带我走。

    “那爷爷呢？他为什么不出现？还有，我感觉我最近的记忆都是混乱的，这是怎么一回事！”我问出了我心中的顾虑，我希望大伯能够给我一个合理的解释。

    但是大伯并没有告诉我想要的答案，只是说我这种情况还会持续很久，是我身体的记忆逐渐在复苏跟现在的记忆起了冲突，所以就出现了这种情况。

    “而你的身世，我现在也告诉你，你是在这个地方诞生的，你并不是这个时代的人，你就像是跨时代的产物！”大伯叹了口气，还是告诉了我。

    他说当时他们看见我的时候，我是在一颗水晶里面，没人知道我从哪里来，也没人知道我为什么会被封印在水晶里，更没人知道我为什么会在这里。

    那是在99年的时候，也被称为99年保密协议！

    那一年出现了很多奇怪的事情，城市周边出现了许多无法解释的非自然现象，最终有人发现源头来自于这里。

    说道这里，大伯问我：“你有观察到村口的坟堆吗？”

    我说我看了的，有老坟，还有新坟看起来时间挺近的。

    大伯说，看到了就好！

    当时他们也看到了，外界出现了许多不在籍的阴人，还是大规模的出现的，这当时在伴随着一些非自然事件，自然是在外面引起了轩然大波。

    他们最终是发现了源头来自于这里，因为只有祖地才有这种能力，于是就有了复生会事件！

    “复生会最早的一批人，就是从外面的坟堆里爬出来的，他们复活了！”大伯说着，露出了严肃的表情。

    “什么？那些人复活了？怎么可能？”我有些不敢相信，我还真没听说谁复活的，虽然见到了很多光怪迷离的事件，可是复活的真没有见过。

    就连大伯说我的事情，我都不觉得惊讶，毕竟被封存也不是没有可能，但是复活就太离谱了。

    那我在坟堆那里看到的那道影子会不会也有可能就是？

    “是真的，当时你爷爷他带人来到了这里，确实发现了有人从坟里爬了出去，然后在深入就在里面发现了你！”大伯说着。

    然后被许婷婷给打断了，她有些不耐烦：“你敢不敢直接说重点，我告诉你，不仅外面的要复活，就连当初被绞杀的都要复活了，你们的报应来了！”

    “你闭嘴！”大伯呵斥道，但随机也是无奈的点点头对我说：“不过，她说的也是事实，所以我要带你走！”

    大伯说，我的出现只会加快他们的复活时间，所以这种事情不能发生。

    只是他们不知道是谁引我来的，也不知道那个人的具体目的，只是想避免祸事的发生，因为外面本来就已经开始乱了。

    “仙界的事情你知道吧？”大伯问着我。

    我说我知道，还挺清楚的，那才是真正的祸事！

    “知道就好，那才是我们现在需要面对的，但是你也得注意一点就是，于别人保持着距离，你的身份很特殊。”大伯提醒着我。

    而许婷婷则在一旁问道：“那现在怎么办？就这么放弃了？可能他们已经开始了！”

    许婷婷的意思是，是有人已经把消息给放出去了，所以现在很多人都来到了这里。

    毕竟99年神秘事件，很多人都知道的，只是一部分不清楚而已，哪怕是抱着试一试的心态也会有很多人来的。

    毕竟，现在都是抱着搏一搏，单车变摩托的想法来的。

    “他们自然有人要处理，现在需要解决的，是带一小区取一件东西，你要走就走，不要在回来了，如果有下次，你就等着老爷子亲自来年你，老账新账一起算！”大伯提醒带威胁着。

    如果不是大伯给我讲清楚了，我估计也要找她麻烦了。

    大伯说，我爸和我妈是必然的，最大的原因还是因为我，因为他们两个是不能生孩子，所以心血都在我身上了。

    但是，我克他们，间接说他们两个不因为许婷婷而死，也会因为我去死的，而且本来他们两个就是为了保护我，所以也不能怪许婷婷。

    “还有要提醒你一句，不要招惹那么顿风流债，老头子找人给你算过，你这辈子最大的祸端就是女人！”大伯再一次的提醒了我，让我顿时很无语。

    这还不如直接说，我直接单身一辈子完事了，不过这也是个实话，女人是我成功路上的绊脚石，这句话是错不了的。

    “这个给你，你拿着，说不定对你有好处！”大伯说着递给了我一个水晶项链。

    “这是？”我疑惑的问道。

    大伯却说，这是包裹着你的那个水晶的碎片，习爷爷拿了一块，做了一个项链给你。

    “等等，这个东西能不能给我看看？”

