    第1039章 苏十诞生了   

    “就刚刚来了一个男的，分明跟之前那些门派来大堂情况一模一样，还骗我，说什么自己是来找人的。

    我问他找谁吧，他居然说找我们老大！”

    

    说到这，尹力的白眼又忍不住了，“你说他是不是二百五？”

    

    赤洵笑了起来，“这人叫啥呀？”

    

    尹力持续翻白眼，“叫什么顾红，听都没，没听过。”

    

    赤洵：“……”   

    这叫没听过？

    

    他看着尹力还在生气的脸，顿时无语。

    

    尹力见他不说话了，有些奇怪：“怎么了？”

    

    赤洵嘴角抽了抽，委婉的说：“也许，顾鸿真的是酒……”   

    “赤少主！”

    

    又惊又喜的喊声。

    

    顾鸿像是看见了亲人，大跨步走来。

    

    赤洵和尹力抬头望去。

    

    尹力立马黑脸：“这二百五居然还敢来——”   

    赤洵：“顾统领，好久不见。”

    

    两级反转。

    

    尹力：“……”   

    二百五竟是我自己！   

    顾鸿走过来，发现赤洵手里拿的东西，一愣：“赤少主，你这是？”

    

    赤洵笑了笑，没有解释。

    

    蓝斐跟过来，从顾鸿的称呼中，隐约猜到了赤洵的身份。

    

    赤这个姓很少见，除了赤焰山庄之外，便没什么出名的了。

    

    再者能被顾鸿称为少主，又这么般亲切的，必然不会是赤焰山庄新上任的少主。

    

    那么只能是赤洵了。

    

    蓝斐上前，友好抱拳，“赤少主，久仰大名！”

    

    赤洵不认识蓝斐，挑眉：“你是？”

    

    顾鸿就接过话茬：“她是蓝斐，蓝庄主瞎了眼废掉的新少主。”

    

    蓝斐无奈的看了他一眼。

    

    顾鸿的身份挺特殊的，他没去酒城之前是某阁的阁主，与八大山庄都有点生意上的来往。

    

    论实力人家在西亚也能说得上话，论年纪的话，也算得上是他们的长辈了。

    

    赤洵惊讶的看着一身男装的蓝斐，脱口道：“所以，蓝飞燕还是抢回了少主之位？”

    说完，觉得似有不妥，又道：“蓝二小姐，初次见面，冒犯了！”

    

    蓝斐大方的：“什么蓝二小姐，赤少主叫我蓝斐就行了。”

    

    赤洵笑道：“呵呵，成，那你叫我赤洵就行。”

    

    蓝斐又拱了拱手。

    

    赤洵也拱了拱手。

    

    顾鸿都看不下去了，“你们俩就别来这套了，也不嫌累得慌。”

    

    哈哈……   

    两人都笑了。

    

    尹力拿起登记册，悄悄转身，匿了。

    

    三人就靠在台边聊了一会。

    

    蓝斐开始打听去沙坝村做任务的少女叫什么。

    

    赤洵一听。

    

    嘿，那不是老大吗？

    

    但他没敢说，敷衍道：“她是我们老大的亲妹妹……叫，叫苏，欸！尹力呢？

    你们等会啊，我去找下人！这么忙，他跑哪去了？”

    

    转身就跑了。

    

    蓝斐：“……”   

    你能装的再像一点吗？

    

    顾鸿啧了声，胳膊搭在台边，“赤洵应该也是为了对付酒城才来的吧？

    不知道怎么跟金銮殿勾搭上了。”

    

    蓝斐默默地看了他一眼，“蓝天山庄也是。”

    

    顾鸿扬眉：“我知道啊，所以我才想在没有开战之前，把你给收进酒城啊。”

    

    理所当然的语气。

    

    蓝斐被他哽了一下，有点无语：“我就算不喜欢蓝家，也还是蓝家的人，不会跟蓝家作对的。”

    

    当然，她不介意恶心蓝飞燕，所以她来了金銮殿。

    

    顾鸿歪着头，摸了摸胡茬，挺不解的：“金銮殿有什么魅力啊？

    赤洵来这就算了，你把心思也放在这上面了，唉……我太嫉妒啦。”

    

    他挖不到的人，显然把目标锁定在金銮殿了。

    

    好气啊！   

    蓝斐垂下长睫，什么话都没说。

    

    金銮殿门口，又走进来一道身影。

    

    颜醉情东张西望，手里还提着一个食盒。

    

    金銮殿这两天招了不少新人，一个熟脸他都没看到。

    

    不过，他走着走着，还真看到一个有几分熟的脸。

    

    “打扰一下！”

    

    颜醉情凑到顾鸿身边，笑眯眯得：“你见到金銮殿的尊主了吗？

    这里从哪里可以进去啊？”

    

    客栈改建，后门挺多的，但是能通过的就俩个。

    

    顾鸿挑眉看着他：“你谁啊？”

    

    颜醉情单手掐腰，说的特别有底气：“我？

    我是金銮殿尊主的朋友啊！”

    

    顾鸿就笑了，“我刚看见你是从外面进来的。”

    

    颜醉情脸皮很厚的，“我是她朋友，不能从外面进来吗？

    我给她带来了吃的东西！”

    

    顾鸿啧了一声，“怪不得我来这会被当成骗子，就是因为你这种骗子存在。”

    

    颜醉情：“——？”

    

    我是骗子？

    

    正聊着。

    

    赤洵跟平复了自己才是二百五的三百六十度大旋转心情的尹力，一起出来了。

    

    看见颜醉情，他还愣了一下，“你怎么还没走？”

    

    他在金銮殿没看见他，还以为他早就走了呢。

    

    尹力眼梢狠狠一抽，“你把酒城的门钱赔了？”

    

    赔个屁！   

    颜醉情扬了扬食盒，“我是来给九九送点心的！”

    

    尹力忽然笑了，挺坏的，指着刚刚出来的那扇门说：“你从那边进去，兄弟们都在里面，九哥在房间呢。”

    

    哼，冥王跟老大一个房间，嫉妒死你！   

    颜醉情还美滋滋的：“谢谢啦，改天请你喝酒。”

    

    挺单纯的样子。

    

    尹力：“……”   

    良心有点疼。

    

    赤洵轻咳一声，看向顾鸿和蓝斐，露出抱歉的表情：“让你们久等了！”

    

    顾鸿似笑非笑的：“不久不久，你有什么忙的继续。”

    

    蓝斐笑着补了句：“对，我们等你。”

    

    你忙你的，反正我们赖在这了！   

    赤洵：“……”   

    他干脆捡起之前的话题，“你们刚刚是想问尊主妹妹的名字是吧？

    她叫苏十。”

    

    蓝斐：“……”   

    顾鸿：“……”   

    她家人取名也太懒了吧？

    

    他们哪里知道，懒的是人赤洵！   

    赤洵进去本来是去问他家老大认不认识蓝斐的。

    

    结果他家老大房间有尊大佛，他连门都没进去！   

    尹力倒是给他出了个主意，只要姓苏就行了，名字胡诌一个。

    

    反正他们既然问了，就肯定是不认识的。

    

    赤洵最后就想了个最简单的，苏九的妹妹，那不得叫苏十吗？

    

    于是，苏十诞生了。

    

    尹力：“……”   

    我什么都没听见，什么都不知道！／捂眼   

    蓝斐很快就接受了这个设定，只是问：“苏十也是金銮殿的……杀手吧？”

    

    赤洵点头。

    

    整个金銮殿都是她的，她当然也算。

    

    

    

