    “茶熊什么时候来帮忙？”

    挽着袖子拿着拖布打扫猪圈的葛洛莉亚将军第十次听到这个问题,终于忍无可忍，一记飞脚将雷克斯踹倒，并将拖布倒过来拿、一连串漂亮的枪花戳得雷克斯嗷嗷直叫：“茶熊！茶熊！茶熊！我叫你每天从早到晚只知道念叨茶熊！没有茶熊我们就不养猪了吗？！没有茶熊我们日子就不过了吗！”

    旁边的狮子连忙涌上来相劝：“冷静啊将军！打伤他我们又少一个人,活儿更干不完了！”

    “是啊将军，早上要打扫的猪圈才扫出一半呢！”

    “虽然雷克斯只做得了半个人的活，但有他总比没他好……”

    “够了！”葛洛莉亚将军怒道，“我打他是他的事,你们别想借机偷懒！手头的事情别停下,给我继续做！”

    被戳穿的公狮子们讪讪地散开,有力无气地继续做清扫。

    葛洛莉亚将军看着他们那死样子，倒提拖布的手微微颤抖……要不是怕耽搁事儿,她可真想把这帮家伙全揍趴下，十天半月起不来那种。

    又一次用餐时间，四族领军坐到一块儿碰头交流经验时，这位狮族的将军便不住地叹气：“当时咱们为什么要全带公狮子来呢,来一半母狮也好啊！冬天只有一个月了,照这样下去，开春时靠那帮家伙要怎么把养殖农庄搞起来？”

    库库长老默默地拍了拍葛洛莉亚的肩膀，狐族的阿罗伊和翼族的长老也用眼神表示了同情……

    “要不然,请雪狼人帮忙再给他们搞次军训？”翼族长老建议道。

    葛洛莉亚再次叹气：“我也想,但是雪狼人的部队正抓紧时间在冬季的最后一个月清理火炎城周边魔兽巢穴,羽元帅都出去带队了,我开不了这个口。”

    翼族长老耸耸肩,这个就真的没办法……

    诅咒之地临近萨马尔雪山,位于雪山中的魔界之门对诅咒之地也有影响，魔兽妖兽极其泛滥；火炎城的部队每年至少对整个火炎城周边地区展开一次“大扫荡”，驱赶或消灭那些滋生的魔物或是游荡过来的魔兽。年终总结大会开完，羽、小花、阿天等将领就没在城里连续停留超过三天，这个时候去跟他们借人确实不太合适。

    “嗯……我族参与大运河工程后勤勤务工作的族人准备在后天一早跟着半人马的运输队出发。”狐族长老阿罗伊道，“葛洛莉亚将军，你们的人是否和我们一起走？”

    葛洛莉亚强打精神、点头道：“我已经安排好人了，让他们先跟着去认认路。库库长老，你们是什么安排？”

    库库长老有些不好意思：“我们的族人都希望能在火炎城多学点东西，那个……我正准备跟阿云先生请求，我族就不参与物资转运了……”

    千里运输是个辛苦活，但绝对没有在火炎城内干活辛苦，狮族那三千公狮子为了抢这个名额差点打起来，同住一片集体宿舍区的库库长老又不是不知道……为了不让葛洛莉亚将军认为他是在炫耀，他故意隐瞒了其实阿云先生已经答应他这一点……

    库库长老尽力谦虚，葛洛莉亚将军还是听得眼睛都红了。

    “咱们两家做了这么多年的邻居，那些混蛋怎么就没有学学你们茶熊的优点呢！”这头母狮子满脸羡慕嫉妒恨地。

    库库长老只能憨厚地笑：“我觉得狮族（中的母狮）也很勤劳……”

    翼族长老见状，连忙提起新话题，避免大伙儿之间气氛太尴尬：“阿罗伊长老，你们狐族还能适应草原人的农场活计吗？”

    阿罗伊长老立马倒出无数苦水——狐族耐寒、适应力强，就是耐力方面差了点儿、体力不像雪狼族和熊族那么牲口，结果就被嫌弃得不行！

    最让阿罗伊蛋疼的是嫌弃他们最多、最明显的还是猫族！

    这就让阿罗伊有一肚子的话要讲……狐族体力耐力再差劲，也是和猫族差不多的啊！你们这么嫌弃我们站得住脚吗！不就是多做过几年活儿、经验丰富点，哪来那么大脸挑剔咱们啊！

    “他们猫族就是这样的了，习惯就好。”葛洛莉亚将军&翼族长老异口同声劝慰。

    库库长老倒是没说话，但很显然，这话他也认同……

    嗯……相处时间一长，尤其是又有雪狼族这个耿直的铁憨憨在旁边对照，猫族的矫情劲儿确实很容易让人接受不能……

    “其实你们还算好，我们翼族全在毛纺厂、成衣厂和工艺厂，工友除了人族就是猫族，那才叫别扭呢。”翼族长老一脸唏嘘地，“做得不好，他们就嘲笑你，做得好了，他们就排挤你……成衣厂的鹰族上次不就跟那几头花豹在广场上打起来了吗？结果两边都被点名批评，谁也没落着好。鹰族的人来我这儿要求讨公道，我还能怎么办呢？只能是尽力安抚他们了……”

    “不仅如此呢，有一次咱们有个年轻人不小心给辣椒多浇了点水，当时带他的猫族什么话也没说。等到几个小组碰头了、人多了，这个猫族就把咱们的人犯的错当众拿出来说，当着几百人的面儿让人家下不来台。你哪怕就是私下打他一顿，也没有这么伤人的吧！”阿罗伊气咻咻地。

    葛洛莉亚将军也一脸不爽：“我们打扫过的猪圈，负责检查的猫族会拿白毛巾来擦……”

    见他们三人越批判越来劲，库库长老便很有些纠结……猫族倒不会给茶熊脸色看，虽说会让他们去做跟种植无关的活计吧，做完之后也会给点好处，平时也没少给茶熊塞零食——可要是不跟着一起说猫族的坏话，好像又有点不合群……

    这四族的领导人一顿饭下来发了无数牢骚，倒是没有影响之后的工作，回去后继续各自负责各自的族人“学习”实习。

    至于他们在食堂里饭桌上讲过的话，当天晚上便有食堂员工转述给了萧云……

    留在萧云房间里谈开春后工作安排的草根族长就很尴尬，尴尬得整张脸都变成了“囧”字状。

    “这是我的错，我只考虑到让他们尽快适应咱们这儿的工作节奏，他们跟咱们自己人之间的相处情况，我就没有注意，是我疏漏了。”草根族长臊眉耷眼地做检讨。

    “牙齿和舌头都会磕磕碰碰，生活习惯跟咱们本来就不一样的远东兽人和咱们草原人撞到一块儿，又怎么可能太平无事呢？有摩擦是正常，没有才不正常，不用介意。”萧云笑道，“他们对猫族的小心眼儿耿耿于怀，说明他们本心上是愿意在咱们这儿长居的，谁出去游玩时会在意本地人的态度呢？对吧。比如咱们去人族王国时，别人要怎么挑剔嫌弃，咱们可不会放心上。”

    草根族长点点头，想了想道：“话是这么说，真让他们跟猫族把矛盾累积下去也不好。你看，是不是调鱼骨回来，管一管部落里的猫？”

    兔狲秋接手熊族安置工作后便跟熊脑壳们混作堆去了，毛纺厂都转交给了别人，这会儿这个萌系铁血汉子便奋战在大运河工程第一线，工程没完工前他估计是不肯回来的。

    阿瑟族长、夏和青岩都负责着猫族农庄一摊子的事儿，谁都抽不开身，那么要调个镇得住场子的人，草根族长自然而然想到了鱼骨（迷迭香绝逼不行）——这头花豹矜矜业业带了几年工作队，现在转到味精厂去接手草根族长的摊子了。如今味精厂工人回南大陆过冬，他正有空闲，入冬后便给红叶借了过去，在丘陵新区帮忙做事儿。

    萧云摇头道：“红叶那边生产压力大，还是让鱼骨多帮她个把月。至于猫族的问题，他们的农场顺着大运河开通河段建设过去，无论如何也是要跟猫族打交道的，现在就开始适应猫族的小性子也不是坏事。”

    草根族长不认同地：“这可不像你说的话，我觉得你在这方面似乎有些太纵容猫族了。”

    萧云起身，把他坐的板凳拉出来，让草根族长看板凳脚上参差不齐的啃咬痕迹。

    草根族长：“呃……”

    萧云坐回去，淡定地：“如花溜进我屋里睡午觉留下的‘礼物’。天性上的小毛病，只要不耽搁做正事，咱们包容一下也没什么。以前地精还有偷窃癖呢，大家伙也没嫌弃得要把他们赶走啊。”

    过惯了穷日子的地精刚到部落时总会忍不住偷窃些零零碎碎的物件，就算是最早进入部落的老沙门、巴隆、加尔那一批，也是吃了几个月的饱饭后才把这毛病改掉。神经大条的雪狼人没把这事儿当成事，现在萧云这么一说，草根族长才隐约发觉不对……

    要说起来，各族其实都有不少小毛病，雪狼人是毁东西，再结实的锄头铁锹用上一月必换木柄，用上三月就得回炉重造，穿的衣服用的被褥基本就没有不破口的，随手弄坏的器具更是数不胜数——以前大家穷得叮当响的时候这帮家伙还会小心翼翼、牛角摔个碗都心疼半天；如今物资没那么紧张了，个个都没那么仔细了，稍不注意就弄坏这个弄坏那个。

    半人马么，随“脚”踢坏的门板拿来盖座度假别墅绝对是够了，不小心站他们屁股后面被踹飞的人每年都要来那么好几个。

    灰矮人看上去没啥问题，丘陵新区大半边天全靠他们支撑，又勤劳又好相处……但这只是在外人看来。丫们内部别提多喜欢关起门来分派系打嘴仗，关于地精开矿到底是能省去自家在矿业上的投入、能更好地专注于冶炼锻造还是地精占了他们便宜，在自家内部不晓得吵了多少次嘴，还有些矮子气到宣称再也不跟谁谁谁一起合作……

    “好吧，咱们的猫虽然小性子改不了，倒是确实不会误事。”草根族长臊眉耷眼地。

    两人把这事情搁到一边，继续商讨起狮族的问题。

    “我不看好狮族能搞好养殖农庄。”草根族长把畜牧司上下这段时间以来对狮族的工作表现评价放到桌上，“倒不是嫌弃他们的公狮子太懒，而是就我们观察下来，狮族总体上对养殖家畜家禽实在没有多少热忱。”

    萧云对草根族长前后两个月工作下来得出这样的结论，并不算太意外……

    虽然葛洛莉亚表达出了对养殖产肉的向往，但毕竟金色平原并不穷，狮子们的日子比较好过——最潦倒的单身狮也能混到温饱，在生活物资条件改善这个动力需求上，狮族不像茶熊、翼族、狐族那么有紧迫感。

    雪狼人、猫族、半人马、灰矮人、地精、蛇族、站街女出身的人族女工，这些火炎城“原住民”为啥能吃得了苦干得了活？因为他们原本的日子根本就过不下去！当改善生活条件的希望出现在眼前时，他们会竭尽全力地紧紧抓住！

    当然……不管狮族对养殖业有没有热情、能不能像他们的将军希望的那样挥洒汗水努力工作，对萧云来说，劳动力摆在眼前不去利用都是不可能的事——调整对狮族的工作安排这个问题，他也已经想了挺久了！

    “既然如此，那就让狮族来种战斗树吧。”萧云道，“种战斗树只要能打、不被树锤死就行，咱们给他们和虎族的耶鲁大帐一样的待遇，葛洛莉亚将军仍然可以使用她的族人赚到的钱为狮族输送他们需要的物资。”

    “那阿一他们呢？”草根族长下意识脱口而出，然后她就意料到她说了蠢话，“你是说，再开个战斗树农场？”

    “对。”萧云起身走到书架旁翻了下，把地图找出来摊到桌子上，“精灵港口那些冒险者行动的轨迹越来越深入内陆了，那群家伙龙蛇混杂什么人都有，让这些无法无天之徒跑到咱们老巢周边来晃荡总不是个事。咱们就把战斗树庄园盖到蛇族右边这一代，狮族下去种树，顺带还能帮我们守大门。”

    “……我怎么觉得你那个‘顺带’才是主要目的呢？”草根族长疑惑地。

    “怎么会呢，我不是那种人。”萧云浑不在意地，“金色平原的气候更适合战斗树生长，他们种出经验了，把树种带回去种，狮族能创收、我们多个原材料提供商，这是双赢的好事。塑料制品是不存在被淘汰、被抢占市场的说法的，去年和前年我们出售的塑料纽扣、塑料杯盘这些小件都卖出了超过番茄酱的贸易量，对我们来说原材料产地是绝对不会嫌多的。”

    “等等，耶鲁大帐他们那批虎族种的战斗树我们可以走海运运回来，金色平原我们怎么运输？”草根族长皱眉。

    “……一心投入自己的一亩三分地是好事，但也不能旁的东西都忽略了啊，草根族长。”萧云痛心疾首，“你真的觉得搁五年，不，三年后，兽皇还有精力来管咱们开通约克山脉路线的问题？”

