    京城，璀璨娱乐。

    周姗来到陈老板办公室门外，抬起手轻轻敲了两声，听到里面传来请进的声音后，才推门走了进去。

    “子瑜姐，谭越那个节目的收视率出来了。”周姗在陈子瑜办公桌前面站定说道。

    前天从济水电视台离开之后，陈子瑜在谭越那里吃了瘪，心里还是有些不甘心，便让周姗留意谭越的新节目情况。

    据她了解到的信息，谭越的那档新节目成绩并不好，甚至有被砍掉的可能。

    如果谭越在电视台的节目被砍掉，说不定就能转投进璀璨娱乐公司。

    倒不是谭越重要到让陈子瑜念念不忘，而是当时心里憋着一股气，就那么跟周姗随口一说，没想到周姗一直记住了。

    要不是周姗突然提起，陈子瑜都抛到脑后给忘了。

    陈子瑜嗯了一声，道:“多少？”

    周姗道:“6.2。”

    陈子瑜挑了挑眉，本来想说太高了，但又想起谭越不是在卫视台工作，而是当地的市级电视台的频道节目。

    虽然跟这种小电视台打的交道挺少，但陈子瑜也是有些了解，6.2的收视率并不算高，只是也不低了。

    “我记得上次你说的这个节目收视率是多少？”陈子瑜问道。

    周姗想了一下，道:“3.3。”

    陈子瑜听了秀眉微挑，在地方电视台，6.8的收视率不算高。

    但是相比之下，这进步也着实太大了吧。

    陈子瑜挥了挥手，有些无奈道:“好，我知道了，你先出去吧。”

    陈子瑜本来还想谭越的节目因为收视率太差而被砍掉，到时候她就有把握将谭越收纳进自己的璀璨娱乐。

    不过，现在看来，这个想法暂时是行不通了。

    周姗转身离开之后，才想起来没有问陈老板到底还要不要继续关注谭越了。

    不过看刚才陈老板的表情有些不太好，周姗也没敢再回去触陈老板的霉头。

    ……

    魔都，

    进了十月份，天气慢慢的转冷。

    一场雨连续下了两天两夜，路面上都有了不少的积水。

    一户四室两厅的高层楼房里，齐雪穿着蓝色镂花纹理的睡衣，外面裹着条绿色毛毯，坐在客厅里，隔着玻璃窗向外面阳台看去。

    雨水滴滴答答砸落在地板上，溅起小团团白色水雾。

    这段时间，齐雪总有些无精打采的感觉，好像生活很不对劲，缺了什么东西一样。

    为此，这些日子齐雪只是接了一个在京城的颁奖活动的邀约，其余时间什么也没做，就蹲在魔都这个房子里修养身体。

    好在公司也知道她刚刚离婚，给予了一定程度的理解，没有催促她尽快开工。

    其实到了齐雪现在的咖位，距离一线大明星的地位也不远了，即使是娱乐公司，也要重视对待，违约金艺人不是拿不起，再说这种优质艺人但凡传出口风说要跳槽，有大把的娱乐公司愿意替齐雪掏这份违约金。

    齐雪莫名的惆怅，重重的叹了口气，手机叮咚声响起。

    拿起手机看了一下，是经纪人苏希发的信息，问了一下齐雪最近的状况。

    齐雪正要回一条消息，突然浏览器跳出了弹窗新闻。

    “赵晋到剧组探班马媛媛，娱乐圈模范夫妻，两个人相依相偎太甜了！”

    看到这条新闻，齐雪失了一阵神，脸色慢慢有了变化，嘟囔了一声无聊，便关掉手机，也没心思回消息了。

    ......

    济水市，电视台。

    当天下午，谭越和郑光就被叫到了主任办公室。

    这次不是挨批，是被表扬，还亲自喝了一杯孙主任倒得茶。

    虽然谭越最近更喜欢喝单位里的咖啡，但这杯茶喝得还真挺香。

    《智慧树》的收视率曲线在那里摆着，稳定的很，说明这不是运气巧合，是真的通过一次效果不错的宣传，以及节目自身的质量，把收视率给拉起来了，下一期就算会有所降低，也不会下降太多。

    最后，孙主任亲自给批了一笔经费用来给节目做后续的宣传，虽然还需要后续的申请流程，但主任都发话了，肯定是没问题的。

    郑光高兴坏了，在主任办公室里还能沉稳的装模作样，出来之后，直接就揽住了谭越的肩膀，哈哈笑道：“谭老师，我做了这么多档节目，能从频道里额外批经费的事儿就没几次，而且还是批了这么多。”

    谭越笑了笑，道：“主任这么重视，我们也不能拉胯。”

    “这笔钱就全部用来给咱们节目做宣传吧，之前的节目经费，跟人事申请一下，月底给同事们发奖金。”

    “不过我对宣传渠道这方面不太清楚，还得郑导你亲自出马。”

    郑光嘿嘿笑道：“之前是没钱，现在有钱了，宣传就好办了。”

    “新闻频道、报社、本地大自媒体，我都认识人。”

    “要是覆盖全省的宣传这笔经费肯定不够，但光是在济水周边做宣传，我再拿个友情价，基本上就够了。”

    谭越轻轻一笑，和郑光边说话边往回走。

    电视台也是有自己的宣传渠道，而且有的宣传力度还是很强的，只不过《智慧树》的收视率虽然提高了不少，却还没机会能拿到这种台里的强力宣传。

    至于其他的一些边角料宣传，效果还不如上次谭越在《我是歌唱家》的直播海选上打的广告。

    回到工位上，谭越就看到桌上放着一杯冒着热气的咖啡，呵呵一笑，就知道是孙国庆摆过来的。

    这小子，越看越顺眼。

    坐到椅子上，端起咖啡，向窗外看去，目光越过高楼大厦，看着蓝天白云，心情过分的愉悦。

    这生活，不比被陈子瑜忽悠去当个艺人舒坦？

    又想到自己的《智慧树》，经过这次的收视率激增，谭越现在对这个节目越发有信心了。

    在地球那个时空，这档节目可是央视二十世纪初那十年在儿童节目这个领域里的王牌节目。

    “不错不错。”

    “这才是我想要的生活嘛。”

    “美好的生活，才刚刚开始。”

