    【虞代：你昨晚发现了什么咩？？】

    【啊……不知道啊……】

    系统呆滞的声音响起。

    虞代，“……”

    你别是打游戏打傻了吧？？

    虞代开始为系统的芯片担忧。

    -

    快到青龙圣境的时候，清言把一路上憋着的一句话问出了口。

    “师姐，你是不是想回去从岫城走？”

    自从上了飞船之后，师姐一直心神不宁，总是望着天边就望呆了，半天也不眨一下眼睛。

    若不是赶着去青龙圣境，他们身为修道之人匡扶正义、驱邪避恶，发觉岫城不寻常的第一时间，就该留在那里等奸邪驱散干净再离开。

    可青龙圣境兹事体大，绝不容出半点差错……索性那藏匿于黑暗之中的奸邪没有出来作恶，就……就缓些时候再去也不迟。

    清言这样想着，上了船也就不念了。

    但师姐却记挂在心上，眉头久久的皱到一起。

    “嗯。”

    虞代回过神，低低的应了一声。

    她敢肯定，那不是梦。

    上了飞船偶然撇过铜镜一眼，看见脖子上的红痕……那分明睡觉之前还没有的。

    黑影修为必定在她之上，才能这样神不知鬼不觉。

    “那我陪师姐一起，正好我——”

    “不可。”

    虞代抬眸看向清言，“你得带师弟妹们回去。”

    “……”

    清言面上十分抗拒，他看见师姐脸上的坚定，一甩袖子。

    “师姐应当知道，我常年不在宗门，师弟妹们……拢共我也不认识几个。与其这样，倒不如帮师姐！”

    “那藏于岫城的鬼魅我二人也只是察觉，甚至都无法探清虚实，可见并不是好打发的。”

    “师姐这一路劳累又要去圣境之中争夺宝物……若没有我接应，师姐受了伤、落了难，又该如何？！！”

    “我不管，我才不管他们的死活。”

    清言背过身，不去看师姐的表情。

    他怕看了，就会忍不住答应师姐的请求。

    掩在袖中的手握成拳头，身上穿的是儒雅风流的青衫，却怎么都遮不住眼中的杀气。

    他不喜欢青色，其实他厌恶极了青色。

    他在下界要么黑衫，要么白衫，一点其他颜色的衣裳都接受不了。

    正如他的心境之中，非黑即白。

    但遇上师姐，看见她身上常年青衫……又觉得也不是那么难以接受。

    只是他一人穿青衫还是会觉得不适，若是师姐在侧，则心满意足。

    “……”

    虞代轻轻叹了口气，她从榻上起来——

    走到清言身后，抬手拽住了他的衣袖。

    那背着她的身形一僵。

    “清言，师父是曾有令，让我去寻洗髓草。此等宝物，若硬要说我没半点心思……肯定是假的。”

    “我想过，若我用了洗髓草，是否受损了的灵脉就可恢复？不日便可重回金丹巅峰？……所以清言，你不必为我担心，我也是有私心的，不会盲目送死。”

    “岫城那怪物我没有十全把握也有七八成，说是艰险，倒也不至于……你都在凡尘流连这么多年了，让师姐也单独去看看，不行么？”

    师姐牵扯着他袖子的力道轻飘飘的，一点儿力气也没使，只是这么牵着。

    师姐长这么大，从未对谁撒过娇，对着师父，也是客气疏离的……

    清言耳尖发烫，他喉结动了动，缓缓地转过身。

    看着师姐温柔的笑颜，他用力的咬了下唇。

    “……很多年不见师姐了，师姐也不想我，不想跟我一同去么。”

    “说的什么话。”

    虞代笑着摇摇头。

    “自然是想清言的。但我知道，清言志不在无上宗，师父后来也看透了这个道理，才不会要求你回宗。”

    原剧情中，清言跟原身的关系没有这样近——原身温柔是温柔，但不会对一个离开师门许久、还对掌门出言不逊的人温柔。

    清言对原身的态度转折点也是在青龙圣境这里，他认为原身太过死板，与记忆中的师姐不符，所以与她亲近不起来了。

    到后来原身身死，清言都没有回来。

    但虞代不一样啊。

    人各有志，清言不适合无上宗想离开，没人拦得住。

    纵然他对掌门如何不逊，只要宗门危机时，他愿意因虞代回来……这就够了。

    【……】系统只能给自家宿主大大喊666。

    青龙圣境这一去，虞代肯定是要把他的好感度刷足的。

    “……那都是因为师姐的缘故！若不是师姐劝我，劝师父，他怎会——”

    “清言。”

    虞代轻声阻止道。

    ——她猜的没错，清言下山之后果真不是正儿八经的历练。

    不然不会在言辞之间毫不掩饰对掌门的厌恶。

    往小了说，是师徒关系不和睦，往大了说……

    不尊师重道。

    他很有可能是修炼了什么邪术，修为一日千里。

    她看不透清言的修为，并不是说清言修为一定比她高……还有一种可能，那就是清言身上有一样遮掩修为的法宝。

    那法宝的曾拥有者，比虞代的修为高。

    清言和宋晚澜的性格有点像，都是偏激的。

    不过清言比宋晚澜要好些，至少愿意听虞代的话。

    “……师姐教训的是。”

    清言肩膀垮了下来。

    “没有想教训你，只是师父毕竟是师父，不能对他这样放肆。”

    “……是。”

    清言这几声都是非常不情愿的，但不过因为说话的人是虞代，所以应了。

    虞代又温声跟清言说了许多，勉强把这个家伙说通了。

    “师姐！这，这是我在各地得到了一些法宝，你收着。”

    清言一点儿也不心疼的把法宝从储物囊里拿出来，往她手上塞。

    “……清言，你……”

    “不准推辞！”清言厉声道，“不能帮上师姐，本来心里头就不舒服……师姐若是连这个都不收，那我方才说的话就不作数了！”

    “……清言……”

    “别跟我说什么男子汉大丈夫说话要算话！我就喜欢当小人！”

    “……”虞代望着怀中泛着金光银光的宝物，头疼的收下了。

    清言这才满意的一哼声，又恢复了之前那副不着调的吊儿郎当模样。

    余光瞥见师姐小心翼翼的把一件一件宝物收到储物囊中，清言的心情更好了。

    ——他就知道，师姐与旁人都是不一样的。

    从再见那一刻，他就知道了。

    【作者题外话】：温柔也分很多种，原大师姐的那种是不能被有些人接受的，但代代的这种，是男///女//通//吃的！

