    “我还以为，你要一直躲起来呢！”

    女子神情高傲，冷漠的望着秦飞，眉宇间全是自信，藐视，给人一种居高临下之感。

    “你是谁？”

    秦飞冷冷的望着她，面色冷淡。

    从对方的身上，他感受了一股危险的气息。

    而且，此人气息激扬，一看就是一个古武者。

    “楚无双！”

    女人傲然的道。

    霸气凌人，强横无匹，藐视一切！

    她就是楚无双！

    楚风流是她的弟弟，却死在了秦飞的手中。

    这简直就是对楚家的挑衅，更让她暴怒无比。

    楚风流是她唯一的弟弟啊！

    “楚家的人？”

    秦飞的双目不由眯了眯，“你是来报仇的？”

    “没错，楚风流是我弟弟！”

    楚无双认真的道，“听说你的实力不错，我亲自来抓你回楚家，接受楚家的审判！”

    她的眼睛一瞪，气势逼人，高傲无比。

    “楚家的审判？”

    秦飞的脸上全是不耐，“我代表的是大夏，楚家有什么资格审判我？”

    对方说话的语气，以及那种高高在上的样子，让他极为不爽。

    他即便要被审判，那也只有大夏才能审判他。

    楚家？

    在他的眼里，他们算什么？

    古武家族太傲慢了。

    他们藐视大夏，视大夏的法规如无物，更应该接受审判的，应该是楚家！

    一瞬间，秦飞对这楚无双，就没有任何好感了。

    他杀了楚风流，若对方只是为楚风流报仇，这很正常，他也不会说什么。

    可对方偏说让楚家审判他，这就让他很反感了。

    随后，他的神色变的极为不耐起来，“我不管你是谁，我现在没空搭理你，让开！”

    他的话，不容置疑，更充满了威严。

    秦母被罗曦月带走了。

    他必须尽管赶去京城救秦母，可没时间和对方浪费。

    “没空？”

    听此，楚无双的俏脸当场就沉了下来，杏眸中全是冰寒，“你敢轻视我？”

    怒气勃发，愤恨不已。

    她是楚家天之骄女，地位尊贵，哪怕是其他古武家族的人见到她，也要对她客客气气。

    可现在，秦飞竟然敢如此和她说话，一下子就将她激怒了。

    “还从没有人能藐视我！”

    她高昂着头，神情傲然，双眸中闪烁出道道寒芒，全身气息也是激荡不已。

    “你杀我弟弟，挑衅楚家威严，这就是大罪！”

    “现在，你还敢藐视我？”

    “这更是罪上加罪！”

    “去死吧！”

    说话间，她的气息一扬，身形闪动，直向秦飞扑了过去。

    她主动发起了攻击。

    “一个女人，也配挑战我师父？”

    秦飞还没动，关鹏却忍不了了，他怒骂一声，直接就迎了上去。

    一个女人而已，他根本没放在心上。

    现在正是他表现的好机会啊！

    若是能帮秦飞教训了这个傲慢，嚣张的女人，让秦飞见识到他的实力，说不定秦飞一高兴，就不让他泡药浴了。

    想到这里，他的心中那叫一个激动啊！

    啧啧。

    “我真是太聪明了。”

    他洋洋自得。

    至于不打女人？

    你也要看是什么样的女人了。

    挑衅他师父，还要审判他师父的女人，那必须狠狠的教训啊！

    转眼间，双方就遭遇在了一起。

    “小心！”

    秦飞大惊，连忙向关鹏大叫提醒。

    “谢谢师父关心，一个女人而……”

    关鹏扭头冲秦飞笑道，一副淡然的样子。

    嘭！

    只是，他的话还没有说完，那张脸就凝固了起来，跟着又变的无比痛苦了。

    “嗷！”

    然后，他惨嚎一声，整个人犹如炮弹般，直接飞了出去，狠狠的摔在地上，再次滑了两米，这才停了下来。

    而这时，他的整张脸都痛的扭曲起来。

    楚无双的那一脚太狠了。

    秦飞摇着头，咧了咧嘴。

    关鹏原本就不是楚无双的对手，竟然还敢轻敌，活该他被教训。

    “就这三脚猫的功夫，也敢出来丢人现眼？”

    楚无双高昂着头，满脸蔑视的扫了关鹏一样。

    跟着，她又看向秦飞，神情更加不屑了，“就凭你，也配收徒弟？”

    “你的徒弟不怎么样，这足以说明，你也不怎么样！”

    骄傲无比。

    秦飞眯着眼，目光冷然。

    这个女人太狂了。

    “我来！”

    这时，石浑双目一瞪，跳了出来。

    他凶狠的盯着楚无双，“没有人能羞辱我师父！”

    “你快向我师父赔罪！”

    他的话，不容置疑，身上更是气息翻腾。

    秦飞是他们的师父，秦飞被羞辱，那就是在羞辱他们，这是他绝不能答应的！

    秦飞扫了他一眼，嘴角轻扬，并没说什么。

    楚无双是古武者，以石浑目前的实力，肯定不是对方的对手。

    可即便如此，他也并没有阻止。

    不让他们受一些教训，又哪里知道古武者的厉害？

    没有压力，又怎么能好好的修炼？

    “呵呵，就凭你？”

    楚无双斜眼望着他，嘴一撇，满脸不屑，“白痴！”

    “有什么本事，尽管使出来，别浪费姑奶奶时间！”

    她的语气全是不耐。

    她根本没将石浑放在眼里。

    “你敢轻视我？”

    石浑暴怒，双目圆睁，“别怪我欺负女人！”

    说完，他爆喝一声，全身气息暴涨，直向楚无双扑了过去。

    气势如虹。

    凶悍无匹。

    也是谨慎至极，一出手就是全力以赴，没有任何保留。

    刚才，他亲眼目睹楚无双一脚踢飞关鹏，哪里还敢有丝毫大意？

    所以，他一上来就使出了七星拳。

    虎虎生风，威势惊人。

    秦飞见了，也忍不住暗暗点头。

    石浑的天赋或许不如关鹏，但他的性格更沉稳，踏实，也非常努力，这七星拳在他的手上，已经初具威力了。

    “架势倒是不错，可惜，仍然是一个废物！”

    楚无双不屑的哼了一声。

    跟着，她也动了。

    身形一晃，犹如翩翩起舞的蝴蝶，身段优美，给人一种无比强烈的冲击感。

    秦飞见了，忍不住赞叹。

    楚无双确实有骄傲在直资本，她的实力确实很强。

    嗖！

    下一瞬间，楚无双飞起一脚，直向石浑狠狠踢了过去。

    这一脚，充满了爆发力，她整个人也从优美，演变成了力量感。

    石浑完了。

    见此，秦飞摇了摇头，在心中叹了口气。

    双方的实力差距，实在太大了。

    轰隆！

    随着一声响，楚无双如遭雷击，然后，他就步了关鹏的后尘，直接飞了出去，狠狠的摔在地上。

    噗！

    他的面色一白，张嘴喷出一大口鲜血，已经受了重伤。

    真是惨啊！

    秦飞在心中叹道。

    “兄弟啊，你实在太好了，看我太孤单，竟然来陪我了。”

    关鹏向石浑充满感情的道。

    听此，石浑直气的差点再次吐血。

    他们是秦飞的徒弟啊，可现在，他们却被一个女人，直接一脚踢飞了，这简直太丢师父的脸了啊！

    而关鹏却没有丝毫羞耻心，竟然还在说风凉话，简直就是没良心啊！

    他恶狠狠的瞪了关鹏一眼，根本就懒的搭理他。

    “就这么点实力？这也太扫兴了。”

    楚无双摇着头，满脸都是不屑，嘲讽，“还有谁要来送死？”

    说着，她盯上了马良骏，“你吗？”

    气势逼人，给人一种强烈的压迫感。

    此时，马良骏早已目瞪口呆了，心中震撼莫名。

    这明明就是一个性感，火爆的女人啊，怎么会如此强悍？直接就将石浑和关鹏踢飞了。

    这给他带来了很大的冲击力。

    听到对方的话，他有种头皮发麻的感觉，不由的咽了咽口水。

    关鹏和石浑都被这女人一脚踢飞了，他今天刚拜师，又怎么可能是对手？

    可这个时候，他不能怂啊！

    然后，他一咬牙，硬着头皮就上了。

    “没错，我来！”

    他瞪着双眼，一副义无反顾的样子。

    不就是被踢一脚吗？

    有什么大不了的。

    就当是和两位师兄同甘共苦了。

    他已经做好了被踢飞的准备。

    “你就不用了。”

    见此，秦飞冲他摇了摇头，满脸的好笑。

    一个刚拜师的人，甚至都还没修炼过，就迫不及待的想要冲上去送死了，这勇气可嘉啊！

    对马良骏的表现，秦飞很满意。

    “师父。”

    马良骏愣了一下，“我也是您的徒弟啊！”

    “没必要。”

    秦飞摇头，“想要替师父争面子，那就好好的修炼。”

    他不阻止石浑和关鹏，那是为了磨砺两人，让他们知道，以他们目前的实力，在古武者面前，什么都不是，鞭笞他们努力修炼。

    马良骏都还没开始修炼，若真被楚无双踢一脚，说不定就会重伤，心里都要留下阴影了。

    这根本没必要。

    “是！”

    马良骏死死的攥住了拳头，“我一定会好好修炼，不给师父丢脸！”

    他的目光坚定，执着，韧性十足。

    见此，秦飞满意的笑了。

    这也是他最欣赏马良骏的地方。

    “看来，你还算有些自知之明。”

    楚无双冷傲的望着秦飞，身上气息涌动，“怎么？你要亲自出手了吗？”

    秦飞扫了她一眼，又望了望她身后的其他人，神色淡然的道：“别浪费时间了。”

    “你们一起上吧！”

    那身上，气息涌动，狂傲无比。

    早点结束，他也能早点去救秦母。

    此话一出，现场瞬间就是一静。

    然后就看到，楚无双的杏眸一瞪，牙齿咬的咯吱响，当场就被激怒了。

    秦飞的话，简直就是对她的蔑视。

    秦飞，该死！

