    虫鸣依旧。

    渐渐的，细细簌簌的响动和低声的议论渐渐沉寂。

    月色和夜色交织流淌。

    不知不觉，月色隐去，陷入最浓郁的夜。

    黎明将至。

    吕方早就已经到达丹盈状态，出定。睁开眼睛，躺在地上，就这么看着天空。

    到天际隐隐露出亮色，便有越来越多的人醒转。

    多少还是睡得有些不踏实。

    毕竟是野外，蚊虫多，哪怕是点了许多蚊香也没能完全杜绝。

    韩飞鸿等人也相继出定。

    吕方把牛老根唤醒，道：“老人家，咱们这就准备上山吧！”

    然后又对韩飞鸿说：“老韩，你和弟兄们说一声。剿了大黄山的匪，我带他们到幽县最好的酒楼吃饭。”

    “那我们可就不客气了。”

    韩飞鸿滋了滋牙花子，转身吩咐下去。

    一声“老韩”，无疑极大拉近吕方和他的关系。

    牛老根擦了擦眼角的眼屎，对吕方道：“吕、吕少爷，等会儿攻打山寨的时候，若是……若是我孙女还活着，能不能让各位兵大爷都小心些，莫误伤了她。”

    他就担心到时候刀兵相见，自己的孙女遭受池鱼之灾。

    吕方点点头，又对韩飞鸿说道：“老韩，咱们还是降者不杀吧，带回县衙发落。”

    “行。”

    韩飞鸿点点头。

    等众士卒都站起身来，他又交代了几句。

    然后，一众人便向着山上爬去。

    有条小路。

    牛老根说，这是他们村里人上山捡柴火走出来的路。以前本来是没有路的。

    光是爬山，便用了将近四十分钟。

    走着走着，路都不见了。

    好在是有牛老根这个向导，要不然，纵是有五百茶陵军，都未必能够找到大黄山上的山寨。

    清晨山里的空气甚是清新。

    有山塘，池水清澈，波光粼粼。

    到接近山顶的地方，牛老根指向一处，道：“吕少爷您看，那里就是山匪的寨子了。”

    吕方瞧过去，能看到几个屋檐，还有箭楼。

    又偏头看向韩飞鸿。

    韩飞鸿低喝道：“斥候兵何在！先行拔除掉山匪哨探！”

    “喏！”

    有两个什长领命，然后便带着自己麾下的弟兄往那山寨方向钻去。

    他们个个带着弓弩，背着箭袋，此时将弓弩拿到了手上。

    斥候，那就相当于二十一世纪的侦察兵。

    待他们离开数分钟，韩飞鸿对吕方道：“吕少，咱们也出发吧？”

    吕方向着山寨方向走去。

    此时心里无疑还是有点儿紧张的。

    两辈子，他都还没有做过“率兵打仗”这种事。虽然眼下只是拔除个小山寨，也同样轻松不起来。

    这可是真正的刀兵相见。

    大部队在丛林、荆棘中穿行，跟着牛老根，接近山寨。

    听不到前方有什么动静。

    一路到离山寨不到两百米，竟然都没看到有土匪哨探的身影。那些斥候也在这里止步。

    到这里，整个山寨的模样便都尽显于吕方他们眼底了。

    不到百人的山寨，不过是草屋二、三十间而已。而且因为地势问题排列紧凑，所以实在算不上大。

    不过里面有箭塔，有擂台等等，倒也算是五脏俱全。

    有斥候什长到韩飞鸿面前禀报道：“将军，他们没有安排哨探。”

    吕方又瞧了瞧山寨里面。

    连炊烟都没有，显得死气沉沉。

    估计那些山匪估计还在睡大觉。

    自己选择在黎明的时候进攻，果然是妙计。

    “呵。”

    韩飞鸿则是低笑了声，“果然是乌合之众。”

    然后便对吕方道：“吕少，咱们直接杀进去？”

    吕方想了想，却是摇头，“能够不短兵相接，还是尽量不要短兵相接的好。”

    他当然不想用最直接粗暴的方式。

    这些茶陵军士卒可都是宝贝疙瘩。

    “那你的意思……”

    韩飞鸿迟疑道。

    吕方道：“他们现在应该都还在里面睡觉，咱们不妨来个引蛇出洞。”

    他又瞧了瞧韩飞鸿手下这些弟兄，都是带着弓箭的，“最好用弩箭就解决掉他们。咱们的弩箭，射程有多远？”

    韩飞鸿答道：“我们的都是厢兵制式弩。对付普通人，一百五十米内都有极大杀伤力。”

    “那就摸到他们宿舍的门口去，各自找好地方蹲着！”

    吕方道。

    他这是借用二十一世纪打仗的法子。

    电视里看的。

    韩飞鸿领悟他的想法，眼神微亮，点点头道：“那我先让人去拔了他们的寨门。”

    说罢，冲着旁边一什长扬了扬下巴。

    那什长带着麾下弟兄，持着弩钻出从林，往山寨门口摸去。

    很快，吕方便看到这什长在山寨门口摇手。

    山寨大门被打开了。

    韩飞鸿挥挥手，率领剩余的茶陵军士卒全部都钻出了林子去。

    “老人家，你就先藏在这吧！”

    吕方对牛老根说了句，也和老萧跟在了茶陵军的后面。

    到门口。

    只见到门口有两个穿着粗布衣的山匪倒在地上。有血迹。

    他们估摸着是睡着了，直接被斥候在睡梦中给抹了脖子。

    吕方瞧着，又对韩飞鸿道：“让弟兄们分散到那些屋子前面去！剩下的，看我的！”

    韩飞鸿低声吩咐，“五人为伍，把这些草屋都给包围起来！全部把招子放亮点，看到山匪便用箭矢射杀！”

    “是！”

    茶陵军的那些什长们低声领命，纷纷带着手下士卒往里面跑去。

    至此，都仍然没闹出任何动静来。

    吕方带着老萧和韩飞鸿大摇大摆往里面走。

    在鳞次栉比的茅草屋中间，是块极大的空地。只耸立着几个箭楼。

    而那些山匪都还在睡梦当中，这些箭楼显然都成了摆设。

    有茶陵军士卒爬了上去。

    韩飞鸿轻笑道：“到底只是山匪，这戒备之心实在是太差了。呵呵，吕少，你就等着请咱们弟兄吃大餐吧！”

    吕方轻笑，“没有问题。”

    他环首四顾。

    待众茶陵军士卒都在那些草屋前面或者旁边藏起来，猛地高喊：“里面的山匪听着！本少乃是县令亲弟！尔等速速出来投降！负隅顽抗者，格杀勿论！”

    老萧在旁边失笑，“你小子是真的阴险啊！”

    这个时候，那些山匪跑出来就会成为活靶子吧？

    真不知道这小子的脑袋是怎么长的。

    而吕方的这声吼，显然会在原本鸦雀无声的山寨里引起极大动静。

    一个个山匪被惊醒。

