    冰凉如水的夜色中，一支舰队开进了南京城。

    比张执象他们预计的晚了一天，但并非是航程问题，而是一支军队进程，总要有相关的安排才行，更何况这支军队还要等新的主事人。

    终于。

    在新的主事人，汪养浩的舅舅杨昭赶到了应天，跟随大军一起进城。

    汪养浩母亲的娘家是泰和杨氏，祖上是五朝元老，明初重臣，三杨之一的杨士奇，是那个号称“仁宣之治”，结果把交趾打得跟土木堡一样，主持朝政的三杨。

    说说交趾。

    交趾黎利叛乱，但被保定侯孟瑛和荣昌伯陈智打到老挝那边去了，并决定追过去将最后的几百人彻底消灭掉，结果，朝廷一旨诏令，不让打了，命招谕之，还土，也就是让黎利这伙人回交趾。

    这道旨意绝对不是仁宗下的。

    因为就在那个月，镇守交趾十八年的布政使兼按察使黄福被调回了南京，为什么呢？因为黄福是山东人，是北人。

    两个月后，主战的保定侯孟瑛被削职夺爵，流放滇南。

    同时，朱棣安排在交趾的镇守太监马骐也被召回，也就是说，仁宗继位的三个月内，朱棣安排在交趾的文官、武将、太监全部被调走。

    然后，内阁派了个新的镇守太监山寿，来掌管交趾一切事物。

    山寿到交趾之后，军队就再也不剿匪了，他来的时候，黎利才四百多人，躲在老挝，可就在宣德二年，仅仅只隔了一年多，黎利攻打昌江城的时候，就有了八万多人。

    从此交趾局势全面崩溃。

    没办法，为了给在位仅九个月的老爹擦屁股，朱瞻基只得效仿爷爷朱棣再征交趾，可宣德年间，内阁依旧是三杨把控。

    朱瞻基除了英国公张辅镇守京师不能动以外，将当时排名靠前的武将全派出去了。

    结果和未来的土木堡一样，军队一出去就出事了。

    安远侯柳升陪朱棣五次北伐都没事，可在宣德二年九月，刚到镇南关，就中了埋伏，大军没什么损失，主帅却阵亡了。

    柳升是总兵，副总兵保定伯梁铭当天没有参加战斗，可是第二天就在军营里暴毙了。

    同日，参赞军务的太子少保南京兵部尚书李庆，也在军营中暴毙。

    三名主帅，两天内全部意外去世。

    很蹊跷吧？这还不算完，第三天，柳升率领的七万大军，全军覆没了。这么一看，是不是跟土木堡和萨尔浒挺像的？

    另外两路，黔国公沐盛和成山侯王通也没有好到哪里去。

    进攻，找不到人，不想打的时候，处处中埋伏，就跟敌军开了全图一样，沐盛活活被打回滇南，王通困守城中，一步都不敢出城。

    仅仅两个月，宣宗的南征就失败了。

    是不是感觉很离谱？

    诶，离谱就对了，为什么呢？因为当时的内阁首辅兼兵部尚书就是杨士奇。

    杨士奇是好人吗？

    史书上怎么写，就那样吧，可他长子杨稷却在家乡为非作歹，身上背了几十条人命，后来被英宗弄到诏狱里去，也不杀，也不判，杨士奇才老实了。

    可惜，杨士奇死太早了。

    胆敢操控内阁的英宗后面也就遭了反噬……

    杨士奇一死，英宗转头就把杨稷给刮了，但杨士奇的次子杨道，在成化年间却当上了太常少卿，泰和杨氏的富贵也一直传了下来。

    毕竟，杨士奇“功绩彪炳”、“满门忠烈”。

    而汪家为何注重嫡长子继承制？除了汪家需要稳定以外，就是汪家每代都在联姻，妻家不仅实力雄厚，更代表着南京的利益。

    因而在汪养浩被捉的当下。

    汪家是不可能派其他子弟来的，因为他们不会真心救汪养浩，甚至巴不得他死，可当舅舅的杨昭，却绝对会救汪养浩。

    毕竟，汪养浩若是死了，杨家这些年的心血就全白费了。

    杨昭直接与赵克戎交接，带着部队去北苑拿了火炮和其他的一些装备补给，整理好部队，让汪家军回到城外待命后，他才去见杨廷和。

    杨昭登门，半点拘谨也没有，杨府的管家更是恭敬无比。

    杨廷和甚至出门来接这个晚辈。

    为什么呢？

    因为杨廷和是吉安府庐陵县人，而杨士奇是吉安府泰和县人，两家……是老乡，杨廷和一家能够起来，泰和杨氏助力颇多。

    泰和杨氏，是杨廷和的恩主。

    “兴业来啦！事情发生后，我就猜到你会过来。”杨廷和和蔼无比的拉着杨昭的手往屋内走，十分热情。

    “许久未见，世叔身体还好？”

    “哈哈哈，还硬朗着，这两年死不了。”

    两人寒暄几句，让仆人上茶以后，杨廷和便开始询问汪家军的细节，铠甲足不足，粮食带没带够，一应有缺，大可开方便之门。

    杨昭一一答过之后，才问道：“世叔，既然浩儿就在桂园，为什么不直接把桂园围了？”

    “唉，你来的晚，不知应天这几天的变故，我给你一一说来。”

    听完杨廷和的分析，杨昭面沉如水。张执象现在的实力，非大军出动不能解决，可他深得民意，若强行在城内动手，南京城内怕是要大乱，不论胜负，损失都不是他们可以承受的。

    了解完情况。

    杨昭问道：“世叔，他们现在的兵力如何？”

    杨廷和将早就准备好的一张单子递给杨昭，说道：“这也是我这次需要提醒你的，张执象没有那么好对付。”

    “大防风暂且不说，王家这次准备了一部家丁，共600人。”

    “徐鹏举也送了300家丁给他，有徐丁为将。”

    “他新解救的那一百八十名殷地安人，也都有不错的勇武，毕竟蛮夷的男丁同时是具备战士身份的，能够活到现在，都是经历过淘汰的，如今心态不同，是只为复仇而存的死士，战斗力要格外注意。”

    “不算江湖当中会帮衬的人，张执象身边已经有了1100人马。”

    “虽然汪养浩还在张执象手中，可我不希望你直接与张执象正面对决，最好沿途盯梢，阻止他们过河，封锁在江淮一带，等后续兵马跟上，再一举围歼。”

    “此次京营也会抽调两万人出来，加上各地卫所的棋子，还有勋贵豪商们的家丁，大约会有五万兵马参与围猎。”

    “这是在搪塞嘉靖的基础上，能做到的极限了。”

    “除非彻底撕破脸皮，否则无法再调兵了。”

    “因而，只准成功，不许失败。”

    “兴业你千万不可冲动，若是让张执象他们过河，围猎就很困难了。”

    杨昭自然应答道：“世叔放心，决计不会让他们过河的。”

