    三人又闲聊几句，听到关羽在唤雷远。

    雷远向费观、李严二人颔首示意，连忙过去。

    费观看着雷远安然离开，隔着几步路向关羽微笑寒暄。费观感觉，此人哪怕身着便装，言语随意，也自带着刚柔兼济的气度，果然不愧为汉中王麾下屈指可数的重将。而他才二十五岁！

    费观叹了口气。

    人与人年齿相似，才能和际遇，却有太多不同了。如费观，如李严，时不时还要盘算中枢情形、地方同僚调动，考虑自家的仕途。所以费观是真把廖立的调动当一桩事来说。

    而雷续之却此并不介意。毕竟他身为赵云的女婿，又是出镇一州的大将，此乃地位使然。

    费观收回眼神，转回来看看李严，忽然问道：“正方不太喜欢续之？”

    李严平端着的酒盏里，酒液微微晃动。李严面色不变：“宾伯，你说的什么话？没有的事。”

    “那就是我看错了。”费观哈哈笑了笑：“喝酒，喝酒。”

    李严应道：“是啊，喝酒。”

    他心里明白，费观说的一点不错。

    李严不太喜欢雷远，他甚至也不太喜欢汉中王麾下的许多人。

    在李严看来，玄德公自中平年间起兵，数十年蹉跎颠沛，一事无成，不是没有原因的。最主要的原因，便是玄德公的元从们大都是些莽夫、匹夫。而到了建安十三年以后，玄德公的势力霍然而起，殆属天意，在那段时间蜂拥而去归附的荆州士人，大都也不过凡庸之辈。

    至于那些益州本地的文武官员……但凡对他们多看一眼，便是我李正方输了！他们辅佐的刘焉、刘璋两代主君全都是废物；他们自己，也全都是废物！

    如今汉中王幕府中真正有王佐之才的，无非寥寥数人。而这其中，我自己算一个，李严的好友法正法孝直算一个，孟达孟子度勉强有卿相之器，可算半个。

    全靠着我和法正等人竭尽才能，玄德公才能轻而易举地席卷益州，由荆州荒残之地而入天府，遂成王霸之业。玄德公对此应该很清楚，他应该给出足够的酬庸。

    可结果呢？

    法孝直所得，不过扬武将军，蜀郡太守。结果就因为在成都内外杀了几个没有眼色的蠹虫，就引起轩然大波，而玄德公竟然就因此褫夺了法孝直的蜀郡太守职务，直到不久前才任命了一个尚书令出来补偿。法孝直居然还很满意，很感动，他是傻了吗？

    而孟达所获就更不堪。他是最早代表刘季玉去迎接玄德公的人，在玄德公入蜀的过程中，沿途不知道出了多少主意。结果呢？四千名部曲，数以万计的宗族都被客客气气的遣出蜀郡，孟达本人顶着一个房陵太守的职位，去穷山巨壑里面陪着那个玄德公的义子、粗鲁无文的刘封！这和流放有什么两样？

    更憋屈的，还得数我李正方本人。

    能夺取益州，首先得说涪城变乱，而涪城变乱是谁一手主导的？是我李正方！

    结果益州定后，我只得犍为太守、兴业将军。在太守任上还没坐满两个月，又被拉回来陪着孔明和孝直等人制定蜀科。孔明、孝直等人另有职务，事情都是我李正方来做，益州本地世族对此抱怨连天，挨骂也是我李正方去挨骂！

    挨骂了几个月，等到法孝直总算在玄德公面前挽回了一点地位，我李正方又被一脚踢到荆州……

    可怜。满腔锦绣不得施展，空怀抱负却只有自抑，真是苦，太苦了。

    玄德公自然是明主，是英主。可在他的麾下，试图跃居上游的人太多了。有些人身居高位，是因为际遇好到了极处，运气好到了极处，便如雷续之。雷续之适才没认出我，大概是因为我这几年苍老了许多？可见他这种春风得意的亲贵，真的一点都不了解我挣扎向上的痛楚，一点都不了解我心急火燎的难受！

    想到这里，李严喟然长叹。

    在这场人人欢悦的婚礼上，他的长叹未免突兀，不少人顿时转眼过来看。

    费观连忙晃着酒盏，大声道：“叹什么气？叹气就免得了罚酒么？赶紧喝吧！”

    李严立即反应了过来，一仰脖子，把酒水灌进了肚。

    他感激地看看费观。

    费宾伯虽然年轻，但处事实在稳当，堪为可交往的朋友。此番自己来到荆州，虽说距离中枢远了，但身当疆场重任，建功立业的机会也多了许多，只要沉下心，在荆州深耕数年，再广结外援培植己势，未尝不能成事。

    李严迎着费观的眼光，再度长叹：“宾伯，你不知道我在叹什么？”

    “正方不妨说来听听。”

    “我在感叹，那雷续之真是少年英杰。他从一个偏将军起家，一步步兼任郡守和护荆蛮校尉，再做到左将军、董督交州，只花了四年。我李正方如今也是郡守、将军和护荆蛮校尉，起步虽然慢些，条件倒也相似。雷续之能做到的，我李正方难道就做不到？”

    他将酒盏往案几上重重一顿，眼神灼灼：“大王虽已雄踞三州，但要席卷天下，必定尚有百战。在这过程中，我辈须得建功立业，名流后世！”

    “壮哉！正该如此！”费观连声夸赞。

    此时距离李严和费观数丈以外，关羽沉声问道：“续之在看什么？”

    雷远道：“这位扬武将军李严，是我的……咳咳，可算旧相识了。此君虽然气傲，却有文武高才，有他在长沙，堪为荆州的屏障。”

    “哦？”关羽斜睨了李严一眼。李严到江陵以后，就拜见了关羽，但关羽这几天忙着长子的婚事，还没与李严深谈。他只听说，李严在涪城卖了旧主刘璋，隐约有些不喜。

    如今却听雷远这么介绍李严，关羽倒生出几分兴趣来：“才高气傲？此人莫非又一个廖公渊？”

    雷远连连摇头：“不然。”

    廖立是荆州名士，又与诸葛亮关系密切，通常来说，别人鲜有愿意评价他的。但到了关羽和雷远这地位，也就没什么顾忌了。于是雷远稍微压低声音：“廖公渊不过一个狂生罢了，岂能与李正方相比？”

    关羽哈哈大笑：“这样说来，我与曹军交战的时候，倒能够放心些。”

    “当是如此。”雷远微笑应道。

    在前世，雷远并不谙熟史书，故而对当世的了解，无非一些关乎全局的大事。记得特别清楚的，便是孙刘两家围绕荆州的几次争夺，直到最后刘氏在荆州的彻底失败。

    然而此时此刻看来，玄德公的力量远比前世的记载更强大，而对江东的防范更有天壤之别。今后有关羽在南郡，霍峻在宜都，李严在长沙，整个荆州简直安如磐石。什么“白衣渡江”之类的奸谋，根本不可能在这三人面前得逞。何况，就算一时有什么疏漏，还有我左将军雷续之领交州之众为后继？

    那可太妙了。

