    

    临近晚间，施雅推着火云到山顶。火云现在坐的是苏姑丈造的木制四轮车。还是一样死寂地摊着，被路过的人看见一阵唏嘘：“唉，真可怜啊，一个妙龄女子整天守着个死人，真可惜啊。”

    “我听说啊，他那病没得治咯。”

    施雅呵斥二人，“聒噪之人，再说话，就搅烂你们的嘴！”路人连忙走远，还带摇头叹气。

    望着父亲远去的方向，“火云，你说父亲能找到方法吗？你要是现在醒来就好啦！日落西山，多美啊！”施雅抓住火云发紫的手，她发现让他对着太阳，紫淤就蔓延不了了。这让施雅十分惊喜，“希望晚霞的夕阳能够赐予你力量。嘿嘿，看来得经常带你晒太阳。”

    面对无言的火云，施雅感伤对他说：“要是晒太阳就能好起来，该多好啊！安静的你还是那么迷人，你知道吗，小的时候，我一犯错爹就让我在太阳下站好几个时辰。那个时候，我最怕太阳，怕它的光折射我的眼睛，怕它的热，让我刚买的华服汗渍淋离。”阳光逐渐昏暗，迎来黑暗。“可是现在，我确无比贪恋它，希望它多停留一会。”

    就在这时，一个不经意的视角，施雅看到一个人，一个跟父亲身躯差不多的人。“是父亲？”施雅没想多少，推着火云下山寻找那个人。

    施雅抑制不住自己的兴奋，下山非常快，差点把火云率出去。那个背影应该就是父亲，是雅想着。大声叫喊他，可是对方无回应，径直消失在密林中。施雅停住，“你在这等我。”将火云安置在一树旁，自己走入迷林。可是越走越不对劲，而且周围的空气逐渐变得预加寒冷。很多树干开始打霜，天空下起了雪！施雅的心悬了起来，只见那个背影转身，不是他爹。而是安霜！！！

    “你是谁？为什么把我引在这？”施雅皆木权杖在手时刻对敌，她怀疑对方无好意。

    施雅仔细打量这个人，惊奇的发现好像在哪见过。回忆里一想，“哦，原来是安大人啊，好久不见。”

    安霜冷俊一笑：“姑娘，我们是第一次见面。看来又有人把我认成那该死的哥哥。”

    “什么？你是安洪法师的弟弟？亲的？”

    安霜说道：“亲无不亲，于我已经毫无瓜葛。”

    这个人说与安大人毫无瓜葛，又是安大人亲弟弟，他们之间肯定有事。施雅心想。“说吧，你要干什么？”

    “我对你没兴趣，你推着的那人我们要带走！”

    我们要带走？不好，是调虎离山。火云有危险！施雅回头去找火云，安霜一个手势，雪霜形成一堵车，拦住去路。“小姑娘，迎接寒雪洗礼吧！”呼啸寒风吹过，施雅顶着寒风，突然，木权杖被慢慢结冰。施雅连忙放手。“你不是安洪法师的哥哥吗？我是他的朋友啊！”

    “他的朋友？哈哈哈，那就更得死了。”凌雪成剑，数百把雪剑飞空而出。施雅屏障符被毁，完全无防御之力。危机时刻想到了父亲给的那张符，一个散发金光的符咒！苍穹龙怒。

    安霜瞪大眼睛，“那道光？！”一声仰天长啸的龙声，雪剑破碎，雪墙震塌。周围的一切，除了施雅都收到了打击，方圆百里的树木，花草虫蛇，无一幸免。大地被破坏的一个大坑，残枯的树下，安霜被这招伤的不轻。施雅消耗过多体力，躺倒在地上。翻身一步一步爬着，爬到一树下，吃了点恢复体力的药。

    对面的安霜没想到会载在一个女孩子手里。“没想到啊，没想到啊。小姑娘居然有如此强大的符咒，可是你看看周围的一切，都是你的杰作，哈哈哈哈，绿法教会的人可是很讲世界规则的。我就不奉陪了。”化为一阵带雪的风跑走了。

    施雅现在最担心火云，跑回去一看，满地不知名忍者的尸体。这里发生了什么？火云依旧瘫痪在椅子上。“是你干的吗？你装病？那你倒是醒醒呀！”推了推火云，可能不是他吧！那会是谁在保护你？

    火云的火精剑按耐不住了，在施雅面前晃来晃去。那枚魔冥戒灵跳出来，“真是个傻女人，看不出我们两大灵物，干的吗？”

    施雅离开后就有一群黑衣忍者，戒灵，剑灵，岂能尽如人意。青一色手持火精剑，堪称戒灵战士。“你不知道当时多危险，居然把自己夫君掉下走了，我很怀疑你适不适合当我们女主人。”

    施雅吐了吐舌头：“都怪他，现在半死不活的，我也是第一次照顾人嘛，况且刚才我以为真是我爹，没想到是个跟安大人很像的人，还对我不怀好意，你说我一弱女子，怎么这么命苦啊？”施雅佯装哭泣，“大姐，咋还哭上了呢，是我们不对，我们出来不及时。不过我们也有制约一天也就一个时辰。”

    “好吧，我知道了，我不怪你们。”

    剑灵，戒灵看了看火云：“主人还是这样，唉，难受。”剑灵靠在戒灵怀中哭泣，“你说，主人还有啥值钱的玩意没有，我们分了吧。然后寻找下一位主人。”

    青一色敲了下剑灵：“你真没出息，这不还没死吗？或许还有机会呢。”

    “什么机会啊？主人不是以前的神体，他这凡体能抗到现在就不错了。这样他衣服归我，裤衩归你。”青魔踹开剑灵，“滚回剑里去，没看到施姑娘又伤心了吗？”剑灵道了谦。回归火精剑。

    “施姑娘，我最近回忆起一魔典，上面描绘着千奇百怪的东西，从中包括天下奇毒。应该有记载雷藤散的解药！”

    青魔进言，犹如滔滔江水，悠起施雅的心。        

