    那个探测器，是缇娜的一缕无关紧要的神识所化。

    她能够以第一视觉第一时间，将所看到的一切，都传达给主人。

    由神术构成的，外形和缇娜一模一样的探测器，撕开空间鬼鬼祟祟回到了太初大陆。

    然后，她看到了五个天神，正目无表情地望着自己。

    恐怖的杀阵正持续运转，滔天的杀气更是已经凝固成实质，让周围的空间粘稠甚至冰封。

    场景十分可怕，单单气势，就能让一个合道境的超级大能尿裤子。

    但是，探测器毕竟是没有感情的。

    她神色不变，反而笑嘻嘻地望着五位天神，以及一众合道和天启级别的大佬，从嘴巴里掏出了五枚灵果。

    “这是缇娜女神吩咐我送给你们的果子，在外面等着我们辛苦了，吃个橘子解解渴吧。”小缇娜笑嘻嘻道。

    轰隆！

    恐怖的力量裹挟无尽杀气轰然砸落。

    小缇娜还未来得及做什么，就被力量碾碎成了虚无。

    连同那五枚灵果，也一同被湮灭不见！

    天神一怒，足以毁灭一域，更何况这些小东西。

    送灵果？这明显是赤裸裸的羞辱！！

    武茗天神已经咬牙切齿：“好啊，当个缩头乌龟，竟然还有脸派人来嘲讽我们？”

    “他们应该是用那个小人来查看我们以及援军的动向。”魂天神目光微沉，冷声道，“对方很谨慎，援军不来，他们不可能会出来。现在就看天空天神对此有没有办法了……”

    神镜直接内。

    缇娜双瞳闪过大量信息流，然后叹气道：“我们的援军还没来，而天神们已经包围了我们回去的坐标。”

    “它们果然没那么容易善罢甘休。”

    安林脸上浮现果然如此的神色，对此并没有多少意外。

    “你们说，巨匠修士真的能将信息带到吗？他们真的会来救我们吗？”东方壮实总觉得很不安，那是出自心底的不安。

    “安啦，安啦，巨匠修士的信誉度不用质疑……”安林在棺材内摆了摆手，“至于来救我们的人，其他人我不知道，但陈尘一定会来的！”

    “破天帮的第二天子一定会来？”东方壮实一脸震惊道。

    说实在的，他认为最不可能来的就是破天帮第二天子了。毕竟破天帮的第二天子何等身份，在太初大陆生灵眼中甚至比创世境的神灵都更加尊贵，他怎么会冒险前来搭救安林？

    看到东方壮实的表情，许小兰忍不住笑道：“大叔，安林可没瞎说，你感到意外，那是你不知道安林和陈尘的交情。”

    东方壮实更加好奇了：“什么交情？”

    “超硬的交情！”许小兰竖起大拇指道。

    随后，她又好像这样形容怪怪的，改口道：“超铁的交情！”

    安林：“……”

    东方壮实再次震惊了：“安林你和破天帮的第二天子关系超铁？陈尘可是比创世神更为神秘和强悍的存在，你是怎么做到和他关系超铁的？难道是之前那几次并肩作战？”

    在他的印象中，安林和陈尘唯一的交集，就是彼岸界与时间天神一战，还有破路小分队一战了，所以才会做出这种猜测。

    安林却懒得理会东方壮实，他要是说陈尘是莫名其妙地对他特别好，恐怕东方壮实也不会相信，所以干脆保持沉默。

    东方壮实的八卦之心，终于被安林的冷漠给浇灭了。

    但他并没有抑制自己的想象，试图从安林的经历的中找到什么蛛丝马迹。事实证明，人闲得蛋疼，真的会做一些很无聊的事情。

    东方壮实已经想到了安林和陈尘并肩战斗，经过一系列的绝境，同生共死后，从陌生到相知，最后到了肝胆相照的地步，甚至可以为了对方赴汤蹈火，乃至付出所有……

    “好一个兄弟情深呐……”东方壮实突然感慨道。

    安林：“……”

    突然说这话干嘛，有病么？

    “吾修道数十万载，其实也是有过不少兄弟，但如今都死光了。不是被更为强大的存在杀死，就是活活老死。求道真的是一件孤独的事情。”东方壮实似乎想到了什么，眼眶红红的，罕有的露出感性的一面。

    “放心吧，我会一直陪着你的。”安林躺在棺材，突然插嘴道，“我们也是兄弟！”

    这话让东方壮实浑身一颤。

    “兄弟……多久没有听到这种称呼了……”东方壮实眼眶红了起来。

    安林继续深情道：“无宗门，不兄弟，我的四九仙宗是一个很好的大家庭，不知壮实老哥有没有兴趣？”

    东方壮实感动的情绪一滞。

    他琢磨着这句话，怎么感觉好像是个套呢？

    他也不愧是活了无数年的老妖怪，当即伤心道：“安林，你好过分，我把你当兄弟，你竟然想骗我入宗！”

    “怎么能叫骗呢？”安林当即不开心了，“修士的事情，能叫骗吗？”

    “我这是给你一条明路啊！”安林神色激动道，“偌大的九州界，除了天庭，还有哪个宗门有四九仙宗那么牛逼？加入四九仙宗，不屈尊吧？”

    “这……”东方壮实张了张嘴。

    安林不给对方说话的机会：“太初大陆的一流势力雪女一族，仅仅是四九仙宗的一个阁，一流势力血族，差不多也被血阁收编完了。龙阁和炎阁更是一阁两合道！”

    “不仅如此，我们的白凌会破天，我们的小缇娜能够在五位天神级别大佬的夹击下，来去自如……我们的宗主……就不用我多说了吧？”

    “试问，整个大陆，能找出这么牛气的宗门吗？”

    安林抑扬顿挫地说着。

    东方壮实哑口无言。

    安林脸上露出不被理解的悲痛：“兄弟！我这是为你打下了大好河山，才有脸邀请你加入啊，否则我安林又怎么会做这种事情？”

    “行了，憋说了，我信！”东方壮实头皮发麻，“过段时间，我好好想想吧……”

    安林和许小兰心花怒放。

    恶灵兽狱。

    一道裂缝出现。

    小缇娜再一次出现在虚空。

    她被五位天神以及一众天人族元帅和合道神兽死亡凝视，面无惧色，笑嘻嘻地丢了几坨奇臭无比的粪便：“吔屎啦，狗天神！”

    ……

    ……

    请大家尽情用月票羞辱本蜗牛吧！