    第2401章  我想娶你为妻   

    这锦盒里的东西，无论是衣裳还是首饰，看起来都价值不菲，而且是一套，什么都不缺，他想得还挺周到。

    

    他一下子买这么多东西，估计花了不少银子，他这又是何苦？

    

    这时，楚玄辰温柔的看着云若月，“阿离，这就是我送给你的礼物。

    你是女孩子，肯定喜欢穿裙子，戴首饰，所以我才买了这些给你。

    你穿上这条裙子一定很好看，你喜欢吗？”

    

    云若月看到他是满眼的期待，不忍打击他，只好委婉道：“风将军，谢谢你的好意。

    但是，我不喜欢这些东西，我还是觉得穿男装更自在，你买这些实在是太破费了，要不你拿去退了吧！”

    

    “不行，买都买了怎么能退？

    再说，为你做什么都值得！”

    楚玄辰说到这里，郑重的看着云若月。

    

    一看到她白皙的小脸，他的心就砰砰直跳，他鼓起勇气，认真道：“阿离，今天我叫你来，除了送你礼物之外，还有话想对你说。

    我，我喜欢你，我希望你能嫁给我，我想娶你为妻！”

    

    “什么？”

    云若月听到这话，如遭雷击。

    

    这人也太夸张了，直接就向她求婚了？

    

    楚玄辰立即道：“我对你是真心的，只要你愿意嫁给我，我一定会好好对你。

    我以后什么都听你的，我会让你衣食无忧，我会照顾你，珍惜你，绝对不会让你漂泊无依，我想给你一个家。

    你，你愿意嫁给我吗？”

    

    见他说得小心翼翼，十分认真，云若月觉得是应该和他说真话了。

    

    她必须拒绝得彻底一点，才能让他死心。

    

    她认真的看着他，坚定道：“抱歉，我不能答应你，因为我已经成亲了！”

    

    “什么？

    你成亲了？”

    楚玄辰听到这话，心猛地一沉，他不敢相信的看着云若月，像是晴天霹雳被当头一击。

    

    云若月点头，“是的，我成亲了！我有夫君的，我不仅有夫君，我和他还有了孩子！”

    

    “什么……”楚玄辰说着，手中的锦盒“啪”的掉到地上，里面的东西撒了一地。

    

    他像被人当场浇了一盆凉水似的，他只觉得心口堵了一团棉花，闷得他快喘不过气来！   

    “你看着不是很大，你真的成亲了？

    还，还有了孩子？”

    楚玄辰颤抖的问。

    

    云若月点头，“嗯，我很爱我的夫君，他也很爱我。

    我爱上一个人，就会从一而终，绝对不会三心二意，也不会变心。

    所以抱歉，我不能接受你！”

    

    “不，我不信！你如果有夫君，你为什么会女扮男装来军营？

    他在哪里，他为什么不管你，要让你一个女人到这里来以身犯险？”

    楚玄辰道。

    

    “他没有不管我，他只是，只是有苦衷……”云若月难受的说着，然后看向楚玄辰，“总之，我爱的只有我夫君，我心里只有他一个人。

    所以请你以后不要再说这种话，最好也不要靠近我，免得徒添烦恼！”

    

    说着，她转身冷冷的跑开了！   

    听到这些话，楚玄辰只觉得五脏俱碎，心如刀绞。

    

    

