    

    司彬有些腼腆，有些怯弱，他看着冷希辰，希望他能让他回去，他不喜欢人多的地方，更不想来冷家。

    “别担心，他们都很好相处！”冷希辰接受到他祈求的眼神，温和地出声安抚。

    两人一前一后进了屋，客厅里，人挺多的，男女老少除了大家长外，基本上都在，司烨居然也在，不过最令他意外的倒不是司烨。

    他看着面容冷峻的大哥，再看看他身旁的女人，眸色暗了暗。

    “希辰啊，魅丫头怎么没跟你一起回来？”

    姚冰看着儿子带回来一个漂亮的不像话的男人，一直形影不离的魅丫头倒是没跟他一起，心里有些奇怪。

    “她回到查尔斯办事去了，这是我朋友司彬！”

    冷希辰指了指身旁低着头的男人，简单地做着介绍。

    “呵呵，我还以为你突然换口味了呢！”冷希垣在家里一直都是口无遮拦地，他可能了眼一直低垂着头的男人，突然想到他的姓，他邪肆的桃花眼转向司烨，“他也姓司，不会和你有关系吧！”

    司烨放下手中的茶杯，面无表情地看了司彬一眼，语气淡然道：“我堂弟！”

    冷希垣一口茶差点喷了出来，还真被他给说中了，不过同是一家人，怎么相差这么大，一个傲慢阴沉一个腼腆害羞。

    “希辰，这是你哥哥女朋友云雅，你们来认识一下！”姚冰亲热地拉着夏云雅地手，对着冷希辰做着介绍。

    儿子三十出头了，她一直都催促他成家，可都被他三言两语糊弄过去，这会儿终于开始交女朋友了，要不是弟媳陈媛在街上碰到，还被他瞒在谷里呢。

    不过，只要他肯交女朋友就好，云雅这孩子看着也挺讨喜。

    “我们认识！”冷希辰眼神都不给夏云雅一个，向来温和的语气这会儿也变的淡淡的，很显然，他不待见她。

    “伯母，我和冷……先生有点误会！”夏云雅神色尴尬，在称呼上更是不知如何是好。

    她知道，来冷家，这一关必须要过，希黎哥虽然很听她的话，但有很多事他也会坚持，如果硬是强求，他的头就会疼痛难忍，她怕会起反效果，也就不敢太过勉强。

    “呃，有什么误会说开就好，毕竟以后……”

    “妈，你想太多了，这件事不可能！”

    冷希辰强硬而霸道地打断她的话。

    虽然他不知道这里面到底是怎么回事，但冷希黎的性子他知道，整个就是木鱼疙瘩，如果认定了，就不会改变，他爱魅儿爱了多年，就算这辈子单身，他也不会随便找个女人结婚，更何况这个女人还是夏云雅。

    客厅内，因冷希辰的话而陷入一片尴尬之中。夏云雅的唇瓣几乎被她要破，她拉着身旁男子的衣袖，却发现他坐在那里无动于衷。

    这时候，坐在一旁的司彬无意中抬头看了眼面容冷峻，神情呆然的冷希黎，妖冶的血眸闪过一抹精光，而后又若无其事地低下头颅。

    “希辰，云雅是你哥喜欢的女孩子，你们有什么过节，看在你哥的面子上，放下来吧！”

    冷世林也是觉得大儿子难得喜欢上一个女孩子，如果是因为小儿子而告吹，想必以后再让他成家，就更难了。

    “爸，妈，实话跟你们说吧，我大哥，魅儿看上了。”冷希辰这话虽然是对冷世林和姚冰说的，但他的眼镜却是一瞬不瞬地盯着冷希黎，他特意这样说，就是想要看看，他听到后会有什么反应。

    魅儿的事已经够多，他不希望大哥还来参上一脚，拖她后腿。

    然而，冷希黎依然是面无表情，就连眼珠都没有任何异样。

    热闹的客厅因他这句话而陷入沉寂。

    “二哥，你回来了！”

    冷希蕊从楼上下来，看到沙发上的那抹白影，甜甜地出声打招呼。

    沉寂的气氛也因她而打破。

    冷希辰饱含深意地看了眼冷希黎一眼，眼神转向冷希蕊，嘴角扯出一个淡淡地笑容，“嗯，回来看看！”

    这会儿冷希蕊已经从楼梯上下来，她在司烨身边的空位坐下，眼神看向对面低垂着头的黑衣男人，眼里露出一丝疑惑，“这是？”

    “不会吧希蕊，他是你未婚夫的堂弟诶，你居然不认识？”开口的又是快言快语的冷希垣，他一副不可置信的样子，让冷希蕊的脸有些窘迫。

    司彬状似胆怯地抬起头来，那张美得不像话的脸庞和漂亮的却透着阴气的血眸就这样暴露在众人眼前。

    客厅内此起彼伏的抽气声响起。

    “我不在司家，也很少和那边有接触，不认识也正常的。”他腼腆地帮冷希蕊解围。

    然而，冷希蕊的眼神看着他，透着一丝诧异，“你不认识我？”

    这个人不就是以前班里那个诡异少年吗？尽管他坐在最后一排，也从不和同学接触，但她对他印象倒是挺深刻的，一是因为他的特立独行，二是她记得有次魅儿姐还邀请他和她们一起去唱歌。

    司彬眼眸一闪，心里一突，他斟酌着措辞，“你在司家见过我？”

    由于冷魅儿的警告，司烨最近倒是安分了不少，他说过会尽他的努力对冷希蕊好，也做到了，两人又是未婚夫妻，她去司家也算是正常的。

    “呵呵，你还真健忘，我们以前可是同一个系的，而且还是同一个班级上课呢！”冷希蕊无意地打趣着。

    冷希辰听到冷希蕊的话，眸色一沉，他看着司彬的眼神带着一丝审视，同班同学居然不认识，真的是他记忆太差，还是另有原因？

