    第1019章 再见季落辰   

    轰隆隆！   

    突然一声轰鸣，所有人吓了一跳，抬头看去。

    

    “哇，林战哥哥，那个带翅膀的怪物是什么？”

    

    落辰小手指向天空，落雪和其他人也是满脸震惊。

    

    独孤倾城立刻明白，之前林战就说过，现在的地球，已经进入新式化热武器时代，普及空中的怪物，就应该是新式化武器了。

    

    还没等林战回答，突然，一道人影疾驰而来，稳稳的站在林战的面前，微笑的看着林战，来人正是艾琳。

    

    “这是战斗机，可以代替人抗击敌人。”

    

    艾琳开口回答，他得知林战带了朋友回来，特意从基地赶来迎接。

    

    “什么人，私自入境华国，报上名来！”

    

    东海上空，传来一声呵斥。

    

    林战忍不住笑了，现在的东海，已经成为铜墙铁壁，其他各国再也没有机会偷偷潜入华国。

    

    “林战战轩辕！”

    

    林战的声音穿过东海上空，传入镇守东海的官兵耳朵里。

    

    “战轩辕？

    那不是林帅吗？

    林帅回来了！”

    

    听到林战的话后，镇守东海的将士兴奋的叫了起来。

    

    一位老者从人群里飞出，直接飞到林战的面前，看清楚眼前的人真的是林战时，顿时松了一口气。

    

    “林先生！”

    

    老者看着林战，激动的开口。

    

    “好久不见，季老！”

    

    林战冲着老者微笑的打招呼。

    

    此人正是季洛辰，当初和林战决战落败后，林战并没有杀季洛辰，而是让季洛辰选择，一是死，而是为国效力，镇守东海。

    

    季洛辰毫不犹豫的选择镇守东海，来到东海之后，季洛辰尽职尽责，从未离开东海半步。

    

    林战对季洛辰的印象并不好，因为季羡琛在通州，没少给秦柔使绊子，要不是看在季洛辰是武圣大乘的份上，林战真想直接灭了季家。

    

    好在季洛辰迷途知返，答应镇守东海也算是将功折罪。

    

    “季老，现在东海只有你一人镇守，可有困难？”

    

    虽然林战不待见季洛辰，不过现在季洛辰也是国家功臣，又是上了年纪，林战便尊称季洛辰一声季老。

    

    “还可以，林帅有所不知，你不在的这段时间，岛国，鹰国，米国，倭国已经陆续出现了神境强者，他们目前没有任何行动，然而，华国是块肥肉，我担心迟早他们会对华国下手，如今，冷老镇守南域，华老坐镇燕京，皇甫坐镇京都，可是谁也不敢大意，毕竟神境强者，我们还没有胜券。”

    

    林战脸上露出惊讶，没想到，他不在的这段时间，竟然发生这么多变化。

    

    其他国家也出现了神境，士别三日刮目相看。

    

    “林帅，我们可是着急的很，就剩下我们华国没有神境强者了。”

    

    季洛辰担忧的开口。

    

    林战微微一笑。

    

    “季老不必担心，神境强者不足为奇，我华国不仅有神境，而且已经到达巅峰，其他国家如果敢窥视华国，将会付出惨重的代价。”

    

    听了林战的话以后，季洛辰眼珠子瞪的溜圆，震惊的看着林战。

    

    “林帅，你……”   

    季洛辰当然明白林战说的什么意思，几个月不见，林战的修为竟然到达了神境巅峰，那可是神境的最高境界，整个地球绝无仅有！   

    “呵呵，你猜的没错，不仅是我达到了巅峰状态，就是艾琳同样也是神境巅峰，放眼地球，谁敢侵犯华国，虽远必诛！”

    

    林战的话，季洛辰不敢有半点怀疑，冲着林战恭敬的拱手致敬。

    

    “季老为了华国安危，镇守东海，实属辛苦，这把火金枪赠送与你。”

    

    林战意念一动，瞬间，手心里多了一把长枪递给了季洛辰。

    

    “上古神器！”

    

    季洛辰望着林战手里的火金枪，眼里的惊骇加深，这几个月，林战到底经历了什么。

    

    “没错，这把火金枪赠送给你，可以助你提升修为，不久的将来，你也可以成为神境巅峰强者。”

    

    林战开口说到。

    

    “林……先生，你……你真的把这神器……赠送给我？”

    

    季洛辰的舌头都不好使了，幸福来得太突然了，季洛辰感觉自己在做梦一样。

    

    “我是战轩辕，南域统帅，不打诳语，说是给你的，难道还能骗你不成，要不要，不要的话，我可就给别人了！”

    

    林战故作生气的说到。

    

    他当然理解季洛辰的心情，俩人当初打的不可开交，季洛辰坐镇东海，也是逼不得已，现在突然赠送这么贵重的礼物，季洛辰真的不敢相信。

    

    “要，干嘛不要，你不能反悔！”

    

    季洛辰一把夺过火金枪，紧紧的抱在怀里，唯恐林战反悔。

    

    林战微微一笑。

    

    “季老，你这防贼一样，可不厚道，火金枪可是我给你的，怎么连个谢字都没有？”

    

    林战是在和季洛辰开玩笑，东西都给出去了，他自然不会要回来的。

    

    “林帅此次回来，想必是得了不少的神兵利器，我一大把年纪，在这风吹日晒，给我火金枪，也算是给老头子安慰。”

    

    季洛辰得了宝贝，对林战的芥蒂一下子没了，自然也就不拘谨，瞪着眼珠子说到。

    

    ……   

    林战瞬间无语，他能反悔吗，这糟老头子好像不领情啊。

    

    “林帅，你好不容易回来，恐怕夫人早就等不及了，还是赶紧回去南吴吧，老头子就不挽留了。”

    

    季洛辰说完，身形一晃，脚底抹油直接溜走了，挥一挥衣袖不带走一片云彩！   

    “呵呵……”   

    看着跑的无影无踪的季洛辰，林战哑然失笑。

    

    “林战哥哥，我们接下来去哪？”

    

    落雪姐弟在林战身边，他们离开在冰岛已经无牵无挂，现在，俩人都把林战当成自己唯一的亲人，当然是林战去哪，他们就跟着去哪。

    

    林战也打算带着大家回南吴，他答应秦柔，在婚期前赶回来，如今过去数月，婚期早就过去了，他对秦柔，有太多的愧疚，这次回来，可不能再次食言了。

    

    然而，计划没有变化快，就在林战带着众人刚回到南吴，还没来得及跟秦柔碰面，汴京来了消息。

    

    唐礼父子被林战打的落花流水后，树倒猢狲撒，原先和唐家好的差点穿一条裤子的人，全部倒戈，纷纷投奔段家。

    

    唐礼憋气带窝火，一病不起，没过多久撒手人寰。

    

    唐家眼看着就要没落的时候，唐家老祖唐天啸出关了。

    

    而且，出来的第一件事情，直接施压给皇甫龙，让他交出林战，否则，他就杀去京都，让京都不得安宁。

    

    

    

