    【七阶兵种突变需要消耗2500点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    【请选择保留技能以及属性。】

    “保留无限增殖，属性随机。”

    唰！

    ......

    伴随着林佑的一声声回应落下，光芒不断在领地里面亮起。

    才不过一个小时的功夫，林佑身边就多了125个新的七阶增殖兵种。

    加上之前剩下的75个，就刚好是200个。

    “好了，全部增殖！”

    只听林佑一声令下，整个领地里面就猛然冒起大片光芒，所有增殖兵种开始迅速分裂，一分二，二分四。

    转眼之间，就从200个增涨到800多个，直接翻了四倍！

    一部分体型比较小能量消耗小的，比如豌豆射手，更是直接分裂成八个，看起来浩浩荡荡的一大片，几乎挤满了整个领地。

    于此同时。

    一声提示也在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，成功登上公国榜单（七阶），目前排名：196名】

    七阶榜单跟六阶榜单不同，只记录了前一千名。

    再往上的八阶就是前一百名，九阶更是只有前十名。

    别看榜单人数逐步变少，里面的含金量可不少。

    连林佑这样夸张的兵种规模都只勉强挤进前两百名，看来那些老领主的实力都不弱啊。

    林佑猜测，他们要么就是底子雄厚，有数量不低的八阶兵种。

    要么就是跟他一样, 有各自的奇遇，兵种得到极大增益。

    但是林佑并不担心。

    因为他的兵种可不是表现出来的这点实力而已。

    毕竟榜单只是统计兵种综合数据。

    谁又能想到, 他可以把两个兵种的数据合二为一, 造出比八阶更为恐怖的存在呢？

    而且一造就造出了两个！

    除此之外, 更还有其他几个属性堪比八阶的七阶兵种！

    这绝对可以称得上是他的杀手锏。

    关掉榜单。

    林佑便再次转身来到世界之树下面。

    看了一下招募名额，275个已经全部招满。

    但考虑到接下来可能会遇到各种战斗, 他就把5个六阶的四叶草突变兵种遣返，然后继续招募兵种进行突变。

    一直到晚上。

    天彻底黑下来的时候。

    才终于被他成功突变出4个拥有诡变技能的共生苔藓。

    让它们复制青罡的属性后，分别共生到两株吞噬之花和一只妖王龙一只妖妃龙身上。

    这样既可以增加它们的生存能力, 又可以提升它们的技能威力。

    尤其是吞噬之花的死亡花海和两条龙的组合技能，绝对是战场中的大杀器。

    至于剩下的一个招募位置。

    林佑则是造出了一个不一样的兵种。

    【名称：利刃草】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：500】

    【体质：500】

    【敏捷：500】

    【精神：500】

    【技能：真空、硬化、无限增殖、飞叶快刀（草叶化作利刃飞向空中，攻击周边敌人。）】

    【介绍：野火烧不尽，春风吹又生, 利刃草拥有极强的生存能力，只要本体尚在，便可无限增殖，需消耗自然之力。】

    没错！

    就是银边草的七阶进阶体, 利刃草！

    利刃草作为无限增殖技能的原始兵种, 增殖能力绝对是其他突变出来的兵种无法比拟的。

    仅仅一个本体，就能增殖出一大片草地, 覆盖面积非常夸张。

    而且之前因为自然之力不够很容易达到增殖上限的问题, 也因为灵汐自然亲和光环的升级迎刃而解。

    因为升级之后的亲和光环, 除了提升所有兵种10%全属性以外，还额外提升10%的自然之力恢复速度。

    跟利刃草简直就是绝配！

    至于那个突变出来的真空技能嘛......

    林佑自有他的妙用。

    嘿嘿。

    看了一眼只剩下八十多万的魔能。

    林佑就放弃了继续造兵种的打算。

    简单检查一下没什么遗漏之后, 他就关掉界面, 到一边吃晚餐去了，顺便查看聊天频道的动向。

    ......

    就这样, 一夜时间过去。

    很快就来到第二天的早上。

    今天对于原始大陆来说，注定会是个不平静的日子。

    太阳刚刚升起。

    圣耀王国国都所在的地方，便传来一声轰然炸响。

    漫天霞光落下, 几乎笼罩了整个圣耀王国的天空。

    甚至连底下十大公国, 也都是霞光弥漫，风云狂涌。

    紧接着。

    一股浩瀚无边的气息以圣耀王国国都为中心, 猛然扩散, 让整个原始大陆都跟着剧烈震动起来。

    “这是......圣耀王在进阶大帝！”

    “应该错不了！气息是从圣耀王国国都那边传来的！”

    “我还是第一次见到有人进阶大帝！”

    “我也是一样, 原来这就是成帝的异象吗？”

    “这也太壮观了！”

    领主们惊呼四起, 全都被圣耀王进阶所带来的异象震住。

    只见那风云涌动的无尽天穹之上，一道七彩光柱笔直落下，轰然落入圣耀王国境内。

    而在光柱周边，更是有圣歌环绕，仿佛在歌颂着帝者的诞生。

    不知道是不是错觉。

    林佑竟然隐隐感觉原始大陆好像在变大，连天空都比往常要宽阔许多。

    甚至与原煞界交汇的地方，都开始传来一阵“轰隆”巨响，让整个大陆震动更加剧烈起来。

    而就在这时，数声提示突然在所有领主的脑海中响起。

    【各位领主请注意，大陆征战令发布！】

    【请七阶以上领主即刻前往边境主城, 与大帝们一同征伐原煞界！】

    【两界大战开启之际，击杀敌人所获得的所有积分翻十倍，上不封顶！】

    【此次战争将会影响整个大陆的兴衰, 请各位领主奋勇杀敌, 为原始界而战！！】

    ......

    轰！

    所有领主瞬间炸开了。

    大陆征伐令？

    两界大战？

    他们终于要跟原煞界展开全面战争了吗？

    然而还不等他们多想。

    世界频道里面就猛然传来一声暴喝。

    “崽子们！报仇雪恨的时候到了！是带把的，就跟老子一起杀过去！”

    是圣耀王......不对，圣耀大帝的声音！

    听到这声暴喝, 本来还在议论纷纷的领主们顿时找到了主心骨，疯狂在频道里面回应起来。

    “杀他个狗娘养的！”

    “必须的！这次一定要把原煞界杀穿！”

    “凭什么带把的才能去？老娘不带把照样要去！”

    “十倍积分啊，不去太对不起自己了！”

    “上次被原煞界追杀，我早就在等这一天了。”

    “啊啊啊！为什么六阶不能去？”

    “兄弟们，主城见！”

    不得不说，圣耀大帝的人格魅力还是非常能煽动人的。

    只是短短几句话而已，就调起了领主们的血性。

    更何况还有十倍积分奖励，对他们的吸引力绝对非常巨大。

    而且平常想在战场上见到个七八阶的敌人也不容易。

    这场大战，绝对是一个大量赚取积分的最好机会！

    别说他们了，哪怕林佑，也是无比意动。

    叫来薛长贵他们简单交代了几句，就匆匆走进传送阵。

    唰！

    白光亮起，他就出现在主城的传送广场上面。

    刚一站定，他就被眼前的景象吓了一跳。

    只见在整个传送广场上面, 不断有白光亮起。

    一个接着一个领主出现, 将整个主城挤得满满当当。

    甚至连城外, 也都临时搭建了很多大型传送阵，用来接收来自各个地方的领主。

    而在城外更远的地方。

    十道身影凌空而立, 联手布下一个超大型跨界传送阵，几乎将整个哨卡笼罩在内。

    十一阶！

    那十道身影，绝对是十一阶领主没错！

    林佑瞳孔骤缩，没想到会一下见到这么多号称半神级的强者！

    边上那些刚传送过来的领主们见状，也是纷纷惊呼出声，一个个震惊到了极点。

    然而他们不知道的是。

    在主城上方的千米高空之中。

    五道身影傲然耸立，俯瞰大地。

    他们每一个人的身上，都散发着无与伦比的威势，甚至比底下那些十一阶还要浩瀚无边。

    “咔嚓！”

    就在这时，空间破碎。

    刚刚进阶成功的圣耀大帝，出现在几人面前。

    “哈哈，圣耀老弟，你来晚了啊。”

    一名面向富态的中年男人，发出一声友善的调侃。

    边上其他几人，也是纷纷看向圣耀大帝，一个个脸上挂着笑意。

    “没想到，才这么短时间而已，圣耀你就升到十二阶了，恭喜恭喜。”

    “以后咱们原始大陆又要多一位大帝喽。”

    “估计原煞界那几个家伙要头疼了吧？”

    “哼，直接疼死他们最好！”

    大帝们你一言我一语，纷纷给圣耀大帝道贺。

    圣耀大帝也是很快反应过来，爽朗笑道：“各位老哥就别捧我了，我只是运气好而已。”

    “运气好？要是运气好就能走到我们这一步的话，我们也不至于就这点人了。”那位富态男人古怪说道。

    不过他也没有纠结这件事情，看了一眼四周，又疑惑出声：“就我们几个来吗？其他几个呢？”

    “湘月妹子还有龙渊都去了那个地方，一时半会估计回不来，其他几个说是懒得过来，等扛不住了再叫他们。”

    另一名身着布衣的大帝缓缓出声道。

    “不来就不来吧。”富态男人无奈摇头，“反正一时半会也攻不下原煞界，由我们几个牵制住对面那几个老家伙就够了。”

    “是啊，本来我们原始界就比原煞界少一位大帝，幸好圣耀老弟成功升上来，接下来就交给底下的人吧，这次怎么说也要收点利息回来才行。”

    “那是自然，为了这一天，我已经提前把主城外面的空间全部封锁，没让一点消息传过去，也该是让他们吃点苦头的时候了。”

    说着说着，几位大帝的面色都变认真起来。

    这一次。

    确实是原煞界做得太过了。

    联合其他界域在万界战场阴他们不说，还派奸细混进原始大陆，企图毁掉他们的根基，还真是其心可诛。

    所以在沉默过后，几位大帝便互相对视一眼。

    “好了，动手吧。”

