    时空道主，可谓是十位道主之中，最神秘莫测的存在。

    所以，听了昇天道主的话，姬狨和天人界主，心中震撼的同时，又充满了些许疑惑。

    “昇天道主，您的意思是……时空道主真的不在了？”姬狨面带惊讶之色的问道，若真的如此，那他们对付苏莫就好办了。

    天人界主心中亦是震惊，拥有通天彻地般神通，威震元始大陆的时空道主，居然真的不在了。

    到底是谁？

    能杀了时空道主？

    他知道，早在无数年前，在道树所在之地，曾经爆发过一场神秘的大战，惊动了整个元始大陆。

    不过，由于这场战斗非常短暂，没有人看到情况，更是无从追查原因和结果，现在看来此事与时空道主和昇天道主可能有关系。

    当然，这种事情，他们不会多问。

    “你们放手而为便是！”昇天道主的声音虚无缥缈，话音一落，其身影便消失无踪。

    天人界主和姬狨两人见此，微微一怔，随即面现凝重之色。

    昇天道主并没有告诉他们详细的信息，但是，却是明确的告诉了他们，可以去放手施为。

    “界主……！”姬狨皱着眉头，想要对天人界主说什么，但是后者却是抬手制止了对方。

    “先离开再说！”天人界主沉声道。

    随即，天人界主和姬狨立刻离开了昇天岛。

    “界主，你说昇天道主是什么心思？为何不明确告诉我们，到底时空界主是否还活着？”远离了昇天岛之后，姬狨向天人界主问道。

    昇天道主的意思，模棱两可，但是却让他们去放手施为。

    “时空道主没有死，但是，他却希望我们去试探时空之城的深浅。”天人界主淡淡的说道。

    “这……若是时空道主还活着，我们去试探时空之城的深浅，这与找死何意？”姬狨面色疑惑的说道。

    虽说他们天人界很强大，可以说是三千大世界之首，实力仅次于任何一个道主级的势力。

    但是，那也是仅次于而已，和任何道主级势力都无法比拟。

    任何一个道主，都拥有远超道境大圆满强者的实力。

    “这也是本座疑惑的地方，昇天道主若是也不清楚时空道主是否还在，想要去时空之城试探，可以自己出手，为何让我们去试探。”天人界主说道。

    “那我们怎么办？”姬狨也犹豫了，对付时空之城可不是小事，搞不好天人界都有灭亡之祸。

    “试上一试，那又如何？”天人界主说道，本来这事姬狨的事情，但是现在见过昇天道主之后，那就不止是姬狨的事了，而是他的事了。

    “全力攻打时空之城？”姬狨双眸一凝，暗暗震惊界主的决定。

    “到时候见机行事，姬狨，你回天人界，通知另外三方界王，率领强者抵达时空之城。”天人界主吩咐道。

    “好！”姬狨点了点头。

    “想要进入时空之城，必须要有精通时间之道和空间之道的强者帮助，本座要去请几位帮手。”天人界主说道。

    随后，两人商议了片刻，便分开行动了起来。

    没过多久，大量的天人界强者，便纷纷汇聚时空之城所在之地。

    不仅仅是天人界的强者，还有很多其他大世界的强者，无数强者齐聚。

    这巨大的动静，早已惊动了整个元始大陆。

    然后，元始大陆沸腾了。

    震惊！

    天人界居然敢攻打时空之城，这简直胆大包天，让人震惊。

    而得之天人界攻打时空之城的缘由，居然是因为一个叫‘苏莫’的人，更加让元始大陆沸腾。

    苏莫是何许人也？

    居然让天人界疯狂到攻打时空之城，这简直是匪夷所思。

    一时之间，苏莫之名，第一次响彻元始大陆。

    ……

    时空之城，辽阔的广场之上，大元老和大量的时空之城强者聚集于此。

    一众人，遥望着时空之城外，那多达数千人的天人界强者。

    因为道境以下武者，无法来到元始大陆，所以，这些人全部都是道境的强者。

    “大元老，天人界这是要翻天吗？”一位老者伫立在大元老的身边，脸色难看的说道。

    “无妨，他们攻不进时空之城。”大元老微微的摇了摇头，仿佛并没有多少担心。

    “道主到底在哪里？道主到底什么时候能出现？”乘风脸色难看，继续道：“若是道主在此，哪里能让天人界之人如此无礼。”

    “是啊，道主无数年没有现身了！”

    “现在，我们时空之城，居然沦落到受天人界欺辱的的地步了。”

    “要不，我们出去，将这些天人界之人全部灭杀了！”有人提议道，虽然道主不在，但是，以他们的力量，也是强于天人界的。

    “不可，无需理会他们！”大元老果断摇头，继续道：“还是等少主突破了修为之后，再行商议吧。”

    ……

    一片广遨的星空之中，辽阔无垠。

    此刻，苏莫和明昊、六长老，都位于这片星空之中。

    明昊已经成功的突破到了道境，和六长老伫立在一起，遥望着真正冲击道境的苏莫。

    已经一个月了，苏莫都还没有突破成功。

    此时此刻，整片星空，被光明笼罩，苏莫与周身的百万里的空间，仿佛成为了一个庞大的太阳。

    在太阳的中心，有恐怖的混沌之力在浩荡，如同澎湃的大海，掀起滔天巨浪。

    苏莫冲击道境，已经到了关键时刻，不仅浩瀚的混沌之力，在疯狂的涌动，光明之力也在急速的增强。

    六长老和明昊两人，退到了数百万里之外，紧紧的盯着处于关键时刻的苏莫。

    轰隆隆！！

    强大的光明之力中心，轰隆隆的巨响，不断的震荡，恐怖的光明之力，也让整片星空不断的奔溃碎灭，甚是惊人。

    “苏莫要突破了！”明昊尊主眸光熠熠的说道。

    “苏莫的实力，在造化境大圆满之时，便能秒杀道境小极位强者，真想知道，他突破到道境小极位之后，该有何等实力？”六长老深深的吸了口气，暗暗为自己当初的决定庆幸。

    以苏莫这个成长的速度，要不了多久，就能拥有藐视三千大世界的实力，甚至堪比十位道主。

    轰！

    就在此刻，一声恐怖的巨响，震动无尽的星空，那犹如浩大太阳一般的光明之力，轰然炸开，横扫九天十地。

    一瞬间，那强大如海的混沌之力，也尽数消失不见。

    从无尽的光明之中，一道道长长的身影，缓步走来。

    “走吧，看看天人界要干什么？”

    苏莫一步万里，快速的来到了六长老两人的身边，他终于如愿的达到了道境。

    在冲击境界之前，他们就已经知道，天人界的强者，在不断的向时空之城外汇聚。

    