    沈青青眼睛一亮：“好啊，有腊肉腊肠啊，哎，我好喜欢吃。”

    王婶的手艺不错的，沈青青尝了腊肉腊肠都觉得好吃得不得了，不由得提议道：“要不你也给顾容情分点成让他给找分销商，帮你的腊肉腊肠也销售一下，咋样？”

    王婶一愣道：“这个，这个也能卖？可是猪肉要限量啊，这——”

    沈青青一愣倒是忘记了，现在重要的生活产品，比如肉蛋米面这些，都是要限量的，不由叹了口气，忽然，眼珠子一转：“诶，那野味呢？”

    “你是说野味用来腊一下？”王婶立刻想到了，还告诉沈青青道，“你不知道啊，那野味腊出来，比家养的不知道好吃多少，当初你家吃的腊兔子，就是我做的，可还好吃？”

    沈青青拼命点头：“好吃。”

    好多年了，她还记得有天顾容情拿了只腊兔子回来，可好吃了，一点都不骚。

    一旁三叔家的老大道：“我妈做的腊味可是远近一绝啊，绝对尝不出任何异味，而且特别香。”

    说着，他嫌弃地夹了一筷子清淡的青菜，又挖了坨松茸酱涂抹在上面，送到嘴里一咬，忽然双眼放光，几口咀嚼吞下去，高兴地道：“好吃，弟妹啊，你这个松茸酱肯定卖得好。”

    沈青青闻言也高兴：“承你吉言，要是赚了钱，我请你们去张爱国他们食堂美美吃一顿。”

    都是好员工啊，她一定要好好贿赂。

    听说能去那个经常大手笔收购他家松茸的大厨那里吃饭，三叔家的人，高兴得眉开眼笑，都期待沈青青能发财。

    而很快，顾容情就带了好消息，那几个人都愿意先进个十斤，如果好卖，再继续进货。

    这自然是好，沈青青手脚麻利地给顾容情盛了碗糖白开：“容情啊，你辛苦了。”

    顾容情的嘴角抽了抽，其实他平生最恨人溜须拍马，但不知道为什么，这小妮子做起来，却说不出的让人想疼爱她，哎，自己的媳妇，那能跟外人一样么？

    顾容情面不改色地接过来一饮而尽，接着唇角就情不自禁的向上扬，其实拍马屁挺好，还可以拍多点。

    还是三叔比较踏实，忙问顾容情具体的情况。

    “怎么这么块就答应了呢？还有，你卖多少钱一斤给他们？”

    顾容情道：“也是200元一斤啊。”

    众人“……”

    黑，这回是真的黑，这可是松茸酱，不是实打实的松茸，虽然也有松茸吧，但里面主要是油啊，酱啊，这些占了大部分，结果却卖出和松茸一样的价格，这价格怎么敢出哟。

    “他们这也同意？”三叔想这要是能同意，那他这些年真是白活了，算是长了见识。

    但顾容情却勾了勾唇笑道：“我先不收钱，等他们卖出后，再给我钱。”

    “啊，”三叔闻言忧心忡忡道，“这些人可靠的吧？”

    顾容情道：“放心吧，不是第一次跟他们打交道，没问题。”

    王婶也不太看好：“没事没事，反正我们赚得多，这里亏点也没事，何况确实很好吃，卖不出去，自己吃也挺好。”

    顾容情闻言，眉头蹙了下，四处看看，忽然点名沈青青：“沈青青同志，来说说你的看法。”

