    “我要当妈妈。”刘贞冷冷的说道。

    “行。”

    “哼！”

    见南易答应的爽利，刘贞心里的浊气很快也倾吐出来。

    斯嘉丽怀孕的事情，南易并没有瞒着刘贞，早前就已经告诉她了，所以，刘贞现在的反应才没有那么大。

    而且，很早以前，南易就和刘贞摊白，他的婚姻也是一个筹码，要用来实现最大的价值。

    显然，刘贞也清楚，她给不了南易想要的这份“价值”。

    对目前的结果，她除了接受，也无力去改变。

    三分钟，世界又回到了正轨，两人出门继续他们已经养成的习惯。

    散步归来，南易把他从刘贞那里租来的床，又租回给她半张，一张床、一床被子，两个枕头、一对人。

    枕头并行，不再重叠，人时而并行，时而重叠，人是偶数，可画出来的却是奇数。

    这一晚，两人都病了，大冬天的身上却冒着热汗……

    诰日，阳光明媚。

    地板下的蚂蚁们沉重的眼皮终于合上，劫后余生，昨晚发生了128级的大地震，真是浩劫，死难蚂蚁无数，蚁后阴沉着脸，心里寻思，得向隔壁那个贱蚁低头，争取救灾物资援助。

    “下个月，我就要被调到筹备委员会去。”刘贞喝了一口稀粥，说道。

    “嗯，去吧，明年我会物色几家地区性的银行和他们接触，尽量收购下来三四家，然后慢慢进行整合。”

    说完，南易把四分之一块的红色腐乳塞到嘴里，美滋滋的吸吮。

    “老牌的私人银行？”

    “欧美那边是以他们为目标，香塂这边想要拿银行牌照不容易了，去年放出来几块牌照后，就开始收紧了。唉，可惜啊，去年没钱，没赶上。”

    “香塂小银行这么多，经济一个震荡就会倒下一两家，房价不是震荡了么，应该有银行撑不住了吧？”

    “应该吧，过段时间关注一下。”

    南易抖了抖手里的报纸，把掉在上面的粥粒给抖掉。

    报纸上说，纺织品出口成绩喜人，北美、日夲市场上，华国货已经超过了之前一直领先的台塆货，纺织品已经占到出口总值的32%。

    华美之间，就纺织品贸易的拉锯式谈判已经开始。

    刘贞瞄了一眼南易在看的内容，说道：“趁着这个大势，你要不要投资纺织品行业？”

    “不了，南氏接着要走专精之路，专注在几个领域发展，其他的就以风投的面目出面。金融这一块，将来都要交给你来负责，我自己专心种地。”

    “既然风投介入，那还不是广撒网么？”

    “一样，也不一样。以后是用少量人力和精力去撬动广袤的领域，泛美控投的人员就控制在百人之下，可它将来要撬动的是上千亿美金的资本。

    简单的说，将来主要是以资本运营为主，而不是经营。”

    “扮演圣诞老人，到处撒钱？”

    “嗯，有那么点意思吧，别人是天使投资人，我就当圣诞投资人。”南易脸上绽着怪笑，“小女娃，要不要男人啊，老爷爷给你一个。”

    “德行。”刘贞啐了一口，把自己的碗放下，“你洗碗，我去上班了。”

    “去吧。”

    南易慢悠悠的吃着，等把手里的报纸看完，他才放下碗筷。

    等他把碗筷收拾好，院子里就传来闷三儿的喊声。

    “什么事啊，昨儿不是刚来过么？”

    “有事，今儿一大早，李祥荣找我，说是龙顺城中式家具厂保存着大量那十年得来的珍贵明清紫檀、金丝楠还有黄花梨木家具，现在都还是无主之物。

    厂里要把这些东西给低价出手，南爷，那些可都是好物件，要不要拿下？”

    “不只祥荣知道这个消息吧？”

    “知道消息的人不少呢，我跟你说，家具厂把这个消息一扔出来，连娄萧远那个老王八都动起来了。不仅是他，还有四九城里的一个女的也跳起来了。”

    “四九城里？谁啊？满人？”

    “叫富丽华，是个正黄旗，这个女人可不简单，外面都传言这女人吃过唐僧肉，脑子特好使。

    早年就辍学在外面闯荡，表面上是个缝纫女工，可背地里却是六十年代就低价从那些造反派手里收古董了。

    南爷，她发家可比咱们早多了。

    就前两个月，这女人摇身一变就变成了香塂人，可人现在还在京城呆着呢。”

    “你跟我说传奇故事呢，还吃唐僧肉，我丫的还睡了唐僧呢。四九城里的那些满人，很多祖上都是达官贵人，烂船还有三千钉，有本钱起来也不奇怪。”

    南易一听闷三儿说到名字，就知道这位是谁了，将来家产不少，可也是个第一桶金怎么来成谜的人物。

    现在听闷三儿一说，也算是解开了他的困惑。

    不过，他对闷三儿说的嗤之以鼻，演义故事啊，还不如自己那个娶了八十岁好莱坞女明星的版本靠谱呢。

    “南爷，怎么说，包圆？”

    南易稍一琢磨就说道：“把你的李家坡身份亮出来，给美金，把其他人都震出去。”

    “好嘞！”闷三儿拍了拍手叫道：“唉，不对，我手里可没这么多美金。”

    “从山の味拆借，两边都是咱们和为民仨的合伙生意，好说话。”

    “懂了，我现在就去找祥荣。”

    闷三儿说完，转身，风风火火的就走了。

    闷三儿的动作很快，到了中午，他就和家具厂谈妥，他们仓库里的古董家具30万美金一锅端，厂领导一听是美金，价格又这么高，当然是忙不迭答应。

    等到下午，其他人得到消息的时候，闷三儿已经在组织装车。这些东西得快点运到沪海去，留在京城只会夜长梦多。

    娄萧远听到消息，知道这家具是被闷三儿给买走了，差点胡子都气歪了，“竖子啊，竖子，连老夫看中的东西都敢抢。”

    富丽华听到这个消息，也是气的直跺脚，“多好的东西啊，30万就被人买光了，闷三儿，到底是个什么角色？”

    南易这边，翻了翻柯鉴真和李祥荣分别交上来的账本和目录，加起来大大小小的古董也收了七八万件，而且里面大部分还是精品。钱呢，换算成人民币也花了大几百万。

    呃，南易这算是自我安慰了，扫国营文物商店用的都是美金，如果按一兑十来算，他起码花了过三千万人民币了。

    合上账本，南易就默默的念道：“有这个数量已经差不多了，再多就没意义。东西也要换个地方存放，上次在方公馆边上看到好像有个防空洞，可以把这个防空洞连同方公馆一起买下来。”

    想好，南易就跑去涉外写字楼，在山の味的办公室，给方梦音挂去一个电话。

    “奶奶，方公馆的事情不能拖到明年了。”

    “怎么了？”

    “我手里有不少古董，没地方存放，方公馆边上有个防空洞你知道吧？”

    “不清楚，不过有也正常，前些年，国内到处挖防空洞，我院子里的那个地库，原来没这么大，也是那几年拓宽的。”

    “嗯，你跑一趟吧，了了你的心愿，顺便……”

    “顺便把防空洞买下来？”

    “这个当然要买，不过，我要说的不是这个，沪海不是有不少老别墅么，我给你准备1500万美金，你看看，能买下多少，就买多少吧。”

    “那应该能买几栋吧，我估计方公馆花不了多少钱，200万美金肯定够了。”

    南易说道：“嗯，你划算就行了，不管能买多少，一半姓南，一半姓方。”

    “大孙子，有心了。”方梦音在电话里笑得很愉悦。

    南易的意思，一半的房子交给方梦音处理，她送给那个还没找到的大侄子也行。

    “另外，我拿了一个四合院给家里。”

    “我知道了，先这样，我把工作安排一下，尽快去沪海。”

    方梦音不置可否，南易一时也琢磨不透她到底什么想法，只能说道：“好的，钱我会让人打到你个人户头。”

    南易一直尽量回避和方梦音谈到南家，他是情有可原，可方梦音也很少提起，这就有点奇怪了。

    特别是南易一直没有短过方梦音的花销，她自己个人手里千万港币还是有的，但也一直没有接济一下南家的举动。

    难道真是对南怀秋失望透顶了？

    一时想不通，他也不浪费脑细胞去想了，随缘就好。

    就算什么时候再跳出一个“亲妈”来，南易也会坦然面对，最多就是多交一份家用。怕就怕这个“亲妈”还小有家底，要玩什么感情补偿游戏，那就让人腻味了。

    这个可能性，南易也不算是庸人自扰，他的长相还稍微能找出一点南怀秋的影子，可根本找不到和易瑾茹相似的地方，儿子像妈啊！

    希望越简单越好，不要来什么狗血情节。

    南易在办公室里坐了一会，就和会社的人打了个招呼后离开。

    山の味的南易时代已经过去，现在已经进入闷三儿时代，他就不要在这里再宣示什么主权了。

    回到老洋房，也不知道怎么的，南易突然觉得客厅里有点冷。

    他就拿出煤炉子，到院子角落的蛇皮袋里扒拉出来一点乌榄炭，撕了半张报纸揉成团塞到煤炉子里，点着，先在报纸上放几块炭，等炭变通红，又加了一点炭进去。

    去厨房里找出从买来就没用过的水氽子，刷洗干净，往里头兑点水，撒点高沫，扔颗红枣，把水氽子往煤炉子一插，人往椅子上一瘫，脚一搭，嘴里哼起了秦腔《黑虎坐台》。

    其实南易根本不会哼，也就大致能哼出那个调调，还带走音的那种，不过没事，喝懒汉茶，要的就是这个味。

    罐罐茶，一罐喝一天，老子就啥也不干。

    南易难得这么自在，半天多的时间，除了添炭，他是真是啥也没干。

    饭不做，也懒得出去吃，就让虎崽去买了点做炒饼的烙饼，直接往炭火上一丢，等表面烧的黑漆漆的，用手一抹一扒拉，就这么就着茶吃点饼垫肚子。

    等刘贞回来的时候，南易还在那里瘫着。

    外面天挺冷了，刘贞走进客厅就往手里哈气，看看饭桌，抽了抽鼻子，一点饭菜的香味都没闻到。

    “没做饭啊？”

    “没做，桌上还有两张烙饼，你自己在火上烤烤。”

    “大冷天的，你就让我吃这个？”

    “白面的，不委屈你。”南易有气无力的说道。

    刘贞一看南易这状态不对，赶紧问道：“你今天这是怎么了？”

    “没怎么，我突然发现有六个多年头我都没有好好歇一歇，今天突然什么都不想干，就在这儿当一回懒汉。你不用管我，肚子饿了自己出去找吃的，我吃烙饼。”

    刘贞听南易这么一说，马上就反应过来：“对啊，自己男人这几年都是忙忙碌碌，不是忙着学习就是忙着赚钱，到处奔走，一刻不得闲，他是该好好歇歇了。”

    “你慢慢躺着，我去做饭，要是累了，就给自己放个假。”

    “不，我不能歇着，非洲还有多少儿童填不饱肚子，一想到他们，我的心就像刀割一样……不行，我不能颓废，我要奋斗。贞儿，帮我把日记本拿过来，我要在日记里给他们捐10万吨面粉。”

    “得了，你就别作了，躺着吧。”刘贞剜了南易一眼，转身转进了厨房。

    “你不信啊，我真会捐，不是开玩笑的。”

    “哦哦哦，知道了知道了。”刘贞敷衍的说道。

    “哼哼，小看人。”

    这回，南易还真没开玩笑，他真有个在非洲某些国家捐面粉的计划，捐前面没有“诈”字，他名字前面又不带国际，搞不来虚头巴脑的。

    捐肯定是真捐，只不过，他也希望被捐的对象能捐点坑坑巴巴、丑不拉几的石头给他，最好不是亮晶晶就是金灿灿的那种。

    “皮鞭打气得人满腔怒火，七品官在公堂无法奈何。李庆若上了气公堂打坐，凭总镇欺压我实实可恶。这一案官司怎结果，我思前想后怎发落……嗯嗯嗯呃呃……”

    南易嚎了两嗓子，马上又忘词了，为了掩饰尴尬，他马上无缝从秦腔对接到越剧。

    “天上掉下个刘妹妹，似一朵轻云刚出岫，只道他腹内草莽人轻浮，却原来骨格清奇非俗流，娴静犹如花照水，行动好比风扶柳，眉…眉，操……又忘了。”

    “我说南易，要么唱完，要么闭嘴。”刘贞从厨房里探出头来睖了一眼南易，嗔怒道。

    刘贞本来听着南易唱“刘妹妹”，心里还一喜，可谁知道他这么磋磨人啊。

    “想当初老子的队伍才开张，拢共才有十几个人七八条枪……”

