    正当李牧为三皇讲解混元之谜时，一阵“轰隆隆”的声音传来，整个洪荒大地都开始颤抖。

    “又来了！”

    嘴上轻描淡写的吐出三个字，内心深处李牧却是一点儿也不平静。深渊世界这块牛皮糖还没有搞定，又来了新的入侵者。

    蚁多咬死象，洪荒世界再怎么强大，也顶不住整个混沌的围攻。

    当然, 也不是所有的世界都是敌人。比如说李牧控制的玄神世界，就有可能变成朋友。

    真正不死不休无法缓和的，还是类似深渊的黑暗世界。正常生灵组成的世界，即可以成为敌人，亦可以成为朋友。

    包括入侵的混沌魔神，也不是个个都想要图谋洪荒世界的本源，同样有很多人只是想要获得一片理想的栖身之地。

    世界融合前的剧烈碰撞不光影响到了洪荒，同样也波及到了正在融合的深渊, 以及匆匆赶来的新世界。

    受剧烈波动的影响，诡异空间的战斗都停了下来，大家都在等待着新玩家的入场。

    事实上，恶魔们早就不想玩了。在见识到洪荒世界的强大后，一個个威名赫赫的魔王都成了软脚虾。

    欺软怕硬是恶魔的本能，面对强大的洪荒选择退缩，对恶魔来说实在是再正常不过了。

    只不过他们想退，深渊意识却不答应。本来就干不过洪荒天道，要是小弟们再不去博一把，他就要被洪荒天道给吞噬了。

    新世界的出现，瞬间吸引了一众洪荒大能和深渊魔神的目光。伴随着空间之门的出现，一个个浑身通红、双眼冒着绿光的怪兽出现在了诡异空间。

    很遗憾，翻遍了脑海中的记忆, 李牧也不知道这么什么玩意儿。

    茫茫混沌，奇葩生物多得去了。诞生一群红身绿眼怪，也没有啥好奇怪。

    洪荒阵营还没有做出反应，已经有嗜血的小恶魔扑了上去。对这些没有神智的恶魔而言, 脑海之中就只有一个概念——食物。

    甭管是什么生物, 出现在他们面前，那都是食物。不管能不能吃得下去，也不管能不能消化掉，都是先扑上去再说。

    “嗷嗷嗷……”

    一阵叫声过后，红身绿眼怪喷出了一阵白雾，冲在前方的小恶魔纷纷化作石雕，百分之百保持着死前的姿态。

    未知永远都是最可怕的，有恶魔愿意当小白鼠，洪荒阵营乐得看笑话，纷纷选择后腿让出空间来。

    意识到了不对的深渊急忙召唤小弟回来，可惜不知道受了什么刺激，小恶魔们突然变得嗜血起来，前赴后继的向红身绿眼怪冲去。

    然后，就就在白雾之下化为雕像。堪称是行为艺术的巅峰，只不过代价有些惨痛。

    不过红身绿眼怪也不是万能的，在喷出白雾之后，就纷纷后腿换新的怪兽走在前方。

    显然，这种喷雾技能也是有极限的, 不能持续保持输出。

    见到这一幕, 躲在后方的深渊魔王, 纷纷发起远程攻击, 妄图不给怪兽近身的机会。

    战果非常显著，不少红身绿眼怪还没反应过来，就被覆盖的法术击中一命呜呼。

    只不过这并没有阻挡住怪兽的脚步，反而进一步激怒了他们。一个个放大版的怪兽，不断从空间之门涌出，直奔恶魔大军而去。

    怪兽的实力和体型成正比，放大版的红身绿眼怪一出手就不同凡响。尽管攻击还是单一的喷雾，但喷出的白雾不仅能够让人化为雕像，同样也能够拦截恶魔的攻击。

    不知道哪根神经，又或者是被误会成了恶魔的同党，在进攻恶魔大军的同时，红身绿眼怪也盯上了洪荒阵营。

    被动卷入战争，洪荒阵营的各大势力也只能硬着头皮上。一时间三方世界，在诡异空间爆发了大混战。

    对这场稀里糊涂的战争，李牧也非常的头疼。从战场上的情况来看，就知道对面的红身绿眼怪没有多少智慧。

    拿宝贵的大军和这些没有多少智慧的怪兽血拼，无疑是血亏。这种不分敌我无差别攻击的生物，要是能够留到最后，没准还能够发挥出特殊作用。

    隐约之间，李牧感觉这是敌人故意而为之。目的就是利用这些特殊世界，先行消耗洪荒的实力。

    “结阵，杀！”

    伴随着前线将领的一声令下，反应过来的洪荒大军纷纷发起反击。青龙、朱雀、玄武、白虎……各种圣兽的虚影不断出现在战场上，发出了最凌厉的攻击。

    最引人注目的还是圣人大教召唤来的圣人虚影，尽管力量层次不到混元，那也是混元之下最顶尖的层次。

    如果布阵之人修为再高深一些，就算是发挥出混元战力，也不是没有可能。

    谷軗

    显然，这是开了挂的。没有诸圣的许可，根本就不可能搞出这种大杀器。

    天庭这边也差不多，几个和李牧七八分像的虚影，在战场上大杀四方。

    在各方的衬托下，巫族召唤出的小盘古，反倒是在战场上不怎么起眼。

    牛逼哄哄的十二度天神煞大阵，给人貌似有几分泯然众人矣的感觉。不过李牧清楚这些都是错觉，不是大阵的威力不行，而是布阵的人不行。

    岁月最是无情，从前不可一世的巫族，现在不得不接受走向没落的现实。

    哪怕还有平心娘娘那尊混元撑着，也改变不了巫族衰落的事实。除非另外十一尊祖巫也能够历劫归来，否则这种衰落还会伴随着时间的推移越发严重。

    事实再次证明，一个主要依靠血脉传承修炼的种族，在对抗风险之时是无比脆弱的。

    哪怕经过无数年的休养，巫族也没有诞生新的祖巫，就连新生的大巫都寥寥无几。

    “成也盘古血脉，败也盘古血脉。”

    若非还有平心娘娘支撑，恐怕巫族早就被人灭了族。最起码同巫族不死不休的妖族，就很乐意跳出来落井下石。

    当然，真要是如此，人族大概率也是落井下石的一员。无关善恶，一切皆源于利益。

    ……

    昆仑山，三清再次齐聚一堂，围在一张四方桌上静静的饮茶。自封神杀劫之后，这种温馨和谐的场面还是第一次出现。

    从场上的情况来看，三清貌似已经从关系冰点走了出来。至于内心深处还有没有留下隔阂，那就没人知道了。

    “局势越发的复杂了，域外魔神比我们预想之中还要狡猾。看似推出的都是没用的废物世界，可给天道带来的压力却丝毫不小。

    天地法则迥异，即便是完成了世界融合，这也是一笔沉重的负担。想要彻底消化这两个异世界，最少也要有数个元会。

    敌人是不会给洪荒留下这么长时间的，接下来还会有更多的世界涌入。

    伴随着一次又一次的世界涌入，洪荒天地人三道在融合后世界三道中所占的话语权，也会逐渐减弱。

    让敌人这么不断的稀释下去，搞不好最后的世界会变成一个混乱世界，各种法则相互对立兼容。

    没准我们这些圣人也会成为过去式，渐渐沦为普通混元修士，不再拥有世界权柄。”

    太上圣人神色颇为凝重的说道。

    如果把现在的洪荒看做一家发展中的企业，那么就是作为投资人的小股东，不断利用企业融资的机会增资扩股，增加自己在公司的话语权，企图以此达到吞噬公司的目的。

    知道归知道，可敌人这是阳谋。天道没有灵智，想不到那么长远。人道和地道更是一个比一个短视，只会顶着短期利益看。

    洪荒世界不排斥世界融合，甚至还大开方便之门，欢迎新世界加入这个大家庭，诸圣即便是想要阻拦都做不到。

    “混乱世界也没什么不好，相比一众域外世界，洪荒世界的底蕴明显要深厚的多。

    只要渡过了眼下这一劫，慢慢发展下去，最终的胜利者肯定是我们。

    本身就是一场豪赌，从上赌桌开始我们就没得选择。不管其中的风险有多大，我们自己选的路都要自己走下去。”

    通天面无表情的说道。

    简单的对话，透露出的信息却丝毫不少。若是有洪荒大能见到这一幕，瞬间就会明白这次域外魔神入侵同三清有关系。

    或许不光是三清，搞不好鸿钧老祖和另外三圣也有份。毕竟，这场大戏唯有道祖和六圣联手，才能够演得那么逼真。

    要是联想稍微丰富一点儿，就连对封神杀劫的认知，也会在这一刻被彻底颠覆。

    一切皆是为了大道，不想永远受困于盘古洪荒，又无力改变盘古设下的世界规则，那就只能用变通的方法解决问题。

    毫无疑问，三清的选择是稀释盘古法则在天地中所占的比重，重新缔造新的规则代替旧的规则，从而摆脱盘古对他们的影响。

    毕竟三清是盘古元神所化，在盘古生死不明的情况下，不想重回成为盘古的一部分，肯定要想办法提前斩断自身同盘古的因果联系。

    最后能不能成功不知道，但这种勇于探索的精神，还是值得肯定的。

    ……

