    幸存者们欢呼雀跃，就算内心深知最大的危机并没有过去，有一种沉甸甸的忧虑压在心头，也要放声大叫，手舞足蹈，就像是真的那么喜悦——他们无比希望自己真的有这么喜悦。可是，这做作的喜悦越是强行表现出来，就越是让他们感到沉痛和悲伤。扪心自问，自己真的开心吗？他们不敢去想的那个答案始终存在于那黑暗的悸动的情绪中：是的，自己一点都不感到兴奋和喜悦。

    这些表现出来的，自己觉得有必要放声大叫出来，手舞足蹈宣泄如神经质般的，所有用来表达庆幸和喜悦之情的声音和动作，都不过是对那最深沉之处，那绝望恐惧的情感的衬托罢了。当他们叫着，跳着，摇着同伴的肩膀，拍打同伴的背脊，放声大笑的时候，他们只觉得，或许自己是想要哭泣吧。

    可是，不能那么做，正因为深深知道自己的情绪和精神处于何种危险的境地，所以才不能输给那不断膨胀的负面的东西。正是因为不愿意向这令人痛苦的一切投降，所以，哪怕是假的，哪怕是强行的，也要让自己笑出来，就算那声音哑了，那从心底发出的声音是一种哭泣，也绝对不能在脸上显露出来。

    哪怕这样做只会让自己更加痛苦，也有一种执拗和对抗，从这种痛苦中滋生。

    ——我们还没有输。哪怕事实上已经没希望了，但是，至少在这恐怖和绝望之中，自己的意志绝对不能输。

    他们看着彼此，看到了彼此眼神中传递的信息，看到了在这无言的交流中，隐藏在每个人心中的最后的意志。

    他们挽起手，大笑着，哭泣着，看着四周完全弥合，已经找不到任何出口和缝隙的墙壁，心中清楚，这里或许就是自己这些人这段旅途的终点了。无论这里有什么，亦或者会发生什么，自己等人都再没有可以退却和躲避的地方。

    正是在逃往此处的黑暗中，经历了那诡异的一切，才让他们更加明白自己等人的处境。已经消失在黑暗中的同伴就是自己未来的写照，那些同伴不过是先行一步，而自己也终将在某个时刻——或许很快——就步入他们的后尘。

    这个感觉是如此的强烈，如此地让人绝望，时间的脚步从来都没有缓下来，他们完全来不及拯救自己。

    一切都是糟糕至极。

    不久，那疯狂的神经质般的庆祝停止，密闭的空间安静下来，每一个人的喘息声都是那么的粗重，在不远处，LCL液体在管道中流淌的声音也清晰可闻，每一秒过去，似乎都在变得更加急促，让人觉得那边将会发生什么。那无法详细描述到底是什么情况的紧迫感越来越强烈了。

    “我们可能要死在这里了。”有一个研究人员苦笑着，对其他人说：“没想到逃到这里，仍旧逃不掉。”

    “如果系色中枢可以联系上的话……”另一个研究人员这么说，却又沉默下来，或许他只是不想说“系色中枢本身也已经变质”之类的话吧。仿佛只要不说出来，就仍旧可以保留悬念一样。而且，他虽然觉得系色中枢确实背叛了自己等人，但却又十分不希望事实就是如此。说到底，系色中枢到底发生了什么，至今都没有半点线索，所有对系色中枢的看法，都不过是基于自身主观的想象。

    身为一个研究人员，在没有得到确切证据前就下定结论，绝对是不可取的。况且，尽管自己主观上觉得系色中枢已经背叛，但其他人又是什么想法呢？如果其他人仍旧愿意相信系色中枢的话，他也不想在这种时候打破这种期望。那么做太过于残酷，也无法扭转自己等人的绝对不利的现况。

    哪怕真的会在这里死掉，怀抱着期望死去和怀抱着背叛的绝望死不瞑目，仍旧是不同的。

    是的，对目前还活着的大家来说，绝对是不一样的。如同计算机一样客观地对待发生在自己身上的一切，将主观的感觉抛之脑后，他无法做到，也不想变成那样的人。

    “我们已经无法离开了。找不到出口，也没有工具，我们在这里什么都做不到。”立刻就有一个研究人员面带悲戚地说，“我们的知识已经没有用处了，我们失去了那个翘起世界的支点。”没有数据，没有原料，没有工具，一切都要从头开始，就算有足够的时间，人类的身体也太过脆弱，没有足够的食物，哪怕真的什么异常都不会在这里发生，自己这些人也会因为饥饿，痛苦地死去。

    他们还清楚记得，自己等人为了什么，带着怎样的心情，选择朝这个方向逃跑：他们想要重新联系上系色中枢，夺回最后的希望。正因为在病院的其他地方已经看不到希望，他们这些人才会聚集在这里，所以，在研究所发生异常时，向外跑根本就是毫无意义的，反而，如果能够在研究所的深处重新联系上系色中枢的话，或许还能够想方设法做点什么。

    然而，事实就摆在眼前，系色中枢的正体还在更深处，可到了这个LCL存储区，他们已经找不到更深入的道路了。过去他们去过更深处，但现在，他们已经无法从这个地方找到印象中本应存在的通道了。这个存储LCL的区域，其细节早已和他们以前下来时不一样。

    “那么，我们还能做什么呢？”有研究人员提出这个本质的问题。没有人可以回答，其他人要不坐在地上，要不躺着，完全没有回答的想法。尽管还有人对这个问题冥思苦想，想要找到答案，重新把众人的情绪振奋起来，将每个人的决心聚拢起来，就如同过去出现过的危机一样，在危机过后立刻重整旗鼓。

    可是，做不到。亦或者说，他找不到任何可能性，也找不到其他人可以做到这种事的可能性。过去肩负起整合团队，找到出路的人员，都已经死光了。剩下的人，没有一个可以接过这个重担。说到底，他们这些来病院工作的研究人员中，真正在组织能力和行政能力上见长的并不多。

    “不要说丧气话，我们还活着……在我们还活着的这段时间里，也许运气会眷顾我们一次。”也有研究人员这么说，可是，当其他人看过来的时候，他也不禁移开目光，不敢对视。他说这话的时候，到底有多少真心在其中，只有他自己才知道。就算不完全是在说谎，但那也绝对不是可以对人坦白的比例数值。

    “你们说，外面正发生什么情况？”在多数是沉默的等待中，又有一个研究人员这么问到：“之前那些怪异的景象大家都看到了，我不觉得那是随随便便的情况。那本高川日记到底是什么东西？还有那些血……那些真的是人的血吗？你们不觉得，这一切都并非是自然而然的现象，而是有某种明确的意志在推动吗？事情变成如今这样，肯定是有阴谋在其中。如果真的是阴谋，反而证明——”他没能说完，就被另一人打断了。

    “不要想这种事情，不要说出来！”那个人严厉地说，放在平时大概要被说成是反应过激，但在此时此刻，其他人似乎都能够理解他为什么这么说。

    “……一个没有影子的幽灵，就在我的思想里徘徊。”另一个研究人员喃喃自语，“它就像是毒蛇，咬住了我的思维，就不断喷出毒液。我的意志，我的想法……啊，所有让我成为‘我’的一切，都在腐烂。只要我们还在思考，它就一直和我们同在，我们是无法逃掉的，无法逃掉的……”那嘶哑的声音让人感到毛骨悚然。这些话像是在阐述一个所有人都知道，却在刻意回避的事实，也像是巫师正用尽全身的力量去诅咒。低沉的嗓门，隐约的气息，浑浊的发音，都在表现出这人精神状况的摧垮。

    终于还是有人坚持不下去了吗？旁人默默地想，这一次，再没有人去提醒对方不应该说这些话。

    这个呢喃的同伴已经双眼失神，像是沉浸在自己的想法中，像是从自我的世界里看到了恐怖的东西，他所有的外在表现都无比契合末日症候群患者在发病时的典型。或许在他自己陡然清醒过来前，他对自身的状况也是无知无觉的。

    没有人可以拯救他，就像是没有人可以拯救他们自己，也像是他们在过去从未能够拯救任何人。人和人之间的互助能够证明自身的价值，如果从这个角度来说，他们早已经没有价值。这里，还有谁能够被人期待呢？还有谁可以做出能够令人期待的事情呢？连自己拯救自己都无法做到的家伙，就算死掉，也不过是毫无价值的死去。

    “毫无价值……”呢喃声再次多了一个，空气也因此变得更加凝重。

    终于有人受不了这种无论怎么拼命活跃，也只会更沉重地低落下去的气氛。他站起来，走向玻璃墙。一墙之隔后，LCL液体不断循环流转，可以直接看到变成清水的LCL正被排放到新的池子里。清水的流量还在加大，没有从岛屿外运进来的LCL填补，这里的LCL也终将会有彻底变成清水的一天——按照现在清水流量的增加速度来粗略计算，绝对坚持不到一个月。

    大多数时候，他们这些人都将病人崩溃为LCL视为这个病人生命的终点，但从更严格的意义上来说，当LCL变成清水后，才是更彻底的死亡。LCL从黄色变得清澈，是一种结构上的彻底变化，原本还能够支持人格活动的因素全都会消失。哪怕是系色中枢，也无法从清水中得到任何生命资讯活动的数据。那清澈的水质，连病菌都无法生存。

    这位研究人员捏紧拳头，一拳砸在玻璃墙上，正如他想的那样，玻璃墙纹丝不动。他有想过，在这个LCL循环装置的后面，会不会有新的通道，但是，如果连这面透明的墙壁都无法打开的话，就算有通道也只能干瞪眼而已。而且，在这个已经发生变化的LCL存储室内，完全找不到可以灵活利用的工具。当时逃来此处的时候，为了加快速度，他们将自己在研究所大厅里制造的那些工具全都抛弃了。不过，当时的逃亡是如此的惊险，现在回想起来，如果自己等人不减轻负重，也只会沦落为黑暗深处异常的口粮吧。

    正这么想着，怀着无奈的情绪，只能去回想，除此之外什么都做不到的时候。有一种奇怪的声音钻入他的耳朵，挑拨了一下他的神经。他猛然抬起头，想要找到这奇怪的地方，仔细去聆听的时候，反而觉得自己是不是产生了幻觉，说是“奇怪”，也许只是自己这么感觉，到底有多么“奇怪”，也完全说不上来。

    ——是自己发病了吗？

    他不禁怀疑自己。可是，当他的思绪转开的时候，他又一次听到了那奇怪的声音。在他的记忆中，没有其他声音可以类比这个奇怪的声音。

    到底是什么？

    “喂，你们听到了吗？”这个研究人员不由得转头看向身后的同伴。

    这个时候，能够回应他的人只有不到十人了。剩下无法做出回应的人都陷入末日症候群患者常见的呆滞中，但是，他们的表情，他们的眼神，还是在变化的，他们就像是陷入了只有他们自己知道的世界里。一种空想在他们的脑袋里壮大，接下来，会让他们发疯，会让他们出现人格分裂，滋生出各种各样的精神症状，在这个过程中，他们会逐渐狂暴起来，宛如打了肾上腺素般，发挥出超常的身体机能，最后，不是自燃，就是崩溃成LCL——这个景象，他们自己都不知道见过多少次了，现在，也将要发生在他们自己身上了。

    能够对这个研究人员的问话做出回应的人中，也有一半人只能做出微小的反应，他们就像是快要失神了，只是听到声音，才本能地转过头来。有几个无论等了多久，都一点声音都发不出来。真正可以如同这个站在玻璃墙前聆听奇怪声音的研究人员般清醒的，只剩下寥寥数人。