    第182章 凝聚真丹，玄痴的底牌   

    被大量杀气与魔气同时侵入身体，玄痴只感觉似有一股烈火，在身体当中熊熊燃烧起来。

    

    虽然他背叛师傅和佛门，但是所修炼的，却仍旧是正宗的佛门绝学。

    

    此时杀气与魔气入体，与他体内的佛门能量产生冲突。

    就像是一滴水落入了油锅当中一般。

    

    强烈的痛苦，甚至是让玄痴面孔都扭曲了起来。

    

    “小子！你敢阴本座？

    去死！”

    

    玄痴怒极之下，抬脚踹向柳夜。

    

    砰的一声巨响。

    

    柳夜直接被玄痴这势大力沉的一脚，给踹飞了十几丈远。

    

    “噗！”

    

    一口鲜血从柳夜口中喷出。

    

    他先是引诱玄痴，故意中了他一拳，现在又被他迎面踹了一脚。

    

    虽然有大金刚神力护身，让柳夜的肉身同样强悍。

    但终究是比不上已经凝聚出了不坏金身的玄痴。

    

    这一拳一脚之下，柳夜只觉得自己肋骨都不知道断了多少根。

    

    即便是从地上爬起身来，依旧是摇摇晃晃，站立不稳。

    

    连脸色也变得苍白无比，看上去似乎随时可能倒下一般。

    

    如此伤势，在柳夜与人交手的历史当中，也排得上号，由此可见玄痴的实力。

    

    但柳夜此时却笑了，而且笑得很开心。

    

    因为他虽然受伤不轻，但是对面的玄痴，却是比他伤得更加严重。

    

    魔道武学，本就与佛门武学相互克制，再加上杀生魔刀的破罡和腐蚀特性，使得玄痴身上的伤口在短时间内根本就无法愈合。

    

    那刀伤从肩膀一直蔓延到小腹处，看上去格外狰狞恐怖，就像是一条盘踞在玄痴身上的蟒蛇一般。

    

    伤口上滚滚黑气盘旋不散，并且不断腐蚀着玄痴的伤口，大量金色鲜血，不断从伤口处流出。

    

    尽管玄痴有金刚不坏神功护身，但对杀生魔刀造成的伤口，显然也没有太好的处理办法。

    

    此时玄痴正不断运转神功，使得周身金光忽明忽暗，伤口处也是呈现出金光混合着黑气，二者不断斗争的模样。

    

    但即便玄痴用尽全力，却依旧无法愈合伤口，顶多是能让伤口中流淌出来的鲜血减少一些而已。

    

    “该死！该死！”

    

    玄痴见连金刚不坏神功都无法愈合伤口，也不禁生气的破口大骂起来：“小子！你究竟是动了什么手脚？

    为何本座的伤口无法愈合。”

    

    对面的柳夜脸色苍白，但却是露出了一丝得意的笑容：“玄痴，今日便注定是你丧命之时？”

    

    “你用的是魔道武学？”

    

    玄痴目光定定的看着柳夜手中此时魔气缠绕的杀生魔刀，眼中也是露出了难以置信的神色：“这不可能！你若是修炼魔道武学，那老家伙怎么可能会将他毕生所学传授给你！这不可能！这绝对不可能！”

    

    在玄痴的印象当中，苦和尚一直是个张口佛学，闭口佛法，食古不化的老顽固。

    便是死，也不可能选择一个魔道小子来做自己的传人！   

    “这还要拜你所赐！”

    

    柳夜冷冷一笑道：“若不是你背叛师门，大师也不会想通。

    佛魔之分，在于本心之分，而不在于武学或是出身！”

    

    他深吸一口气，忍着肋骨断裂的伤痛，将手中的杀生魔刀再度举起：“佛魔本无相，唯存一念间。

    今日，我便要用这柄魔刀，替大师清理门户！”

    

    “想杀本座？

    哈哈哈，小子，你还差得远呢！”

    

    虽然玄痴此时已经身受重伤，但听见柳夜的话，依旧是发出十分张狂的大笑。

    

    “小子，能将本座逼到这一步，你也算是个难得的人才了。

    但是你以为，本座就只有这点儿实力吗？”

    

    话音刚落，只见玄痴仰天大喝一声，竟是从口中喷出一股混杂着金色和血红色的气体。

    

    那气体在玄痴头顶上不断盘旋，竟是隐隐有凝聚起来，变成一颗球体的趋势。

    

    同时四周的天地灵气，都像是决堤的洪水一般，朝着那隐隐形成的球体汇聚了过来。

    

    竟是在玄痴的头顶之上，形成了一片灵气祥云！   

    “武道真丹？”

    

    看见这一幕，柳夜瞳孔微微一缩，心中也是震惊。

    

    玄痴头顶上正在凝聚的，不是传说当中武道宗师的武道真丹，却又是什么？

    

    玄痴作为少林玄字辈僧人，而且能被苦和尚看重，收为入室弟子，不仅学会金刚不坏神功，更是兼修多门少林绝技。

    

    其武道天赋，自然是不用多说。

    

    按道理来说，玄痴应该早就成就武道宗师境界才是。

    甚至就算是大宗师境界，也未必是没有可能的事情。

    

    要知道，如今少林诸多首座，便是玄字辈僧人。

    其中不乏有大量宗师级别的存在。

    

    而这些玄字辈僧人，在武道天赋上，也未必能够比肩玄痴。

    

    原本柳夜猜测，是因为这家伙背叛师门，心术不正，在修炼时出了什么岔子，甚至是走火入魔，才让他迟迟没有进入到宗师境界。

    

    但是现在看来，却不是柳夜原本想象的那么简单。

    

    这家伙不仅在之前与柳夜交手的时候，毫无走火入魔的征兆。

    

    现在在受到如此重伤的情况下，还能强行凝聚武道真丹。

    

    也就是说，这家伙不仅是没有走火入魔，而且只要他愿意，早就已经可以进入到武道真丹境界。

    

    但是这家伙却是一直在压制自己的修为，没有晋级到武道宗师境界。

    

    这却又是为了什么？

    

    柳夜知道，这其中一定另有不为人知的隐情。

    才会让玄痴选择一直压制自己的修为，迟迟没有突破。

    

    但究竟是为什么，柳夜不知道，此时的情况也容不得他多想。

    

    若是玄痴凝聚武道真丹成功，一脚踏入真正的宗师境界，那么等待柳夜的，就只剩下死亡。

    

    他可不认为自己能和武道宗师抗衡。

    

    即便是玄非那等少林外门弟子，一旦成就武道宗师，都差点儿要了柳夜的性命。

    

    更何况是玄痴这种身怀金刚不坏神功，兼修多门少林绝学的存在？

    

    一旦成就武道宗师，玄痴捏死柳夜，恐怕不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    

    宗师与宗师境界以下的差距，简直是天渊之别。

    

    柳夜现在要做的，就是阻止玄痴，凝聚武道真丹，一举踏入到宗师境界。

    

    

    

