    第837章 你一定会再见到他的！

    苏言初听了萧兮的话，恍然大悟。

    苏言初本来打算找一家客栈住下来，但是一连找了好几家，都没有空房。

    最后一家客栈还告诉苏言初，整个星月城的客栈，估计都没有空房了。

    还说因为星辰宫封宫，形成了强大的灵气场，吸引了很多像他们这样来这里修炼的人。

    而他们来得太迟了，所以已经没有任何的房间了。

    苏言初听了这话知道也不用找下去了。

    她低头沉默，在想应该怎么解决这件事情。

    这时候，萧无瑟开口了：“要不然我尝试联系一下我的那些暗桩？”

    苏言初点点头，事情已经到了这种地步，也只能这样子试一试了。

    于是，萧无瑟就去联系他的人了。

    至于苏言初几人，则找了一间茶馆，坐下来一边喝茶一边等人。

    没过太久，萧无瑟就回来了。

    他来到苏言初身边，稍稍弯下腰，在苏言初耳边低声说：“已经找到了，他们可以提供一个小院子给我们作为落脚的地方。另外，我好像看到了一个熟人。”

    苏言初侧头看向萧无瑟，眼眸之中带着询问之意。

    萧无瑟继续说：“是黄龙。”

    苏言初听了心中满是惊讶，她倒是没有想到黄龙竟然会在这里。

    不过，这件事其实也很合情理，毕竟这里是星辰宫所在地。

    黄龙会出现在这里，也是理所当然的事情。

    “他在哪？”苏言初觉得，她应该去见一见这个黄龙。

    “我已经让人去跟着他了，相信很快就会有结果的，不然我们就先到院子里落脚吧！”萧无瑟开口说。

    苏言初倒是没有什么意见，只是让萧无瑟前面带路。

    -

    苏言初进入小院子之中落脚后，就一直在等待萧无瑟口中的结果。

    晚间，他们在吃晚饭的时候，有黑衣人过来敲门，萧无瑟看到是黑衣人，就将它带到一旁房间说话。

    等到苏言初他们吃完饭，萧无瑟也跟那黑衣人聊完了。

    萧无瑟回到饭厅的时候，看到萧兮不在，于是他坐回自己的位置上。

    他拿起自己的筷子，随后压低声音，跟苏言初和莫幽幽低声说：“星辰宫封闭之后，城外有一个门派，叫星月门的，火速崛起。按照探子汇报，那个星月门中的人，应该就是星辰宫的旧人。刚才黄龙最后的目的地，也在星月门。”

    苏言初稍稍点头：“今日我让小鸡感知了一下子，它也告诉我它感知到的主人，一个在上空，另外一个在城外不远处。想来他说的城外不远处，就是指星月门了。”

    “那我们现在应该怎么做？”莫幽幽开口问道。

    苏言初看向萧无瑟：“让人盯着星月门，盯着黄龙，若是他再出现，想办法让他来见我。”

    萧无瑟点头答应：“我已经交代下去了，只要他们看到黄龙出来，就一定会禀报给我们的，到时候你去见他还是让他来见你都可以。”

    苏言初听了，稍稍点头：“那就先这样吧，你先吃饭，我出去走一走。”

    苏言初离开之后，饭桌旁就只剩下萧无瑟和莫幽幽两人了。

    莫幽幽看了一眼饭桌上的菜，说：“这菜都凉了，我去给你热一热吧。”

    说完，就端起了其中一碗菜。

    萧无瑟出手按住了莫幽幽的手腕，冲着她笑了笑：“热什么，我哪有这么娇气？以前冷了三天的饭菜，还不是一样吃。这会才哪到哪呢？你也别忙活了，陪我说说话就行。”

    说完，他将莫幽幽手中的那一碗菜拿下来，放回了桌上。

    莫幽幽见状，有些无奈地笑了笑，只能在他身边坐下：“你倒是想得开，那行军打仗的时候的事情跟现在这个时候的事情相比。”

    “不都是一样吗？有什么不同呢？”萧无瑟满不在乎说了一句，随后夹起一块肉放进了嘴巴里。

    -

    苏言初离开了饭厅，直接上了正厅的屋顶。

    他们住的小院子在城东，隐藏在街道之间，十分普通不起眼。

    跟所有的小院子一样，青砖黛瓦，低调典雅。

    苏言初躺在屋顶上，仰头看着天空。

    今晚月色刚好，洒在地上，让人可以清晰地看到周围的情况。

    而上空的情况，在这样的夜色之中，显得有些朦胧。

    他依稀可以看到的是一团云雾漂浮在空中，那云雾周围云雾缭绕，丝丝入扣，似乎是一个带着蚕丝的蚕蛹。

    按照萧无瑟和萧兮的说法，这一团云雾之中，就是封闭的星辰宫了。

    而云北寒就在其中吧？

    看着多么近，似乎她努力往上跳一下，就可以够到了一样。

    可她很清楚地知道，即便自己飞起来，也都勾不到这一个东西。

    星辰宫封闭之后，没有任何人能够进去，在它重新打开之前，她见不到她想要见的人。

    咫尺天涯，原来是这种感觉。

    她真的很想他，想要立刻见到他。

    可明知道他就在那里，就是见不到。

    她觉得很难受。

    “北寒，你也在想我吗？你说让我来找你，我来了。你想见我吗？”她闭上眼睛，默念道。

    “想什么呢？”忽然，一个爽朗的声音打断了苏言初的思绪。

    苏言初睁开眼睛，侧头看过去，只见萧兮也爬上来了，并且在她身边坐下，一样仰头看着天空。

    “没有什么。”苏言初声音平淡，听不出任何的情绪。

    萧兮忍不住笑了笑，开口说：“其实吧，就算你不说我也能猜出来，你跟这个星辰宫少主的事情，在神界根本不是秘密，这里边有你想见的人吧？”

    苏言初眉眼弯起，没有说话。

    那何止是想见的人，是想疯了的人！

    可若是见不到他，那种思念，她应该跟谁说呢？

    跟谁说，也都没有用处吧？

    萧兮侧头，看向苏言初，认真地开口：“你一定会再见到他的！”

    她眼神肯定，似乎真能预料出来什么事一样。

    苏言初敛起心中的难受，轻笑出声：“你又知道？”

    “功夫不负有心人嘛！而且，有情人终成眷属，不是吗？”萧兮理所当然地说。

    “就像你跟徐忍将军？”苏言初笑着反问。

    萧兮：……

    萧兮觉得，也可以这么说！

    (本章完)

