
天色逐渐变暗。

然而今晚的夜空，耀眼夺目。

因一个少女而耀眼夺目。

在庞大的威压下，众人的耳边仿佛响起银铃奏响的声音。下一刻，祭台上再起风雨，姬嘉树恍然看见那个黑衣女子在光晕重新上升。

嬴抱月的手与她相握，随后分开。

“再见。已经可以了。”

“不要给那个人发现，快走吧。”

姬嘉树恍惚听见那个少女如此轻声地说道。

而就在这个时刻，伴随着那个黑衣女子身影的消失，祭台上空云彩后的巨大黑影也同时消失了。

天空重新恢复正常的灰暗，但人们却久久无法从那个世界中脱出。

在黑影消失后，感受着巨大存在的离开，祭台下的人们一个接一个的睁开眼睛，怔怔看着祭台上，如梦初醒。

在一片少年们伏倒的高台上，只有那个少女静静而立。

微风轻拂过她的长发，

啪的一声，有前秦修行者手中的长戈倒到地上，震醒所有人的梦境。

下一刻，不知是从什么人开始，祭台下响起了潮水般的掌声。

掌声潮水般经久不息，带着从很久以前开始那个少女受过的所有委屈和非议，不管是曾经说过些什么的人们都说不出话来，只是拼命拍手，眼中闪动着复杂的情绪。

就在这个时候他们明白了，他们看到了十年难遇的东西，获得了可以和子孙后代吹嘘十几年的东西。

高台下包厢里的掌声要安静一些，但除了靠近北魏圣女的贵女们偷偷看着她的脸色，可连手都不自觉举到了胸前。而就在这时最大的掌声传来，姬安歌拼命地拍手直到把手掌拍红。

她同时听到了另外两处热烈的掌声，一处还就响在北魏圣女身边。

姬安歌看去，认出那是北魏继子孟施的妹妹孟歌，而另一人竟然是李家的二小姐李堇娘。

姬安歌一边拍手一边看着身边直直凝视着祭台之上的兄长，眼中划过一丝隐秘复杂的情绪和猜测。

她瞥了一眼远处神情平静实则面无表情的北魏圣女，忽然想起之前她和兄长聊起北魏圣女祭舞备受吹捧时的事。

她问兄长有没有看过少司命祭舞，外面人都说北魏圣女的少司命祭舞天下无双。

说完后她还是第一次见到兄长那么无言的神情。

用她的话来说，当时姬清远的话的意思就是，说这话的人都没见过世面，他看着如此她叹道。

少司命林抱月在世之时，哪有那个女子的位置？

少司命……林抱月吗？

姬安歌静静看向祭台中央的那个少女，她不知她为什么会在这个时候想起当年和兄长的这一番对话，但刚刚祭舞中兄长那一滴泪珠，却是真的触动了她的心。

虽然只有一滴眼泪，她也是第一次……看见这个兄长哭。

母亲和那个姐姐过世的时候她年纪太小，当时兄长有没有哭她已经不记得了。

但此时此刻，流泪的不只是他的兄长一人。

“初阶大典众人战第三轮，就此结束！”

伴随着许久才响起的一声钟声，终于回过神来的礼官喊出了结束，所有人闻声都怅然若失。

尤其是跳出这一切的人们。

“结束了。”

“我们做到了？”

祭台之上，前秦少年们从地上愣愣爬起来，面面相觑，他们的脚步都很软很不稳，但下一刻看着各自磨出血泡的手掌，看着站在人群中微笑的那个少女，有大滴的眼泪从一些少年们的眼眶中涌出。

“我们的神灵回来了。”

这是一场漫长斗争，而伴随着此时此刻响起的钟声，所有人胼手砥足共同努力的众人战也在这里彻底结束了。

再往后就是个人的战场了。

以往几乎每个年轻修行者都不喜欢队友拖后腿束手束脚的众人战，渴望能一个人建功立业的个人战快点到来。这里的人们一开始也的确是如此想的，但此时此刻所有的前秦少年却第一次没有了这样的想法。

山林，马球，祭礼。

这短短十几日的共同作战，是他们永远无法忘记的记忆。

所有人一起拼死努力，然后获得胜利的瞬间。

他们终不能忘。这一瞬间，刻在每一个少年的心底。

少年们互相搀扶着站起来，看着那个少女转过身来，向他们竖起大拇指。

“前秦的儿郎们。”

“我没有骗你们，我们做到了。”

她没有骗他们。

她的确带着他们拿到了新的胜利。

他们做到了。

战国七年初阶大典众人战，前秦是绝对的赢家。

祭台上的少年们愣了一瞬，随后大笑着欢呼起来。

在少年们的笑声中，祭台下高台上其他国家的修行者神情复杂。

但看着互相搀扶着走下祭台的那些少年们，民众们掌声没有减弱，因为这是这些逆境翻盘的年轻修行者们应得的掌声。

每个人都有年轻的时候。

祭台下人们的议论声渐渐热烈，所有人都沉浸在众人战的结束中的兴奋中，等待着考官们宣布众人战最后一轮的成绩。

但这一次的成绩，结果已经很明显了。

姬嘉树收起短笛，深吸了一口气，向乐棚外走去，而就在走到乐棚门口之时，他的身后传来桌椅移动的声音。

姬嘉树回过头微微一怔。

在他的身后，所有的乐师都低下了头，向他深深的行礼，而站在最前面的是之前拒绝奏乐之后被气氛感召重新开始奏乐的琴师。

这个世界，是会被改变的。

姬嘉树静静注视着身后所有低头躬身的乐师。下一刻他转身同样郑重一礼，随后在乐师们敬重的目光下走出了乐棚。

祭台下，前秦修行者也纷纷从阶梯上走下，每个人的脸上都还带着兴奋的红晕，接下来就是等考官宣布成绩，在那之前要去衣棚把汗湿的祭服换下。

少年们三五成群走向衣棚，但就在看到那个少女的身影之时却纷纷停住了脚步。

“殿下先去换吧……”

“我们在门口看着，绝对不让人进来！”

但在少年们的灼灼目光中，那个少女却没有走向衣棚，正和身边人谈笑的嬴珣怔住脚步，转身看向不知为何走在人群最后的嬴抱月，“堂妹？”

他身后的少女对他莞尔一笑，随后转身走向林中，向他扬了扬衣袖，“你们进去吧，我就不去里面换了，我一个人找地方换。”

嬴抱月走向林中深处，向后扬了扬衣袖，“我要去林子里换衣服，你们男人不许跟上来！”

嬴珣等人脚步一顿，看着那个少女的身影消失在林中，脸孔有些发烫停住了脚步。

嬴抱月孤身一人走向山脚下林中的深处，直到身后没有人声和视线传来时才停下脚步。

她深吸一口气，靠在一棵树上随后缓缓的滑下。

然而下一刻，感觉到身边靠近的气息她瞳孔一缩正要站起。

“别动，是我。”

一个身着粗衣的人影出现在她身边的树后。

而他的手里，提着一双鞋。

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56249321"  chaptername="第三百零五章  结束">加入书签</a>
</div>
