    这世界上的任何人或物，只要经过就必定会留下印迹。无论你怎么掩盖和否定，已经发生的谁也改变不了。

    有的人会把过去不好的痕迹用更好的回忆去遮掩，而有的人则选择视而不见、听而不闻，任由其在记忆的迷宫里沉淀。

    爱情是这样，人生也是这样。

    当黎堂峰的手拿开时，我终于看见了墙角那藏着的字迹：柳。

    实在太好辨认了，因为满墙的涂鸦留言里只有这条和亦心那一条里有中文，尤其还是我的姓，我自然看得十分熟悉。

    但奇怪的是，来这里写下留言的人基本都是两个名字，绝大部分都是情侣。为什么这个柳字只有一个呢？

    看着形单影只，怪可怜的。

    我又忍不住伸手摸了摸旁边那已经灰白剥落的墙体，试图还想从这里找到只字片语，哪怕几个笔画或是半个偏旁都行。

    可惜的是，除了这个孤零零的柳字，其余的我再也没有发现。

    亦心也看见了这个字，她眼睛一亮，说：“这是你要找的吗？好奇怪，怎么只有一个字呢？”

    我来之前可是心怀满志，没想到却是这样一个结局！

    像是被好大一团的失望给笼罩着，我淡淡的说：“是啊，只有一个字。”

    这一趟出来寻找挂件之谜的行动无疾而终，售出挂件的阿姨不在，墙上的字更是把看起来已经近在咫尺的真相推得更远了。

    我深深的怀疑，这是不是柳西辞故意给我设下的难题呀？怎么每当看见希望的曙光时，就又会变成无边的黑暗？

    浑身无力的回到住所，我一下子躺在床上紧紧闭上了眼睛。

    我在心底一遍遍的问自己，到底来法国是为了什么……终于，血液里仿佛有种力量在提醒我，我来这里就是找到真正的自己。

    那个甘于平庸的柳溶月已经是个过去式了！

    现在的我，除了肩负着那些未解的秘密之外，还有已经踏上的全新征程。

    想到这里，我猛地睁开了眼睛，眼前骤然出现的一张大脸吓了我一跳。我直接伸手把黎堂峰给推的远远的，喊了一句：“你靠这么近干嘛？”

    领导很认真的说：“看你是不是睡着了，我饿了。”

    我一阵无语的看着他，这厮最近看我手臂好了，总想着我给他做些蛋糕啊饼干啊什么的小点心来吃。我的目光顺着他的脸移到下面的小腹，和他多次亲密接触的我很清楚，那里的肌肉结实、线条流畅、手感极佳。

    想了想，我说：“为了你的腹肌着想，我觉得你还是少吃这些比较好。”

    黎堂峰意外的挑起眉：“你要是怕动手，那你说我来做。”

    这个提议让我内心一阵激动，要知道无论在课堂上还是课后辅导上，我都是听指挥的那一个。就连参加奖学金大赛，我也是亦心的助手。

    这突然冒出来一个可以供我指挥的人，我怎么能不激动？

    我直接把领导的腹肌给抛到了脑后，从床上跳了起来，满脸兴奋的说：“好，就这么干！”

    你还别说，黎堂峰虽然是个养尊处优的大少爷，平时那是十指不沾阳春水的主，但在我指导下他做起事来还真是有模有样。

    我们只烤了一个最简单的蛋糕胚，把所有材料弄齐全送进烤箱后，我就和黎堂峰坐在了小沙发上静静的等着。

    他一手拿着药膏，一手拽着我的胳膊，低着头给我慢慢的上药。

    药膏很是清凉的感觉，被黎堂峰用棉签沾着涂抹，让我的皮肤上升起一股酥痒的感觉，有点难受又有点舒服。

    我就这么看着他帮我擦药，跟这差不多的场景在这几天里几乎天天上演。

    黎堂峰把药膏都抹好后，他收起了东西，说：“看来是肯定会留疤了，没关系，等你回去了我再给你找最好的医生处理。”

    我倒是不以为意：“没事啦，只是在胳膊上。”

    我的话音刚落，突然敏锐的感觉到房间里气氛不对，一抬头就看见黎堂峰已经很危险的表情。

    他静静的看着我，最后深深叹了叹：“对不起，害你受伤又害你留疤。”

    我心里一阵涌动，扯了扯嘴角说：“既然觉得对不起，那就要拿出诚意来嘛！我店里之前的事，你可不能给我放松。”

    其实，我心里还是害怕的吧！

    生怕黎堂峰顾念往昔，对凌家母女手下留情，那我真是哭都没地方哭的，我又有什么脸面给柳西辞一个交代呢？

    说完这句，我有些忐忑的看着领导的眼睛。

    黎堂峰却弯起了嘴角，伸手摸了摸我的头发：“放心好了，我不会的。”

    这八个字好像带着莫名的力量，让我瞬间心安起来。

    他却在这时表情变了变，说：“今天去那个楼塔，你不觉得那个字有点奇怪吗？”

    我点点头：“当然奇怪啊，别人都是成双成对的，就那个‘柳’字是孤单一个，看着都觉得怪异。”

    领导摇摇头：“我不是这个意思，你没觉得这个字旁边的墙面很松软吗？你一碰就碎了好多，而且这个字写的位置也很不对劲。”

    我没有想到只是一个简单的墙面留言，还能让黎堂峰分析出这么多的道理来。

    原来，墙面上的字迹并不是同时写上去的，正因为时间有长有短，所以字迹的颜色也不一样。按照那个柳字的颜色来看，它应该是比较早留下的，但它却写在了现在看起来不起眼的角落！

    黎堂峰说：“如果，不是刻意为之的话，有人会把这样纪念意义的留名写在那么偏的地方吗？”

    我心中大骇，他说的对！

    现在我们看起来满满一面墙的字，在很早之前一定是空白的地方更多，可是这个柳字为什么偏偏要另辟蹊径，写在那么隐蔽的地方呢？

    要不是黎堂峰细心，我很可能都不会发现！

    他又说：“而且，这个字旁边的墙面被人动过手脚，应该是有人把旁边那个字给弄掉了，所以现在看起来只剩一个‘柳’字。”

    我吃惊的看着他：“你确定？”

    黎堂峰淡淡的笑了：“没有百分百的把握，也有百分之七十吧。”

