    “人……都是活着的鬼吗？”李思听到这句话，微微出神，心头震动。

    他突然想起了自己来到这个世界的时候，遇到的张员外，以及那屠夫高善等人，他们虽然说起来时人，但做的事情和鬼又有什么两样呢？

    毕竟真正的人，怎么可能会做吃白肉，以及让自己妻子去与他人做苟且之事呢？

    再加上那些把猴妖当成神灵的盗匪，做的是把人的脑髓给盗匪的事情。

    再比如静宁县的食龙者、灭人十族的赵无奇、卖儿换寿的村民、玷污孟青娘的人等等……其实和做人已经背道而驰了。

    人该是怎么样的呢？人和鬼的区别又在哪里呢？李思坐在凉亭中，静静思索着。

    良久，他深吸一口气，眼神渐渐深邃了起来，不管是人还是妖，只有他觉得可以杀的，那就该杀。

    哪怕是人，他照样杀!

    接着，李思看向四周，发现那些妖邪鬼物还在盯着自己，但此时那涟漪东西已经消弭于无形了。

    看来刚刚那骗鬼的东西已经没有用了，这应该就是一次性的东西。

    李思站了起来，也不管那些妖邪鬼物的眼神，拿起桌上的钥匙，就准备往永慈路方向走去。

    随后，他微微怔了下，心中有些无语，想起了一件事情。

    他刚刚就是从永慈路附近的客栈出来的。

    看来张远早就发现自己了，所以也就没有具体跟他说永慈路在哪个方向。

    因为他知道自己知道永慈路的方向。

    接着，李思也不迟疑，就继续朝着用永慈路的方向走去。

    而也就是这个时候，一辆马车带着轰隆隆的响声驶了过来，停留在了李思的面前。

    李思见状，微微皱眉，就在原地等待看看这马车的主人到底想要做些什么。

    这路上而这么宽敞，这马车却就停留在自己面前。

    这就说明，这辆马车根本就是来找他的。

    “请问是李思李宗师吗？”这个时候，马车的车夫看到李思，立刻恭敬地问了一声。

    听到马车车夫的问话，李思眉头微微一挑，随后沉吟了下，看向车夫问道：“不错，我是李思，不知你找我何时？”

    “李宗师，我们大人请您过去。”车夫拱手说道。

    “你家大人是谁？”李思奇怪问道。

    他倒是没有想到自己一进入京城之中，竟然就已经引起了别人的注意了。

    难道是王诗烟不成？李思心中有些猜测。

    当初他也是知道王诗烟她们也是来了京城了，如果是王诗烟倒也是有可能。

    而也就是这个时候，车夫打消了李思的猜测，笑道：“我家大人乃是当朝丞相，他听闻了你的事迹，特地邀请你前去，有些事情想要和你谈谈。”

    “当朝丞相？”李思微微皱眉，有些不明白这丞相找自己做什么。

    随后他看向车夫，问道：“他为何找我？”

    听到李思的提问，车夫有些为难：“这个就是不是小人知道的了，不过我家老爷已经等候多时了，李宗师还是快快上车吧。”

    “嗯。”李思思索了下，点了点头，就走上了马车。

    不管这丞相找自己什么事情，去看了就知道了。

    接着，马车在寂静的夜晚中疾行，朝着寂静黑暗处跑去。

    这个时候，附近的鬼神似乎察觉到了新的热闹，一路跟在了马车的背后。

    李思看向窗外，就看到了一个女人抱着自己的头在房檐上轻盈跳跃，跟在了自己背后。

    那头颅还流着两行血泪，看起来十分凄苦。

    “这是不是就是抱头痛哭了？”李思看了那女人一眼，心中有些古怪地想到。

    接着，他把这古怪的想法抛到脑后，把窗帘拉上，心中开始思索起这个丞相找自己做什么。

    虽然到了就知道了，但是自己还是要推理一番才行，这样就可以提前做好准备。

    李思手无意识地捏着自己的眉心，他觉得，自己能够惊动这丞相的，应该就只有两件事情，一件是今天挑了莫家武馆这件事，另一件事则是雕版印刷术的事情。

    只是雕版印刷术，李思当初吩咐小玉他们的时候，并没有让他们宣传自己的名字。

    哪怕张远也是根据封门县才猜出了自己。

    再加上，这个丞相的消息还不一定能又这么快到达，所以李思觉得，这丞相不太可能是因为雕版印刷术的事情才找自己。

    而除了这个事情，那就是今天踢馆这件事情了。

    “是反对一派吗？”李思脑中灵光一闪，心中大概明白这丞相找自己是做什么的了。

    如果朝中有人认同武院这件事情，那么肯定就会有人反对。

    反对武院的事情，是一件比较正常的事情。

    不说本身的意愿，就说有时候那些官员反对也不是自己不认同这件事情，而是因为自己政敌认同这件事情。

    只要政敌同意的，他们就反对。

    而现在，找自己的很有可能就是反对一派了。

    毕竟赞同武院式事情的一派，不太可能会找自己，因为在那些人眼里，自己和死人没有什么区别，没有价值，所以没有必要找自己。

    “看来今天有意外收获了。”李思摇头笑了笑。

    既然丞相要找自己的话，那么很有可能就是为了让自己杀莫秋白。

    这也就说明，这个丞相对自己不放心，很有可能会赠送一些东西给他，以此来杀莫秋白。

    “等到了再看吧。”李思轻轻地呼出口气，合上了眼睛，假寐了起来。

    虽然假寐，但他心神也是紧绷着，准备随时反应。

    这是他这段时间养成的习惯，已经改不了了，他也不准备改。

    过了一段时间，车缓缓停了下来，李思缓缓睁开了眼睛。

    “李宗师，我们到了。”

    也就是这个时候，前面传来了马夫的声音。

    “嗯。”李思应了一声，随后就掀开帘子。

    也就是帘子掀开的时候，两把长剑带着一抹不易察觉的亮光朝着李思刺了过来。

    而李思像是早有防备一般，手中拉住帘子，随后一卷，就把两把剑卷住。

    紧接着，他手上一拉，帘子被拉断，两把长剑也被拉近。

    与此同时，两名袭击者因为他的拉动，撞了过来。

    然而也就是这个时候，李思手臂化肘，狠狠的击打在袭击者的腹部。

    “嗯！”“唔！”

    两道痛叫声响起，紧接着两名袭击者落在远方的地上。

    这个时候，李思已经可以看清，车夫不知道什么时候已经不在车上了，而刚刚那两名袭击者，则是一对双胞胎姐妹。

    这两名双胞胎亭亭玉立，天生丽质，却是两名豆蔻年华的少女。

    只是此时她们的状态不怎么好，头发散乱，正在呕血。

    虽然李思方才已经手下留情了，但是也是下了狠手。

    毕竟方才那两剑可是丝毫手下留情的意思。

    “啪！啪！啪！”也就是这个时候，一旁的一名瘦削老者鼓起了掌。

    “不错，果然是有实力挑战莫秋白。”瘦削老者笑着对李思道。

    也就是他说话的时候，那一对双胞胎已经起来了，跪在地上，擦了擦自己的血渍，羞愧道：“老爷，我们败了。”

    说完，她们都心有余悸地看了李思一眼。

    其实她们已经逼近了宗师的实力，但是在这个人手下，依然还是撑不过一招。

    如果方才这人要杀自己两人的话，自己两人也只能是砧板上的鱼肉。

    “无事，李宗师武功非常强，你们败了也是正常的事情。”瘦削老者摆了摆手，浑不在意道。

    “陶丞相？”李思扫了瘦削老者一眼，平静道。

    他方才其实早就发现了这里还有其他人，并且推测这是这陶丞相对自己的测试。

    不然的话，那一对双胞胎已经被他打死了。

    此时李思脸色不变，但是心中已经有些惊疑不定，这陶丞相的相貌，他觉得非常眼熟。

    明明他以前从来没有见过这陶丞相才对。

