    还没开口说此事可行，就听得朱瞻基继续道：“镇西公，有些事情还是要厚道，做事要有始有终，你总不能让我一个人去面对二伯罢，其实我也能处理，但我说的话，我二伯大概率持怀疑态度，何况王景弘归来后，出海具体事宜，也得你和他商量，拿出一个方案去给我二伯汇禀，如此一来，便可行了。”

    黄昏微微点头。

    朱瞻基突兀的说了句最近时代集团在疯狂屯粮，我和我爹可没吱声，也没让官府追究此事，甚至还帮着安抚了朝臣啊。

    屯粮这个事可大可小。

    一般来说，只要在可容忍范围内，官府不会插手，可时代商行这个屯粮力度，已经不是囤货居奇的范围，说难听点，是造反的那种程度。

    就目前这短短半个多月，时代集团硬生生把京畿极其周边的粮价给拉了起来，足够数万人吃上半个月的粮食已经囤积在时代集团的各个仓库，等待合适的时机运送到广州和泉州。

    据沈熙礼说，广州和泉州那边的仓库还没修好。

    修好了就运送过去。

    此事朝臣上奏多次，都弹劾镇西公居心不轨图谋造反，朱高炽择其中几份送递顺天，其余的全部被他留中不发。

    黄昏打算出海开辟新世界的事情，目前知晓的人不多。

    大明天子太子太孙三爷子。

    加上时代集团的最高层，已经和黄昏最亲近的人，而这些人都守口如瓶，所以朝臣发现时代集团囤积了海量的粮食，加上黄昏又有私人武装力量，恐慌黄昏造反也是正常。

    黄昏听得朱瞻基这么说，微微蹙眉。

    其实他心知肚明，朱高炽父子在时代集团屯粮这件事的态度支持，所以其实很感激，但朱瞻基这么说出来，黄昏心里就不爽了。

    你这是在威胁老子。

    是不是我拒绝不配合你去福建宁德，你就要去朱棣那里告我一状？

    态度冷了些，“那殿下可以通过那些朝臣弹劾的章折，让锦衣卫和东厂去查时代集团啊，也可以直接把微臣押入诏狱审问。”

    一旁的徐妙锦吓了一跳。

    这俩人怎么聊着聊着，很好的气氛下，就变成这个模样了？

    朱瞻基也愣了下。

    旋即恍然，觉得黄昏是认为自己在威胁他，顿时有点不是滋味，我那是威胁吗，我不过是说人要将心比心，我和我爹都配合你了，你也配合下我和我爹啊。

    终究是太孙，终究是年轻人，也有热血的，被黄昏这么一说，挂不住面子了，拍桌子起身，就欲扬长而去，然后回去让他爹下令，禁止时代集团继续屯粮。

    甚至可以查一下此事。

    黄昏当然不会退缩，反正此事查也查不出什么来，你朱瞻基把我逼急了，老子就去配合朱高煦，到时候这天下是谁的还说不定。

    不过……

    黄昏终究不是年轻人了，三十而立，过了三十岁的男人，都会成熟许多，也学会了隐忍，尤其是徐妙锦此刻说了一句话：“太孙殿下这是作甚呢，官人你也是的，都多大的人了，还这么大气性，太孙殿下这些年帮了咱们这么多忙，你去一趟宁德又怎么了？”

    毕竟是夫妻，同床共枕多年，心有灵犀，黄昏立即明白过来，妻子徐妙锦这是在提醒自己，太孙并不是在威胁自己，是拿恩情出来作为筹码，希望得到自己的回报。

    错在自己。

    在仕途多年，总是以官斗的心态来揣摩别人话里的深意。

    不过黄昏也知道一事。

    自己确实误会了朱瞻基，然而这位黑塔一样的小伙子，以后是大明的天子，自己和他打交道的时间还多，如果这个时候服软，以后和他打交道的时候，态度就不好拿捏了。

    这个时候必须强硬。

    让大明未来的天子知道，我黄某人不仅敢在沙场上用军杖打得你皮开肉绽，在各种政事上，我也能压得你喘不过气。

    想到这里，摇头，“妙锦你不知道，这事我去不去宁德和什么时候去宁德都不重要，但是我认为，有一个人比我更想去宁德，而且也有一个人比太孙殿下更迫切的希望我去宁德。”

    比黄昏更想去宁德的人除了太孙朱瞻基，还有一个朱高煦。

    比太孙更想黄昏去宁德的人则是建文帝朱允炆。

    因为误会，黄昏知道，除非朱瞻基服软，否则自己只有坚持先去顺天再去宁德，甚至连去不去宁德，都要成疑。

    这是一场博弈。

    也是一场不公平的博弈，朱瞻基可以输无数次，因为他输得起，但是黄昏只要输一次，后续就会变得无比艰难。

    就像老鼠逗猫一样，老鼠你可以成功无数次，但你绝对不能失误一次。

    朱瞻基心里一跳。

    他明白黄昏话里说的那两个人是朱高煦和朱允炆，这件事的后果他也心知肚明，一旦让后朱高煦得势，父亲的登基之后又将平添坎坷。

    朱瞻基进退两难。

    继续态度强硬吧，有点不愿意承担朱高煦起势的风险，服软吧，心气有些受不了，一时间站在那里，走也不是坐也不是。

    但他这个态度，本身就是服软了。

    徐妙锦看在眼里，知道丈夫这个时候是不会给朱瞻基台阶下的，丈夫应该就是想要这个效果，那么就只有她来当这个和事佬了。

    笑道：“殿下，要不坐下再喝口凉茶，天热得很哩。”

    朱瞻基看了一眼黄昏。

    眼神有些急促。

    黄昏深呼吸一口气，做了个请的手势。

    效果已经达到了，至少在朱瞻基眼里，他不是想拿捏我就能拿捏我的，至于这个误会让他受了委屈，给他补偿就是。

    所以朱瞻基坐下后，黄昏咳嗽道：“宁德那边，微臣会去的，之前也是打算先去宁德，再回顺天，不过殿下你清楚，有人比咱们更想去宁德，所以微臣建议咱们兵分两路，你去宁德安抚那位，微臣则去顺天亲自汇禀陛下，阻止那位的野心，另外，为了回报太孙和太子殿下这些年对时代集团的支持，微臣这一次去顺天，会让藩王永远只是藩王，何如？”

    这是最好的补偿。

