    “小子，那个月亮不对劲。”就在林天的雷电球砸出去的时候，剑道之主的声音响起。

    “这个地方肯定埋葬着些什么，不然不可能有鬼煞这种存在。”

    “什么是鬼煞？”看着雷球在半空炸裂开来，而天空的圆月却纹丝不动，林天楞然的问道。

    “当一个地方死去了大量的修者后，其中残余的怨气就会汇聚而来，那死去积怨的修者中便会诞生出一头鬼煞，鬼煞非人非妖非鬼，乃是邪恶脏乱怨恨所产生的，哪怕是地府都不会收取。”剑道之主声音略微的凝重了起来。

    “鬼煞便会改变一时的天地格局，将原本的地方变成阴葬之地，方才那口白色棺材中应该就躺着一头鬼煞。”

    “鬼煞？”

    “小子，我要是你就不会想着招惹这头鬼煞，根据这里的阴气的程度，这头鬼煞已经大成，不亚于一般的仙了，只要他在棺材中不出来就发现不了你，你还是别打他的注意了。”

    剑道之主的提醒，让林天的全身冰冷无比。

    “不亚于仙的鬼煞！”

    “不对啊，这只兔子不是活了很久吗？”林天看着远处趴着的兔子悄声的问道。

    剑道之主不在言语，林天皱着眉头回想起踏入这片雾气中的每一步。

    先是那茫茫的雾气，后来是那几十座孤坟，紧接着看到那片断壁残垣的建筑，最后是这处奇异的星辰天空。

    “兔爷。”想了半天没有头绪的林天一脸微笑的讨好的走到吃草的兔子的身边，兔子眼皮微动没有正眼看林天一眼。

    “死兔子。”林天暗恨，依旧笑眯眯的蹲下身看着只露出半截兔耳朵的兔子轻轻的问道：“兔爷知不知道雾气中的那片坟地埋葬着什么人啊？古王南宫询是谁啊？”

    灰毛兔子头也不抬的踱步走着，整个身体直立了起来，仿佛一个七八岁的孩童一样煽动着耳朵没入了草丛中，高半米的草丛完全的将兔子的身形遮挡了起来。只留下了半截毛绒绒的耳朵。

    夜空当道，星辰繁星如汪洋大河闪烁着星光璀璨，晴朗的夜空好像被擦拭过的明镜一样，长时间盯着看内心似乎有明悟的感觉，一股微不可见的道的气息犹如那隐匿在苍古中的雕塑般的栩栩如生。

    倘若没有先前的血月跟阴人鬼棺，林天肯定认为这是一处圣地。

    一处圣贤坐化的圣地。

    但想起那血月悬挂，阴人开路，鬼棺滴血而流，林天就感到身体一阵的发凉。

    “兔爷，你有没有去过其他的地方？这片雾气中有一片遗迹，有一堆坟地你知道不？”林天讪笑着半蹲着看着这头高冷的兔子问道。

    兔子斜撇了林天一眼，稚嫩的声音犹如那咿呀学语的孩童般的可爱，但话语却让人一愣：“兔爷警告你，你死了是迟早的事，别在让兔爷跟你陪葬了。”

    林天怔了怔，挤出笑容不在意的问道：“怎么会，这片星空不是很是安逸吗？只要我待在这里就没事吧。”

    但兔子却不在回答，只是冷笑了起来。

    “鬼血月，黄泉人，九幽棺，七日为期，一轮为死，想活着出去？数万年来误入此地的修者不乏一些接近仙的强者了，都变成了森森白骨了。”兔子似乎感慨万分，又有无限的惆怅，一股苍古的气息从兔子瘦小的身上散发了出来，带着轮回古老的味道。

    “兔爷警告你，老老实实的在这里等死，别在乱跑。”转眼间兔子痞气的露出两板大门牙盯着林天恶狠狠的喊道。

    “死兔子！”

    “砰”

    毫无疑问的看不见的一脚直接将林天踹飞了。

    “小爷跟你拼了！”林天大怒，全身灵气涌动，雷电交织而闪，手中的道开始酝酿而出，满地的青草无风而动，几缕雷电崩裂而出逸散了开来，周围的草地出现了大片的焦黑。

    原本不屑一顾的兔子看见自己赖以为生的青草被林天大范围的毁掉，红宝石般的眼睛闪过一丝戾气，娇小的身体闪过无数的虚影，一只庞大的脚踩破了无限的屏障，犹如那千古的大岳沉重无比。

    林天直接被踩到了地上动弹不得。

    “兔爷让你破坏我的草，兔爷踩死你！”上古大山一样的长脚蕴含着道韵一下又一下的踩到林天的身上，周围的大地都开始出现了震颤。

    “轰！”

    林天雷电涌动，全身雷电包裹犹如那上古的战神，化身为人形的雷电砸向了这双大脚。

    “砰”

    但是兔子的脚好像有隔断空间踏破时间的魔力，林天被毫无征兆的踩到了地上，全身的雷电气息瞬间被踩灭了。

    “兔爷踩死你！”兔子直接跳了起来，跃到半空狠狠的踩了下来。

    许久后，林天呻吟着站了起来，全身大大小小的兔子的脚印，尤其是脸整个的被踩成了青色。

    林天揉着脸庞上的肿块，看着站在被雷电烧焦了的草地旁不断叹息的兔子，兔子的两只小短腿颤抖的碰了碰焦黑的草地，唰的一声瞬间扭过脖子恶狠狠的盯着林天。

    林天下意识的捂着了脸，这只兔子太诡异了，出脚毫无征兆防不胜防，无论怎么看都看不出任何的波动。

    惹不起！

    林天摸着已经变成猪头的脸，对于这只兔子的好奇更加的深了。

    “我说兔爷啊。”林天讪笑着很是没有觉悟的走上前看着兔子。

    兔子动了动耳朵，长长的后腿不断的拍着地面，似乎即将踏出。

    见状，林天急忙的从空间戒指从掏出一颗散发着幽香的灵药，只是拿出来林天脸上的伤势瞬间好转了起来。

    这颗洁白如玉，点点晶莹闪耀，灵气逼人彻骨，药香久而不散的灵草让兔子的眼睛瞬间瞪大了起来，耳朵直勾勾的竖立了起来，目不转睛的盯着林天手中的草药。

    “想吃吗？”林天微微一笑，盯着兔子。

    兔子下意识的点了点头，但又一瞬间强行的转过脑袋，只是长长的耳朵不时的动了动，似乎在极力的克制内心的冲动。

    “只要你带我出去，我就给你这颗草药，我还有很多的呢。”林天说着从空间戒指中不断的掏出很多，这都是打劫了紫阳派的底蕴，紫阳派八百年积攒的宝物何其的多，光是珍稀的草药就足以让他都心动，掏出这些足以让元婴修者发疯的药草，堆在了面前。

    兔子的耳朵动的更快了，两只长长的后退不断的拍着地面，频率越来越快，逐渐的化为一道残影。

    “这只兔子已经将空间之道运用炉火纯青了。”剑道之主惊奇的感叹道。

    “怎么样兔爷？！”林天拿起一株散发着五彩斑斓的草药，草药中演化的一些宫阙楼阁，一些山川河流，飞鹤驰骋而过在，这是一株神草，哪怕是林天自己都紧紧的握着，生怕被这只兔子抢走。

    “都……都给我？”兔子耳朵直立了起来，背着身子强硬的问道，似乎问出这句话很是艰难。

    “没错，只要你带我出去，这些都是你的。”林天拍了拍胸膛，一瞬间将手中这株最为珍稀的草药藏到了空间戒指中，看着面前堆成山的灵草微微一笑诱惑道。

    “那……那行，不过你要是不给兔爷，兔爷一脚踩死你！”兔子从先前结结巴巴的语气变得痞气了起来，慢慢的转过身来，看着堆成山的草药原本红彤彤的眼睛更加的鲜艳了，就连身上灰色的毛发都直立了起来。

    问道这些馥郁芬香，散发诱人光泽的草药，兔子那很是短小的尾巴好像狗一样摇摆了起来，下意识的吞了吞口水咳嗽了一声唰的一声将一株翠绿如宝石般的灵草一口吞了下去。

    兔子的身上开始散发淡淡的光泽，不知道为什么林天惊奇的发现兔子身上的气息好像更加的强大了一下。

    “兔爷，我们什么时候走啊？”林天收起了满地的灵草，不顾兔子渴望的眼神问道。

    “急什么急，七天后我们再走，现在让兔爷好好睡一觉。”兔子似乎为刚才的行为很是羞恼，瞪了林天一眼一蹦一蹦的跳到了角落中挖了一个坑躺在里面开始呼呼大睡。

    林天微笑的摸了摸鼻子，看着这晴朗的星空发呆了起来。

    “那轮血月……似乎我在哪里见过啊。”林天怔怔入神的盯着天空喃昵道。

    第二天，林天没有睡觉，只是将这方圆的草地全部看了一边却没有任何的发现，只不过让他惊奇的是昨天被烧焦的草地竟然完好无损的重新长出了绿油油的草。

    这让林天在惊奇之余对兔子更加的愤懑了。

    “那草明明会重新长出来，你昨晚为什么那样打我？”林天恶狠狠的盯着兔子质问道。

    兔子刚刚睡醒，酣睡下揉了揉眼睛，整个身子躺在了草上开始横着走，双腿瞪地整个身子在草上面滑行。

    半晌后，才睡眼朦胧的打了一个呵欠睁开了眼睛耷拉着耳朵看了林天一眼嚼了嚼草地惺忪散懒的回应道：“那是兔爷的食物，没打死你算不……”

    兔子的声音戛然而止，一瞬间惺忪的眼睛瞪大了起来，直勾勾的盯着林天手中出现的灵草。

    吃了那香兰如灵的草药，对于这些青草兔子开始食之无味了起来，眼巴巴的盯着林天手中不断摇摆的草药。

    “想吃吗？”林天笑眯眯的掂了掂手中的草药问道。

    “嗯嗯。”兔子脆生生的点了点头，红宝石的眼睛扑闪扑闪的渴望的盯着林天的右手。

    “去吧！”

    林天嘿嘿一笑将手中的草药扔了出去，兔子唰的一声瞬间跑到了草药的旁边一口含住满足的趴在地上吃了起来。

    “嘿嘿……”林天摸了摸下巴开始阴笑了起来，让兔子的身体下意识的打了一个冷颤。

