    第二百二十四章 特殊性   

    “那些医生过去开的药方都在这里了，我都分好了，不会有错。”

    林墨看着陈浩说道。

    

    后者在听了这话后，没有再多说什么，直接开始看起了面前的这些药方，虽然眼前的这些药方，有达到十几张，但以陈浩过目不忘和一目十行的能力，在短短几分钟的时间里，就将这些药方都给看完了。

    

    看完了后，他对林墨说道：“从刚才的药方来看的话，没有任何的问题，没有哪个医生是特意的给虫子进养料。”

    

    “看来虫子突然成长起来，只是单纯的因为你吃补药太多了。”

    

    听到陈浩的话后，林墨的心里也放松了，其实刚才在他的心里面，他也是不想那些医生当中，有人背叛了他，想要害他。

    

    “多谢了。”

    林墨接着说道：“接下来，就让我的家人进来吧，免得他们因为这件事情而对我感到担心。”

    

    陈浩点点头，没有再多说什么，随后就直接去将房门给打开了。

    

    一打开，刘亦婷便立马开口问道：“我丈夫的情况如何了？”

    

    这一刻她在对陈浩问话的同时，心里也非常的紧张，担心对方也没有办法治疗好他丈夫的病情。

    

    “已经治疗好了，你现在可以进去和你丈夫好好的聊一下，问一下他的身体感觉如何。”

    

    听了陈浩的这话后，刘亦婷就没有再多说什么，连忙进入了房间里。

    

    几分钟后，她从房间里走了出来，看向陈浩的眼神也是非常的感谢：“陈医生，刚才我跟我丈夫聊了一下，他现在的身体确实是要好了很多，而且让人感到惊叹的是，那么多医生都诊断不出来他的体内有虫子，病情也是这虫子的原因。”

    

    “但你却诊断出来了一点，从这便可知道，你的医术是真的非常的厉害，要远超过那些名医。”

    

    她在说这话的时候，感激的语气也是非常的明显，因为这一次在她的心里，她是真的非常感激陈浩。

    

    “多谢夸奖。”

    陈浩简单的说道。

    

    “这是我们夫妻两的一个感谢。”

    就在这个时候，刘亦婷从房间里拿出来拿在手上的东西，递给了陈浩。

    

    “这是？”

    陈浩在看到对方的举动后，有些疑惑的问道。

    

    “这是我们两人名下的一个小公司，我么夫妻两，身上的事情也太多了，对这公司也没有什么时间管，本来我们也打算把这公司给转出去的，但又觉得麻烦，现在直接送给您，倒是省事了。”

    刘亦婷说道。

    

    陈浩在听了对方的话后，脸上的表情有些无奈，之前他不知道土豪是什么样子的，但如今的话，他总算明白了，土豪就是眼前这个样子的，一个公司说送就送了。

    

    不过，他还是开口拒绝了：“你们夫妻两的好意，我心里接受了，不过你们送的这公司，我可就不能要了，因为在林小姐这边，他已经给了我治疗费，所以就不能再收你们的了。”

    

    “林伊娆，他说的是真的，你帮我们给了治疗费？”

    刘亦婷看着林伊娆有些意外的说道。

    

    “嗯，给了。”

    林伊娆点头承认了下来。

    

    “给了多少，我们这边还你，这治疗费，可不能让你出。”

    刘亦婷开口说道，虽然他们和林伊娆的关系不错，但也不至于让自己的外甥女来出这么一笔治疗费。

    

    “舅妈，这都是小事。”

    林伊娆说道，她这话的意思，也非常的明显，就是说，这是小事，就不要计较了。

    

    “就算是再小的事情，也没有道理让你来出这笔钱啊，而且，我们也不是拿不出这笔治疗费，所以你出了多少，跟我们说一下，我们还你。”

    刘亦婷很坚决的说道，对她来说，如果真的接受了林伊娆的这个超出，她这心里可就难安了。

    

    “舅妈，你这就太客气了，我和舅舅的关系那么好，我小的时候，舅舅对我那么好，如今他生病了，我这个做外甥女的给他找个医生治疗一下，还过分了啊？”

    

    林伊娆看着舅妈，接着说道：“而且舅妈，你也知道我们的家庭条件非常的好，外加上这一次的治疗费，对我来说也不是什么大数字，所以就不要再跟我谈论什么还钱之类的事情，真要这样的话，那可就太见外了。”

    

    刘亦婷听着林伊娆的这话，一时半会儿的倒是不知道该说什么了，因为她觉得对方所说的话，也非常的有道理，她从小和她丈夫的关系就非常的好，为他找个医生，确实没有什么问题。

    

    最重要的一点是，林伊娆的家庭条件非常的好，帮点治疗费的话，确实不是什么大事。

    

    “既然如此的话，那我也就不再坚持了。”

    刘亦婷看着林伊娆，认真道：“以后，你要是有什么事情需要帮忙的，尽管来找我们，只要我们能够帮忙的，肯定帮。”

    

    这一刻的她，还不知道林伊娆为了能够请动陈浩给她丈夫治病，除了金钱上恐怖的十个亿价值之外，还有帮陈浩解决关于李风等人的报复。

    

    可以说，为了能够让陈浩给她舅舅林墨治病，可谓是真的下了血本。

    

    林伊娆不会去说这件事情，同样的陈浩也不会提起这件事情，毕竟这是他们自己私人间的事情，他只要属于他的那一份，到手一分不少就可以了。

    

    “陈医生，哪怕你收下了治疗费，我们也欠你一份人情，以后要是有什么事情，我们能够帮上忙的，你尽管提。”

    刘亦婷这一刻，看着陈浩，认真的说道。

    

    她能够成为林墨的妻子，她的脑子可是十分的好用，明白像陈浩医术高超的医生，而且还这么的年轻，他们肯定是要好好的结交，这对他们来说，只有好处，而没有任何的坏处。

    

    “多谢，要是真的有那个时候的话，我一定找你们帮忙。”

    陈浩感激道，实在上在他的心里，则不认为会有这一天的到来。

    

    “陈医生，晚饭应该还没有吃吧，就在我这里，简单的就餐一下如何？”

    刘亦婷想要抓住这一次和对方结交的机会，这么好的机会，她要是不懂的抓住的话，那她就是个大傻子了。

    

    “陈医生，就一起坐下来吃顿便饭吧？”

    一旁的林伊娆也明白自己舅妈的意思，于是连忙跟着帮忙开了个口。

    

    实际上，她这也不是单纯的帮舅妈，因为她自己也想要借这一次的机会，和陈浩浩浩的结交一下。

    

    “行吧。”

    陈浩在见到他们两人都开口了后，当下也不好意思拒绝，于是答应了下来，正好他这会儿的肚子也非常的饿了。

    

    他今天晚上本来就是在没有吃饭的情况下，被林伊娆给带到了这里来，而刚才在给林墨的治疗下，也消耗了他不少真气，让他的肚子更饿了起来。

    

    两人在见到陈浩没有拒绝，而是答应下来后，脸上的表情也是非常的高兴，在接下来的时间，他们也没有再多说什么废话，直接让人赶紧去准备晚饭来。

    

    半个小时后，饭菜就一道接着一道的上了。

    

    一张桌子上，坐的除了陈浩和林伊娆之外，还有林墨和刘亦婷这对夫妇两，除此之外，他们的孩子也坐在了那里。

    

    他们此时此刻也知道了陈浩的医术非常强，也正因为如此，他们才时不时的看向陈浩，目光中有些好奇。

    

    在他们看来，陈浩那么的年轻，竟然就有这么强的医术，这简直就让他有些无法接受，因为在他们的思想里，医术高超的医生，基本上都是上了年纪的，像这么年轻的更多的还是实习生。

    

    “陈医生，你这么年轻，医术就这么的厉害，那你师傅一定非常的厉害吧？”

    林墨的大儿子林生看着陈浩，主动的开口问道。

    

    “嗯，我师傅确实非常的厉害。”

    陈浩点头道。

    

    “不知道你师傅是何方高人呢？”

    对方继续一脸好奇的问道。

    

    “我师傅已经走了。”

    陈浩说道。

    

    对方在听了这话后，脸上的表情有些意外，随后则是歉意道：“抱歉啊，我不知道这点，要不然的话，我刚才也就不主动的提起这件事情了。”

    

    “没事，这件事情都已经发生很长的时间了，我也已经渐渐的习惯了，况且人嘛，总归是要走到这一步的，谁都逃脱不了。”

    陈浩轻松语气说道。

    

    对此，林生没有再继续这个话题，虽然陈浩说，这件事情他已经习惯了，但在知道这种事情的情况下，他要是再继续提起这方面的事情，那么不懂事的可就是他了。

    

    “陈医生，这一次这个虫子，到底有什么特别的呢，为什么那么的罕见，罕见到那些医生都检查不出来呢？”

    这个时候，林墨的另一个女儿林玉看着陈浩，好奇的开口问道。

    

    关于这个问题，她刚才自己一个人的时候，也是想了很久很久，但始终都想不明白，为什么自己爸爸体内有虫子的事情，那些高科技医疗设备，却一直都没有检查出来呢？

    

    

