    关于俞沧海的生平事迹，洛华公子足足讲述了一刻钟，听得众人惊叹不已。

    当然，也有很多人去过望天大世界，或者是听说过俞沧海的威名，但是具体听闻俞沧海的各种事迹后，还是感觉震惊。

    “第十五位，魔界血滴子，血滴子诞生于魔界沉冤血海之中，天地孕育出最完美的血魂，是魔界最纯粹的血魔之一，拥有最强的战斗本能，最可怕的杀.戮意志，吸食的武者数以千万计，血滴子的一生都在杀.戮，他的杀.戮法则远超其他人……！”

    洛华公子讲述完了俞沧海之后，便开始讲述第十五位英杰，一位魔界的血魔。

    不过，听到血滴子之名，很多人都脸色阴沉，因为这位血滴子，曾经在很多大世界造成极大的杀.戮。

    若不是因为此人，是魔界之人，早已被彻底灭杀了，哪里能活到现在。

    “第十四位，山昆大世界卢夫，修时间法则，时间逆变，无人可敌……！”

    “第十三位，天人界姬皓白，北天界王之孙，最强大的荒体，融合一切源气，实力无双……”

    “第十二位……！”

    “第十一位……！”

    “……”

    洛华公子不断的讲述，讲述着一位位无上的英杰，以及他们的传奇事迹。

    这些英杰来自不同的大世界，但无一例外，都是亿万中无一的存在。

    每一位英俊，洛华公子最少都要说上一刻钟，算是极为详尽了。

    苏莫听的啧啧称奇，这些才是真正的天才啊，云澜大世界那些天才，简直不值一提。

    “第三位，天人界姬海蓝，海神之女，天北界王之孙，拥有超凡的水属性天赋，水属性天赋问鼎三千世界，没有之一……！”

    当洛华公子说起姬海蓝之时，顿时下方倾听的众人惊讶了，天人界一次出现两人不足为奇，但是两人居然都出自北天界王府，这不得不让人惊讶。

    “第二位，地狱界浑阿，掌六道轮回之力，控地狱黄泉之威，同阶之中，三千世界无敌手，浑阿曾前往元始大陆，让得元始大陆无数天才尽低头……！”

    说完了关于地狱界浑阿之时，洛华公子暂时的停了下来，不再讲述。

    众人，还沉浸在洛华公子的话语之中，那地狱界的浑阿，未免太过恐怖了吧，元始大陆同阶武者，居然都没人能压的住。

    “三位前辈，这些人被记载在洛华天书之上，难道都不在意，居然没有人来听？”苏莫向身边的明昊尊主和六长老、光堔星主三人问道。

    “这些人物，都是三千世界中凤毛麟角的存在，都有自己的傲气，自然不会表现出在意自己是否被记载在洛华天书之中。”六长老道。

    “也是！”苏莫点头。

    “不过，大多数人都有派人前来聆听，不过，洛华天书的内容传出去之后，那些没来之人最终也会得知的。”六长老又道。

    “我倒是好奇，这第一的人物，会是什么厉害的角色。”苏莫微笑着说道。

    这先前十五位英杰，一个比一个逆天，那这最后的一个，该是何能不凡。

    “洛华公子，还有第一位呢？”

    “此人是谁？”

    “好像没有人比之浑阿更优秀了吧？”

    这时，见洛华公子停顿了很久，也不再继续开口，不少人纷纷开口询问。

    “再次声明，洛华天书记载的英杰，不做具体排名，顺序只是记载的排序。”洛华公子朗声说道。

    众人闻言不置可否，他们知道，这一直是洛华天书的的原则，不做真正的排名。

    但是，大家都知道，排序其实就是排名，而且是非常有根据的排名。

    最优秀之人，绝对会被排在第一，相对最差之人，肯定会被排在最后一位。

    洛华公子严明，不做具体的排名，其实只是不想引起纠纷和置疑而已，但是其公布的排序，每一次都是有诸多考究的，不会胡乱排序。

    这一点，在无数年来，早已被证实了。

    这时，洛华公子环视全场，再次开口了，道：“第一位，苏氏，具体名讳不详，能力不详。”

    呃~~

    众人闻言，顿时纷纷一愕，这是什么鬼？

    “洛华公子，此人名讳不详，能力不详，也能记录在洛华天书之上？”有人开口问道，言语中留露出不满。

    这不是扯淡吗？

    洛华天书记载了无数年来，三千大世界的英杰，甚至是元始大陆的英杰，哪一个不是声威震天，名传八方的存在。

    这无数年的记载，奠定了洛华天书的权威，但是现在倒好，居然来个‘不详’。

    既然不详，你为何将他记载的洛华天书之上，这明显有猫腻啊！

    “洛华公子，为何要将此人记载在洛华天书之上，有何根据？”又有人问道。

    “具体名讳不详，能力不详，总该知晓他的身份背景吧？”

    “哪个大世界之人，什么修为？”

    不少人纷纷开口问道，有些人心中存在质疑。

    “此人的详尽信息，无法奉告，但可以告诉诸位一点，此人有独一无二的逆天之能，具体什么能力，不详。”洛华公子说道。

    众人闻言无语，这不跟没说一样吗？

    “诸位，再会！”

    洛华公子根本不想多言，环视众人一样，清水一样的目光在某个方向停留了一瞬，然后纵身进入了混沌通道之中，返回元始大陆。

    数千人聚集在混沌海上，三三两两的交流，均是对这排在第一位之人好奇不已。

    能被记载在洛华天书之上，并且排在第一位，绝对是有根据的，但是洛华公子却是不愿意说。

    此刻，明昊尊主、六长老、光堔星主三人，个个目光呆滞，看向身边的苏莫。

    因为，他们清楚的看到，洛华公子临走之前，目光在苏莫的身上停留了一瞬。

    苏氏？

    该不会就是苏莫吧？

    三人心中掀起惊天骇浪，但是，却也能接受这个事实。

    六长老和光堔星主，知晓苏莫的逆天能力，这也与洛华公子所说吻合，拥有这种能力排在第一也无可厚非。

    苏莫能为别人提升法则，难道不能为自己提升法则，打死他们都不信。

    至于明昊尊主，他不知道苏莫有逆天能力，但是却知道苏莫拥有鸿蒙紫气元神，这可是那些道主才拥有的元神。

    当初，苏莫实力弱小，鸿蒙紫气的气息，根本隐藏不住，明昊尊主稍一询问，苏莫便交代了。

    不过，现如今，随着苏莫修为的不断强大，鸿蒙紫气的气息隐藏的更深了，一般强者根本感受不到了。

    “三位，你们想多了！”苏莫脸皮不由得抽.搐了一下，然后对目光呆滞的明昊尊主三人说道。

    其实，他心中的震惊，才是最强烈的。

    他不敢绝对的肯定，洛华公子说的就是他，但是，却能有八分的肯定。

    对方临走之前的那一眼目光，实在是耐人寻味，而且对方所言，的确是和他吻合。

    苏氏，他便姓苏。

    独一无二的逆天能力，这个他也有。

    但是，让苏莫震惊的是，他的事情，洛华公子是怎么知道的？

    若是连这个都知道了，那他还有何秘密可言，岂不是所有的一切，都让洛华公子了如指掌？

    苏莫感觉有些恐惧，仿佛这个世界再没有隐秘可言，他就这么光明正大的展现在某些人眼前。

    