    有推门声传来，一直盯着跳动烛火的凌敬侧头看去，拎了个竹篮的李善笑着走进来，将几小碟菜肴放在桌上。

    “凌伯这是在辟谷？”李善笑着将筷子递过去，“难不成想飞升成仙？”

    “什么乱七八糟的。”凌敬手都不抬，皱眉道：“你倒是好本事，去年来长安不过数月，就能结交陇西李氏、太原王氏子弟。”

    “为友，贵在诚。”李善将筷子端端正正放在凌敬面前，脚勾来一条板凳，笑着坐下。

    李善这句话似答非答，能结交到王仁表、李楷，自然是运气，但将身世全盘托出，也是无奈的选择。

    呃，当然了，不得不承认，王仁表被扫地出门是李善结交的契机……同病相怜啊！

    之后李善因仁义之名让李楷、王仁表视为良友……不得不说，朱氏是起到关键作用的，至少赠给王仁表的那五十贯钱绝没有白花。

    今日离开长安县衙，李善就拜托了李楷、王仁表这事，有的话……在这个时代，儿子不能说，但其他人是可以说的。

    借着并不明亮的烛光，凌敬久久凝视面前的少年郎，突然想起，他似乎脸上永远挂着一副笑容，即使盛怒，也嘴角带笑。

    如此的身世，温和的笑容，在凌敬内心深处产生极为鲜明的对比，对他有着并不猛烈，却难以忽视的冲击力。

    早在那个漆黑的凌晨，离开住了半年的那座村庄，凌敬第一时间察觉到李善的诡异……这种诡异来自于李善学识渊博，凛然气度，和始终不吐露身世之间的矛盾。

    直到馆陶城内，凌敬直言，李善只言战后袒露。

    从那时候开始，凌敬就在心里琢磨这位少年郎到底是什么来历……虽然自己和苏定方，以及百多人，都已经被绑上了这条也不知道会不会沉没的船。

    凌敬看向李善的眼神极为复杂，他考虑过很多可能性，或是难以启齿，或是得罪了什么大人物，也有可能是父祖辈声名狼藉。

    今日抵达朱家沟，凌敬略略打听，知晓李善奉养母亲之后……他很有把握的在心里断定，这应该是个私生子。

    虽然李善自称不是陇西李氏、赵郡李氏子弟，但也有可能是因为私生子上不了族谱的……对了，救出李道玄，说不定也有可能是宗室私生子。

    直到两个时辰之前，凌敬才在这儿，听李楷、王仁表用婉转的口吻讲述李善的身世……苏定方、马周均大为愤慨，而凌敬却在一时震惊之后联想到了很多很多。

    河东裴氏。

    凌敬成名已久，早在前隋文帝时期就小有名声，虽未出仕，但也交友广济，久闻选曹七贵之一的裴世矩的大名，官居宰相，一言而裂突厥，早就名动天下。

    事实上，凌敬去年和裴世矩还是同僚呢！

    武德二年，宇文化及兵败，窦建德迎裴世矩入夏，凌敬还曾见过那位裴娘子。

    裴世矩在窦建德麾下，先任吏部尚书，后升任尚书省右仆射，主持铨选，定朝纲礼仪，虽难言是窦建德心腹，但也一时权重。

    这可是只不折不扣的老狐狸。

    想到这，凌敬对李善不禁有一丝怜悯，被父亲抛弃，奉养母亲足以称孝，更能在河北战事中力挽狂澜，以至于扬名山东，但河东裴氏，一门双相的河东裴氏……

    “李德谋、王孝卿毕竟各有立场，有些话不宜细问。”凌敬难得对李善用如此温和的口吻，“自刘文静被杀，裴寂为李唐首相，不知裴弘大如今任何职？”

    “去年西来长安，得圣人信重，先任御史，爵封县公，后任侍中，拜太子左庶子，再改任太子詹事。”李善轻声道：“门下高官官侍中定例两人，虽无上下之别，但朝中公推，以江国公陈子聪为首。”

    “亦为宰相。”凌敬神色凝重，“若非裴寂，裴弘大当不会让位，裴寂此人……”

    “太原元谋功臣排名第三，秦王常年征战在外，裴寂与东宫相交颇多。”李善倒是神色很轻松，“自去年秦王归京，夺嫡之势已成，裴寂虽难言依附东宫，但和秦王府少有往来。”

    凌敬苦笑两声，他一直在屋内没有出去赴宴，主要就是为此……面对河东裴氏，他也无能为力。

    刻意笑了几声，凌敬换了个轻松的话题，“听李德谋所言，你自岭南入长安，不过一年光景，闹的动静倒是不小？”

    李善大笑道：“实在是机缘巧合……”

    “未必，未必！”凌敬摆出一副谨慎的神态，“自下博南下，一路上……几乎每天都会闹出些动静来！”

    “斩杀敌军，救出张玄素，只是牛刀小试，之后夜袭焚营，奔袭破城……你那张嘴……到最后都被数万突厥大军围在城下。”

    “就算是即将启程，也在清河县闹出那番事来。”

    凌敬叹道：“原本以为只是在山东，不料在长安也……在哪儿都能折腾出动静，实在不是个安分守己的。”

    “日后，长安只怕要热闹了。”

    “不对，秦王、太子夺嫡，本就热闹……只怕加上你，更热闹了！”

    李善嘴唇都在抖，槽点太多，一时都不知道从哪儿吐起。

    最早东山寺裁撤，难道是我惹出来的？

    之后什么长乐坡、斩杀来犯盗匪，再到被李乾佑召为幕僚，随军南下，哪一件都不是我主动惹是生非的吧？

    凌敬拾起筷子慢悠悠的吃了几口菜，略微填填肚子，才说：“今日李德谋提到，李德武已入东宫，兼太子千牛备身，此职位不高，亦虚，但若常去东宫，当为太子亲近人。”

    “裴寂亲近太子，裴世矩兼任太子詹事，李德武亦入东宫，而你之前便得秦王赞誉，又与李道玄、田留安、齐善行等秦王一脉相熟。”

    “难怪在贝州，你询秦王可堪辅佐……”

    你倒是替能帮我找理由……李善有点想笑，还真不是李德武投了东宫，我才能选秦王。

    呃，因果正好倒了。

    应该是我只能选秦王李世民，所以才需要李德武选东宫。

