    “张楚岚，你真的决定放弃天师之位？”

    最后一场比试，张楚岚以稍盛一筹的优势，赢了张灵玉，夺得了此次罗天大醮的第一名。

    只不过在宣布前的那一刻，张楚岚出言拒绝了，他直言要将天师之位让给张灵玉，他不适合当天师。

    “确定，师爷，我这性子实在不适合当天师，灵玉师叔比我更适合这个位子。”

    张楚岚点点头肯定的说道，他虽然实力比张灵玉强，但论管理龙虎山还是其他方面，张灵玉都比他适合天师这个位置

    而且张楚岚不喜欢被束缚在一个地方，从他多次拒绝郑家就能看出，这小子主见很强。

    赵坤转头和田晋中以及周卫眼神交流了一下，随后转过头来，问向张灵玉道：“张灵玉，既然张楚岚放弃天师之位，那便由第二名的你来继承，你..愿不愿意？”

    “这...”

    张灵玉突遭此况，心里有些懵

    他自小在龙虎山长大，喜欢遵守天师府的规矩，平时也看重戒律；之所以和张楚岚有些不对头外，是因为这家伙性子太懒散了，懒散也就算了，关键修为每次都压他一头，但张灵玉心底对张楚岚的天赋还是比较服气的，就是看不惯张楚岚不好好利用自己的天赋。

    最后一场决赛，张灵玉用尽了手段，还是输给了张楚岚，这一次他输的心服口服。

    不过张灵玉没有想到张楚岚竟然不愿意继承天师之位，这让他一时有些不知道该怎么办

    张灵玉倒是很想继承天师之位，但是他砸比试中输给了张楚岚，现在要是答应继承天师之位，张灵玉总感觉这个天师之位是从张楚岚手中偷来的一样...

    就在张灵玉心里纠结的时候，站在一旁的王也打了个哈欠，走了两步凑到张灵玉身前，说道：“我说灵玉真人，你就别纠结了，要不然这天师之位我可就不客气了。”

    这一句话直接让张灵玉下了决定。

    “多谢师叔的认可，灵玉愧领了！”

    至此，罗天大醮选拔新任天师一事，算是落下了帷幕。

    虽然不少脑子灵光的人，心里纳闷为什么老天师没有出现，但是龙虎山三位师爷同时认可的新任天师，应该没什么问题。

    而且最后一场决赛真是让众人看的十分过瘾，他们也没想到，龙虎山的两个弟子竟然如此出色，一部分异人流派的掌门，都不敢说能稳赢这两个年轻人。

    前三的奖励，有赵坤亲自发放，至于其他参赛选手，则有方乾鹤和荣山送上奖励。

    能进了十六强的，都有灵药赠予，最差的都是一株上百年的药材，最差的一株都价值数百万元。

    结束后，赵坤吩咐道：“荣山，告诉来客们，此次罗天大醮结束，将不相干的客人都送下山吧，正一道的留一下，过两日我天师府和他们有事相商。”

    “是，师叔。”

    荣山一口应下，随后便下去安排众人下山。

    来的人不少，要分批送下山去，怎么也得半天的时间，等最后一批送走，至少要到晚上了。

    赵坤回到院内，没过一会，梁富国便来到这里，对赵坤说道：“师叔，王吕两位十佬都没有离开。”

    赵坤闻言点了点头：“嗯，看紧他们。”

    “是，师叔。”

    梁富国在外面有不少打听消息的渠道，在龙虎山上就他最适合盯梢，所以赵坤早早的便将这件事交给了他。

    “赵老道！”

    院外，陆瑾的声音在远处响起，随后他带着陆玲珑走了进来。

    见到赵坤后，陆瑾坐下到他身边，指了指陆玲珑，开口说道：“赵老道，我和她说了你的事情，玲珑也十分佩服你，听到能拜你为师，毫不犹豫的答应了下来。”

    赵坤看了看陆玲珑，这粉毛小姑娘在他面前有些紧张，好像担心他开口拒绝。

    “哈哈，行，等过几日，我便在龙虎山举行收徒议事。”

    陆瑾也哈哈笑道：“那我这曾孙就拜托你了，不过白云观那边，我可不管。”

    赵坤笑着指了指陆瑾：“你这家伙，行行，我让灵玉去处理，反正他是信任天师。”

    陆玲珑只是一个记名弟子，如果赵坤要收她为徒，白云观的人是拦不住的。

    陆瑾点点头笑道：“行，那我就多待两天，等见到玲珑拜师之后，我再回去。”

    “也行。”赵坤想了下，决定还是叮嘱陆瑾一下：“不过这两天龙虎山上可能不太平，你多加注意就行。”

    “怎么，老天师一走，就有人想闹事不成？”

    赵坤摇摇头，没有多说，王吕两家的事他不想和陆瑾说，这个人性格正的别扭，简直是张灵玉的加强版，和他说了，陆瑾肯定又要哼哼唧唧的。

    “玲珑，这些东西就算师父给你的礼物，等正式拜师后，为师再传你术法。”

    赵坤说完，挥手一甩，桌面上顿时出现一堆物品；有丹药，灵药，符箓等等，陆瑾看到后都瞪大了眼睛，连说赵老道果然是大商人出身，出手就是大方。

    陆家爷孙离开后，哪都通的毕游龙记者来到了赵坤的庭院。

    前些时候毕游龙代表公司找赵坤开诚布公的聊过一次，公司愿意帮龙虎山打下手，赵坤自然是十分乐意，不过当毕游龙得知赵坤要对王吕两家下手后，差点惊得下巴要脱臼了。

    王吕和龙虎山开战，肯定会在异人圈掀起不小的波澜，这是公司十分不想见到的事情。

    要是对全性动手也就算了，他们公司甘愿充当马前卒，但是王霭和吕慈两人是十佬....

    “赵前辈，关于王家和吕家的事情，你是不是再....”

    赵坤叹了口气，对毕游龙说道：“毕董..”

    “赵前辈，您叫我游龙就行了，对于您当年救国救民的事迹，我在您面前哪敢当董事。”

    “好吧，游龙，我确实有点功绩，在当时那个情况，除了少部分二鬼子和极恶之人，救国救民几乎是每个异人的共知，王家和吕家也有，这点功绩不算什么。”

    “当年三十七人的事情，我和诸多门派世家的掌门家主有共同商议，结义一事，由我赵某人一力担着，若三十七人当中有人作恶，也算在我头上。”

    “可是后来呢，有人作恶吗？无根生、谷畸亭和高艮三人消失不见踪影，其余的也被接回各自的流派或者家中，当时事止于此。”

    “那你现在告诉我，我的好友，华夏第一个诺贝尔奖的获得者，医门端木家的大小姐，端木瑛去哪了？吕家的明魂术是怎么一回事？我赵某人为朋友报仇，可不可以？”

    赵坤声线平缓，但其中的愤怒却毫不掩饰

    其他结义兄弟赵坤不怎么熟，只是因为无根生这个人才凑到一起，不过当时那些人都各有值得交往的亮点，就算结义为兄弟，赵坤也不怎么后悔，除了出了一个叛徒。

    赵坤离开的时候是本来认为安置的差不多，众多流派掌门也答应不在追究此事

    但是他回来后却听到端木瑛失踪的消息，同时吕家还是学会了明魂术。

    端木瑛自赵坤发迹起，便一直在帮他，南京刺杀鬼子司令，无比危险，但端木瑛还是跟去了。

    等他回来，却发现端木瑛失踪到没有半点消息，怀义师兄和郑子布也颇受骚扰，最后更是因为未知的原因大闹异人圈，赵坤这个心气要是不捋顺了，他结丹都不安心。

    “或者说...公司打算阻拦我？”

