    刘江炼化一颗中级控魂果子，没入土拨鼠妖的脑海之中。

    “啊……”

    昏死过去的土拨鼠，感觉有异物进入的自己的身体之中，挣扎着，下意识的叫着。

    但一切的反抗，都是徒劳的。

    刘江拿出一个子母玉，联系严州巡察巡察宫宫主刁云鹏：“刁宫主，里面秘密着急严州所有巡察，准备行动。”

    “是，我立马召集。”刁云鹏看到刘江的信息，立马身体一震，连忙回复。

    “要秘密召集，行动务必要保密，你传令下去，任何人不得泄密，行动成功之后，所有巡察也要保密，不得泄露一丝消息，哪怕给自己最亲近的人泄密，

    谁敢泄密，一经查出，直接以叛国罪论处，直接就地处决，包括你。”刘江震声叮嘱道。

    “我这就传令下去，同时命令任何人不得泄密。”刁云鹏脸色一正，连忙一脸郑重的回复。

    刘江这可是杀神，不但对妖物异常的狠辣，下属违逆命令，也是毫不手软。

    雨州一个殿主，喝酒误事，当场就处决了。

    回复完之后，刁云鹏开始秘密的传讯，通知一众巡察。

    他着重强调，要绝对保密，不然直接就地正法。

    整个严州，所有的巡察，开始悄无声息的秘密集。

    “来自张鹏的恐惧之情+3210，+……怨念之情+3210，+……”

    严州一众巡察，心中恐惧，先后给刘江贡献着大波的恐惧和怨念之情。

    二十分钟后，刘江抓起土拨鼠，然后用力的晃了两下，土拨鼠悠悠醒来。

    看到刘江，立马异常恭敬的行礼：“主人！”

    “告诉我，严州的妖物，都在什么地方。”刘江道。

    “……”

    土拨鼠没有丝毫的隐瞒，将刘江要知道的信息，尽数的告知刘江。

    刘江将所有信息输入子母玉传给刁云鹏：“要保证抓住所有的妖物，尽量抓活口。”

    刁云鹏看到信息，眼眸之中浮现异常浓烈的精光。

    他立马联系一个个殿主，开始行动。

    ……

    刘江看着刁云鹏，吩咐道：“你暂且就呆在严州，要是有妖物死掉，逃掉，妖帝询问，就说问题不大，完全在控制的范围内。”

    “是。”刁云鹏恭敬的点头。

    刘江收起子母玉，放出从收妖袋里放出敖庆和麒兵。

    敖庆和麒兵看到刘江，立马恭敬的行礼：“主人。”

    “麒兵，你去帝都，准备刺杀刘江，仙帝问起，就说你正在准备，五日之内，必定要我性命。”刘江道。

    “是。”麒兵震声开口，随后便是一个闪烁，闪电般离开。

    刘江来到敖庆面前，震声道：“联系霸州妖族总负责妖，问一下他现在在哪。”

    霸州，就在在严州西北，距离严州很近。

    “是。”敖庆闻言，拿出一个子母玉开始联系，很快已是得到结果。

    刘江将敖庆收入收妖袋，随后进入地下十万米处，黑金巅峰的修为全力爆发，刘江的速度快的不可思议，一个半小时后，刘江已是来到了霸州信越领城。

    一个很普通的民房内，刘江炼化一颗中级控魂果子，没入鸽子妖鸽舍的脑海之中。

    同时联系霸州巡察宫宫主俞洪亮，也是勒令秘密集结霸州所有巡察，且一定要保密。

    要是误事，直接斩杀。

    俞洪亮自然也是不敢有丝毫的敷衍，雨州二梁领巡察殿殿主的前车之鉴就再哪里摆着，刘江这可是杀神，要是敢误事，说不定刘江会砍了他。

    刘江放出敖庆，道：“联系云州负责妖，询问他的地址。”

    “是。”敖庆恭敬的点头，随后开始联系，很快便是知道，云州负责妖鹰无敌在云州城里。

    二十分钟后，鸽子妖鸽舍醒来，将一切告诉刘江。

    刘江将消息告诉霸州巡察宫宫主俞洪亮。

    霸州的巡察，悄无声息的行动了起来，扑向一个个妖物。

    随后留下鸽子妖，交代该如何回复妖帝，便是收起敖庆闪电一般杀向云州。

    两个小时后，云州的各地的巡察，悄无声息扑向一个个妖物。

    又两个半小时后，信州各地妖物，开始行动。

    又三个小时后，雄州巡察开始行动。

    又两个小时后，刑州开始行动。

    有敖庆这个最大的探子牵头，直接问出各州总负责妖的地址，刘江瞬间赶到，偷袭击晕，然后用控魂果子直接控制，行动迅捷的不可思议。

    几乎两个多小时，刘江便是询问出一切，随后进入地下，悄无声息的闪电一般扑向第二个州。

    光州，相州，三界州，越州，宜州，长州，易州，羽州，武州。

    先后四十一个小时，刘江控制严州等十五个州的总负责妖。

    十五州，所有的巡察，悄无声息的行动了起来。

    严州等前面行动的州，行动已是圆满成功。

    严州活捉1205万妖国探子，斩杀1妖，无一妖逃走。

    霸州活捉1102妖，斩杀1妖，无一妖逃走。

    ……

    三界州活捉1201妖，无一妖逃走。

    “刘总督，抓捕行动结束，越州十六殿，一共活捉1254个万妖国探子，斩杀两个妖物，无一妖逃遁。”越州巡察宫宫主张乙平，给刘江传讯。

    “还不错。”刘江看着子母玉中的消息，嘴角微微上翘，随即下令：“下令告诉所有人，一定保密，绝不能泄露半点的消息，谁敢泄露丝毫，立马以叛国罪论处，直接斩杀，包括你。”

    还有五个州正在抓捕，要是消息泄露，妖帝得知消息，要是动用紧急联系方式，说不定会有不少的妖物逃走，到时候要抓，必然会耗费打量的精神。

    “是，我一定命令所有下手保密。”张乙平心中凛然，连忙回复。

    “还有五个州。”刘江暗暗嘀咕，随后没入地下，炼化一颗顿悟果子，进入顿悟状态，开始融合属性之力和法力。

    一口气，刘江练了十三个小时，炼化了260颗顿悟果子，和428颗能量果子。

    他的发源再次提升了一些。

    刘江从地下出来，外面朝阳刚刚升起。

    空气略微有点清冷，但异常的清爽。

    呼吸着山林中清新的空气，刘江任由清晨的太阳照射在脸上，感觉异常的舒服。

    打了一套拳，刘江感觉全身血流滚滚，全身好似有毁灭般的恐怖力道，异常的神清气爽。

    刘江从乾坤袋里那出几个子母玉。

    一一查看。

    全都是捷报。

    宜州活捉1201妖，斩杀1妖，无1妖逃走。

    ……

    武州活捉1108妖物，斩杀一妖，无一妖逃走。

