    收拾好了猞猁，老王和李大地都一下坐下地上，好一会儿都没缓过神儿来。

    刚才的战斗我差不多就是全程观战，他们俩都被猞猁给攻击了一次，李大地的看起来要严重一些，刚才他嘴角都留出了鲜血来，现在他也是拿出了一些药开始服用。

    “我说你们俩没事儿吧？”我也跟着坐下来问道。

    老王摆摆手：“我有护体术挡着大部分的伤害，没什么事情，就是狼狈点儿。”

    我扭头看向李大地。

    李大地将药吃下去后喝了点水顺了顺，呼出一口气，“刚才被震了一下，现在感觉才好点，不过不碍事，回去修养一阵就能完全好。”

    “那就好。”我嘘了口气，“我现在也帮不上什么忙，干着急也没办法。”

    李大地笑道：“话不能这样说，没有你的家鬼，我们可能比现在要狼狈十倍。”

    “没错，总之解决了麻烦就行了，我们缓口气。”老王扭头对医生鬼交代了一声，医生鬼就先行一步朝着阵法那边走了过去。

    之前影儿进入就招引出来了一头猞猁，对于阵法里面到底有什么我们现在都一无所知，必要的探查还是要的。

    我扭头看向医生鬼，他直接就从之前影儿进入的那个位置到阵法当中去，身影消失在我的视线当中。此时李大地和老王都需要休息休息，我也敢随便的跟过去。

    片刻之后，医生鬼返回，他说道：“里面有很多房子，估计有你们想要的东西吧，我看到了一些物品之类的，不过上面多多少少都有一些小小的阵法笼罩，我试了试，没有危险，只是防御作用之类的吧。”

    老王点点头：“我知道了。”

    休息了半个小时之后，我们这才起身来到了阵法的边上。

    “从这里进去。”医生鬼走在前面带路，整个鬼在阵法的一个位置上直接没入其中，老王紧跟着也走了进去，我和李大地也跟着走了进去。

    穿过阵法的感觉就像是穿过超市大门口的风墙感觉差不多，能感觉到有气流在快速运转，稍微有一点但阻力，但这里就是阵法的出入口，正常进出还是没什么问题的。

    站在阵法外面看，只能看到一个硕大的草坪，面积可能都要好几千平方米，但里面是薄雾一团，还是那种看不穿的薄雾，根本什么都看不到。

    穿过阵法之后，眼前一片明朗，一副农家田园风光呈现在眼前。

    这阵法笼罩当中的地方看起来还挺别致，木头房屋有好几座，而且房前有两块田地，一块田地是空着的，另外一块田地当中则生长着很多我叫不出名字的植物。

    从外面进来，迎面就是田地，之后才是屋舍，我正打算朝前面走，李大地有些惊讶的蹲在田地边上查看着里面生长的各种植物，随之就是惊呼连连：“妈呀，这人参怕不是有千年了吧？都成精了！这儿还有三彩散毒草？我了个去！这，这是……金银果？”

    李大地在那边不断的发出惊呼，老王也跟着过去查看，但很显然他能认出来的东西极其有限，而我还不如老王，基本上这个田地里面出现的东西我是一个都叫不上来名字。

    “都是很不错的东西吗？”我好奇的走过去询问。

    李大地使劲点头，随手就将他称之为金银果的两颗果子拽了下来，其实整颗植物上也就挂着这么两颗果子，一颗呈现出淡金色，另外一颗呈现出银白色。

    “嘿，刚才还在担心我这伤势恢复起来可能需要不少时间，现在看来，嘿嘿。”李大地哈哈一笑，手一抬，口一张，两颗果子直接就被让他扔到了口中。

    也不看他咀嚼，只看到他喉咙滚动了一下，俩果子这就直接给吞下去了？靠，这俩果子的说大不大，说小那可真的不算小，好歹也有大枣那么大，都不带嚼的？

    老王笑道：“这么吃，行吗？”

    我汗颜：“喝点儿水顺顺，别噎着。”

    李大地顿时白了我俩一眼：“这果子入口即化，而且必须是金银果一起吃才行，单独吃一颗作用可就跑偏了。哦对了，这金银果是比较好辨识出来的东西。”说着他挠了挠头，干笑道：“说来我也是头一次见，以前在一本珍奇见闻录上曾看过一些天材地宝的介绍，这金银果如果没记错的话，作用是治疗内伤以及增加内在实力，说白了也就是对个人的实力有所帮助。”

    “你俩先到里面去看看，我不能浪费了这俩果子，我要原地调息一下，辅助一下药物的吸收。”李大地就地盘腿坐下。

    “这样。”老王点点头。

    我目光在这个田地当中扫了一圈，貌似这金银果也就这么一株。

    面前的田地面积有半亩左右，另外半亩是空的，而就这半亩上生长的各种植物其实也不算多，但看起来貌似都比较牛叉的样子。

    现在我们也看不懂，于是我招呼道：“老王，咱进去瞧瞧？”

    老王点点头，让医生鬼在这里照顾一下李大地，随后我们便朝前面的屋舍走了过去。

    房屋没几座，都是木头搭建起来的，最边上还有一个小小的茅草屋，看起来很是古朴，但给人十分结实的感觉，可能这就是‘仙人’建造出来的东西给人的第一感觉吧。

    其实真没什么特别的，虽然是在这荒无人烟的小岛，但还是会给人一种平静安详的感觉。

    屋子外面有个小小的水潭，里面的水清澈见底，没鱼没虾，看起来应该是饮用水级别的。

    老王朝水潭里面看了看，“这是当水井用的，生活在这样的地方必须得解决淡水问题，当然，如果个人实力达到一定程度，那就没必要担心了。”

    他指了指面前的水潭，“这水不像是自然界的水，像是人为制造出来的水。”

    “水系魔法师？”我脑海里第一个蹦出来的就是这么一个词儿。

    老王一愣，随即笑道：“也可以这么说，但至少之前这里的岛主应该不会因为水而犯愁的，要知道通过魔法之类的也是可以轻松制造出纯净的水的。”

    就我现在所知道的，世界上有异类和异能者的存在，有个水系的也不足为奇，那些小说里面描写的那些能够呼风唤雨的不就是水手就能挥出一片江海的？可能真的有这样的人存在，但好像没那么厉害。

    屋子外面除了两块田地和一个小水潭，其余就是高低不一的青草地，看着甚至没有外面那样的整齐，但比外面看起来都感觉要好很多。

    几个木屋中间的最小，左侧的最大，我们此时就站在最大的木屋边上，这木屋看着就像是一个小别墅那么大，但好像只是一个房间？看起来是这样的。

    我来到木屋门口，木屋的门紧闭着，透过缝隙能看到里面有一些桌椅板凳之类的陈设，而就在那上面出现了医生鬼口中说的那些东西。

    我招手对一边还在看着小水潭老王说道：“快来，屋子里好像有东西。”

    老王快步过来，透过门上的格子看了进去，点点头：“我让医生过来开门，还是小心一点的好，这里既然有湖岛灵兽，那么也不排除这岛主离开的时候搞了什么恶作剧，要是遇上，够咱们喝上一壶的了。”

    医生很快跑了过来，我和老王都推开了数十米远，远远的看着。

    医生鬼来到木屋门前，伸手往里面一推，结果门只是碰撞了一下，结果朝外面开启，这一下让医生鬼尴尬半天，他回头看了看我们，随后直接进入到木屋当中。

    似乎屋子里面一切都是安全的，当然，这不排除对鬼无效的机关之类。

    老王让医生的动作大了一些，甚至故意去推翻一些没有物品存放的摆设之类，结果一切安然无恙，看起来是我们多虑了。

    医生鬼返回到李大地那边，继续守护，我和老王先先施展出了法术，随后进入到了木屋当中。

    木屋当中的空间很大，就像一个没有任何隔断的大三间，里面有各种陈设，包括一张木床。

    桌子和一边的茶几以及百宝阁上零散的放着一些物品，在我的视线当中可以看到那些物品之上都笼罩着一层淡淡的微光，那可能就是防御阵法。

    我们先来到门口边上的一个茶几边上，上面放了一个看起来很是古朴的小布袋，一时间我还真看不出这到底是一个什么东西，难道这布袋里面有东西？不过看着不像，巴掌大的小布袋扁扁的样子。

    老王打量了片刻，眉头一挑：“该不会是……”

    “是什么啊？这玩意儿不就是个布袋吗？”我抓抓下巴，扭头看向四周。

    “该不会是储物袋吧？”

    老王突然蹦了这么一句出来，我顿时就吃了一惊，难以置信的看着他：“储物袋？你该不会是说小说里面出现的那种一个小小的口袋或者戒指指环啥的储物空间吧？”

    老王点点头：“不然我想不到其他解释，看这里面似乎也没放什么东西，如果这仅仅是一个口袋，那又何必用一个小巧的阵法保护起来呢？”

    “说的有道理，那我们怎么搞？强拆？”我问道。

    老王顿时白了我一眼，“用词不准，不过，不然呢？我也不懂阵法之类的玩意儿。”

    我拿出了匕首，想着试试这防御阵法是不是和外面的大阵一样坚不可摧，可刀刚刚落在那一层淡淡的微光上的时候，只听叮呤一声轻响，笼罩着布袋的微光竟然直接消散开，这让我和老王都是一惊，随后快速后退出去好几米。

    盯着布袋和整个房间看了半天，什么动静都没有。

    我噓了口气，“咱是不是太紧张了？”

    老王撇撇嘴：“好像是。”

    我直接走上前，用手中的匕首戳了下布袋，布袋很轻的样子，直接就被移动了位置，随后我干脆把匕首给收了起来，伸手将布袋给拿起来查看。

    里里外外的看了一圈，结果什么发现都没有，也没能从这小小的布袋上看出什么猫腻来。

    老王将布袋拿了过去，查看了好一会儿也是没弄明白这玩意儿到底是个什么东西，或者说它干脆就是一个布袋。

    没办法，我们一行三人两鬼当中也就是李大地最博学，可他现在正在消化金银果，还是等他醒了之后再拿给他看看，现在我们还得去看看其他的东西都有什么。

    其他笼罩着物品的小巧阵法也都和布袋那边的一模一样，不用刀，直接伸手过去之后阵法就自动消退，我怀疑这根本不是防御阵法，应该是隔尘用的，不过想想也不合适，这里貌似不需要这种阵法，光是外面那个大阵就足够隔尘了。

    前前后后转了一圈，包括后面那几个木屋，一共也就发现了四件物品，至于最小的那个茅草屋，那里面其实应该是给那头大猞猁居住的地方，里面就堆放着一大堆的茅草，其余什么都没有。

    四件物品里面包括布袋，其他三件是一件看起来很轻很薄但有很质地感的背心？没错，我只能想到这么一个词语来形容它，它看起来真的像是背心，而且还是半透明的，应该是蚕丝之类的东西制作出来的。另外就是一本看不懂名字的古书和一瓶药丸，就这么多东西。

    要说其实这里还有更多的东西，就是田地里面生长的那些珍贵的植物，当然，这些还需要等李大地醒来之后才能一一知晓。

    老王拿着背心看了看，随手将其扔给了我，“你穿上它。”

    “啥？”我愣了一下，看着手里的背心，“这玩意儿能穿上吗？这么小，再说了，这背心到底是个啥？”

    老王顿时白了我好几下，“你还真把这当背心了？这个叫做护体软甲，名字可能不准，但在一定程度上来说，我用破魂剑可能都破不开这玩意儿，应该是的。”

    说着他就将破魂剑给拿了出来，“要不然我试试？”

    我张了张嘴，“得得得，一共也就没几件东西，你那破魂剑可是货真价实的，我还是用你给我的匕首试试吧。”

    我拿着匕首，老王双手将护体软甲撑开，我比划了一下，有些犹豫：“我就这么刺过去？还是砍一下试试？”

    “随便。”老王说道：“你要是能一匕首把这东西劈开，我给你五百万！真把这里岛主留下来的宝贝当垃圾了？真是。”

    我摸摸匕首的刀刃，还是挺锋利的，既然这是岛主留下来的护体软甲之类的防御好装备，那应该扛得住我这一匕首的，不然要它也没啥用，于是我抡起匕首就劈向了那半透明而且轻如无物的护体软甲……

