    

    
第2292章

    
“还是以为，你海元集团背后有人，就可以肆无忌惮，就可以肆意欺负我乐盈集团？”

    
“我可告诉你，我乐盈集团也不是什么善茬，虽不主动挑衅和打压同行，但同行敢爬我乐盈集团头上来，在我乐盈集团头上拉屎撒尿，可别怪我乐盈集团不客气！”

    
这番话一出口，张永琪顿时气的不知道该说什么。

    
盈盈这个小丫头，抱着老母鸡一般的火鸟的手都松开了，拍手叫好道：“妈妈今天好有女人味，对付这种坏人，就该凶凶的！”

    
火鸟摔在地上，摔的咯咯叫，然后扑腾着翅膀飞起来，落在盈盈的肩膀上打盹，盈盈想抱它，都不让盈盈抱了，免得盈盈一激动，又松手把它摔地上，严重影响它打盹修炼。

    
“妈妈很凶吗？”穆如雪问道。

    
盈盈点点头。

    
米切尔和雪狼王也点点头。

    
穆如雪这才说道：“那妈妈是被气坏了，没被气坏，才不会这么凶！”

    
说着，他看向张永琪，继续凶巴巴的道：“我也是做化妆品的，知道用不了多少雪莲，我乐盈集团一年化妆品的产品那么大，对雪莲的消耗，只占雪莲市场不到十分之一的份额，你海元集团刚开始生产化妆品，就算能用到雪莲，又能用到多少？”

    
“既然你们对自己的产品很自信，就拿产品的效果去打败乐盈集团，而不是用这种卑鄙的手段去对付乐盈集团。”

    
“我现在严肃要求你，终止这种不正当竞争的手段，取消与农户的买断协议，让雪莲市场恢复正常的供应！”

    
张永琪摆手，情绪很激动的说道：“我凭什么要听你的？你乐盈集团的产品，对雪莲的消耗不大，不代表我海元集团的产品，对雪莲的消耗也不大。”

    
“实话告诉你，我们海元集团，对雪莲的消耗非常之大，市场上那点流通的雪莲，根本不够我们海元集团生产产品消耗，虽然我们海元集团现在的销量不大，但随着我们的产品被市场所认可，销量就会越来越大，雪莲的消耗也会越来越多，所以我们必须多备雪莲，以免到时供不应求！”

    
“这是我们海元集团的战略部署，你有什么资格，左右我海元集团的战略部署？”

    
穆如雪顿时怒了！

    
“战略部署是吧？”她冷冷一笑：“好一个战略部署，搞垮我乐盈集团的战略部署才对！真当我乐盈集团是吃素的，可以随便你们拿捏是不？”

    
“我可警告你，三天之内，取消你们这一战略部署，如果不取消，非得继续整我乐盈集团，我绝对会反击报复你们海元集团的！”

    
“我乐盈集团辉煌这么多年，还没点关系了？我现在把话撩在这，三天之内不取消这一战略部署，你们海元集团的货，休想出口到国外去，我保证你们出口一船货，就被海盗劫一艘，出口十艘，就被劫十艘，你不让我乐盈集团生产货物，就专门劫你们的货拿去卖，还省去生产成本，赚的全是利润，这难道不香吗？”

    
张永琪一听，顿时慌了！

    
“你敢这么做？”

    
“我为什么不敢？”穆如雪怒道：“米切尔，鹰国大力士，堂弟是米国天杀组的老大，雪狼王，罗斯国的道上大佬，还有天地盟等国际组织，哪个跟我家关系不好，哪个组织没有几千上万人，你觉得劫你们出口的货，我做不到吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->