
周其武上楼后，神色如常地向姜二爷禀告已将公文送去京兆府后，便返回衙门继续做事，好似方才的一幕没有发生过一般。

柴易安笑着与姜二爷道，“二哥这位掌文书的吏目有些意思。”

姜二爷介绍道，“他是京兆府张大人的幕僚周其文的胞弟，本也是个官身，文书写得极好，脑袋也很清楚。”

姜二爷不喜欢写那些文绉绉的玩意儿，所以西城兵马报送京兆府的文书，八九成都是周其武写的，半年来从未出大的纰漏。姜二爷对周其武极为满意，去年年底还给发了一百两银子的腊俸。周其武靠着西城衙门发给他的薪俸、姜二爷给的腊俸，加上他多年的积蓄终于凑够了银钱，在西城门外不远的村子置办房屋，从兄长家搬了过去。姜二爷听说后，又派姜猴儿送去二十两银子贺他乔迁之喜，周其武大为感动，今年办差更加尽心尽力了。

曹玉宝笑道，“二哥身边怎都是些在别处混不下去的人？待小弟哪天混不下去了，也来投靠二哥，二哥可不许嫌弃。”

姜二爷点头，“我随时给你留着位子，你什么时候想来便来。”

曹玉宝笑问，“真的？二哥莫不是诓小弟吧？”

“我诓你作甚，你若来了便替二哥管着修缮沟渠、道路之事，二哥开双倍的薪俸给你。”

曹玉宝……

姜二爷说完，白晅和柴易安大笑，“二哥好生精明。”

姜二爷转着手里的扇子，说得极为明白，“乔曾梓为何能出任北城兵马司指挥使？还不是仗着他祖父和父亲的威望么？若没这层关系，他能玩得转北城？”

北城毗邻皇宫和皇城，皇家的园林、庙宇、皇亲国戚、三品以上的朝中重臣大半都在北城，这些人可不会把北城兵马司放在眼里。

曹玉宝唉声叹气，“原来二哥不是想用小弟，是看上了我老子。”

“曹四你自己说说，除了你老子，你还有哪点有用？”姜二爷反问。

曹玉宝无言以对，白晅笑得直拍桌子。柴易安给兄弟们斟了一杯茶，感叹道，“除了二哥，我们仨都是靠家里的老子过日子。”

“若有老子可依靠，哪个愿意苦哈哈地靠自己？除了愿意跟自己较劲儿的傻子。”姜二爷懒洋洋地靠在椅子上，低头望着下边一桌桌吃茶的人，琢磨着方才那个黑脸的哑巴小厮，有好久没出来了送茶了。

周其武在衙门心绪不宁地待到傍晚，便赶去了大哥家中。周其文见二弟这幅模样吓了一跳，提心吊胆地问道，“出了何事？”

莫不是姜二爷又捅了什么篓子吧？府尹大人这两日正气不顺呢，可千万别啊。

周其武将门关好，坐到兄长面前，面带悲伤道，“大哥可还记得正月十六那日出现在西城外的难民？”

周其文立刻纠正二弟，“要愚兄说多少次你才能记住，那不是难民，是契丹探子！你要管好自己的嘴，须知祸从口出，你受的教训还不够多么！”

“小弟只是受些教训，但他们却因此丧了命。大哥知道我今日在西市瞧见了谁么？小弟在酒泉任上，给衙门送菜送肉的村民，竟在西市茶楼里给人端茶倒水。大哥，你说他为何千里迢迢跑来这里做伙计？”

周其文立刻起身，将书房的窗户关好后，低声问道，“你认准了？”

“他曾是村上的里正，名作安征，经常到衙门去跑腿办事，小弟岂会认错？大哥，被郎超坑杀的难民许是酒泉来的，若非万不得已，他们怎会背井离乡跑来康安？他们刚到康安，连城门都没进啊，能犯了什么错？小弟听史良勇说起城外的难民时，当时急的不是这些人如何安置，而是怕姜二爷跑去多管闲事……”周其武眼中有泪，抬手揪住胸前的衣襟，痛声道，“大哥，我这里好难受，好难受啊……”

待周其武平静了些，周其文才劝道，“人不是咱们害的，咱们也没从这件事里捞一文钱的好处，咱们问心无愧……”

“我……”

“二弟！”周其文打断他，严厉道，“你是曾出任酒泉县丞，但你如今只是西城衙门里的文书小吏。你想想父母，想想家里的弟妹和孩子们，这件事轮不到你来管，你也管不起。”

周其武低下头，若被秋霜狠狠打了的线草。

“或许那人是到康安投亲的，与西城外的难民无半点瓜葛。”周其文拍了拍他的肩膀，叮嘱他道，“姜二爷待你不薄，你切不可撺掇着姜二爷去查此案。姜二爷下个月就要成亲了，你帮他处理好衙内的琐事才是正理。”

周其武轻轻点头，“大哥放心，我心里都明白，遇到安征的事我没跟任何人提起，只是心里难受，来找大哥说道说道。”

周其文稍稍安心，又叮嘱道，“这就对了。在康安做事，要学会多看、多听、多做、少说，你踏踏实实地在西城衙门待着，只要你不做让姜二爷不痛快的事，这碗饭你就端得稳稳的。”

西城衙门可谓是京中最好的衙门了，上官清明，同僚和气，周其武在宦海沉浮数载，自是明白这份薪俸不薄又让他顺心的差事有多难得，“多谢大哥为小弟寻了这么份好差事。”

“我只是在姜二爷面前提了一句，姜二爷能用你，还是你自己有这份本事。”周其文给二弟倒了杯茶，“再坐会儿便回吧，再晚就出不去了。”

周其武端着茶吃着，又忍不住问道，“大哥，你说安征为何出现在西市，他是来找谁的？”

兄弟俩对视片刻，脑袋里同事想到了一个人：姜二爷。

若真如此……周其武的眼睛亮了亮，周其文则吓出一身白毛汗，“不管他是来找谁的，一定不能让他出现在姜二爷面前！”

“兴许不是呢……”周其武暗悔自己多嘴。

“不管是不是，都不能让他出现在姜二爷面前，否则莫说西城兵马司，就是京兆府都得被姜二爷搅成一锅粥，咱们谁都别想安生。”周其文站了起来，“你快些回去，愚兄有要事要办。”

“大哥……”周其武追出房门，却见兄长已经小跑着向院外奔去，他无力地垂下肩膀，沉思片刻也出了院门，向西市听戏楼快步走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68099539"  chaptername="第368章  饭碗">加入书签</a>
</div>
