    “诸位，老朽不请自来还望见谅。”

    银发老者普一进门，呵呵一笑。

    “张城主说笑了，我们欢迎还来不及呢。”江璨阳客气了一声。

    江离等人也都纷纷和张志航打了声招呼。

    他们虽然彼此不熟识，却也见过面。

    “张城主，这二位是？”江璨阳问道。

    张志航开始伸手一指微胖老者，介绍起来，“这位想必大家都听说过，他就是有着剑圣之称的锦宏轩！”

    “居然是锦宏轩！”

    江璨阳等人都有些动容了。

    锦宏轩是一名幻灵境十重的金系灵修，实力强悍无匹，堪称通神境下第一人。

    至于剑圣之名的由来，则是因为锦宏轩凝聚的具象物就是一柄古剑。

    除了剑圣这个身份之外，锦宏轩还是一名学识渊博的大学者，尤为精通破译上古文字。

    破译的能力在蓝星绝对算得上首屈一指。

    当然，也要看跟谁比。

    若是和苏义这种开挂的相比的话，绝对不是一个档次上的。

    “原来是锦兄，久仰！”

    江离等人热情的打着招呼。

    如果换成别人，他们断不会这么热情。

    但锦宏轩就不同了，他是最有机会晋升通神境的强者，值得这般尊重。

    “徒有虚名而已，诸位客气。”锦宏轩笑道。

    等彼此打完招呼，张志航介绍起了身边的年轻男子，“他叫张灿阳，是我们张家第三代的嫡系子弟，现如今已经拜在锦兄门下，也算是锦兄的关门弟子。”

    “晚辈张灿阳，见过诸位前辈。”

    张灿阳躬身一拜，看似非常的谦逊。

    “张贤侄不必多礼。”江离客气道。

    张灿阳最近几年在蓝星名声大噪，年仅二十四岁就晋升到了聚魄境三重，绝对算得上超级天才了。

    除了苏义之外，在场的人都是有所耳闻的。

    另外，锦宏轩一直以来都没有收过徒弟，却能收张灿阳为关门弟子，可见张灿阳的天赋有多么的强了。

    “张灿阳应该是一个天才吧。”

    苏义打量了张灿阳一眼，心里面暗暗念叨一声。

    江离等人对张灿阳如此礼遇，可见张灿阳绝非等闲之辈。

    “诸位，先坐下说。”江璨阳招呼了一声。

    等待众人各自坐下，再次开口，“张城主，这次前来所谓何事。”

    “主要有两件事。”

    张志航清了清嗓子，正色道：“第一件事，在我们偃月城的周边，云川山脉出现了半兽族的踪迹。”

    闻听，苏义眉头一挑。

    偃月城周边的确出现了半兽族，不过已经被他尽数斩杀了，连界域通道都一并毁掉了。

    原本他是要将这件事告知江璨阳等人的，但一直没有机会。

    “半兽族！”

    江璨阳等人悚然一惊。

    半兽族还是第一次出现在蓝星上，这就说明他们开出了一条连接蓝星的界域通道。

    现在的蓝星在魔光族人和凶兽的压迫下，本就风雨飘摇。

    如果再加上半兽族的话，形势将更加的岌岌可危。

    “张城主，半兽族当中的最强者是什么修为，有多少人？”江璨阳急声问道。

    既然发现了半兽族的踪迹，就一定要尽早铲除。

