    那是开天辟地之光，是盘古挥出的斧光。这样想着，风紫宸眼前一黑，昏了过去。

    却是十三道开天斧光突破他设下的封禁，齐齐出现在识海之中。风紫宸无法承受开天斧光的力量，陷入了昏迷之中。

    开天斧光携带的道韵何其恐怖，以风紫宸不过玄仙境的境界，连一道开天斧光都无法承受，更何况十三道齐现。

    若非他及时陷入昏迷之中，在开天斧光的道韵下，恐怕会当场化道身亡。

    在风紫宸陷入昏迷后，鸿蒙道印并未停下，带着他越过开天斧光，穿过层层虚空，来到了一处神秘之地。

    这时开天斧光也渐渐安静下来，重新回到识海深处，被混沌珠封禁了起来。

    ………………

    “头好痛！”

    不知过去了多久，风紫宸被一股剧痛惊醒，忍不住揉着脑袋抱怨道。

    “这里是哪里？”

    清醒之后，风紫宸发现自己处在一个地窟之中。

    此地窟极为宽敞，上方有长短不一的乳石倒垂下来，凝有水珠。下方神光缭绕，有无穷造化衍生。空气中更有缕缕混沌元气弥漫。

    鸿蒙道印微微发亮，将他昏迷之后所经历的映现出来，使风紫宸明白前因后果。

    “此地竟是不周山山腹！？”

    浏览完鸿蒙道印映现的画面后，风紫宸心中震惊万分。

    那煞谷中的山洞，也不知是何来历，鸿蒙道印顺着通道往下走，竟然直接来到不周山山腹。

    当真匪夷所思！

    随即，风紫宸心中大喜。这可是不周山山腹，无边造化汇聚之地，必有至宝诞生其中！

    这样想着，风紫宸连忙向四处寻找起来。没走几步，他就看到一个白玉造就的玉池，里面充满乳白色的液体。

    “造化元液！”

    认出那乳白色液体的来历，风紫宸惊呼一声，急忙跑了过去。

    白色玉池虽只有三尺大小，却蕴含巨大空间。里面的造化元液，简直无穷无尽。

    造化元液，是大地精华所化，蕴含无边生机，可起死人而肉白骨。要是后天生灵长期服用造化元液，无需修炼，便可转化为先天生灵。

    这等至宝，洪荒之中也不多见，想不到这里竟有这么多。

    “滴答！滴答！”

    钟乳石上，一滴滴乳白色液体滴落，向玉池这里汇聚。

    “也对，不周山乃洪荒第一神山，洪荒祖脉所在，诞生出造化元液也不值得稀奇！”

    看到这一幕，风紫宸摇了摇头，似在感慨自己大惊小怪。接着，他祭起混沌珠，将这一池造化元液收了起来。

    这白色玉池乃是地脉之气所化，专门用来承接造化元液。除非抽走整条地脉，否则无法将其带走。他可没有这个本事。

    收起造化元液，风紫宸又在地窟四处寻找起来。随随便便就寻到了造化元液这等至宝，给了他极大的鼓舞，认为此地遍地是宝。

    可惜，他失望了。一连数日，风紫宸什么都没寻到，好似这里的宝物都在躲着他一样。

    见此，风紫宸心中似有所悟。明白这是自己福缘不足，只能得到造化元液。其余的灵宝与自己无缘。

    想明白这点，风紫宸不再寻找宝物，而是寻个空地盘膝坐下。此地造化玄妙，他准备在此闭关一段时间，突破金仙之后再行离开。

    不过，风紫宸刚坐下。自来到此地就一直安安静静的鸿蒙道印，突然动了起来，朝着一块岩壁狠狠地撞了过去。

    “砰！”

    一声巨响之后，烟尘四起，乱石横空。那块岩壁被鸿蒙道印撞得破裂，掉出一个紫光缭绕的尺子。

    “这是……”

    瞳孔一缩，风紫宸闪身来到近前，仔细查看。

    这尺子不过一尺长短，周身缭绕着鸿蒙之气，隐隐有紫光流露，带着大道气息。尺身之上，无尽符文生灭其间。正中有两个先天神文书写的大字——量天。

    “这是……鸿蒙量天尺！此宝竟然藏在此地！”

    惊喜来得太过突然，风紫宸感觉自己的心都要跳出来了。

    鸿蒙量天尺，后天功德至宝，更是号称后天攻击第一。与号称后天防御第一的天地玄黄塔，并称为后天两大功德至宝。

    相传，洪荒开辟之后，大道有感，降下无边功德。

    其三成功德落入盘古元神所化的三清身上；两成功德落在盘古精血所化的十二祖巫身上；三成功德落入开天三宝之中。

    余下两成，一成功德与天地间九成玄黄之气结合，化作后天功德至宝天地玄黄塔。被太清道人卷走，成为祂的伴生灵宝。

    最后一成功德与天地间九层鸿蒙之气结合，化作后天功德至宝鸿蒙量天尺，不知所踪。倒是没想到，此宝会藏在不周山山腹之中。

    按照风紫宸的猜测，鸿蒙量天尺应藏在盘古殿中。毕竟，作为盘古元神所化的三清，有着天地玄黄塔作为伴生灵宝。

    那为了以示公平，作为盘古精血所化的十二祖巫，应该有着鸿蒙量天尺作为伴生灵宝。

    现在看来，倒是风紫宸想差了。不过也是，巫族已经有了盘古殿和盘古心脏，要是再有了鸿蒙量天尺，就对三清不公平了。

    脑中思绪乱飞，并不影响风紫宸手上的动作。只见他迅速伸出手来，向鸿蒙量天尺抓去。

    至宝在前，焉有不取之理！

    只是，风紫宸快，鸿蒙道印更快。

    在他伸手的同时，鸿蒙道印彻底爆发了。璀璨紫光从它身上散发，好似一个紫色的太阳。

    接下来，在风紫宸不可思议的目光中，鸿蒙道印撞向了鸿蒙量天尺。

    没有惊爆声，也没有各种异象。鸿蒙道印撞在鸿蒙量天尺身上后，时间好似暂停了一瞬间。接下来，鸿蒙量天尺无声裂开，化作一大一小两团紫光。

    鸿蒙道印微微一转，朝着大的一团紫光扑去。

    这两团紫光，是鸿蒙量天尺的本源所化。大团紫光是鸿蒙之气，与鸿蒙道印同源。观鸿蒙道印态度，便是被此物吸引而来。

    小团紫光是开天功德。此功德与玄黄功德不同，是大道降下，与天道无关。

    因此，其色为紫，而非金色。

