    高真行忧心忡忡。

    旁边有纨绔接口道：“四郎何须担心？十二郎乃是赵国公幼子，谁吃饱了没事儿干去打他的主意！”

    “说的是，这小子娇生惯养，惜命得紧，看似严重，实则定然没什么事儿……”

    房舍之中传来长孙润的惨叫。

    那人顿时大声道：“呐呐呐，吾说的对吧？断了几根骨头而已，这般大呼小叫，真是丢尽了吾辈关中儿郎的脸面！”

    说着，又传来一声惨叫。

    高真行面皮直跳，听着这惨叫声恨不得赶紧跑去房舍之内看看，却被房俊拉着向着值房那边走过去……

    娘咧！

    冤有头债有主，房二你有怨愤冲着我来，可千万别真的将长孙润给弄残废了啊！否则非但长孙无忌找他拼命，自己老子高士廉也肯定能打折他的腿……

    房俊拉着高真行向值房走，见到许敬宗依旧站在原地，不由得瞪眼道：“许院丞何以还未去办？速速张罗酒宴，莫要扰了弟兄们的兴致！”

    许敬宗心头冒火，可是瞅瞅眼前兴奋莫名的纨绔们，拒绝的话到了嘴边又给吞了回去……

    依着眼下房俊在这些纨绔们心中的威望，只怕自己拒绝的话说出口，房俊还没怎么呢，这些混球就会认为自己“以下犯上”，不尊重这个长官，能扑上来爆锤他一顿。

    他所谓的“潜邸之功臣”，这帮混球可不会当回事儿……

    无奈之下，只好灰溜溜的前去厨房准备酒宴。

    他明白这是房俊在报复他刚才只看热闹不帮忙，百十人的纨绔，这酒宴整治起来可要耗费不少力气，而且花费也不小。

    这棒槌只说了别走书院账目，可是有不给钱，明显就是让他垫付嘛！

    垫付倒也不是不行，问题是事后他去跟房俊要酒钱，这厮能痛痛快快的给他？

    娘咧！

    百十人的酒宴，档次还不能低了，这等话多少钱？

    一想要黄澄澄的开元通宝即将从自己的钱匣子里蹦出来一去不回，许敬宗就一阵阵难受，心痛得难以呼吸。

    老子千攒万攒，攒两个钱容易么……

    *****

    实际上，此时此刻，长安城中、朝野上下不知有多少人的目光都聚焦在城外书院，关注着书院的动向。

    对于关陇世家的纨绔们纠集起来去书院闹事，许多人都给予了足够的关注与支持……

    这些混球平素正事儿不干，让一家家伤透脑筋，但是这会儿能够纠集起来去书院，却让各家都感觉到欣慰喜悦——就想看看房俊那厮被闹个灰头土脸之后，是否还会那般嚣张的对学子名额持以强硬的态度？

    在高真行聚集这些纨绔的时候，各家都睁一眼闭一眼，采取了不支持、不反对的态度，否则这些个纨绔子弟焉敢跟着高真行胡闹？至于纨绔们会不会因此受到皇帝惩罚……

    反正都是一些上不得台面的混账，罚就罚呗，总归不会因此砍了脑袋吧？各家暗中都已经准备好了人手，只要书院那边闹起来，无论结果如何，立即在市井之间散布谣言挑唆舆论，将这件事闹的沸沸扬扬。

    开春的东征势在必行，如此紧要之时，长安乃至于整个关中的稳定便是头等大事。

    若是书院闹得不可开交，陛下会怎么想？

    势必会予以打压，想法子消弭矛盾，不仅仅放开书院入学的口子，甚至还会处罚房俊以平稳事态……

    平素这些个不成器的子弟，让各家都伤透了脑筋，如今却陡然发现废物也有废物的用处。

    各家都派遣了家仆前往书院，藏匿在附近，随时随地将书院那边的动向传回来，只要事情闹起来，立即开始在长安城内散布谣言。

    对于有可能因为散布谣言而遭受的责罚，大家却都并不在意。

    法不责众嘛……

    然而等到家仆将书院那边的消息传回来，各自等在家中的家主们却尽皆傻了眼。

    说好的闹事呢？

    特么居然化干戈为玉帛，你好我好哥俩儿好，好特么大摆筵席共谋一醉？！

    废物就特么是废物啊！

    成事不足败事有余的东西……

    高士廉整日里窝在家中不见外客，但是这等大事自有家仆禀告，惊得高士廉急忙将掌管家业的高履行叫来，劈头盖脸就是一顿训斥：“尔欲将吾家置于陛下之对立乎？”

    高履行一脸委屈，这老四胡作非为，我也不知道啊！

    我若是事先得知，绝不会允许他这么搞事好不好，最起码也得通知一下荆王殿下那边，配合着将事情闹得再大一些……

    倒是李二陛下闻听“百骑司”的汇报之后，大笑三声，并且向内侍总管王德言道：“房二这厮简直就是纨绔的克星，不知你发现没有，几乎所有与他接触的纨绔，最终都能够改邪归正、择善而从之？吾大唐又要多一些骁勇善战的猛士了！”

    王德陪着笑，心中却着实腹诽。

    您就这么稳坐钓鱼台，看着那些个臣子小丑一般跳来跳去，这真的好么？

    人有失手、马有失蹄，您自信能够将那些臣子玩弄于股掌之间，可一旦出了差错，事情超出掌控，后果便不堪设想啊……

    只是这等话他是绝对不敢明说的，说了就等于干政，对于一个内侍奴婢来说，那可是死罪。

    ……

    长孙无忌这些时日一直逗留在府中，甚至连书房都不出一步，整日里绞尽脑汁的想着如何为长孙冲脱罪，使其不至于依旧亡命天涯，有家不得归……

    收到十二郎重伤的消息之时，长孙无忌一时错愕。

    他是完全不知长孙润被高真行撺掇着一起去了书院闹事，见到平素最是娇惯宠溺的幼子被人用一快门板抬了回来，身上密密麻麻的裹着一圈儿一圈儿的白纱布，尚且不停的呻吟哭泣，长孙无忌整个人的肺子都快要炸了！

    “这是伤到了哪里？是何人所为？简直吃了熊心豹子胆，连吾长孙家也敢招惹？吾儿不哭，快说于为父听，就算是皇族子弟，为父亦要给你讨回这个公道！”

    长孙无忌只觉得心都在抽搐，心疼的不行。

    长孙润躺在门板上，泪眼婆娑，见到父亲终于算是有了主心骨，顿时所有恐惧委屈都爆发出来，嚎啕大哭。

    惹得长孙无忌一阵手忙脚乱，吩咐家仆将长孙润抬回自己的住处。

    整座府邸都因为长孙润的重伤喧嚣起来，长孙无忌的几个儿子闻讯也匆匆跑来，见到长孙润的模样，又是吃惊又是愤怒，一个个怒不可遏，纷纷叫嚣着报仇。

    到了住处，长孙无忌命人入宫去请太医前来诊治，又询问长孙润何人所伤，长孙润这才边哭边道：“是房俊！”

    老八长孙溆最是脾气火爆，顿时跳脚道：“岂有此理！那房俊依仗陛下之宠信，早已不将吾长孙家放在眼中，如今更是对十二郎下此毒手，吾家岂能善罢甘休？来人，与吾一同前去，与房二决一死战！”

    长孙涣这时候一脚门里一脚门外，正从外边赶回来，闻言呵斥道：“放肆！家中何时轮到你来做主？老实在家中待着！”

    长孙溆怒火上头，梗着脖子道：“休要依仗兄长的名分来管我！你不是与他房俊交好么？呵呵，那厮一再与吾家为敌，你却处处回护于他，岂不是吃里扒外！”

    长孙涣勃然大怒，劈手就是一个耳光，将长孙溆打得一个趔趄坐在地上，懵了半天，爬起来浑劲儿发作，也不管什么兄长不兄长了，就待要跟长孙涣拼命。

    “都闭嘴！”

    长孙无忌怒喝一声，手指着门口，叱道：“都给老子滚出去！一个两个不成器的东西，就只会窝里斗吗？”

    几个儿子顿时噤若寒蝉，一声也不敢吭，灰溜溜的推出门外。

    长孙无忌这才看着长孙润，沉声问道：“到底事情如何，详细与为父道来。”

    “喏！”

    长孙润忍着疼，眼泪吧擦的将事情经过说了……

    长孙无忌阴沉着脸，瞪着长孙润，吓得后者缩着脖子，这才问道：“汝前去书院闹事，缘何不与为父说？汝可知如此做法，会令家中非常被动！”

    长孙润道：“是四郎说，这件事只是吾等小辈之间的龌蹉，不要牵扯家中。”

    长孙无忌看着儿子一身伤处，气得直咬牙：“高真行，你给老子等着！”

    拉我儿子下水且不说，还害得他如此重伤，真以为你是高氏子弟，与长孙家有姻亲在，就可以任你为所欲为了？

    老夫定不与你善罢甘休！