
    看着奥黛丽冲出房间，虽然唐果想跟着出去，不过却也知道，她出去也什么都改变不了，反而会添乱。

    奥黛丽搞不清楚林辰的表现，到底是怎么一回事。

    但是无疑，林辰正处于一个非常关键的时刻。

    她不能让人去打扰他。

    一出门，奥黛丽便见到了走廊另一边，正朝着这里走来的德里克和暗教廷众人。

    “哈哈！她在这里！”

    德里克见到奥黛丽，顿时大笑出声，无比兴奋的道。

    暗教廷众人也都是眼睛一亮。

    他们刚才找了许多房间，却都没找到“该隐之血”，所以怀疑“该隐之血”已经被奥黛丽和林辰找到了。

    在奥黛丽和德里克等人之间，靠近奥黛丽的位置，刚好有着楼梯。

    她没有任何迟疑地就朝着楼梯上跑去！

    “追！”

    里克大主教冷笑一声，便带人追了上去。

    “哈哈！你跑不了的！”

    德里克也是兴奋地追了上去。

    他已经和里克大主教等人说好了，等他们找到“该隐之血”，奥黛丽便是他的。

    此时，见到了自己的猎物，他只觉得浑身热血沸腾！

    奥黛丽虽然也是圣级后期的强者，刹那间已经到了楼上，然而她后面的人，却都是比她强的存在。

    没一会儿，她便被追赶上来的人围住了！

    见这些人被自己引开，奥黛丽反而松了口气。

    接着她愤怒地瞪着德里克：

    “德里克，你竟然投靠暗教廷这种肮脏组织，和哈里森一路的货色，简直就是我们狼堡的耻辱！你把约翰他们怎么样了？”

    听到奥黛丽的话语，暗教廷几人脸色都是阴沉下来。

    “贱—人，你敢这么说我们组织，信不信我把你的嘴撕了？”

    丹妮尔看着奥黛丽的眼睛里闪过一丝嫉妒，冷声呵斥道。

    奥黛丽和年纪和她差不多大，不过在容貌气质上，却是强压了她一头。

    更何况，奥黛丽还是狼堡的大小姐，而她在暗教廷里却只是个小卒子，两人的身份根本不是一个等级的。

    这些都是让她心生嫉妒！

    “大小姐你放心吧，约翰他们还没死，只是被打了个半死，扔在了走廊上而已！”

    德里克脸色则是露出了得意的笑容，道：

    “如果‘该隐之血’已经被你找到了，那么快点交出来，然后以后你就是我的女人了！你放心吧，我以后会好好对待你的！”

    之前，偶然遇到了暗教廷的人，德里克也吓了一跳。

    不过，他很快就反应过来，既然哈里森已经死了，那么他为什么不能代替哈里森成为暗教廷的一员呢？

    哈里森可以做的事情，他也都可以！

    得到奥黛丽，然后暗地里找机会杀死她父亲，再有着暗教廷的支持，未来他便能成为新的狼堡之主了！

    想到这里，德里克只觉得心花怒放，原本被斩断一臂的郁闷心情也一扫而空！

    奥黛丽却是狠狠呸了一口，一副恶心的表情，沉声道：

    “德里克，你让我觉得恶心！我现在就代替我父亲宣布，你被逐出狼堡了！你就是个令人作呕的叛徒！我宁愿死，也不会向你屈服！”

    说到这儿，奥黛丽脑海中想起林辰毅然决然，吞下“该隐之血”，又承受这巨大痛苦的一幕。

    她更加鄙夷地看着德里克，道：

    “你之前说你是高贵的，林辰是个普通人所以是卑贱的，但我可以明确的告诉你，他比你高贵一万倍，你连给他提鞋都不配！”

    德里克听到奥黛丽前面的话，已经脸色阴沉如水，等听到最后一句，一张原本就被林辰打得毁容的脸，更加狰狞可怖。

    特别是，此时暗教廷的人，都是似笑非笑地看着他，更让他觉得脸上火辣辣的。

    “贱—人！我就知道你是看上那个小子了，怪不得从一开始就护着他！”

    德里克厉声骂了句，突然几步上前，一巴掌狠狠扇在奥黛丽脸上！

    啪！

    奥黛丽被这一巴掌打得一个踉跄，脸瞬间红肿起来，嘴角溢出了鲜血。

    她没有惊恐，却是反而瞪着德里克冷笑道：“叛徒！你有本事就打死我！你真是让我恶心！”

    德里克简直要气疯了，没想到都到了这种时候，奥黛丽竟然还敢这么对他说话。

    他刚加入暗教廷，奥黛丽就让他在暗教廷众人面前这么没面子，以后他还怎么在暗教廷里抬起头来？

    此时，旁边几个暗教廷的人，那讥笑的目光，也是落在了德里克身上。

    感觉到这些目光，德里克热血上涌，顿时掐住奥黛丽脖子，将她掐得脸色涨红，狞笑道：

    “贱—货，你以为我不敢杀你是吧？你以为我还是你的下人吗，我现在就杀了你！”

    “够了！”

    这时，一直冷漠不语的里克大主教呵斥道。

    德里克吓得一个激灵，连忙把奥黛丽丢在地上，转头看向里克大主教，已经变成了谄媚的笑容。

    里克大主教没去理会他，看着奥黛丽冷哼道：

    “好个烈脾气的小丫头！告诉我，‘该隐之血’是不是已经在你手里，只要你交出来的话，我就放了你！”

    奥黛丽咳嗽几声后，丝毫不惧道：“我根本没有找到‘该隐之血’。”

    说完，她又指了下丹妮尔，“不信的话，你可以让她来搜我的身！”

    里克大主教顿时皱起了眉头。

    他观察了下奥黛丽的表情，对方显然不是在说谎，不然的话，也不会主动让丹妮尔去搜身。

    他又哪里知道，奥黛丽说要丹妮尔去搜身，也都是为了拖延时间。

    德里克冷笑道：“里克大人，跟她在一起的，还有一男一女，如果我没猜错的话，那‘该隐之血’很有可能在那两人身上！”

    “你个该死的叛徒！”奥黛丽愤怒地瞪着德里克。

    里克大主教冷冷道：“那两个人在哪里？”

    “我不知道！我们分开寻找了！”奥黛丽想也不想的道。

    以这些人的行事手段，如果他们知道，林辰把“该隐之血”吞了下去，很有可能会直接把林辰解剖了。

    所以，奥黛丽打定主意装傻。

    里克大主教顿时脸色一冷。

    这时，丹妮尔忽然笑道：“里克大人，我有办法让这女人说实话！”

    不等里克大主教开口，丹妮尔便戏谑道：

    “我们把这女人的衣服扒了，我看她还敢不敢说谎！如果她还不愿意开口的话，那么刚好可以犒劳下在场的各位！”

    顿时，暗教廷的其余几人，都是眼睛大亮。

    奥黛丽绝对是一等一的美女，特别是身上那狂野的气质，让他们有些口干舌燥，很想把她衣服都撕烂。

    德里克表情有些不愿意，毕竟他是把奥黛丽当成自己的私有物的。

    不过，张了张口，却是什么也不敢说出来。里克大主教沉吟片刻，点头道：“也好，他们敢杀哈里森和吉姆等人，是必须付出些代价！”
