    乐怡是不喜欢太油腻的东西的，女孩子都爱美，红烧肉这种东西虽然很好吃，但是在长胖和美味之间她还是选择了美丽，女人都通病。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    所以她并不是一个合格的吃货，但这道菜完全让乐怡顾不上别的，直接和姜嫦曦进入了抢食大战。

    “乐怡，你又不喜欢吃肉，这个多腻，吃面，你的面来了。”姜嫦曦一手护着盘子一手指着袁州端上来的面。

    “那个一会再说，而且这个不是肉，是米。”乐怡纠正道。

    “这味道就是红烧肉，乖吃你的面。”姜嫦曦寸步不让。

    开玩笑这么一会功夫盘子里就剩下两块了，一共六块自己也才尝到两块。

    “嫦曦，我吃了可以好好比较这是不是我祖上所传的那一道菜。”乐怡一脸认真的说道。

    “但是你已经尝过两块了。”姜嫦曦看了看盘子，有些动摇，不过很快又坚定的说道。

    “可是你嫦曦你请我来吃的。”乐怡突然这样说道。

    “这样，乐怡你点一份饭，我把精华的汤汁给你。”姜嫦曦想了想又补充了一句道。

    “肉汁拌饭级好吃哦。”

    “那好吧。”乐怡同意了这样的提议。

    “袁老板再来一份米白做中的白饭，她要的。”姜嫦曦保住了两块红绕肉很是高兴，指着乐怡说道。

    “稍等。”袁州点头。

    袁州的白饭也是用京山桥米所做，米粒晶莹剔透，散自然的米香，在玉色的小碗里堆成可爱的圆形。

    “真少，不过也够了。”乐怡俏皮的皱了皱鼻子。

    “给你汤汁。”姜嫦曦就在袁州端上饭的这段时间，吃完了一块红绕肉，现在嘴里还嚼着一块，一手捂着嘴说道。

    乐怡二话没说端起小碗，直接把饭倒进了小碟子里，刚好装满，这样就能最大限度的不浪费汤汁了。

    小心的搅动米饭，随着搅动米饭和肉汤慢慢混合，散出更加迷人的香气，让人食指大动。

    “好香啊。”姜嫦曦咽下自己的红烧肉看着乐怡的米饭。

    “确实。”乐怡看着米粒上红亮的色泽，满意的说道。

    用盛面汤的勺子，舀起一口米饭，快的塞进嘴里，一瞬间乐怡就被征服了，红烧肉甜甜的味道搭配米饭的清香，两种巧妙的融合在一起。

    咀嚼一口，米粒软糯有弹性，汤汁在嘴里奔跑，最终回到米粒里，再次带出香味，乐怡直接不淑女的拿起碟子开吃。

    “感觉有点后悔。”姜嫦曦见乐怡吃的这么香，嘟囔了一句，然后眼疾手快的夹起边上的清汤面快的吃了几口，满足的笑着。

    不一会乐怡就吃完了小碟子里的红烧肉汤拌饭，现在的盘子真看不出来是装过菜的，特别干净。

    “老板，我想问个问题可以吗？”乐怡叫住袁州，开口说道。

    袁州转头没说同意，乐怡就再次开口了“请问老板你做的素红烧肉为什么这么好吃，和真的没有丝毫的分别。”

    “因为我叫袁州。”袁州一本正经的说道。

    “哈？”乐怡饶是淑女也没想过袁州会这么说话。

    哪怕是说不方便回答之类的也比这样正常很多。

    “什么意思。”乐怡收起吃惊，重新问道。

    “字面的意思。”袁州皱眉，这回答明明很清楚。

    “这么说如果老板你不叫袁州，就做不了这么好吃吗。”乐怡吐槽般的说道。

    “是的。”袁州点头应下，认真的表示乐怡并没有说错。

    “呵呵……”乐怡忍不住呵呵了一声。

    而边上看热闹的却习以为常，因为这个问题乌海早就问过，还不止一次，袁州每次的回答都一模一样。

    现在乌海没在，但听这话的，除了乌海，还有很多人。

    “又有人问这个问题了。”有食客说。

    “我就喜欢看见袁老板，欺负人的样子。”另一个食客还说。

    “瞎说，这明明是，你看不惯我，还不敢揍我，看那两美女无语的样子。”

    现在这些食客，对于这个回答都不吃惊了，看别人吃惊才是乐趣。

    “袁老板的手真巧，这豆腐有好几层呢，果然像极了肉。”姜嫦曦看着袁州修长的手指说道。

    “恩。”袁州点头，证明姜嫦曦说的很正确。

    不禁想起这道米百做的做法难度。

    为了配合五花肉肥瘦相宜的特点，袁州把底下那层米豆腐加入的碱水稍多，做的老一些，在上面压上重物，压平整，基本凝固后，上面在铺一层米豆腐，这次是比较嫩的。

    这样铺上六层，做皮的那层最老，然后瘦肉那层比肥肉老，切出来就是五花肉的基本口感。

    再把米打成细细的粉末，准备一碗干米粉和浓稠米汤，裹浓稠的在裹干的，一块块下锅煎五花肉皮，这样就有了酥烂的肉皮。

    说起来简单，不过光是调整口感，袁州就练习了一晚上，就为了更加像肉，能熟练而精准的用出系统所给的厨艺。

    “乐怡怎么样？”姜嫦曦一脸得意，俏丽的脸上一片狡黠。

    “谢谢嫦曦，这下总算证明我的祖先不是浪得虚名。”乐怡脸上露出温婉的笑意。

    “不用客气，下次你带你父亲来尝尝，说不定他也能做出来，这样我就可以常常去蹭饭了。”姜嫦曦后面的话说的很小声，自以为没人听见。

    袁州虽然听见，却也没说什么，除非天赋异禀，尝过就能复原出来，当然还要有大师级的厨艺和顶尖的材料，不然很难复制袁州所做的菜。

    晚间营业时间结束，袁州从姜嫦曦她们吃完离开，就在期待，直到刚刚，果然系统有了动静。

    系统现字：“宿主补充了一道米百做，系统特别赠送一道美食，作为奖励。”

    看起来不吭的介绍让袁州更加高兴“是什么美食。”

    系统现字：“此美食现有吃法两种以上，宿主需继续努力升级，这样吃法可达上百种。”

    “这是什么美食？一鸭三吃，不对只有三种，鱼肉的各种吃法？”袁州开始各种散性的猜测。

    两种以上，甚至可达百种，袁州的想象力瞬间爆“是不是宴席菜。”

    系统现字：“奖励已放，可领取。”

    系统并没有回答袁州的问题，只是显出了这行字，而袁州很是期待，现在两种，以后百种不就是只有宴席菜才能办到吗。

    而且应该是满汉全席那种级别的，不然怎么会有那么多的种类。

    袁州翻到奖励准备领取，可以升级一百字，这是满汉全席的节奏？

    【特别奖励】美味吃食做法（可领取）

    ……(未完待续。)