    第129章地下黑拳弟弟沦为姐控3

    此时，拳场巨大的后台。

    参加今晚擂台的拳手正在自己的位置上做热身准备。

    来黑拳场都是玩命的，近身搏斗，不允许穿护身服，每个人都只穿了条短裤，上半身裸着。

    沈嘉述站在角落里，看着各个牛高马大，肌肉发达，壮硕如熊的拳手们。

    瘦削少年显得格格不入。

    沈嘉述皱了皱眉，他在网上搜了一下关于血玉的资料，是堪称天价的珍贵玉石。

    苏阮儿说的那么容易，只需要打赢一场就能得到血玉，那么来参加擂台的必然应该很多。

    可是整个后台加上他，竟然就六个拳手。

    参擂人数这么少，是不是哪里有问题？

    沈嘉述想问一下，发现没有一个拳手理他，每个人都用鄙夷的目光上下扫他。

    就差没明目张胆讽刺他不知天高地厚了。

    沈嘉述觉得有些压抑，离开后台去外面透气。

    长廊安静，沈嘉述迎面与忽然出现的今昔狭路相逢。

    女生穿一身黑衣黑裤，头上戴了顶鸭舌帽，眉眼隐着阴影，冷冷的看着沈嘉述。

    “你、你怎么来了？”沈嘉述皱眉，心脏差点跳出胸口，上前握住今昔的手，“这里很乱的，你一个女孩子家赶紧离开。”

    他要带今昔走，却把人拉不动。

    “说你是煞笔，你还真是个煞笔。”今昔眼睫覆下，阴影从眉骨掠过。

    微偏着头，眸光染着血腥，带着几分冷淡的燥。

    “连我都打不过，哪来的胆子报名参加黑拳场的擂台？”

    她进来的时候，在门口看到了今晚参赛拳手的名字。

    女生语气冰冷，没什么起伏，就是在陈述事实。

    听在沈嘉述耳朵里，只认为今昔在鄙视他，和后台那几个看不惯他的拳手一样。

    那些拳手与他不熟，可以看不起他。

    但是他不能接受今昔这样对他。

    “阮儿的母亲得了胃癌晚期，需要很多钱，我只能来打黑拳帮助她，这是我身为男人的责任，你为何要侮辱我？”

    沈嘉述狗狗眼漆黑，固执又倔强的凝着今昔。

    “苏阮儿母亲有没有得胃癌晚期我不清楚，但我知道你脑子肯定进了水，咣当咣当的，都成汪洋大海了！”

    “你来找我，就是对我冷嘲热讽的吗？”

    沈嘉述心里难受的要命，胸腔里像有小兽在里面横冲直撞，让他快控制不住崩溃的情绪。

    把他的自尊丢在垃圾桶还不够，还要再来捅他一刀？

    “我们从小一起长大，你就这么讨厌我？我知道我在你眼里不算什么，比不得封卿尘尊贵，比不得秦柘有钱，我这么平凡普通的人，你根本看不上，那你别来跟我说话不就行了？”

    今昔皱眉，“沈嘉述，别擅自揣测我，我对你已经够宽容了。”

    她本就不是苏阮儿那种会说好听话的人，她脾气就是这样，暴躁冷淡，不耐烦，心情不好的时候六亲不认。

    做事随心所欲，只讲究效率，不爱解释，怕欠人情，不喜欢经营矫情的情义。

    沈家养了她，所以她用行动去弥补，还恩，要保住沈家唯一的血脉。

    她怕麻烦，凡事只看结果，过程一律能省则省。

    所以对于沈嘉述这些孩子气的控诉，今昔是真的不想听，只觉得吵闹。

    然而沈嘉述心思敏感，今昔随便一个平常反应，都能在他心里掀开一片兵荒马乱。

    没等沈嘉述回应什么，今昔开门见山，“苏阮儿说什么你都信，也不动脑子想想血玉很好得吗？

    今晚来参赛的拳手都是黑dao上的玩命打手。

    你被苏阮儿哄骗着签下的不是普通的报名表，而是生死协议。”

    沈嘉述瞳孔一缩，不假思索为苏阮儿辩解，“不可能，阮儿不会骗我！而且就算是有生死协议，打不过我可以退出，我只是想争取一个机会。”

    “你身无二两肉，就靠你学的那几招三脚猫功夫，有什么资格来打黑拳？参擂规定，上场的拳手，都得接下拳王的三拳才能退出，你有那个命去接吗？”

    今昔一字一句，戳的沈嘉述面色逐渐发白。

    今昔一眼看穿，残忍的说道，“苏阮儿没告诉你，今晚的擂台，是要你和拳王打吧？你放眼看看，别说是拳王，参赛的拳手，哪一个你打的过？”

    黑拳场的拳王，堪比死神镰刀，就算是外行人听了都会腿软的人物。

    沈嘉述腮帮崩的很紧，咬字清晰的开口，“我知道你不喜欢阮儿，所以你才故意冤枉她。阮儿是这个世界上，除了父母，对我最好的人，她没有理由让我来送死，对她有什么好处？”

    若是之前，今昔这么说，沈嘉述还会犹豫一下。

    可那封被丢进垃圾桶的道歉信，让沈嘉述对今昔失去了全部的信任。

    黑拳场的内幕苏阮儿会不告诉他？今昔一个外行人，哪里知道这么清楚！

    明明就是胡编乱造。

    这得多冷漠，才会明知他女朋友母亲胃癌晚期需要钱，就得靠他今晚打这个擂台，还编谎言让他放弃。

    黑拳是危险，可是唯一的机会，如果他都不试试就放弃，苏阮儿母亲只有死路一条。

    他沈嘉述算什么男人？

    越想越气，沈嘉述唇线抿紧，抬头对上今昔乖戾黑眸，语气充满失望，“总之，我不用你管，我是死是活都跟你没关系，这场擂台，我一定会为阮儿去打，她的母亲明天就要手术，我不能视而不见，你自己冷血恶毒，别妄想我跟你同流合污。”

    “死在擂台上的人，会收到五十万的补助。”今昔平静的告诉他，“苏阮儿从始至终，只是利用你获取利益。”

    “你别说了。”沈嘉述撸了把头发，失去耐心，“我知道你看不起我，我再没有能力，起码我懂得尊重别人，不像你，从你丢掉我给你的道歉信开始，你就被我开除了。”

    今昔眼黯，小老弟给她写过道歉信？

    正要问，沈嘉述转身跑回了后台。

    因为擂台比赛还有半个小时就要开始，后台里不允许参擂拳手以外的人进入。

    今昔只能看着沈嘉述一头栽到黄泉路上，拉都拉不回来。

    她来之前，想的是沈嘉述不听话，就直接打晕带走。

    可是现在，她生气了。

    今昔一生气，就得有人倒霉。

    不听话的弟弟，就该好好收拾一顿。

    不然这么蠢，这次救了下一次还得被骗。

    今昔要的是一劳永逸，趁此机会，给沈嘉述深入灵魂的教训。

    ?  ?今天肠胃炎犯了，写不出来第二章啦，明天精神好点补喔。

    ?      本章继续抽个奖，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

