    狭小的一室一厅里挤得满地警察。窗台边、墙根下、门缝间, 到处有人在提指纹找血迹；碗柜里，架子上, 床底下，每张纸每团垃圾都被翻出来仔细甄选。步重华从阳台踩着勘察板走进屋, 每一步都要跨过三三两两凑在一处的现勘，此时如果有人经过, 绝不会看出这只是重复搜查，肯定以为是在勘验连环杀人案现场。

    窗外一道雪亮闪电划破天空, 滚滚闷雷轰隆震响。

    “步重华”卧室里传出王主任的叫唤。

    步重华侧身从两名痕检员中间挤进屋“有发现了”

    王九龄半个屁股悬空坐在脏乱不堪的床边, 跟他临时打报告申请来的网警两人头凑着头, 四只眼睛对着高宝康那台旧款外星人电脑, 目不转睛说“有。”

    步重华动作一顿。

    “去，给我们一人买瓶脉动上来。”

    “”

    步重华面无表情，掏出十块钱塞给极有眼色的实习生，少顷实习生一路小跑从楼下小卖部买来两瓶脉动, 被王九龄跷着脚接了过去。

    “现在能告诉我有什么发现了吧”

    王九龄认真说“高宝康最经常看的视频是游戏讲解, 但从没在游戏直播间打赏过，黄色小游戏倒一共冲过两万块钱，给四名主播送过礼物, 三个做过胸部填充, 一个做过鼻子。硬盘里有四个t的日本动作片, 另外他还曾经是一家盗版小说网站的管理员。”

    “”步重华问“跟五零二案有关的呢”

    王九龄沉思片刻, 郑重地问“在过去一个月内多次搜索肢解、尸体处理、匿名潜逃等等算吗”

    网警默默用水瓶挡住了自己半边脸。

    步重华居高临下，一动不动盯着王九龄, 屋里稀薄的空气渐渐凝固增压。

    “那个步啊，你别这样。”王主任缩着脖子真心诚意地说，“我跟你这大半夜的忙半天，不值当你一瓶脉动吗有时候心急反而吃不成热豆腐，你得让案件背后的真相随时间慢慢展露，让时光带走你此刻的焦虑与忧愁”

    步重华冷冷道“就像带走你的头发那样”

    王九龄“”

    步重华五指把自己浓密的头发向后一捋，沐浴着周围瞬间满点的仇恨值，徐徐转身出了卧室。

    “老子以后再也不出刑侦支队的外勤了，”王九龄咬牙切齿道。

    “”网警委屈地说“我也是。”

    “走了走了”晚上十二点半，地毯式搜索终于基本完成，王九龄一边扶墙挪动着酸麻的腿，一边挥手驱赶自己麾下各部门可怜的崽，有气无力吩咐“检材都收好，分析结果等明儿回局里再说，半夜回家都小心外面雨下这么大哎，慢着，叫两个人开车先把网警送回家”

    步重华侧身站在窗台前，手机贴在耳边，少顷听见对面传来“您好，您所拨打的用户忙”

    没接。

    “你还跟这儿干嘛呢，”王九龄从玄关探出个脑袋，阴森森说“你答应超过十二点没完工就送我回家的，还不赶紧走”

    “”步重华摁断电话，显示着“吴雩”两个字的屏幕熄灭下去，若无其事起身“走吧。”

    王九龄站在楼道口抽烟散气，步重华最后在每个屋里逡巡一圈，回到大门口蹲脱鞋套，但动作又慢慢顿住了。

    人声脚步散去，刚刚还无处落脚的一居室陡然冷清起来。黑暗中隐约显出室内家具矗立的阴影，暴雨噼啪击打玻璃窗，留下一道道湿漉漉的水痕。

    几道闪电一现即过，刹那间映亮了这屋里的满地狼藉。

    所有人都知道高宝康的死有疑点，但没有人拿得出证据，证明这个凶手死于他杀。

    几个小时以前，刘俐那间出租屋被第四次地毯式勘验过了，刁建发的酒吧被查封之后扫了个遍，郜灵遇害那个泄洪洞周围方圆百米被警犬来回啃得连草都不剩一根现在连高宝康家都被扫得精光，如果过两天检验结果出来后再没有异常，那他们还怎么办

    监控不是万能的。天眼系统在建设，在发展，但不可能覆盖到人类社会行踪所至的每个角落，每一厘米。

    仿佛被某种力量驱使着，步重华梦游般起身，再度走向屋内。

    杀死郜灵后，高宝康有可能回过家吗

    他跟踪了郜灵一个多月，这一个多月内，黄雀有没有可能也正窥探着螳螂，以至于留下蛛丝马迹

    步重华从屋里每个角落走过，随着他的脚步，杀人凶手的生平一幕幕浮现在虚空中

    坐在方桌前吃外卖的高宝康一边狼吞虎咽，一边目不转睛盯着游戏直播视频。他把手机放在纸巾盒上，向周围扫了一圈，随手抓了个东西撑在手机壳后，支撑着屏幕斜斜立起

    桌面杂乱无章，半空的纸巾盒上有个圆滚滚的东西，那是个干瘪了的橘子。

    坐在电脑前打游戏的高宝康时而破口大骂，时而用力狂摁鼠标敲击键盘，激动时顾不得弹烟灰，老长的烟蒂掉在桌沿周围的地上，良久后不耐烦的高宝康顺手把烟头往桌面上一摁

    外星人电脑左侧，桌面上油漆斑驳，被经年累月烫黑出了数个圆点。

    床底下的无数纸团，墙壁上的点点污渍，墙角边的空零食袋，垃圾桶里的外卖小票无一不在诉说着主人生前空虚重复的日常。另一道时空中那无数个打游戏、看视频、抽烟骂人、陶醉自撸的高宝康，在步重华眼前无声演绎着自己苍白无望的短暂人生，事无巨细点点滴滴，旋即随着光影灰飞烟灭。

    步重华打开衣橱，掀开被子，打开床头柜的每一个抽屉。

    高宝康在二手交易网站上买过一些女性内衣，至于那些劣质口红、粉扑、塑料梳子，以及姨妈红西瓜绿芒果黄等几瓶地摊指甲油，可能是他带三陪女回家时趁机留下的。这些东西数量不多，都堆在床头柜最下面那个抽屉里，内衣带纠缠打结，因为长久没洗过而隐约发黑。中间那个抽屉塞着各种充电器和数据线，换下来的电脑零件，以及报废了的鼠标和一个键盘。最上面的抽屉放着烟盒、耳塞、感冒药、指甲钳、纸抽盒、酒店打火机等等零碎，塞得非常满，步重华伸手掏了掏，也没发现任何异样的东西。

    他直起身，这时一道闪电映亮房间，抽屉那堆零碎中的某个东西跃入视线半瓶透明指甲油。

    其实并不奇怪，高宝康还收集着好几瓶指甲油，赤橙黄绿什么颜色都有。

    但那瞬间，一丝难以言喻的狐疑却骤然擒住了步重华的动作。

    女性物品不是放在最下面那个抽屉的吗

    “”他迟疑片刻，拧亮床头灯挪近，再次伸手进去仔细翻了翻那堆乱七八糟的杂碎。不多时他从抽屉最里面的拐角里又翻出了好几瓶指甲油，全都是透明的，但大多已经空了。

    如果说大红指甲油尚带有强烈的女性色彩，这几瓶透明指甲油又代表什么，为什么和平时最常用的打火机纸抽盒放在一起

    突然间一个匪夷所思的念头掠过步重华的脑海。

    高宝康不是在收集它们，他是在在使用它们。

    但一个男人，为什么要用到透明指甲油

    “步重华”大门口传来王九龄的怒吼，与瓢泼大雨声混杂在一起“你人呢拉稀去了吗妈的你再不出来天都要亮啦”

    步重华置若罔闻，紧紧盯着桌上那几个透明的瓶子，无数疑点千头万绪，犹如亿万个闪亮光点在深海中沉浮，渐渐归寂于深长的黑暗。

    紧接着，深渊中骤然闪现出一道游丝般的微光

    惊雷震裂苍穹，轰隆

    步重华霍然转身，一手伸进衣橱，将成排铁丝衣架重重一掀。窗外暴雨映出他毫无表情的脸，但嘴唇却因极度紧张而死死抿紧，几秒钟后他摸到了自己想找的东西，毫不留情从衣架上用力一抽唰拉

    唰拉

    几条牛仔裤被甩在床上，步重华手指颤栗，逐一摸过裤腰内侧，随即在那瞬间心脏猛缩，一股强劲的血液被疯狂挤向四肢百骸

    蹬蹬蹬脚步由远而近，王九龄气冲冲进屋“你这又是魔怔上了吧，我求求你还不赶紧”

    “我找到证据了。”

    “赶紧收拾收拾你说什么”

    步重华满眼血丝，踉跄半步，靠在墙上站住脚，从床头柜上抓起两瓶指甲油举到他面前，剧烈喘息着沙哑地笑了起来“看到这是什么了吗”

    王九龄一呆。

    “高宝康是个免疫系统失调症患者，具体表现为金属过敏，严重到必须用透明指甲油涂满所有接触人体的金属制品，包括皮带头内侧，牛仔裤金属扣，甚至不直接接触皮肤的外裤金属拉链。而李洪曦交代人骨头盔内部框架由银子制成，藏银的主要成分不是银，是白铜，也就是最容易引发强烈金属过敏的镍铜合金；高宝康只要戴上它，暴雨闷湿环境会加剧金属镍释放，迅速引发整个头部加面部的瘙痒、肿胀和溃烂，严重时甚至会引发窒息，所以他基本不可能戴着头盔完成跟踪杀人再逃逸，他不具备杀死年小萍的能力”

    王九龄是真正惊呆了，鸡皮疙瘩顺着脊背一层层爬上来，悚然不知如何言语。

    “何星星看到的骷髅杀手另有其人，五零二命案背后还藏着一名凶手。”步重华制住喘息，戴着勘察手套抓起透明指甲油装好，物证袋一封，疾步向外走去“立刻回分局给高宝康的残余肢体做尸检，连夜出免疫系统失调的证明报告。年小萍的死不能合并结案，从明天开始分离卷宗，重启调查”

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">