 “好恐怖的破坏力！”

姜空瞳孔微微一缩，感觉到震撼。

如果他当时处在这个地方，即便是蚕体天大圆满也会在顷刻间被灭杀的连渣滓都不剩下。

“这里的力量冲击已经达到了半步武帝的层次，最中央的爆炸力恐怕已经达到了武帝三重天的地步。

如果我没有猜错的话，夜叉族牺牲了一批强者，用他们的血肉之躯破坏了此地的庚金圣碑。”

“那些强者实力层次在什么地步？”

姜空问道。

昭天雪沉吟了一下回答他：“至少在武尊七重天，而且还不止一个。

庚金圣碑不是那么容易想破坏就可以破坏的，中低阶武尊根本撼动不了。”

“可真是下得去血本啊。”

姜空也是感慨，夜叉族直接牺牲了这些战力去换取一块圣碑的破碎，能够想象得到他们这一次行动的决心是有多么的恐怖。

“魔族的繁衍能力很是强大，再加上魔族本身成长的很快。

即便是死了一万个武尊对于他们来说也不过是伤了一点点元气罢了，很快就能够恢复。

百族之中很多种族都是这样。

只是我们人族太过孱弱，让你无法想象其他种族的强大。

走吧，时间不多，我也不和你多费口舌了。”

昭天雪领着姜空快速的朝着爆炸中心而去。

姜空也是默认了她的想法。

昭天雪所说的没有错，人族太过于孱弱了。

不过人族对比其他种族最大的优势就是兼容性与恐怖的成长性。

这也是人族之所以以最弱的肉身却能够占据灵虚大陆所在的位面原因。

在战火时代里，一些种族甚至是会用人族的肉身培养出完美血脉。

正当两人快要接近爆炸中央的时候，昭天雪突然脚步猛然停止下来，美眸死死盯住边上一片迷雾沉声喝道：“什么人？”

那片迷雾之中出现了一道身影，一点点朝着他们走来。

“有人？”

姜空也是一惊，此地的力量杀伤力何其的强大，能够如此无动于衷的在这里存在。

这等实力恐怕不次于昭天雪！但是，为何这里会存在另一个武帝？

很快，身影一点点清晰，瘦削的模样落在两人的眼中。

这是一个肌肤如同枯槁树皮般的老者，他身穿着宽大的长袍，拄着一根木头法杖如同凡人世界之中的卜天术士。

那黝黑的脸上，深邃的双眸却是焕发着生机，抬眸的一瞬间就给人无穷无尽的压迫感。

那一双黑亮宝石般的眸子里面，似藏着一片深渊。

没错，尤其是他的左眼，没有一点眼白，是完全的黑色！“守陵人。”

老者淡淡道，平淡的语气之中带着一股无法抗拒的威严。

姜空浑身一颤，他不仅仅是自己害怕，而是感受到了身边昭天雪的动静。

昭天雪似乎也悸动了……一个武帝的畏惧，眼前人究竟是何方神圣！“丫头，念你修行不易，退去吧。”

老者淡淡道。

“守陵人？”

昭天雪凝重道：“你是五极阵灵！”

“呵呵。”

老者听完看似和蔼的笑道：“我可不是那个小家伙，那个小家伙太贪玩了，我管不住他。

你也不用乱猜了，我的身份你根本无法猜测的到，庚金圣碑也没有破碎。

只是我清理了一些蝼蚁罢了。”

两人顿时呼吸急促了，清理了一些蝼蚁？

这等程度的破坏力，仅仅是清理了一些蝼蚁？

这等回答简直是太过于天方夜谭了！那些攻击的残存的余波都让昭天雪动用烛离三界灯才格挡下来！“离开此地吧，这里不是你们能够来的，里面的东西，伴随着不详。”

老者轻轻用拐杖剁地，四周的迷雾再次聚来，将他的身形一点点遮住，他欲要离开此地。

“等等！休想走！”

昭天雪突然想到了什么，提起手中的烛离三界灯一股子强横无双的帝力注入其中。

同时她凝聚出一团帝力化为保护罩将姜空裹住推离开了这片地界。

“我怎么相信你是不是千面魔族的人？

灵虚大陆的东西也敢妄动，找死！”

昭天雪手中的灯火瞬间点亮，在她身后如同升起一片光墙，光球形如寰宇点亮了一道道璀璨无比的星芒。

灯火化一条白龙从灯芯中腾出围绕住她浑身上下。

“烛离三界灯，星界！”

轰！整片区域爆发出狂暴无比的破坏力，空间裂痕竟是成片成片的出现。

天地之力融缩成飓风在撕扯天地每一个角落。

老者站在如此毁天灭地的动静之中神态自若，处变不惊的呵呵笑着：“烛离三界灯，不错。

可是极地雪皇宫没有告诉你，我这一只眼珠子的由来吗？”

他说完，左眼突然涌现出一个漆黑色的旋涡，旋涡不断放大，力量拉扯中直接炸裂出道道空间碎片！ 