    《革秦》

    战国末期，华夏未有之变局。

    六王须毕，四海终一，而天下归于秦。

    但往后呢？

    坐视百代都行秦政法？

    还是小小的做出改变？

    重生的鞠子洲没有犹豫。

    “这个世界，偶尔也应该跨一步嘛！”他说。

    历史区的新人，奶一下，最近写秦汉的感觉真的好多

    《蜀臣》

    建兴二年，公元224年。

    蜀以大丧及南中叛，务农殖谷，闭关息民；

    丞相诸葛亮已开府权专，殚精竭虑，图报托孤之重。

    广汉郡什邡县城外郑家别园，一子负手而思：仕蜀与否？

    三国类型的小说，而且是真正意义上的三国，奶一下

    《晚明之我若为皇》

    假如有一天你成了皇帝，你想做什么？你要做什么？你能做什么？

    这个问题现在就摆在了历史系研究生李杰面前。

    他想力挽狂澜，他要改写那些遗憾，他需要军队、需要银子，需要一切。

    可是他发现身边除了个老太监外，他什么都没有。

    于是他把目光投在了面前那群摇头晃脑的朝臣身上，冷笑了起来……

    历史区的作者，上一本我奶过了，胜利完本，稳~

    《强国从建设新农村开始》

    建造奔月十号运载火箭，建设大海湾核聚变反应堆，收集空间暗物质，设计光速飞行器……

    诸位，我只是想建设社会主义新农村，怎么还要搞这些内容啊！

    看书名，见过这么正能量的吗？我在看到的时候都懵了

    《全球轮回我真不是攻略之神》

    陈锋穿越了，而且他发现自己穿越的这个世界居然有一个叫轮回圣殿的一个东西，而且里面的轮回世界竟然都是前世蓝星所拥有的游戏，动漫，影视作品等世界。

    梦幻西游世界，SSS级

    天龙八部世界，SSS级

    仙剑奇侠传世界，SSS级

    ……………………

    就在别人把陈锋当做攻略之神的时候，陈锋摇了摇头说道：我可不是什么攻略之神，只是比你们了解剧情多那么亿点点……

    上本书我奶过，他完本了，就这么豪横。

    这周是我的锅，我记错时间了，所以略多……

