    街角咖啡厅，二楼包厢。

    楚风面前坐着的，是一对儿身着黑色风衣的男女。

    男人身材魁梧，但是脸上却带着温和的笑容。

    女人身材很好，凹凸有致，但面无表情，凌厉的剑眉以及血色的双瞳，透着一股杀气。

    正是杨宽心和陈红。

    楚风在调查局专门的对接人员。

    “二位好久不见。”

    杨宽心笑着答道：“也才一周的时间，算不上好久不见吧。”

    “这次我找二位过来，是想询问一些事情。”

    “你说，只要是能够回答的问题，我不会隐瞒你的。”

    “是这样的，我刚结束了一次诡异游戏，在诡异游戏里面……”

    “等等！你是说，你又参加了一次诡异游戏？这离你上次回来，才过去一周多一点吧？”

    杨宽心惊了，正常人离开诡异游戏之后，都是足足拖到一年豁免权结束，才会再次进入。

    就算是比较追求上进的御鬼者，也会休息一两个月，调整自己遭受创伤的身心。

    也只有鬼部那些被鬼寄生的人，才会把进入诡异游戏的时间，排的很密。

    因为如果无法快速变强，他们就压制不住身体内愈来愈强的鬼。

    但是楚风，并没有被鬼寄生啊！

    楚风抿了一口咖啡：“因为有点无聊，所以就想着找点刺激。”

    杨宽心和陈红对视一样。

    都懂了对方想要说的话：这个楚风，不是正常人。

    他会有这种想法，是因为个人性格原因？

    还是说，是他家里的诡异，对他产生了影响？

    不正常！

    他们在心里，已经暗自把楚风的危险程度，提高了一个档次。

    回头汇报收容部，应该需要对楚风，以及他家的诡异，进行进一步的调查。

    但是，作为受过专业训练的调查员。

    杨宽心和陈红都没有表现出异常。

    杨宽心问道；“那么，方便把这个诡异游戏的内容，和我们简单说一下吗？你知道的，调查局一直在收集关于诡异游戏的信息，希望能让专家从中分析出更多关于诡异游戏的东西。”

    随后，他又补充道：“详细叙述诡异游戏的经历，是会奖励调查局权限积分的。一旦情报被确认有价值，还可能直接提升权限。”

    权限积分是调查局内部，进行交易的一种货币，比联邦币更加硬通，可以用来兑换鬼物，进行发布委托之类的操作。

    楚风现在是1级权限。

    权限积分只有0。

    当然，他对这玩意儿，也没有什么需要。

    所以一直没去关注。

    楚风答道：“当然可以，我想要问你们的问题，也和这次诡异游戏里面，经历的内容有些关系。这次诡异游戏场景是在‘怨灵迷宫’，任务是逃离迷宫，等级是怨灵级七星……”

    七星！

    杨宽心再次被吓到了。

    即便是究竟训练，脸上都难免露出了一抹惊骇。

    他的实力，只有怨灵级三星左右，陈红比他要高一些，但也高不到哪去。

    他们这种实力，在普遍一星，二星的普通御鬼者面前，已经很不错了。

    加上调查局的资源支持，应付怨灵级三星的诡异任务，一般没有什么问题。

    但是要是被丢进怨灵级七星的任务里，那能不能通关，就只能看运气了。

    这个楚风，竟然刚刚完成了一次怨灵级七星的诡异任务！

    杨宽心快速从怀里，掏出了一个小本本，开始记录。

    陈红则是默默打开了一只录音笔。

    随后，楚风大略讲述了这次诡异游戏的内容。

    当然其中自然也省略了一些东西。

    自己的宝箱系统肯定不能讲，自己的实力现在也只有张三了解一点，但也不完全清楚，他太弱了，看不出什么。

    屠夫也知道他的实力，但他之前在诡异游戏里，跟他提了一下。屠夫表示不会乱讲，同时也希望他能帮他保守身份秘密。

    所以楚风做了隐瞒，对自己的实力，以及屠夫的存在。

    毕竟才两次游戏，就从一个普通人，变成一个怨灵级里面顶尖的御鬼者，实在是太夸张了些。

    楚风重点介绍了有哪些人参与诡异游戏。

    四名寄生御鬼者，一名死亡，三名释放了寄生在身体里的鬼，全都没能从游戏里出来。

    连鬼手周毅都身受重伤。

    最后还是在楚风以及一个强力剧情人物努力下，才险而又险完成了任务。

    杨宽心能够想象这次诡异游戏的凶险程度。

    鬼手周毅，在他们这些调查员里面，也是很有名的。

    寄生御鬼者，也是公认的强悍。

    最后楚风以拿到C级奖励，完成了这次游戏内容的叙述。

    杨宽心感叹道：“厉害。奖励内容是什么，你可以选择不汇报。我们调查局是尊重御鬼者的个人隐私的。”

    他推测楚风应该是获得了能够隐藏自身鬼力的特殊鬼物。

    因为他参与了这么高星级的诡异游戏，自身鬼力不可能还是毫无进步，只是区区怨灵级一星。

    怎么也得是怨灵级三星以上了吧？

    甚至现在他和陈红加起来，也不是他的对手！

    楚风点头：“那太好了。我这次请你们过来，是想问一下，关于大川家人的问题，我听说鬼部的御鬼者，死后家属也会有所优待？”

    “稍等，让我来查一下。”

    杨宽心掏出黑色的手机，在上面按了一通。

    随后，脸色有点遗憾：“确实是有个规定的，鬼部成员因为死亡率较高，并且战斗能力、生存能力也很强悍，通常会被委派危险度较高的任务。作为交换，联邦也会为他们的家属，提供高福利，高保障，在死亡后赠予抚恤慰问……”

    “……但是，李大川加入鬼部之后，才过了一周，只完成了一次任务，现在就……所以，联邦提供的抚恤慰问，可能不是太多……”

    看着脸色难看的楚风，杨宽心声音越来越小。

    连忙解释道：“我希望你能理解一下联邦，调查局的人也不少，每天都在死人，抚恤慰问与福利已经是目前最大的一笔支出了，而且还在一直增加……”

    楚风幽幽问道：“所以，能分到大川家人身上的，有多少？”

    “一次性发放十万联邦币抚恤金。之后家属没人每月，还有三百联邦币发放。另外在治病，住房，教育等方面，还会有一些福利……”

