
浴室。

烦!

真的烦！

淋浴喷洒着，雾气蒸腾。

水滴顺着小麦色的肌肤滑过峰峦，落到地上，却怎么也冲洗不掉千绪心中的烦躁。

千绪盯着镜中玲珑有致的自己，她感觉自己已足够优秀！

可为什么可爱的莎莎要怎么对她！

自从在清江道场中和马修切磋落败之后，莎莎总找她谈话。

这本是好事，但那话题实在太糟糕了！

“笨蛋千绪，你看看人家麻朽！”

……

麻朽！麻朽！麻朽！

全都是马修！

要如何形容这种感觉呢？

就别人家的邪神眷属！

讨厌死了！

都怪马修，事情才发展成了这样，莎莎愈发嫌弃她了！

沐浴完毕，千绪披着浴巾，回到屋中。

她想找找莎莎，治愈一下受伤的心灵。

可就在这时，脑内芯片来了一条通讯。

陆开元？！

如果不是陆开元，她也不会来纱之律找什么麻朽家族，这样就不会遇上马修，她也会碰到这些倒霉事了。

千绪的火气迁移到了陆开元身上，无辜的陆开元被迫背锅。

挂掉！

又打来？！

再挂！

这个臭男人还敢打来？！

拉黑不解释！

至于陆开元委托他的事情，她从来就没有答应过好么？！

不行了，好烦躁，她必须找小天使莎莎治愈一下。

……

莎莎托着下巴，正在看电视上播发的动漫。

这个世界的动漫挺好看的。

虽然她这爱好和苏苏重复了，有种被苏苏拖累的感觉，但她还是无法拒绝动漫的诱惑。

忽的，莎莎感觉到了什么……

身后有杀气！

莎快速一闪，并飞起了一脚！

莎莎那只白嫩的脚丫子就这踹到了扑来的千绪身上，并借力反弹闪开，轻盈地落到了床的另一边。

“笨蛋千绪！你袭击莎莎干什么？！”

莎莎怒斥。

而千绪被莎莎踢了一脚，围着的浴巾也随之滑落到了地上。

莎莎皱眉。

因为这一瞬间有什么巨大的东西被释放了出来，在她眼前晃了一下，那嚣张的模样，给她一种十分讨厌的感觉。

果然，还是苏苏她们家的麻朽好。

莎莎心中暗道。

……

就这样过了一夜。

次日，千绪那郁闷的心情未有一丝缓和，反倒更烦躁了。

如果昨晚她可以抱抱莎莎，亲一口莎莎细嫩的脸颊，嗅一嗅莎莎身上的芳香，今早定会神清气爽，遗忘一切烦恼！

但莎莎并没有让她抱抱，还抓住她，给她上了一课。

课题便是……

别人家的邪神眷属，麻朽！

听着“麻朽好，麻朽好，麻朽就是比千绪好”，千绪都快崩溃了！

心烦的时候，千绪多会走到外头，砍砍灾兽，散散心。

但纱之律这边的灾兽普遍弱小，砍着根本不爽。

果然，想解决烦恼，她还是要找马修才行。

那个切磋，必须再来一次！

过了双休日，小萝莉们又回到学校去了，估计再过不久，暑假便将来临。

送莎莎上了学，千绪便来到马修家门前。

这次，她也不矫情，抬起手，对着大门便拍。

听闻门外剧烈的拍门声，马修知道打荒卷来了个粗人。

“千绪小姐，你又怎么了？”

打开门，马修叹道。

“我们俩再切磋一场！”

切磋？！

马修才不干呢。

这对他毫无益处，况且千绪那模样，明显目的不纯。

马修直接抬手揖礼，恭敬地道，“千绪小姐，我马某人已退出江湖，不再插手武林之事，比武，你还是另寻他人吧！”

“什么退出江湖，纱之律就这有你可以和我打好么！”

“千绪小姐，你若是执意于此，大可前往要塞中心，挂上个比武招亲的旗帜，我想到时登台的挑战者，定络绎不绝……喂！喂！喂！你干什么，好好讲话，不要拔剑！”

文绉绉地说到一半，马修大呼起来。

“谁让你调侃我！赶紧约个时间，和我再较量一次！”

“上次在清江道场，我已经和大家解释清楚了，大家也对我俩的实力有了清楚的认识。再打一次，又有什么意思？大家都看不明白我们这操作了。”

“那就不让他们看。就我俩，偷偷的，随便找个地方，开干！”

啧，千绪不愧是粗人。

但这话又粗中带细。

孤男寡女，偷偷的，随便找个地方开干。

听着挺暧昧，实在十分惊悚。

普通男人估计已被骗上当了，但他马修是不会中计的！

“对不起，千绪小姐，不是我说，我真不想搞什么切磋了。我现在只想成为一名伟大的科学家！如果你真想和我比试，我们就来比科研吧。”

“科研？”

千绪一头雾水。

她从小到大一直练剑，眼前这混蛋竟然叫她搞科研？！

“我最近在研究机器人。现阶段在研发工程机器人，打算将它们制造出来，投入基础设施建设之中……”

“够了，你这混蛋不要趁机转移话题！我只玩武斗，赶紧和我切磋！”

千绪直接打断马修的话语，听到什么机器人，千绪头就大。

“抱歉，千绪小姐，哪怕你继续纠缠，我也不会答应和你比武的。”

马修把话挑明了。

上次他好不容易才将千绪应付了过去，如今他是不会主动送上门讨打的。

说完，马修门也不关，就往回走。

她爱跟进来就进来吧，马修也不理会了。

他不应战，千绪能怎样？

而且马修知道千绪虽然莽撞，但还是很讲究武德的，不会直接和他开战。

“喂！喂！我说你！”

千绪还真追了进来。

如果纱之律的警察有用，马修马上报警解决。

可惜……

哎……

马修回到房中，开始鼓捣自己的设计图。

千绪跟了过来，她没想到马修真在弄那些她看不明白的东西。

她呼唤了数声，瞧见马修根本不理她，自知没趣。

千绪暗哼一声，一跺脚，转身离开。

不一会儿，外边传来了重重的关门声。

马修心想这千绪还真是个矛盾的个体。

明明想对他动粗，却死死遵照着礼仪。

明明生着气，离开的时候还不忘帮他把房门关上。

如果她能娴静一些，估计会增添许多魅力吧。

不过，如果性格变了，她就不是千绪了。

……

没错，千绪就这个性子！

千绪只是暂时撤退。

她没解气，便不会放弃！

通过接触，千绪已了解到马修是个狡猾的人。

如果她想对付马修，也必须开动脑筋才行。

但开动脑筋，她真不擅长。

冷静，冷静。

千绪心中不断念叨着。

她必须调整状态，静下心来好好想想，如何才能找机会将马修教训一顿。

思考，便和剑术比试一样，她必须以打倒马修为目标，分析马修的弱点，找到马修命门所在。

千绪从和马修相遇时开始回想，结果想着想着，她捂起了剧烈起伏的胸口，因为她越是回忆，越是生气！

但忽然的，她想到了什么，她似乎知道马修的命门在哪了？！

千绪打算前往清江道场，找那个名为陆如夏的女子。

……

马修没有骗人，最近他真想成为科学家。

特别是看到莱娅和陆善杰这类家臣之后，他对机器人的认可度更高了。

它们虽冰冷，但至少不会存在奇葩且糟糕的性格。

周末那场切磋很热闹，马修作为主角登台表现了一番，他不清楚他人对那场战斗有何看法，但1000邪能确实到账了。

马修决定先攒着，到时候将那几个前置学科，连同“机械研发”一同提升。

他如今“机械研发”的水平是熟练。

虽说是熟练，但马修感觉用起来一点也不顺手，涂涂改改了这么多天，才弄好了一台工程机器的设计图。

但这也可能是他要求太高，水平跟不上要求的缘故。

这台机器的功能主要是地形探测。

马修打算把放到地底世界中，将地底世界的结构摸清楚。

获取到地底世界的结构详图之后，便能够以此为基础，重建地底世界，将地底世界建造成他们麻朽家族的秘密基地！

但要将这台机器弄出来，他还要去求助自家的乖女儿。

他的人工智能研发水平仅是习得，让优帮着优化一下，会比较好。

那些组装用的电子元件和机械元件也必须拜托奈奈。

如果向兰格雷集团求助，兰格雷集团的确会帮他生产，但那速度绝对没有奈奈施展权能来得快。

奈奈只要拿到原材料，眨眼就可以完工了。

而且，这也方便他进行保密。

吃过晚饭，马修便自豪将自己的处女作拿去让自家的小萝莉过目了。

苏苏她们简单地扫了图纸一眼，便开始谈论起了自己的感想。

苏苏：“它看起来好弱。”

奈奈：“这不符合奈奈的审美。”

苏苏：“一点儿都不好玩的样子。”

在座的三位“专家”，完全不给马修一点面子。

“这只是台探测地形用的工程机，你们还想怎么样？！”

“至少要有战斗系统吧？万一它在探测地形的时候，遇到上一只紫色的小老鼠，小老鼠一个‘必杀门牙’过去，它就报废了，那岂不是很蠢？”

“优，地底世界没有小拉达好么？！”

“外形那么丑，麻朽，你好意思让它作为我们麻朽家族的一员出门么？这种东西，必须严格把关，不能懈怠。我们必须秉承着‘麻朽家族出品，必属精品’的理念进行研发。只有不断雕琢，臻至完美，它才有资格获得奈奈的认可。”

“奈奈，它就是个拿去地底世界侦测地形，绘制地形图的机器，长得帅，对性能没有任何提升！”

马修感觉优和奈奈的要求真离谱，不过，苏苏的话语却很实诚……

苏苏将小手一张，摇了摇头，“在苏苏看来，没有可玩性的玩具，根本没有存在的价值！”

“这本来就是不是玩具！”

马修就这样和苏苏她们争吵了起来。

他这才发现，自己将设计图交给她们过目是多余的。

因为他们之间的理念根本就不一样，马修设计时注重实用性，苏苏她们却更在意其他方面的东西。

争论了半天，马修最终还是让她们妥协了，但这是有代价的。

优和奈奈答应提供帮助，但马修必须再画一张设计图，也就是新玩具的设计图。

其设计要点是可以战斗，外型炫酷，非常好玩。

考虑到马修如今的能力水平，苏苏她们对新玩具的实力就不做要求，可以玩就行了。

实力这种东西，以后可以升级。

虽说她们还有着青式，岩式，野式，但这三台启年集团“送”的，平时不方便在外走动。

谈妥了机器人制造之事，他们开始议论下一件事情——麻朽庄园建设。

苏苏她们就这事思考许久了，谁想到最终却返璞归真了。

“建道高墙，把我们的地方围起来，推平地上所有建筑，只在庄园中央建个奢华的大房子。”

优缓缓说道。

“就这样？”

“麻朽，这你就不懂了。一大片土地，仅用来给家族之人居住，这才符合我们麻朽家族的风度！”

奈奈骄傲地道。

“那我们的义体诊所呢？”

“我们先规划好庄园的范围，还有剩，就拿来建诊所。如果真没有多余的土地，我们可以花钱再买新的地皮。”

“这听起来不错，但我们的资金够么？”

虽说兰格雷集团说过会资助，但应该仅是资助普通的改造工程。

现在他们这计划已算彻底重建了，想要重建，光是拆除就是一项大工程。

而再买地皮，那就更费钱了。

“钱不是问题。”

优不愧是他家的富萝莉，谈到钱，优永远都那么自信。

“优，我可以问你个问题么？你的钱，怎么来的？”

“麻朽，你忘了么？”

“忘了什么？”

“纱之律原来有三个势力，如今山本集团覆灭，我们麻朽家族兴起，渐渐将其取代，山本集团遗留下的资金，自然变成我们麻朽家族的了。”

马修好像听布鲁克说过这么一回事……

内乱之后，江氏集团和格兰雷集团只收回了山本集团的固定资产，至于山本集团户头上的资金，似乎被提前转走了。

“优，你把山本集团的资金全转到自己账户中了？”

“不，优只是拿回了自己的财富。”

优那淡定眼神仿佛在向外宣示着“本萝从不缺钱！”。

她是那么的潇洒，那么的自信，马修差点都迷上这只富萝莉了。

同时，他忽然悼念起了可怜的山本英三郎。

山本同志走好，感谢你为麻朽家族所作的贡献，愿你来世再作麻朽家族的打工仔，用自己的一生为眼前这只富萝莉打工……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67882480"  chaptername="019  麻朽家的扩建">加入书签</a>
</div>
