
　　他居然把主意打到我们的神位上来了，要知道，这两个神位现在还在我们的屁股底下坐着，我们还没有起来呢！

　　看着面前那对邪恶神王露出一脸‘假笑’的拜月，唐三和小舞的心里真是火冒三丈，就没见过这么无耻的人。

　　他居然还有脸说别人不懂爱，搞得这世上好像就只有他懂爱似的。

　　结果呢？

　　他懂的爱就是落井下石。

　　我去！

　　唐三和小舞对视了一眼，均能看出对方眼中的担忧之色，然后他们一起将目光望向了正在沉思的邪恶神王，希望能从他口中听到拒绝的话来。

　　只可惜，让他们失望了，邪恶神王虽然没有同意拜月的合作内容，但也没有拒绝，他犹豫了一下后，对拜月说道：“抱歉，这件事很重大，虽然我是神王但也需要和众神商量后才能决定，所以能否给我一些时间，过两天再答复你？”

　　“当然可以，我们是抱着诚意向您提出合作的。”拜月微微低头，礼貌的说道。

　　“如此便好，对了，不知你口中的群主是？”见这位来自其他世界的客人这么有礼貌，邪恶神王不动声色的问出了一个他非常在意的问题。

　　群主，听起来似乎是他们的首领，只是他听过宗主，门主，还是第一次听到群主这个叫法。

　　“群主大人的名讳我不敢直呼，但他是一位大智者，是他为我指明了人生的方向，是他为我和群里众多的群友带来了希望的光芒，他是一位真正的圣贤，我从未见过这世上有比他更懂爱的人了。”拜月在心里想了想，整理了一下语言后，对邪恶神王回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”对此，邪恶神王沉默以对，忽然感觉自己面前这人的脑子有病。

　　“群主他无处不在，此刻他正在注视着他们，刚才我对您提出的合作就是群主大人他在一分钟前告诉我的，是的，只告诉了我一个人，这应该是群主对我这段时间表现的肯定吧，感谢群主！”说着，拜月对着天空的某个方向认真作了一揖。

　　“……”

　　所以，这人其实不是脑子有病，而是故意在我面前故弄玄虚对吧？

　　这附近哪有其他人嘛，还无处不在？！

　　邪恶神王左右看了看，释放出自己的精神感知查探却一无所获，他相信这个宇宙里有比他更强的生物，但强大到让他连感知都感知不到，他是万万不信的。

　　所以，答案只有一个，这人在撒谎！

　　“不过，他口中的群主应该真的存在，而且实力不弱，毕竟实力太弱的话，麾下也不可能有这等人物。”邪恶神王在心里猜测道，旋即看了一眼那还在幻想着美食的琦玉。

　　“原来如此，如果有机会的话，真想见见你们的群主啊。现在，请各位移驾斗罗供奉殿，让我一尽地主之谊吧，如何？”自以为已经看穿了拜月伎俩的邪恶神王，看破不说破，对他打了个哈哈道。

　　“好，有劳神王，叨扰了。”斗罗供奉殿在比比东送给聊天群的那一半国土的范围内，所以拜月和琦玉还有水魔兽是可以过去的。

　　看到邪恶神王和这个无耻之徒相谈甚欢，唐三和小舞忽然绝望了起来。

　　这下真的是大事不好了！

　　…………

　　斗气大陆，加玛皇宫里。

　　通过系统的监测功能注视着比比东那边所发生的一切，见邪恶神王表示他要和众神商量后才能做出决定，夜时秋摸着下巴，想了想，觉得自己也该和群友们商量了一下了。

　　不只是修罗神位和海神神位的事，还有关于对聊天群在斗罗大陆动漫版世界驻地开发的事情。

　　开发？

　　是的，既然聊天群又有了一块在异世界的地盘，自然要将它充分的利用起来。

　　别的不说，群友们现在可以免费去斗罗世界觉醒自己的武魂了。

　　除此之外，还有修罗神应当支付给比比东和千仞雪的补偿。

　　那家伙对不起的可不只是邪恶神王口中的天使神莫迪，还有自己的群员和她的女儿，如果不是他，比比东不会差点死掉，还得去花千骨世界靠炎水玉恢复，那位没有进群的千仞雪，她也不会神位破碎，魂力难以突破到九十级。

　　这笔账是要算的，他是要给补偿的，那么问题来了，谁去谈这件事呢？

　　比比东肯定不行，她虽然是当事人，但她的身份就表明了她根本不擅长讨债，所以作为群主，夜时秋觉得自己应该派一个合适的，能多讨点债的人过去帮她。

　　还有唐三，从屏幕上看，虽然他的修罗神位和海神神位很难保住了，但那个修罗神似乎对他还挺关心的，怕是不会让拜月将他带到附属世界里作为实验素材。

　　其实，自己对唐三会不会成为实验素材一点也不关心，只是得确保他不会再威胁到比比东和聊天群在斗罗大陆动漫版世界的开发行动才行。

　　这些事情如果都靠自己一个人去想的话，晚一点还是可以想到办法的，但到时候还是得交给群员们去办，毕竟自己总不能什么都亲力亲为，最后把自己给活活累死吧？

　　这样的话，与其到时候和他们解释让他们去做某件事的原因，还不如现在就直接和他们一起商量着该怎么办。

　　想着，夜时秋打开聊天屏幕开始和众人商量了起来。

　　…………

　　半个小时后，商量的结果出来了。

　　一、聊天群发放给每位群员二十张通行令，群员可以将它们交给自己最信任的人，让他们拥有跟随自己前往斗罗大陆的资格，至于觉醒武魂一事，聊天群不进行组织，有兴趣的群员可以自行过去，反正武魂帝国在各个城市都设有分殿，会免费为众人觉醒武魂。

　　二、派遣群友李茂贞带着他的得力手下，弃暗投明的和珅前往该世界帮助比比东和她的女儿向修罗神索要赔偿，已在该世界的琦玉和拜月从旁协助，作为后援。事后，要到的赔偿，五成归比比东母女，李茂贞三人均分两成，最后的三成收归聊天群，属于共有资源。

　　三、同样是由李茂贞代表聊天群去和以邪恶神王为首的斗罗神界商谈具体的合作事宜，包括但不限于获得修罗神位和海神神位名额的事情。另外，处理好唐三的事情，如果修罗神执意保他，那就看失去神位后，他是否会像千仞雪一样变得魂力永远无法突破到九十级，如果是，那就让他向众神发誓永远不再针对比比东和武魂帝国，也不会影响聊天群在斗罗大陆动漫世界的开发行动，如果不是又或者他不发誓的话，那就……甭管他什么修罗神，让琦玉把他们一起往死里打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十三章 让琦玉把他们一起往死里打！免费阅读。https://xs.23sk.com 