    此时，距离许世安闭关已经过去了一个月的时间。

    在烂柯寺那里桑桑也成为了传说中的冥王之女，宁缺和桑桑也遭受到许多人的追杀。

    然后三师兄君陌出手救了他们才得以离开。

    赶过来杀宁缺的卫光明沉默了，冥王之子变成了冥王之女，而且还是自己的徒弟。

    他心里犹豫着要不要对桑桑出手，最后他还是离开了，因为他想到他去长安城的时候，桑桑给了他一碗面吃。

    想到了在长安城内桑桑对他这个落魄老人的好，所以在得知桑桑是冥王之女后，他终究没有动手。

    回到光明神殿之内的卫光明陷入了自我怀疑，光明之女为什么变成了冥王之女。

    当年算的冥王之子是走宣威将军府上，那么就只可能是宁缺，现在为什么会变成桑桑了？

    这些都让得卫光明十分不解，他此时并未窥得天机，但他也能猜到一些事情。

    绝对的黑暗与绝对的光明都在一个人身上，这本来就是一件不可思议的事情，卫光明本来就是聪慧无双之人，所以也能猜到冥明之中的意思。

    夫子并没有把人间之力注入桑桑的体内，因为此时还不是时候，许世安此时还未破境，等许世安破境之后夫子便会将自己的人间之力打入桑桑的体内。

    正入原文当中夫子所说的，昊天想让他上去，其实夫子也想让昊天下来人间。

    此时的天下之中暗潮汹涌，只需要一个引爆的点，便能让这座人间天下大乱。

    书院的后山之中，许世安此时精神饱满，一身伤势尽去，处于一个最巅峰的状态。

    “终于伤势全部恢复了，接下来就可以突破九境，结束这一切了。”

    许世安自语道，他的眼里还是有些兴奋的，因为为了突破这个境界他准备了很长时间。

    不过他很快就平静下来，并没有离开开始突破，而是沉吟了一会之后。

    许世安拿出两张泛黄的纸张，然后用自己的道经在这两张纸上烙印下道的气息，这是两种不同的道。

    做完之后许世安的脸色也微微白了白，显然这两张纸对他的消耗还是有些大的。

    然后许世安将自己的念力附在这两张纸上，让这两张纸拥有了短暂的无距能力。

    这两张纸划过空间，因为有许世安的念力保护者，所以并没有损伤。

    两张纸分别来到了两个人的面前，当两人看着眼前的纸眼中都闪过异色。

    当他们看到这张纸的那一刻，他们也知道了是谁把纸送到他们面前的，接过纸之后也明白了送纸之人的意思，于是两人拿着这张附着道意的纸便开始闭关了。

    他们二人也是天下间最强的几人之一！

    做完这件事之后，许世安也坐下恢复自己的状态，让自己用最好的状态去突破。

    过了好一会之后，许世安睁开眼睛，他已经完全恢复了自己消耗的念力。

    他取出自己的道经，然后说了一句：

    “散！”

    然后便看到道经分为一页一页的书页，接着在许世安的运作之下，那一页页书页化作一道一道的法则。

    法则一道一道的往许世安的身体里面钻，每进入一道法则，许世安的气息便强大一分。

    刚开始是最弱的法则进入到许世安体内与他融合，越往后的法则则是越来越强。

    当法则不断进入到许世安的体内之后，他的气息与实力也是越来越强。

    这个过程一直持续了两天的时间。

    直到达到一个临界点，然后在这个临界点越积越多，直到达到一个极限之后。

    咔嚓！

    似乎有什么东西破碎了。

    这一刻，许世安已经成功的突破到了九境无矩，而且还是九境中期！

    他积累了这么久，厚积薄发之下才能突破到九境中期，这一刻，计划也该开始了。

    在许世安突破九境的这一刻，远在荒原之上的马车之中的夫子和桑桑突然两人同时回头，朝长安城内的方向看了过去。

    夫子的眼里则是弥漫着笑意，桑桑的眼睛里则是一片幽深，看不出喜乐。

    夫子然后意味深长的看了一眼桑桑，桑桑则是有些慌乱的把头转了过来。

    宁缺也发现两人突然同时把头转了过去，不知道在看些什么，这让得他有些疑惑。

    难道那个方向有人？可是他刚刚也看了一下，并没有什么人或物什么的。

    “老师，桑桑你们刚刚在看什么呢？”宁缺问道。

    “就是看了看长安书院的方向，有点想你大师兄做的牡丹鱼了，桑桑这丫头看我朝这边看，她也跟着看了过来。”夫子笑着对宁缺说道。

    夫子现在还没有说桑桑是昊天的事情，所以宁缺也不知道，夫子内心叹息着，不知道宁缺知道这件事之后会怎么想。

    等老二那家伙过来，那么也就可以告诉宁缺这个真相了。

    夫子打算在桑桑体内注入人间之力，让她感受一下人间的情感。

    当夫子把人间之力注入桑桑体内的时候，桑桑笑了，夫子也笑了。

    宁缺也在一旁傻乐着，因为当夫子把人间之力注入桑桑体内的时候，桑桑的脸色明显好了许多。

    许世安在突破之后，便传音对李仲易说道：

    “做好准备，天下马上大变了，准备备战。”

    他也传音给书院后山的各位师弟师妹，让他们随时准备入世。

    做好一切准备之后，许世安一步跨出来到了荒原之中，来到了那座荒原中行驶的马车之上。

    宁缺看到突然出现的二师兄也是吓了一跳，他连忙说道：

    “不知道二师兄是来这里做什么？是来找老师的吗？”

    “你这小子平时不是很聪明的嘛，怎么在这件事上反而迷糊了呢？老师应该已经和你说过他的故事吧。”

    许世安摇头叹息道，他知道宁缺其实是已经是有所猜测了的，但是他的内心不愿意去相信这样的结果。

    因为一边是他最爱的人，一边是他最敬重的老师，所以他宁愿不去相信这个真相，甚至内心还有希冀觉得这件事不是真的。

    听到许世安的话后宁缺脸色也变得苍白起来，他知道二师兄是在说什么。

    这些天里夫子和他说了许多，所以他也越加对自己的猜测更加清晰，也越加恐惧，恐惧这个真相。

    “二师兄，你在说什么？我怎么听不懂。”宁缺强颜欢笑道，此时的他站都站不稳。

    “这个世界没有冥界，所以自然也没有所谓的冥王之女，绝对的光明就是绝对的黑暗，佛祖留下的冥王其实就是明王，也就是昊天，这么说你应该明白了吧。”夫子的叹息声传来。

    “小师弟，我也能理解你的心情，但是这件事确实如此，昊天入人间其实就是为了找到老师，这一场战斗已无法避免。”许世安说道。

    宁缺蹲着把头埋在双膝之间，身体不断的颤抖着，脸色极为苍白，他不敢相信这一切。

    然后便见到马车之中突然之间光明大作，这道光明是从桑桑身上散发出来的，看到这里，宁缺的心里感到更加痛苦了。

    “小师弟，你现在还是回唐国吧，唐国估计也需要你。”许世安对着宁缺说道，然后便把目光转向光明之中的桑桑。

