    “大楚王朝，你如果去的话，可能会经过大炎王朝。”

    听到沈天说他要去大楚王朝，夏禹萱也不感到奇怪，毕竟，他的仇人此刻就在大楚王朝，之前他就表露过，自己要去大楚王朝，解决掉沈俊豪和沈振天的问题。

    沈天道：“如果真是这样的话，我试试看，能不能干掉烈焰狮人族的那个火狮皇？”

    如果能够干掉，那就干掉吧，毕竟，这个家伙如果活着的话，会是一个极大的麻烦，所以，在他去大楚王朝之前，他想把这些麻烦统统都给解决掉，以免将来给仙剑宗和大夏王朝带来祸患。

    “好，既然你如此说，我也没有什么好说的，预祝你成功。”

    “嗯。”

    沈天点了点头，没有再说什么。

    这一战，持续了半日，终于宣告结束了，烈焰狮人的军队败退，被打了个大败，狼狈的退回到了东郡平原之中。

    而另一边，得知烈焰狮人被大夏王朝给击败的事情之后，东郡平原的那些曾经被烈焰狮人给打败并且控制的嗜血蚁人、踏天象人等等种族纷纷的发起了反抗，摆脱了烈焰狮人的掌控，烈焰狮人在东郡平原的势力几乎是被彻底的瓦解了。

    “九师傅，你有没有什么剑术，适合于女子修行的？”

    混沌监狱之中，唐诗忆听了沈天的话，没好气的道：“我觉得，你这个问题很欠打，你九师傅我就是女子，你居然问我这个。”

    “咳咳。”

    沈天干咳两声，说真的，他还真忘了这个，九师傅就是女子，他竟然问她有没有适合于女子修行的剑术，那不是明摆着的吗？

    “怎么，你想让我传授剑术给你的那个什么七公主吗？”唐诗忆淡淡地道。

    “对。”

    沈天点头，也不否认，夏禹萱现在是他的人了，他自然是不会亏待她的。

    “那丫头是用刀的，剑诀对她来说，没有什么作用。”唐诗忆道。

    “那怎么搞？”

    唐诗忆道：“没什么关系，剑诀对她没有作用，可以给她其他的功法，我这里有一套玄阴霸神诀，你可以传授给她，配合着她的身份，如果她肯好好的修行，将来必定有所成就。”

    话落，一道剑光冲入了沈天的脑海之中。

    “玄阴霸神诀。”

    看着脑海中多出来的一套功法，这一门功法，一看名字就知道，是适合于女子修行的，正好给夏禹萱修炼，让她的实力变得更加的强大。

    “不知道禹萱准备的东西有没有准备好，走，去找她。”

    沈天来到了夏禹萱居住的地方。

    “沈天，我正要去找你呢。”夏禹萱道。

    沈天道：“我要的东西搞定了？”

    夏禹萱点头：“搞定了。”

    说完，她拿出了一张卷轴，交给了沈天。

    沈天展开，扫了一眼，这是一份地图，标注了整个南郡地域大小地方的位置，对于他这种即将远行，却不知道具体方向的人来说，那是有着极大的用处。

    “谢谢了。”

    沈天把卷轴收入储物戒指之中。

    夏禹萱又道：“另外，此去大楚王朝，路途遥远，一般的马，可能跑不了那么远，所以我让人给你准备了一匹上好的赤鬃马，赤鬃马是一种很稀有的马匹，体内蕴含着天马的血脉，速度极快，耐力极好，日行万里都不是问题。”

    她知道，沈天即将远行，而她现在也没有什么好东西给他的，所以能做的就是这些了。

    沈天道：“正好，我也有一件东西交给你，你看了之后一定会喜欢的。”

    “什么东西？”

    夏禹萱睁大眼睛，看着他，满含期待。

    沈天一笑，抬起手来，一道剑光进入了夏禹萱的脑海之中。

    “玄阴霸神诀，好霸道的功法。”

    夏禹萱整个人都是震惊了，她从来没有见过这么强大的功法，即便是她从练息境强者那里得来的传承以及他们大夏王朝皇室的功法，那也是无法比得上，真的是非常的恐怖。

    “这功法现在就交给你了，你好好的修行吧，早日变得更加的强大。”

    沈天深知，他个人的强大，并不算真正的强大，要让其他人也一起强大，这才是王道，而且，现在他马上就要离开大夏王朝了，如果将来大夏王朝遇到了麻烦，他如果不在的话，也有一个人，保护着大夏王朝，不至于让大夏王朝遭难。

    “沈天，你的东西太贵重了，我不能接受。”

    夏禹萱不是什么一般人，她自然能看出来，沈天给她的功法，不是什么一般的功法，这样贵重的东西，她怎么可能随随便便的就要呢。

    沈天笑道：“禹萱，你是我的女人，有什么不能接受的。”

    闻言，夏禹萱的脸“刷”的一下就红了，她不由得想起了在练息境强者坟墓里面发生的事情，不由得芳心大乱。

    “谁是你的女人了，真不害臊。”夏禹萱娇声说道。

    “呵呵。”

    沈天呵呵一笑，他弯下腰，一把将夏禹萱给抱了起来。

    “你，你想干什么，放我下去。”

    夏禹萱怒了，她没有想到，沈天会搞突然袭击。

    “既然你不承认是我的女人，那么，我就只好把你变成我的女人了。”

    说着，沈天抱着她，直接往房间里走了进去。

    不多时，房间里传出了动人的声音。

    大楚王朝，镇北王府。

    “大哥，俊豪呢？”沈黛纯来找沈振天和沈俊豪。

    沈振天道：“俊豪他正在刻苦修行，二妹，怎么了？”

    沈黛纯道：“是这样的，最近有消息传出，在大炎王朝的境内，发现了地火的踪迹。”

    “什么，地火？”

    沈振天震惊无比，地火，这是天地间的一种强大的火焰，有着极其恐怖的能量和可怕的威力，即便是练息境或者气意境的强者遇上，也是必须要小心翼翼，不然恐怕会被火焰给吞噬，灰飞烟灭。

    当然，如果能够得到地火，将之给炼化吸收，修为和实力也是会随之暴涨，因此，无数人都想争夺地火，将之据为己有，增强自己的修为和实力。

