    他回到办公室，便按下内线，“今天面试的，里面有个叫沈星辰，录用她，不过不要让下面的人知道是我的意思。”

    也不管内线电话那头秘书惊讶的语气，陆奕恒好心情的挂了电话。

    沈星辰出了森宇集团，懊恼的叹了口气，她刚才有些紧张，表现的不太尽如人意。

    看来是估计没戏了。

    然而沈星辰没想到的是，第二天一大早，她竟然收到了录用通知。

    她惊得几乎下巴都要掉下来了。

    但又高兴的不知道怎么办才好。

    当了森宇集团的实习生，一个月有三千多块的实习工资，那么父亲的医药费，多少也能部上一点，而且要是以后她能顺利转正，那么大好的工作前景等着她。

    她匆匆起来洗漱穿衣服赶去森宇集团报到。

    沈星辰进的是设计部门。

    去到设计部门，发现昨天跟她一起面试的人，已经全到了。

    部门经理是一个年纪三四十的女人，她长相普通，但打扮精致，利落的短发大红唇，和一身独特的时装，弥补了她长相普通的不足。

    只是她板着一张脸，训导几个刚来的实习生，那盛气凌人的模样，让沈星辰心里添了几分畏惧。

    “王经理好，我是新来的实习生沈星辰。”

    王经理冰冷锐利的视线落到她身上，脸色变得十分可怕，冷声厉斥，“都几点了？第一天来上班就迟到，你不想干就直说，多少想进森宇的挤破脑袋都进不来，你要么滚回家，要么将办公室和洗手间都给我通通打扫干净！”

    一听让自己滚回家，沈星辰脸色顿时白了白，她不能走。

    只是早上九点才通知她来上班，她已经是最快的速度赶来了，这个怎么能怪她，还让她干清洁工干的活来羞辱她。

    要不是她才第一天来上班，她肯定要以为她是刨了这个王经理的祖坟，把她得罪惨了，她才要这样故意整她。

    即使委屈，但是沈星辰不敢吭声，生怕她反驳一句，那个王经理更加生气，立刻就辞退了她。

    毕竟她只是个没有转正的实习生，没有签劳动合同，随便一句话就能打发她走。

    沈星辰没有办法，看着其他几个实习生都跟在其他设计师后面开始工作，她却只能戴上清洁手套，拎起水桶去洗厕所。

    办公室很大，她洗完厕所，又扫地拖地倒垃圾还要擦玻璃，弄下来，她连午饭都没有吃，到了下午三点才总算打扫完整个办公室。

    清洁完以后，沈星辰累得腰酸背痛，但是她连哪个设计师带她，她都不知道，只能又硬着头皮敲响了王经理的办公室。

    “王经理，我清洁完了，我，我想问一下，是哪个设计师带我？”

    王经理一对三角眼冷冷扫了她一眼，“你是多出来的那一个，没有设计师带你，你自己找个角落坐着吧。”

    沈星辰一听，又委屈，又愤怒，又着急，“这是什么意思？”

    “什么意思？沈星辰，你这是什么语气？！”王经理一掌拍在办公桌上，怒喝。

    沈星辰双拳紧握，死死咬着唇。

    “不想干就滚。”王经理骂道。

    沈星辰现在知道，这个王经理肯定就是存心针对她，可是到底为什么，就因为早上她迟到吗？

    “王经理，早上不是我想迟到的，我九点才接到录用通知。”她大着胆子反驳。

    “你迟到你还有理了？”王经理又毫无道理的怒斥道。

    沈星辰此刻知道她说什么都没有用了，这个王经理估计是一心想逼她自己走。

    她越是想逼她走，她越是不能走。

    “王经理，我知道了，我会好好努力工作的。”

    说完，沈星辰也不管王经理是否允许，自顾自的出了办公室。

    没有人带她，她也不知道自己该坐哪个位置，她尝试着自己挑了个设计师坐了过去，却被赶开了，说王经理让她带的人不是她。

    沈星辰明白，她现在是王经理的眼中钉，要是谁敢带她，估计都没什么好果子吃。

    最后沈星辰只能独自一人坐到办公室的一个角落里。

    望着办公室忙忙碌碌的人，她忍不住微微红了眼眶。

    只是她不能走，能在森宇当实习生，即使以后转不了正，出去也能给履历增光不少。

    而且还有三千块工资呢。

    晚上下班的时候，同事们都不敢跟她走在一块，像躲什么灾星一样躲着她。

    沈星辰失魂落魄的独自走在路上，突然听到身后有人在喊。

    “嘿，小表妹。”

    听到这个声音，和这个称呼，沈星辰不由自主的皱起眉头。

    她没有回头，加快了脚步往前走。

    “喂，小表妹，叫你呢，你走什么。”

    然而她还没走两步，就被陆奕恒抓住了手腕。

    “放手，都说我不是你的表妹。”沈星辰现在心情非常不好，她不耐烦的甩开陆奕恒的手。

    沈星辰脸上毫不掩饰的厌烦，让陆奕恒脸上的笑容收了收，但很快他又重新一副嬉皮笑脸的样子。

    “怎么了，瞧着好像不太高兴的样子，谁惹你了。”

    陆奕恒话音刚落，他们身旁就听了一辆黑色的宾利车，车窗缓缓落下，露出一张棱角分明的俊脸来。

    沈星辰惊诧的微微睁大了眼，是傅东战。

    她没想到会在这里碰到他。

    傅东战推门下车，他穿着一身正式的黑色西装，气质沉稳内敛，一双平静深邃的黑眸扫过她的时候，沈星辰胸腔里的心脏，控制不住的猛然砰动了起来。

    “傅，傅先生你好。”

    傅东战只是淡淡的微微颔首，并没有跟沈星辰交谈。

    陆奕恒见沈星辰见了傅东战，立刻乖得跟只纯情小白兔一样，脸颊还泛着一抹可疑的红晕，他眸色不自觉的冷了冷。

    呵，这女人可真会装，刚才对着他，摆着个臭脸，还一身刺的，也不知道是想扎死谁。

    沈星辰想起还挂在衣柜里那件昂贵的西装，连忙说道，“傅先生，你那件西装外套我送去干洗洗干净了，我想还给你。”

    “不用还了，你自行处理吧。”傅东战淡淡的说道。

    沈星辰嘴角的笑容微微僵了僵。

    “东哥的意思是，让你扔了，你都穿过了，还还给他穿干什么。”陆奕恒一副没心没肺的笑道。

    傅东战微微皱了眉头。

    沈星辰脸色却瞬间白了白。

