
　　敲定了大概协议，顺便接受了玲珑坊高层的宴请，差不多到黄昏时刻，周牧与许青柠，才返回桂城。

　　日落西山，彩霞漫天。

　　周牧指着车窗外，向许青柠示意，“你看那片云彩，像不像是一匹飞马，腾云驾雾……”

　　“哦。”

　　许青柠看了眼，漫不经心。

　　周牧察觉她的情绪不高，关切问道：“怎么了，累了？”

　　“嗯。”

　　许青柠点了点头。

　　周牧调整座位，把靠背放平，犹如一张小床，“那你休息一下，很快就到家了。”

　　躺了一个多小时，就顺利抵达桂城。

　　没回家，而是先到公司。在办公室中，杨红和几个管理层加班，主要是等周牧与许青柠回来。

　　确切的说，是等玲珑坊的商务文件。

　　查看了资料，杨红十分高兴，“干得漂亮。”

　　玲珑坊的代言呀。

　　就算只是单品的推广大使，也是难得的机会。要知道，玲珑坊上个明星代言，已经是十年前的事情。

　　十年之后，让青红文化拔得了头筹，不知道有多少人眼红。

　　杨红翻看了文件，根本不管具体细节，确定了协议的框架之后，忍不住赞许道：“周牧，具体事情，我也听说了，你干得不错。”

　　不仅是当时，随行的助理汇报。还有玲珑坊商务部门，打电话与她联系的时候，谈起了经过。

　　所以对于这事，杨红心中有数，知道是谁的功劳。

　　更何况，从助理的口中，她也知道，当时对代言感兴趣的人不少，其中机会最大的，就是蒲柳、苏哲这对准夫妻。

　　她可没忘记，几个月前的风波。

　　可以说，她的遭遇，就算蒲柳、苏哲不是幕后黑手，也肯定从中推波助澜，落井下石了。从两人手中，“抢”过了代言，也算是帮她报了一箭之仇。

　　她欣喜满怀，“等到代言落实了，公司再从中添一把火，给你们买两三个热搜……”

　　咣！

　　冷不防，许青柠挪椅子起身。

　　“青柠，你……”

　　杨红等人看去，表情有几分错愕。

　　“我累了，回家休息，你们聊吧。”许青柠冷淡道，转身离开了办公室。

　　情况有点不对……

　　众人面面相觑，目光环视一圈，就集中在周牧身上。

　　探究的眼神，让周牧错愕，迷茫。

　　他也不知道怎么回事啊。好端端的，许青柠的态度，怎么变得这样反常，难道是亲戚来了？

　　杨红皱眉，沉吟了片刻，才开口道：“你们几个，核对一下条款，补充其中的细节，明天告诉我结果。”

　　说罢，她也起身，离开了办公室。

　　哎……

　　这是要通宵的节奏啊。

　　其他人无奈。

　　谁叫人家是老板呢。

　　干活呗。

　　……

　　“青柠……”

　　杨红追到了车库，钻进了保姆车中。

　　“红姐，我没事。”许青柠神态平静，“就是有点累了，回去睡个觉就好。”

　　叮咚，叮咚，叮咚。

　　在她说话的时候，连续的揭示声，在手机传来。

　　“真没事吗？”

　　杨红摸了摸她的额头，又仔细打量了片刻，才缓缓点头，“行，你回去好好休息……”

　　“嗯。”

　　许青柠点头，抄起手机看了眼，直接锁屏。

　　“你不回一下？”

　　杨红走下车皱眉，也觉得不对劲。

　　许青柠笑了下，低声说了句，车子立即缓缓而去。一会儿，周牧来到了车库，只来得及看见车子的尾气。

　　与此同时，还有杨红的质问，“你到底干嘛了？”

　　“……”

　　周牧觉得冤枉，他什么也没干啊。

　　杨红不信，追问道：“你给我仔细讲一下，今天发生了什么事情。或者说，她从什么时候开始，变得不对劲。”

　　周牧认真回忆，迷茫摇头。天籁小说网

　　“……笨蛋。”

　　杨红狠狠瞪眼，叫了一辆车，追了出去。

　　周牧无语。

　　烦躁的挠头，他都不知道，究竟什么原因，许青柠忽然变了态度。女人的心思，好难猜。

　　哎。

　　周牧长叹，回到了办公室。

　　与几个管理层，一起加班中。

　　主要是在研究方案……

　　密密麻麻的文字，根本看不下去。

　　他忍住把文件撕碎的冲动，灌了一口浓茶，然后抬头问道：“郑经理，你结婚了吧？”

　　“呃……”

　　郑经理抬头，眨巴着眼睛，“早结了，孩子都准备上小学，所以努力加班，给她攒择校费。”

　　“那嫂子有没有忽然生气，不搭理你的情况？”周牧看似不经意的问题，顿时让郑经理剧烈干咳。

　　咳咳咳……

　　郑经理低头咳嗽，专注整理文件。

　　一会儿，他才偷偷瞄眼，小心翼翼说道：“肯定有呀，比如说，我有什么事情，惹她生气了……”

　　发现周牧摇头，他又改口，“没招惹她，就是在特殊的日子，没给她准备礼物？还是你看了别的女人一眼？或者是你说话声音大了，不够温柔？回复消息太慢？”

　　“不给她好吃的？没赞美她漂亮？”

　　“没给她带礼物？”

　　“涂了口红，你没注意到？”

　　“……”

　　郑经理滔滔不绝，列举了几十个，不带任何重复的理由，听得周牧头皮发麻。

　　“哦，这些都不是？”

　　郑经理很淡定，“那就是她想生气了。”

　　“啊？”

　　周牧彻底傻眼。

　　“奇怪么？”

　　郑经理笑了，那是历尽沧桑的成熟笑容，“年轻人，你呀，真是不明白。反正你要记住，当你的老婆，或者爱人，情人，女朋友之类，莫名其妙生气了，一切的理由，都只是借口。”

　　“真正的原因，只是想让你去哄她，说一句……我爱你！”

　　郑经理挑了挑眼睛，收起了文件潇洒而去。

　　不过一出门口，他脸色就变了，拍了拍胸口，彻底吁了一口气，然后连忙拿出了手机，颤抖发送一条短信。

　　“杨总，按您吩咐，搞定！”

　　信息顺利发送。

　　不等收到回复，他立即猫腰，蹑手蹑脚，一溜烟跑路。

　　几十岁的人，还要掺和这种事。

　　职场好艰难！

　　哎……

　　办公室中。

　　周牧望着文件，呆坐了很久。

　　这一晚，在外面站岗的保安，轮换了两班。但是办公室的灯光，却亮到了天明。

　　机场附近，高档别墅小区。

　　大清早，许青柠起来了，小助理准备了早餐。各种养颜、开胃、健脾的粥、糕点，摆满了桌面。

　　不过今天，许青柠似乎没有什么胃口，拿着一双筷子，在盛了小米粥的碗里轻轻戳来戳去，仿佛要把米粥捣成泥浆。

　　一双漂亮的桃花眼，不时瞥向了旁边的手机。

　　仿佛手机屏幕有花似的，百看不厌。

　　叮咚！

　　冷不防，手机响了。

　　放青柠以迅雷不及掩耳之势抄起手机。

　　定睛一看，居然是推销广告。

　　举报、拉黑、删除！

　　一气呵成。

　　许青柠放下手机，看了眼小助理，顿时心生厌烦，“吃吃吃，你整天就知道吃，脸都胖了几斤……”

　　“别吃了，跟我跑步去。”

　　她扯着小助理，回屋换上运动装。

　　我招谁惹谁了？

　　小助理欲哭无泪，陪着许青柠在别墅小区，绕行跑了一圈，累得直吐小舌头，冒汗喘气。

　　九点了。

　　许青柠拿起手机看了眼时间，反手就把手机扔沙发上。

　　小助理眨眼问道：“青姐，去公司吗？”

　　“……不去！”

　　许青柠窝在客厅，翻看着杂志。

　　一页，两页，三页……

　　时间似乎变慢了，每分每秒都十分的漫长，度日如年一般。

　　“燕子，给我冲壶茶！”

　　“……来杯咖啡！”

　　“我要青瓜汁！”

　　“柚子水，谢谢！”

　　“……”

　　小助理要哭了，她望着茶几上，五颜六色的饮料。这是她辛苦一上午的成果，奈何许青柠根本没喝，尽折腾她了。

　　该死的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第182章 生气的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 