    在符媛儿的坚持下，她从店铺里拿到了一位“程小姐”的资料。

    她心头一动。

    外卖是程子同点的吗？

    为了偷偷给她点外卖，他连性别都改了？

    她的心里忍不住泛起波澜，但更多的是气恼。

    偷偷点外卖算什么呢？

    难道她就值得他这点不上台面的关心？

    她照着资料上的地址，找到了一栋写字楼。

    她被眼前的景象吓了一跳。

    只见大楼前面高挂横幅，写着触目惊心的八个大字“欠债还钱，否则血偿”！

    几十个人聚集在大楼前，整整齐齐排着队伍，安静的坐在地上。虽然他们一点也不吵闹，但这场面看着也焦心。

    符媛儿身为记者的好奇心被勾起，她立即打开录音笔，来到一个大妈面前。

    “大妈，这里发生什么事了？”她问。

    大妈立即愤怒的控诉：“这家公司不发工资！半年的工资！”

    看来其他人也是同样的诉求了。

    “这件事可以通过法律途径啊。”符媛儿建议，却马上被大妈驳回，“我们已经申诉过了，但公司耍无赖！”

    符媛儿明白了，她抬头看了看大厦。

    这是程子同的新公司吗？

    这才多久啊，新公司就欠人家半年工资了。

    看来他“牺牲”自己，也没给于家换来什么嘛。

    “大妈，我是都市新报的记者，”符媛儿拿出记者证，“您能跟我说一说具体的情况吗？”

    大妈眼前一亮：“你真是记者？”

    她立即招呼身边的人：“记者，她是记者。”

    周围的人马上围了过来，七嘴八舌的说起来。

    “记者同志，你一定要曝光这种无良公司！”

    “记者同志，我们的事情会引起广大网友关注吗？”

    “记者，你发表采访稿后能艾特几个大V吗？这样公司就着急了！”

    “……”

    符媛儿只觉得耳朵旁“嗡嗡”的，她赶紧说道：“大家别着急，一个一个说，不然我听不清。”

    “你们都闭嘴，我来说。”大妈示意众人闭嘴。

    然而，大妈正准备开口，两个衣着干练的男人忽然走进人群，将符媛儿像拎小鸡仔似的拎起来，便朝大厦里走去。

    符媛儿两脚悬地，耳边生风……这个感觉倒是不陌生，就是好久没被人这样了。

    “你们放手！”她使劲挣扎，甚至张嘴咬住其中一个人的胳膊。

    但不管她怎么用力，这个人都不放手。

    直到将她带进一间办公室。

    “人带来了。”冷酷的声音响起，而符媛儿则被扔在了地板上。

    她立即瞧见一双锃亮的男士皮鞋，表皮虽然是黑色的，但依旧整洁如新。

    这个特征，跟程子同很像。

    她强忍心中的颤抖抬起头来，看清对面是一个邪气的男人，嘴唇上挑，冷冷笑道：“你是记者？”

    她愣了一下，这个人不是程子同。

    一个人立即上前，将她手提包里的记者证抢出来，交给了男人。

    男人拿起来看了看，轻蔑一哼：“蚂蚁一样的报社，不用费力就弄死了。”

    符媛儿立即反驳：“报社不管大小，都为了揭露真相。你干的这些缺德事，迟早会被曝光！”

    男人挑眉：“只要把你弄死，就不会曝光了。”

    “你又想把谁弄死？”这时，一个女人走了进来。

    “程木樱！”符媛儿微愣。

    见了程木樱，男人眉眼间的凶狠立即消散不见，他冲程木樱伸出手，但程木樱却在旁边的沙发坐下了。

    “放开她，”程木樱淡淡说道：“你们都出去。”

    男人只犹豫了一下，便叫上其他人一起出去了。

    “他是谁？”符媛儿问。

    “一个朋友。”程木樱显然不想多说。

    “你可以提醒一下你的朋友，下次礼貌一点。”符媛儿很不高兴的理了理衣服。

    “你怎么会到这里来？”程木樱问。

    “有一个人总是给我点外卖，我按照地址找到这里来了。”

    程木樱疑惑，接着不屑的冷笑一声：“程子同偷偷摸摸干这些事，还要顶着别人的名义吗？”

    “你怎么能确定是程子同干的？”符媛儿问。

    “你想要确定，直接去问程子同不就行了？”程木樱不以为然。

    符媛儿的脑海里浮现他和于翎飞在一起的画面，心下一片黯然……

    她当面问他，被他当做空气忽略掉了怎么办？

    她一点也不想经历那种尴尬。

    算了，不说这件事了。

    “门口那些人是怎么回事？”符媛儿转而问道。

    “我也不知道。”程木樱摊手。

    符媛儿：……

    “我刚接手这家公司，”程木樱回答，“正好今晚我要去见公司以前的老板，你感兴趣的话，就一起吧。”

    符媛儿当然感兴趣，她刚当上副主编，怎么着也得弄点有价值的新闻。

    但她没有想到，程木樱说的“见”，竟然是在一个大酒会上的见~

    她打退堂鼓了，这种场合，一点不适合挖采访。

    “当众发问，他就不得不回答，难道这还要我教你？”程木樱不屑。

    符媛儿一愣，不得不承认，她说得有点道理。

    “看到了吗，穿深蓝色西服的那个就是，姓汪。”

    顺着程木樱的指示，符媛儿看到了一个中年男人。

    他端着酒杯与好几个男女谈笑风生，谁能知道，他背后拖欠员工半年工资！

    对欠工资这种事，符媛儿现在是感同身受。

    生活里哪里不需要花钱，欠工资就是让人断水断粮啊。

    她正要抬步上前，却见一个熟悉的身影到了汪老板旁边。

    程子同！

    她愣了，“程木樱，你怎么不说他会来！”

    “我也不知道他会来，”程木樱撇嘴，“但姓汪的不会多待，你自己看着办吧。”

    说完，程木樱往前走去，她要去问一问汪老板有关欠薪的事。

    符媛儿想起那些被拖欠工资的人，曾用那般渴望的眼神看着她……她一咬牙，也跟着程木樱走上前去。

    “汪老板，”程木樱打了个招呼，目光落在程子同脸上，“程子同，你也在。”

    程子同微微点头。

    对她身边的符媛儿，他依旧像是丝毫没瞧见。

    符媛儿也懒得理他，目光直视汪老板，“汪老板，你以前是菁菁护肤品公司的老板吗？”

    汪老板微微一笑：“菁菁护肤品的确是我创立的品牌，可惜市场份额不大，才百分之十五。”

    闻言，旁边几个人发出惊叹，百分之十五还不大吗！

    有些国际大品牌也未必能有这样的成绩。

    符媛儿紧接着问：“既然如此，请你解释一下菁菁护肤品公司拖欠员工半年工资的事！”

    空气忽然变得很安静。

    汪老板的脸色渐渐的绿了，这孙子刚才还以为符媛儿是捧他来着，现在想否认都难了。

    符媛儿乘胜追击，“汪老板不回答，是默认了吗？”

    “这个……现在公司已经不是我的了……”他想推卸责任。

    “据我所知，新老板三天前才正式介入公司财务。”符媛儿堵住了他的借口。

    “这个……这些事情都由公司财务部门管，我不怎么清楚。”

    “现在你知道这件事了，准备怎么处理？”符媛儿问。

    “我一定将这件事办好，不会拖欠任何一个员工的工资。”他马上回答。

    符媛儿就等着他这句话了，“汪老板说得好，在场的各位都可以做一个见证。”

    她扬了扬手中的小型录音笔。

    刚才的话，他都录下来了。

    “我相信汪老板一定说到做到！”

    “那点钱对汪老板来说不算什么啦！”

    “就是就是，明天保管就付清了！”

    “……”

    汪老板笑着不断点头，眼底却闪过一丝凶狠。

    “谢谢你了。”“采访”结束后，符媛儿便准备离开酒会了，她和程木樱站在会场门口道别。

    “我还以为你刚才会挖出更多的猛料……比如说他欠薪，但自己却跑去豪赌等等。”程木樱耸肩。

    符媛儿笑了笑，那些想为报社拿猛料都是忽悠程木樱的。

    那些人被欠薪已经很可怜了，符媛儿怎么能拿这件事大做文章。

    替他们讨回欠薪才最重要。

    “就是不知道姓汪的会不会言而有信。”符媛儿有些担忧。

    “我还没在股份收购协议上签字，”程木樱说道，“他不解决好遗留问题，公司卖不出去的。”

    符媛儿双眼一亮：“程木樱，你比我厉害多了。”

    “你自己多注意吧，姓汪的不好惹。”她提醒符媛儿。

    分别之际，符媛儿还是想问一句，“你跟季森卓离婚，是因为抓我到公司的那个男人吗？”

    “不是。”程木樱回答。

    符媛儿想着也不是，她看着程木樱，也不像是喜欢那个男人。

    但至于是为什么，符媛儿也没多问，摆摆手，便转身离开了。

    她驾车行驶到绕城路上，车子忽然熄火。

    这是她回来后买的二手车，但车况一直很好啊，怎么突然就熄火了？

    她正准备推门下车，忽然瞧见后视镜里，有几个男人朝车子走来。

    她顿时感觉不妙，赶紧将车门锁住。

    那几个男人的确是冲她来的，见她竟然不下车，便开始对着车窗猛踹起来。

    ”咚““咚”每一脚都踢得特别重，四五个大男人一起踢，车身便开始震动起来。

    他们是想将符媛儿逼出来！

