    无奈之下的广成子只能跟轩辕实话实说，而轩辕听到后也是大失所望，但他也并没有埋怨广成子，因为他知道广成子的确没有什么太好的办法。

    或许是皇天不负有心人，在一个夜晚当中轩辕梦中却出现了一个人，此人正是一直关注着轩辕的昊天。

    起初轩辕并没有发现昊天是谁，但是随着他集中注意力后却大吃一惊并且连忙跪下道：“现任人族共主轩辕拜见圣父。”

    昊天听到后笑道：“起来吧，朕知道你对年兽作乱一事非常头疼，因此特意施法前来提点你。”

    轩辕听闻后大喜道：“敢问圣师可有办法对付这头作恶多端的年兽？”

    听到轩辕的话昊天笑道：“想要对付这头年兽并不难只不过你们没有找对方法而已，明日若是年兽出现你只需将其引入竹林即可，在其进入竹林之后立刻点火焚烧竹林，自然可以驱赶这头年兽。”

    “轩辕谨记圣父教诲！”听到昊天的办法轩辕急忙说道。

    昊天见状玩笑般的说道：“既然这样朕就离开了，但是切记不要将这件事情告诉别人，哪怕是你的老师也不行不然原始那家伙可是要过来找朕麻烦的。”

    “轩辕谨记！”轩辕说了一声之后便看到昊天直接消失在了这里，当他再度睁开双眼时却发现自己之前只是在做梦而已，不过轩辕可不会真的愚蠢的认为这只是一个普通的梦，毕竟这件事可是跟圣父有所牵连。

    因此在随意吃了点东西之后，轩辕便带着部队前去搜寻年兽的踪迹，并在一个洞穴中找到的休息的年兽，在经过一番挑衅之后轩辕成功激怒了毫无理智的年兽，并且独自一人将其引入了一片竹林当中。

    在年兽进入竹林之后，轩辕顿时施法将竹林引燃，紧接着噼里啪啦的响声接连不断，而原本还凶狠的年兽听到这些声音后顿时惊的跟兔子一样，完全丧失和之前的凶猛反而被这些声音吓得到处乱窜。

    看到这个方法真有效后，轩辕也不由得喃喃自语道：“不愧是圣父一出手就能解决问题。”

    看着已经被驱赶出去的年兽，返回都城的轩辕直接将对付年兽的办法传给了各部落，使得各部落在面对年兽时不再恐惧害怕，反而利用轩辕传下的方法让年兽再也不敢轻易的靠近人族部落。

    而这个方法随着时间的延长逐渐演变为了一个节日，到最后更是被命名为过年，在未来的时间里长者们更是借此教导孩子们过年的缘由，当然如今这一切都是后话而已。

    在解决了年兽作乱的问题后，轩辕便将注意力继续投入到了人族慢慢的发展当中，同时他也意识到和蚩尤的战争无法避免，因此在那边稳定发展的同时也在扩建军队，类似云梯弓箭长矛等锋利的兵器源源不断地生产出来用以武装轩辕的部队。

    而九黎部落的蚩尤同样没有闲着，再将其他的一些人巫部落合并之后，蚩尤也开始着重训练军队，毕竟他日后争夺人族共主的底气就是这些他亲手训练的军队了。

    有了这些精锐的军队蚩尤坚信他一定能够夺得人族共主的位置，更何况他还拥有着自己的底牌，只可惜蚩尤高估了自己，也低估了几位圣人以及天庭对于他底牌的反应。

    毕竟十二都天神煞大阵可是让几位圣人非常忌惮的，他们不愿也绝不希望这样的大阵重现洪荒，就算是跟巫族交好的昊天也不会让十二都天神煞大阵再现洪荒。

    一直暗中观察蚩尤的昊天看到蚩尤的小动作轻笑一声，因为蚩尤这样做注定是白费功夫，想到这里他便开始批阅起皱折。

    就在此时一名天将突然从殿外走过来汇报道：“陛下我等奉陛下之命已经擒获了之前在北海作乱的三首蛟请问该如何处置？”

    昊天闻言微微挑眉，这个天将不说他都险些忘记了三首蛟这个人物，要知道这个可是原著中诱使瑶姬下凡的罪魁祸首，他本来有直接将其打杀的打算但是想了想还是没有动手。

    因为杀一个三首蛟虽然容易，但是保不齐哪天会冒出一个四首蛟五首蛟之类的人物，虽然他是罪魁祸首之一但更多的恐怕还有圣人的算计，昊天可不相信仅凭一个区区的三首蛟就能够突破龙珠的封印，更何况他们想玩儿自己就陪他们玩玩又有何妨？

    想到这里昊天直接对着眼前的天将说道：“将其压入龙族刚刚上供的龙珠之内，并将龙珠悬挂在凌霄宝殿的屋檐之上转换混沌灵气。

    “遵旨！”天将应了一声之后便恭敬地离开了这里，而昊天在天将离开之后则将目光看向了西方，因为在他的心中真正有动机这样做的恐怕也只有西方二圣了，更何况他如今秘密保住红云让西方二圣吃了个暗亏，使得他们更加有理由算计自己了。

    尽管即将面对的对手是圣人，但是昊天却浑然不惧，因为在混沌珠的帮助下他有信心在几千年内突破到混元大罗金仙，到那时凭借着两大至宝就算是西方二圣齐上他也自信不会落入下风，更何况还有周天星斗大阵从旁辅助。

    摇了摇头将这些还未发生的事情排出脑外之后，昊天便开始快速处理完今天的奏章，并在处理完之后就摆架瑶池，毕竟最近天庭事务繁忙他和瑶池也有段时间没见了，如今正好抽出时间好好陪陪瑶池。

    在昊天离开不久之后，凌霄殿的护卫神将便一把擒获的三首蛟封印在了龙珠之内，这龙珠会不断地吸收三首蛟的法力并将其转换为凌霄殿的灵气以供众仙家吸收，虽然这些灵气不多但聊胜于无也算是对三首蛟作恶这么多年的一些惩罚。

    而三首蛟根本没有反抗之力，毕竟这里是凌霄宝殿，是聚集天庭气运的地方，没有外力注入的话三首蛟一辈子都别想脱离这里。

