
"主子，那接下来我们应该如何做，要不要去截杀药王？"黑衣人眼神露出一抹充满杀意的眼神。

"哼，你倒是跟着本座久了，人也变聪明了不少，既然他要救，那本座偏生不让他救，去吧！"封乾玄默认了黑衣人的想法，黑衣人退了下去。

至于宇文向吉和陈书岩那儿，只用把药王废了，他们两个自然就不用自己亲自动手了，想到此，封乾玄嘴角的那一抹笑意更是狰狞了不少。

上次本座派人去请慕凌璟过来，竟然说受了风寒，需要休养几日，今日已经过了数日了，恐怕也差不多了吧，看来还是本座亲自去慕家看看圣女的身子有没有好些。

封乾玄忽然想起了慕凌璟已经有许久不曾来他的府上了，如果他没猜错的话，恐怕就是慕凌璟救了宇文向吉吧。

封乾玄推门出去，施展着轻功，朝着慕凌璟家的方向去了。

不过他并未曾直接进去，而是悄悄的飞上了慕家的屋顶，径自到了慕凌璟闺房上面。他伸手掀开几块瓦，顺势望下去，只见慕家老爷子和夫人正陪着慕凌璟坐在闺房中似是在探讨什么。

慕凌璟看上去本不像是受了风寒的身子，看上去也没有虚弱了，不过嘴唇却有些泛白，这下封乾玄就更是肯定了慕凌璟救了宇文向吉。

"好啊，本座的这颗棋子终究是要背叛本座，离本座而去了啊。"封乾玄望着下面的慕凌璟，嗜血的笑意更是明显了不少。

不过他并不打算此时下手，反正都是他封乾玄的棋子，不如多留几日。毕竟这些年她也帮助自己做了不少事，还拉拢了很多势力，这突然间将她了结了的话，恐怕会引起争议，毕竟还是一国圣女。

仔细一听，不过也就是谈些家常，封乾玄将掀开的咋拿回来盖住，转身便离开了慕家。

接下来他得去探探来福客栈内的宇文向吉和陈书岩。万一陈书岩不是真的要死了，那岂不是可惜了。倒是多亏了鬼姬这个女人了，也不知道她如今是死是活，去了何处？

封乾玄表示也不太想去管那个女人了，毕竟她当时受到冷冥的追杀时，自己也没帮上什么忙，换做谁，恐怕也不会想要再跟自己打交道了。

不过只是区区一个女人罢了，况且还并不是落落，他封乾玄又不是离开她鬼姬就没法活了，也没有如此大的心思去管她了。

这般想着，封乾玄也已经到了来福客栈的附近，他先抬眸看了看附近有没有埋伏之类的，毕竟不管是作为宇文向吉或者是冷冥，他们的心思还是缜密的。

凭着他们的睿智，相信也想得到自己会来的，所以安插和个眼线或者是叫几个人埋伏的可能性也是极高的。

你还别说，此时的一个角落确实是有宇文向吉的影卫和匕黎守着的，虽然两人也一个不知道对方的存在，不过倒是也算尽忠职守了。

确实，冷冥和宇文向吉皆想到了，可能封乾玄会想赶尽杀绝的，所以才各自让各自的影卫去守着，务必要确保陈书岩的安全。

只是封乾玄并未发现，若是让他发现，人家还怎么当影卫。所以见到封乾玄时，两人皆没有轻举妄动。

他们的主子告诉他们，若是封乾玄没有做什么的话，就无需出手了。毕竟真正交手起来，影卫们并不是封乾玄的对手。不过若是封乾玄打算做什么的话，那就另当别论了。

还好的是，封乾玄只是在屋顶看了一眼陈书岩和宇文向吉，是否真的如他派来了探子说的那样。

当他见到有几位太医正在给陈书岩诊治。忙里忙外的，而宇文向吉一直坐在陈书岩的身旁，受着床榻上昏迷的人，封乾玄也就放心的离开了。

宣原本此时封乾玄下手是最容易得手的，首先陈书岩已经是昏迷，其次的话，宇文向吉又是受伤了的，他要是此时下手的话，十有八九都是稳稳能得手的。

想到此，封乾玄已经有些动摇了，不过在他刚想有所动作的时候，身上的红点又开始一片一片的痒了起来。封乾玄只能望着下面的人咬牙切齿，转身离开了。

他的背影在一旁影卫的眼里看起来是多么的滑稽，由于他的全身开始痒，所以走起路来表便是一扭一扭的。想要伸手去扣，又拉不下面子来。

此时，封乾玄对那下毒之人简直是恨得咬牙切齿，若是被他封乾玄给查出来是谁对他下的毒话，定然要让那个人尝到十倍百倍这样的滋味。

两个影卫看得是一头雾水，这封大祭司是发生了什么事，为何突然间就变成这样了呢。莫非在那儿偷看被偷袭了还是怎么的，表示不得而知了。

天朝皇宫内，宇文向勋在在听到他派去跟踪宇文向吉和陈书岩的探子来报，说是宇文向吉受伤，陈书岩昏迷不醒，并且请了灵月国无数的大夫都未曾将她救醒时，宇文向勋整个人几乎是崩溃的。

他承认他的心里确实是开始慌乱了起来，若是一开始他就知道此次让他们前去会遇到如此的危险时，他断然不会让他们二人去的。若是两人此次真的出了什么事，或者书岩再也不会醒来的话，他一辈子都不会原谅自己的。

一开始他确实只是想削减一下宇文向吉的势力，他不在的话，自己做什么都会方便些。不过在听说两人遭受了如此严重的伤时，多少他的心里还是有些微微颤动。

只是一想到宇文向吉或许查到了什么线索时，宇文向勋的心里又有了几分纠结。自小他与这个七弟的关系就很是不错，若不是知道他在查当年的真相，他也不想让他去受这份苦的。

要怪也只能怪他想知道的太多了，宇文向勋摇了摇头，不再去想那些只会让他不悦的往事。许久未曾去见樱妃了，今夜不如就上她的樱雪宫吧。

想罢，宇文向勋起身在一群宫女太监的簇拥下，朝着樱雪宫走了去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665639"  chaptername="第五百二十八章  滑稽的封乾玄">加入书签</a>
</div>
