    “段无施听令，自今日起，辽东黑甲暂且由上谷武侯执掌，见他如见本王，违抗者，杀！”

    听到嬴玄的命令，杨启不由皱起眉头，疑惑的说道：“大老远的叫我过来，不会是准备让我替你掌军吧！”

    嬴玄笑到：“自然不至于此，你先熟悉一下本王的辽东黑甲，然后本王再来跟你说说本王接下来的打算。”

    “也好！”杨启回答一声之后，就退出了大厅，往辽东黑甲的营地去了，段无施等辽东黑家强者也随之而去！

    目送杨启离开，嬴玄目光扫过镇域司强者和阴阳家强者，最终落在那个陌生女子的身上，露出审视的神色。

    “启禀王爷，这位是归墟圣地的强者。”

    东皇太一解释说道：“前不久王爷受伤，经脉俱损，还是这位强者出手，替王爷蕴养经脉的。”

    嬴玄了然的点点头，看看瑶池剑仙，又看看归墟圣地的女子，说道：“本王不喜欢欠人情，你们有什么要求，就直说吧！”

    瑶池剑仙不屑一股，暗骂嬴玄以小人之心度君子之腹，说道：“我不过是看在知寒的面子上，保护于你罢了。”

    “一家人不说两家话，大姨子的好意，本王心领了。”

    嬴玄说道：“既然你没事，那就回避一下吧，归墟的这位，似乎有话要说。”

    瑶池剑仙出身瑶池圣地，哪怕有慕知寒的缘故，嬴玄心中对慕知秋没有多少信任。

    但是慕知秋实力不弱，有是剑道豪杰，这等强者，不用白不用，只需要要防备一二，足以替她挡下更多麻烦。

    慕知秋冷哼一声，并不和嬴玄争辩，只是暗道慕知寒遇人不淑，然后就气恼的走出了大殿。

    “你们也退下吧！”

    嬴玄吩咐东皇太一等人说道，东皇太一不由为难，归墟圣的这名强者虽然救了嬴玄一命，但是道不同，不相为谋，若是一会起了争执，动起手来，以嬴玄此时的状态来看，怕是是要吃亏的。

    见到帝国强者担心他的安慰，嬴玄不由露出了欣慰的笑容，而后说道：“无妨，我相信这位姑娘对本王没有恶意，你们不必担心。”

    “那我等就在外面候着吧！”

    东皇太一说完，也不等嬴玄的回答，就带着帝国强者退了出去。

    “有没有发现，你越来越像王爷的属下了？”

    出了大厅，黄东升依靠这墙壁，轻声对东皇太一说道。

    东皇太一一愣，随即说道：“不过是好奇罢了！”

    “好奇？”黄东升疑惑的问道。

    “难道你不好奇陛下和王爷究竟打算做什么事情？又能做到那种地步吗？”东皇太一说道。

    “没想过！”

    黄东升说道：“镇域司就是帝国的刀剑，握剑的手指向那里，我们就杀向那里。”

    “换句话说，我们只需要动手，并不需要脑子！倒是你，在好奇什么？”

    东皇太一抬头，看向已经落在西山之上的太阳，将整片天空晕染成金黄色，更有大片大片的火烧云，让人迷醉。

    “一日可见昼夜交替，一年可见四季轮换！”

    东皇太一说道：“人生百年，强如巨擎，最多不过五百年，似彭祖那般人物，八百年春秋，已是前无古人，后无来者，也见证不见沧海桑田之变化，更不见日月星辰之更替。”

    “人有生老病死，百年时间，放眼历史长河之中，不过昙花一现，能看到的风景着实有限，能让人驻足观看的风景，更是少之又少。”

    黄东升点点头，说道：“那你遇见让你驻足的风景了吗？”

    “没有！”东皇太一说道：“不过应该快要有了！”

    东皇太一将目光落在嬴玄身上，说道：“我似乎看到了他所要创造的风景，虽然看的不太是真切，但是隐隐约约也看到了一丝气象，真是让人赞叹的的图案啊！”

    “有多美？”黄东升笑着问道。

    “美到我忍不住想要为它填上几笔色彩，甚至在图案之上，留下我的影子。”

    东皇太一眼中闪烁异样的色彩，落在黄东升的眼中，不由让黄东升也落寞起来。

    “那你也该知道，那副图案是按照陛下和长戈王的意志来描绘的，我们没有落笔的资格！”

    身为镇域司域主，可以说是嬴政最亲近的人了，嬴政的心思，他们或多或少知道一些。

    “帝王的意志，岂是我们可以抗衡的？”

    东皇太一说道：“不过和你不同，也并没有想要落笔的想法，只不过是想目睹那副图案的真正姿态而已。”

    “原来如此！差不多明白为什么你会替王爷卖命了！”

    黄东升说道：“跟着长戈王，追随陛下的脚步，若是一直走到最后，确实可以看到图案的细节。”

    大厅之中，嬴玄坐在轮椅之上，田言恭敬的立在嬴玄身后，那陌生女子则坐在嬴玄的对面，手中酒壶似乎无底洞一般，不管她怎么喝，里面的酒水也无法喝完。

    嬴玄也不打扰女子，转而让田言告诉他最近发生的事情。

    听到始皇帝嬴政对天道宣战，嬴玄心中也是战意飙升；听到圣地联盟之事，嬴玄则是眉头紧皱；听到南海郡战事有所缓和，嬴玄也是不悲不喜……

    过了许久，女子打个酒嗝，酒壶之中，也在酒水也是空了。

    “喝的还尽兴吗？”

    嬴玄说道：“若是不尽兴，辽东黑家南下之时，带了不少酒水，我让人给你送过来。”

    “你喝高兴了，我们再说事情！”

    女子没有说话，只是白了嬴玄一眼，举起酒壶，仰起头，接住掉落的酒水，活脱脱的酒鬼模样。

    “王爷，辽东黑家带来的酒水都被她一个人喝完了！”田言在嬴玄耳边说道。

    “哈！？”

    嬴玄顿时惊为天人，这他妈也是女人能做出来的事情！

    “我是归墟圣地第四殿主，此次前来，有句话想要问你！”第四殿主开门见山的说道。

    “直来直去，豪爽，本王喜欢！”

    第四殿主眉头一拧，顿时露出不悦之色，说道：“我对你这种小娃娃不敢兴趣！所以你没机会的！”

    “额！”

    嬴玄继续解释说道：“本王是说，本王喜欢和前辈这种女中豪杰打交道，前辈可能是想差了。”

    “前辈有什么事，请说，本王洗耳恭听！”

    嬴玄和归墟圣地并不熟悉，也好奇归墟圣地找他究竟是有何贵干！

    “就问你一句，能不能和九州门阀化干戈为玉帛？”

    嬴玄的脸上的笑容消失，脸色瞬间冷了下来，缓缓吐出几个字来。

    “绝无可能！”

