
在副官的带领下，简玥很顺利地来到了二楼。

“老大就在走廊尽头的包间，他昨天处理了一晚上的文件，现在应该在休息，你小声点。”

副官说完后，也没再说什么，直接就下楼了。

简玥冷笑，就他还处理了一晚上的文件，说他喝了一晚上的酒还差不多。

简玥按照副官的指示，一直走到了走廊的尽头，看到那扇雕花木门正虚掩着，她便偷偷地朝里面望了望。

里面是一张沙发，一个穿着军绿色军装的男人斜靠在上面，茶几上放满了空酒瓶，东倒西歪的。

不用想也知道傅逸宸这是喝得烂醉如泥了。

简玥先是敲了敲门，还刻意喊了两声他的名字。

但是沙发上的人似乎没有一点反应。

“怎么喝成这样啊，这个傅逸宸还真是让人不省心。”

简玥轻轻地走进来，缓缓来到了傅逸宸所在的沙发旁边。

“傅逸宸，你醒醒啊！我有事找你商量！”

简玥伸出手戳了戳沙发上男人的头。

“吵死了！”

傅逸宸终于有了一点反应，翻了个身，继续睡。

简玥无语，转到沙发正前方，推了推他的背。

“太阳都晒屁股了，你还睡啊，你是猪吗？”

“你起来啊，我真的找你有事啊。”

男人翻过身后一直没有再出声，简玥摇了几下也累了。

以为他是睡着了，探过头想看看他是不是装的。

刚弯下腰凑近过去，突然傅逸宸睁开了眼睛。

紧接着一把抓住了她的手腕，用力一拉......

“啊!”

简玥尖叫一声后，被傅逸宸直接拉得趴到了他的身上。

“你居然装睡，快放开我！”

简玥知道自己被耍了，有些不悦，想挣扎着起身。

但是傅逸宸却按住了她。

桃花眼微眯着，嘴角露出坏坏的笑，“抓到你了！”

简玥一脸黑线，他怎么如此淡定，不知道他们这样的姿势有些暧昧吗？

“快放开我，你准备抱到什么时候啊？”

她是要接近他，攻略他，都没错。

但是现在傅逸宸根本就不清醒，谁知道他现在心里现在想着谁。

毕竟在外人眼里她还是陆思远的老婆，被有心人看到了又要做文章了。

毕竟这个时代人的思想还很封建，能容忍男人不忠，但是绝对不能容忍女人不贞，名誉这个东西她倒是不在乎，但是还有简家啊，不能给人家大家族脸上抹黑吧。

“抱一下怎么了，我又不吃了你，这是我的梦，我想怎么样就怎么样！”

傅逸宸依旧没有睁开眼睛，抱着简玥不肯撒手，这么近的距离简玥能清晰地闻到他身上的酒味。

这是喝了多少啊？居然都分不清现实和梦境了！

“傅逸宸，你给我醒醒，这不是你的梦！”

简玥看到他闭着眼睛，还在自己身上蹭，她就一肚子火，也不管他是不是清醒，直接伸出手在他那俊俏的脸上狠狠拍了几下。

可能是因为简玥下手有点重，傅逸宸眉头一皱，蓦然睁开了眼睛。

“怎么样？现在可清醒了！”

简玥话音刚落，傅逸宸立刻一把推开了身上的人，似乎有点被吓到了意思。

简玥没设防，直接被傅逸宸推得摔到了地上，屁股都摔疼了。

“喂！你这人怎么一会一个样啊！摔疼死我了。”

傅逸宸这时已经彻底清醒了，一下坐了起来。

因为宿醉头有些疼，那如剑般的浓眉都皱到了一起。

他修长的手指抬起，捏了捏胀痛的太阳穴，这才把视线放到简玥身上。

“你怎么在这？”

简玥也是无语，他刚果然在做梦，也不知道梦见了谁，还不论谁都抱在怀里。

算了，这个时候，还是正事要紧。

“嘿嘿，傅少，我有事想跟你商量呢。”

简玥从地上爬了起来，立刻恢复职业般的假笑。

“商量？我跟你有什么可以商量的，你不应该在医院躺着吗？怎么跟到这来了，难不成真的想要......”

“傅少！”

傅逸宸的话还没说完，简玥立刻打断了他。

“我坦白了说吧，我想买下维亚斯歌舞厅！”

简玥也讨厌拐弯抹角，直接将自己的意思讲了出来。

傅逸宸眼色一沉，不过一闪而逝，立刻又换上一副闲散的样子。

“你想买维亚斯你找老板啊，闯进我的包间做什么，还有啊，你一个女人买歌舞厅做什么？”

“我这不就是在找老板吗？我知道你是维亚斯真正的老板！”

简玥脸上依旧带着笑，也坐了下来。

听到这，傅逸宸脸上出现了一丝震惊。

她怎么知道的？

自从留学回来后，一次偶然的机会得到了这家歌舞厅的经营权，他在这幕后已经操纵了很多年了，没有人发现他的身份，所有人都认为他跟其他人一样，只是来这边找乐子的男人。

看到傅逸宸不说话，眼睛里尽是探究，简玥收起了笑意。

“不要紧张傅少，我不是你的敌人，反而想跟你跟成为盟友！你不要怀疑我是怎么知道你这项身份的，不过你可以放心，我没有其他意思。”

似乎有点怀疑简玥的话，傅逸宸从未收起那双探究的眸子，就那么死死地盯着她的小脸。

这个女人给他的感觉就像一朵罂粟，迷人更危险。

“你刚才说你想买维亚斯，你给我一个理由，你为什么要买维亚斯？”

傅逸宸终于开口了，一句话直接将简玥问倒了。

她能说她是钱多了烧得慌，想买下维亚斯只是想整整白依依那个女人吗？

怎么办？她现在居然想不到很完美的说辞。

有没有小宝贝给点意见啊，在线等，挺急的！

简玥思来想去，感觉怎么说都是一个错，

这维亚斯生意一直很红火，应该很赚钱，用脚趾头想想傅逸宸也不会把这家歌舞厅卖掉啊，她怎么一时糊涂，竟然没考虑到这一点！

那不如......

简玥像是想到了什么，眼底闪过一丝狡黠。

“因为你经常出入这里，我想天天见到你，离你更近一点嘛…….”

傅逸宸被简玥这话说得一愣，嘴角都一抽。

她刚才说什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68462417"  chaptername="第156  炮灰丑千金vs反派少司令（27）">加入书签</a>
</div>
