    会议在继续，陆鸣环视众人平静的说道：“经过审慎考虑，我决定从将科学与民生基金会全面退出，并且整体打包交给国家。”

    楼毅云等人听到他的这一决定，无不表情呆滞，一片错愕。

    太突然了，在场所有的人完全没有这方面的准备，简直手足无措。

    楼毅云回过神来后满脸带着唐突说道：“上……上交国家？理事长，这个这个……这个太突兀了，我们毫无心理准备。”

    陆鸣不急不缓的说：“今天开这个会就让各位有所准备，别到时候走流程的时候才突兀。”

    基金会是陆鸣一手创办的，他要做这个决定，其实没人能在实质上反对得了。

    所有人面面相觑，都不知道该说什么好了。

    这时，与会的一位理事忍不住说道：“理事长，您这个决定我实在不明白。”

    所有人再次看向陆鸣，这也是大家心里要问的，基金会成立以来各项工作都办的挺好，进展的也如火如荼。

    陆鸣环顾众人说道：“因为基金会的规模太大了，实际上从国家手里无形中拿走了一项极为重要的权力，所以必须还给国家。”

    众人满脸疑惑。

    陆鸣有条不紊的说道：“科学与民生基金虽然是公益机构，但实际上是在进行三次分配，而且规模巨大，影响极广，规模越大影响越广就意味着权利越大，今年我们的预算是两千多个亿，基金会掌握着这笔巨额预算的分配权，分配权是一项非常重要的国家权利。”

    “理事会能决定这笔巨额资金分到哪里，这不是简单的经济问题，也不是简单的公益问题，这是Z治权利的问题，只有Z治权利才能决定分给哪个人群。所以实际上这是什么？三次分配的背后是Z治。”

    说到这里，陆鸣看这种人忽然问道：“知道为什么天盛资本从来不已公司的名义为基金会提供捐赠资金吗？知道为什么基金会不接受其它企业的捐赠资金吗？除了安氏集团已经老乔的那笔原因特殊外，就再也没有接过任何一笔，为什么？”

    众人一言不发。

    陆鸣也是有序的阐述道：“分配的基本定义，初次分配是你的劳动所得，各种要素所得；二次分配是税收调节，国家通过各种税收来实现二次分配调节；至于三次分配按西方来讲就是捐助，你合法自愿的捐助来进行再分配。企业通过慈善捐赠会带来税收减免的优惠，对吧。”

    “天盛资本为什么不这么干？可能基金会里很多同事都不明白，那我今天就讲清楚，正因为企业做慈善捐助可以获得税收减免优惠，等于是你本应该给国家的二次分配的钱不给了，反而进到所谓慈善机构，实际上等于是私人来进行三次分配，这就等于是把国家的分配权拿到私人手里来了。”

    “这叫什么？这叫国家权利的流失，流到哪儿去了？慈善公益等机构，你私人主导该机构权利当然就流到你私人手里头了嘛，科学与民生基金每年这么大的预算规模，这是多大的权力啊，诸位有没有觉得烫手呢？嗯？”

    陆鸣转头看向楼毅云说道：“老楼，你下去地方调研，县一把手乃至一些欠发达区域的地级市一把手也得好生接待你，为什么？还不是因为你手里揣着数以亿计规模资金分配权的嘛，你要不满意对于该县市来说，可能就失去了几个亿的流入资助，这就是权力嘛。那么两千亿，乃至五千亿甚至更多，这份权力得多大？诸位是否想过这个问题？”

    众人互相对视，但一言不发，都在琢磨着，细想一番还真是烫手啊。

    陆鸣接着道：“所以只讲分配不讲分配权是不行的，藏在背后的三次分配权，这才是真正的问题实质，把这个东西搞明白，很多东西就自然明白了。我们要搞的三次分配绝对不是西方世界的那套，那么分配权一定要国家主导，这份权力本就属于国家，即便你是无意间无形中拿到也得如数归还，本就不是你该拥有的，不归还就得出事。”

    在场的一众与会者们仍然是沉默以对，直白的说，他们都不希望基金会上交国家，因为待遇丰厚且十分体面，尤其是后者，在许多地方是无法获得的，试想一下去地方考察的时候，当地的一把手全程陪同，那种感觉，那种体面是妙不可言的。

    能有这样的待遇，还不都是因为手里揣着数千亿之巨的财富分配权嘛……

    一旦上交国家就意味着分配权归还国家，那必然会空降一大票公干人员接管基金会，那意味着大规模的人事变动，因为在场的人都不是公职人员，他们自然不愿意了。

    可问题在于又无法阻止陆鸣的决策，而且他说的也很有道理，且有必要性，怎么办？除了沉默还能怎么办？

    显然，陆鸣也知道大家心里的想法，笑了笑说道：“前面我说了，此次决定是要整体打包上交给国家，各位也理应顺带收编了，我会跟有关领导谈的，不然后续的工作也无法顺利展开，只不过诸位现在的职务或多或少是要稍微挪一挪动一动的。”

    就在这时，终于有一位与会理事成员发话了，他问道：“理事长，基金会上交国家我不反对，只是如此一来，既定的发展方针做出重大调整甚至彻底翻过来怎么办？基金会发展的成果要不要保？”

    听到这话的陆鸣顿时笑道：“你看你看，还是执着三次分配权。要不要保？能不能保？会不会翻？这些问题不该来问我，以后就是你们要考虑的了，也是真正考验诸位的智慧和能力了。”

    众人依旧少言寡语，陆鸣笑着继续道：“基金会收归国有之后，你们吃的是公家饭，我不给你们发工资啦，我也会卸任理事长一职，同时也不会在基金会担任何职务，虚职也不挂。”

    这件事情就这么定下了，陆鸣这次开会并不是来与大家伙商量的，只是给他们一个通知，让他们提前消化消化，有心理准备，也能更好的展开后续的工作。

    在陆鸣做出这个决定的时候，在场的每一个人都没有表示出明确的反对，因为他们知道反对了也没用。

    末了，坐在首席位置的陆鸣再次说道：“另外还有一件事情，天盛资本年底分红，我这腰包又多了一笔钱，这笔分红资金我打算拿出其中85%，也就是1400个亿捐助给基金会，老楼你这边做好入账工作吧。”

    楼毅云连忙点头笑道：“好的，理事长。”

    陆鸣环视众人：“就这样，散会。”

    说完便率先起身离开了会议室。

    ……

