    第四八一章

    无道昏君

    “估计是宗mén哪位仙道境界的灵师前辈，在试展灵法。//www.  //

    “应该是了！我们苍生穹境之中，还从没听说过，会有雨雪天象——”

    “这天地之灵，好生古怪！”

    袁飞感应了一下四周，果然这四周天地灵能，都凝固的厉害。莫名的，有种心悸之感，却不知缘由因果。也不知其他人，是否也感知到了。

    不过紧接着，那周围的话题，又是一变、

    “——听说那绝yu在我们穹境外面，还未退走。”

    “确实！我昨日去看过。不但还在，那闲杂人等，也越来越多了。说是来观战，可谁直到这些人，到底是什么打算？”

    “哼！这剑公子，居然也有耍无赖的时候，实在无耻之尤！我若是谈太师叔祖，就绝不会睬他。”

    “少了两个太子，你这是对谈太太太师叔祖不敬。”

    “是省略！省略！就不嫌拗口？”

    “可是这般拖下去，也不是办法。你们说谈太师叔祖，会不会真是怯战？”

    “住口！当日谈首席以三百苍生玄龙士冲阵，对阵百倍之敌，尚且不曾怯战，又岂会惧他？雪初太师叔祖不是也说了，首席他只是看不上绝yu而已。”

    “嘿！这句话，是真心实意，还是借口。实在难说——”

    袁飞在旁听着，也觉是深以为然。忖道这两位之言，真是深合我意。

    若非是怯战，又怎会在这关节口突然选择闭关？

    他也不再看着雪景，直接转身，准备回至讲经殿内。不过下一须臾，他视角余光，就望见了一人。而后立时是眉头一跳，只觉无奈万分。

    只见不远处，正有两人走来。其中之一，应该是七灵宗这一代的首席弟子赵嫣然。另一位，赫然便是他最不愿见的雪初。

    无巧不巧，正是往他这边行来，避都避不开。

    当望见袁飞之后，赵嫣然与雪初，也同样怔住。后者立时眼透凶光，初雪实在恨透了这个喜欢说少主坏话的家伙。可惜与绝yu一战之后，这个人就早早的溜走了，不见踪影。

    赵嫣然楞了楞神，接着就是chun角挑起：“哟！这不是飞袁师叔祖，怎么也有出来心情赏雪？”

    袁飞一脸的铁青，yu摆出师叔祖的架子，可此时有雪初这个辈分更高的弟子在，估计只会是自取其辱

    全

    文

    字txt下

    载便只好冷哼道：“你这是在喊谁？”

    赵嫣然是毫无畏sè，掩chun轻笑：“那日不知是谁说来着，若是雪初她能够在绝yu面前站稳，那就从今之后，把名字倒过来写。袁飞，飞袁，会飞的猿猴，实在好名——”

    此时诸人的目光，也在纷纷望来。袁飞不禁是面红耳赤，xiong中也腾起了一股怒火。

    旋即又心神一醒，对了，要戒骄戒躁！

    恢复了冷静，袁飞眼珠一转，就有了主意，嘿然一笑。

    “罢了！名字倒过来写，也是无妨。我如今却是看好谈师叔祖，他若不敢应战，若是输了，我飞袁的名字，就反过来写！”

    说完之后，又挑衅的斜睨了赵嫣然一眼，得意洋洋的，重新走回讲经堂中。

    赵嫣然眨了眨眼，数息之后，才反应过来。不由是暗暗好笑，这家伙还真够无耻的。

    这是认定了宗守不会应战，即便是与绝yu战，也是必输无疑。

    反过来说，这名字就可顺理成章的改回来。

    心中虽是鄙薄，却也为之一乐，原来他们苍生道里面，也有这样的活宝。

    初雪却仍是在mi糊，忖道这袁飞，怎么突然就变了，这么看好少主？

    难道说这家伙，其实是个好人？

    果然少主说的对，那句话叫什么来着？士别三日当刮目相看？

    似乎又有些不对——

    ※

    ※

    ※

    ※

    就在同一时间，苍生穹境之中，绝yu也是蹙着眉，望着这四周。

    这里没有下雪，可整片时空间隙，都在震dàng扭动。无数的黑sè裂隙，在附近处，是忽隐忽现。

    就在方才，已经有数十人，不小心被这些突然爆发时空隙痕伤到。

    其中两个六阶，甚至重伤垂死，好在被周围之人，及时出手，救了回来。

    似乎整个云界外层，都是在动弹不安。也连带着，使这片时空间隙，不断的扭曲。

    虽还不至于破碎，不过此地，却确然是变得凶险无比。

    而此刻，不止是他。即便是那十几位，位至九阶的修士，也都是满脸的凝重之sè。

    更有不少人，已在议论纷纷。

    “怎会如此？该不会是有人，在攻打云界？”

    “不可能！此时我云界固若金汤，还有数十位至境圣的强者在外。已不是万载之前，那任人宰割之时。即便要动手，要需待灵cháo开始之后。”

    “这时空震dàng，确然不似由外而生。而是由内而外，发自于云界深处——”

    “可觉出此处的天地之灵，又何不同？”

    “似乎凝固了！怎会如此？”

    “总感觉有什么事情，要发生了，心中不安忐忑，又觉惶恐。似乎是什么大恐怖的存在，即将临世。这些变化，难道这是天兆？”

    “这灵cháo还未起，什么古怪的事情，都跑出来了。”

    绝yu的神情微怔，他心内也是如此感觉。确实感觉有什么事，即便来临。

    不过什么惶恐忐忑之意，他却是没有。那‘大恐怖的存在’，更没什么感觉，只是有些不安，心中杂念纷起，久久不能宁静。

    看那说话之人，只是一个六阶灵师而已，多半只是那人错觉。

    凝思了片刻，绝yu探手一招。一个车夫打扮的老者，立时出现在他的身旁。

    而绝yu这时，也拿出了十几张金sè灵符，抛了过去。

    “此是挪移符与定神符，你出去看看，外面可是发生了什么天兆？此时乾坤动dàng，要多加小心！”

    说完之后，却是继续注目那苍生穹境的方向。从外面看，这五大穹境之一，就仿佛是一个水蓝sè的光膜，存在虚空之中。

    再望了望身后，绝yu眸中，也浮出了几分无奈之意、

    他不愿引来这么多人，不过若要放弃与那谈秋一战，却也是绝不情愿。

    与这等真正的绝顶剑道天才战，才可磨练他的剑术。

    所以无论如何，他都要见到那人，哪怕自己这手段，有些卑鄙。

    ※

    ※

    ※

    ※

    “怎么可能？那nv子，真是这么说的？”

    在乾天山城内，原本的十里伶香町中，仍是那间酒楼。李知乐是差点就把自己手里的酒杯，彻底捏碎。

    眼里面，是目眦yu裂，满蕴着赤热怒焰。

    原本那日，他听从孔瑶之命，到乾天城外等候，准备一起前往那龙象城。

    可却不意最后，孔瑶却久久未归，不见了踪影。他也只好返回这乾天城内，四处打听消息。

    却不料最后，是这样的结果。

    在李知乐身旁，却是坐着一个同样身着银甲的玄武境骑士，也正是神情yin沉，怒意暗蕴。

    “绝不会有错！此是部下这几日huā费重金，从乾天山含烟宫的几个nvshi口里，打听出来。那位妖王殿下，确实是已经准备把督帅，纳为侧妃。其实此事，前两日，就已经在乾天山上层传开。”

    李知乐听得是怒火焚心，手中的酒杯，也终于支撑不住。直接被捏为齑粉、

    “实在是无耻之尤！这乾天妖王，果然是无道昏君！他好大的胆子！”

    恨不得是此刻就提着手中之枪，立时杀至那乾天山巅，擒住那乾天妖王问罪！

    不过想想宗守，那一剑斩碎八阶符人的强横战力。

    李知乐仔细寻思之后，还是作罢。越是情形险恶，越要沉得住气，不可慌luàn，更不可贸然行事。

    也不知是否凑巧，恰在此时。不远处的一桌新来客人，也开始议论起了孔瑶之事。

    “诸位？可听说十几日前，在乾天山腰那场大战？”

    “怎能不记得？那里可是震动全城，据说我们山城里，是损毁无数，倒塌了好几十间房屋。好在没伤到人。”

    “那诸位又可知，那日出手之人，又到底是哪一位？又是因何缘故？”

    说话之人，是一个圆脸的胖子，因那脸太过féi胖，使一双眼显得愈发小。穿着一身华贵锦袍，此刻正做莫测高深状。

    直到周围之人，都纷纷望来，这胖子才满脸得意之sè的出言道：“那日大战之人，一位正是我乾天山的名将，曾以三千铁骑，踏破四十万大军的宗原。另一位，却是中央云陆的一位封号督帅。据说是一位nv子，国sè天香，貌美如huā。才二九年纪。十几前，已被擒下，我们君上，准备把她纳为侧妃——”

    周围众人，闻言都是一愕，面面相觑。而此时周围，那些本来不在意之人，也纷纷望来。

    “此事可真？”

    “千真万确！乃是丞相在我兄长面前。亲口所言，还能有假？”

    没人在意这胖子的兄长是谁，不过却都被此事，勾起了几分兴趣。

    “君上也纳为侧妃，那容貌定然是顶尖的，真yu一见——”

    “这般做法，岂不是等于强抢民nv一般？怎能如此？”

    “君上以前又不是没做过？可记得那位轩琴师？君上什么都好，就是太好sè了些——”

    *j