    有些人的命，不保下来是可惜，可有些人的命……多让他活一天，都算是多的。

    听到赫爱国的话，贾正光直接收回了手，转身就走，很快就超过了胡八一他们，然后抓着绳子，直接回到了井外。

    就在他的双腿，刚刚落在沙地上的时候，姑墨王子夫妻合葬的棺材盖儿，自己打开了，或者说……是从里面被打开了，两具干枯的僵尸，相互搀扶着，从棺材里走了出来。

    赫爱国都吓傻了，一屁股坐在台阶上，一动不敢动，只能看着两个僵尸向他走过来，张着嘴，准备咬自己……

    眼看着僵尸就快要咬到自己的时候，两只手突然出现，一左一右的抓在了他的肩膀上，然后猛的一提，守在边上的雪莉杨，看到赫爱国出来之后，马上松手，把地道的石板给扣上了，两只僵尸，自然给捉到了下面。

    “怎么会起尸了？贾大哥不是已经按住了棺材板了吗？到底是怎么回事？”

    胡八一看着赫爱国，脸色可是不怎么好了，至于胖子……那更不用说了，反正他打从一开始，就对这个赫教授没什么好感。

    反到是雪莉杨，张了张嘴，最终却是一句话没有说。

    她其实听到了赫爱国，对于贾正光的质问，这让她……连劝都不知道要怎么劝。

    “我们还是先上去吧，我怕贾大哥……可能要走，我们得去劝一下。”

    当他们回到地面上的时候，气氛可不怎么好，贾正光面无表情的吃着东西，其他人也是静悄悄的，连大气都不敢喘，而赫爱国上来后，总算是回过了点神来，他知道，自己是误会贾正光了，正当他准备开口道歉的时候，贾正光吃完东西，嘴一擦，站了起来。

    他看着众人道：“可能我的身份，让你们某些人误会了，我是龙虎山弟子，是前任龙虎山张天师，代师收徒，也是现任龙虎山掌教真人的太师叔，算是修道之人，雪莉算是我一个故人之后，所以我才会跟着你们到了这里，没想到啊，居然被当成了盗墓者，为了让各位可以安心的继续下去，我决定退出，各位，再见了！”

    说完之后，贾正光冲天而起，就准备飞走的。

    可是这刚一升空，他就感觉到不太对，低头一看，好家伙，胡八一抱住了自己人腿，胖子抱住了胡八一，雪莉抱住了胖子……这一个挂一个，他这一飞，直接带起了一串！

    “搞什么，快下去！”

    “贾大哥，别走，我们可离不开你！”

    这种肉麻的话，除了胖子也没别人能说的出来了，但也确实是大实话，这一路上，贾正光做出过不少强势的决定，可事实证明，听他的没错！

    就连一边的陈教授也在呼喊：“大师，我们真的错了，不知道您的身份，您可千万别走啊！”

    放眼望去，这一群人里，除了安力满之外，其他人是真的不想让他走。

    按以前的脾气，贾正光可不会这么听劝，也不知道是不是年纪大了，这心呐，也慢慢的变软了，他稍一松力，自然就被众人从半空中给拽了下来，落在地上后，叹了一口气，道：“再跟你们走走吧！”

    说完之后，就回到自己的帐篷里去了，按计划，他们会在这里休整两到三天，把众人的状态重新调整回来后再上路，这里有足够的水源，也有地方躲避风沙，也算是最后一处可以休息的地方。

    可是被赫爱国这么一闹，大家都没有心思再呆下去了，更何况……这井下还有两只粽子在，不得不小心提防。

    于是，在这里只休息了一天，队伍又开始出发了，但是从这开始，众人感觉就不怎么好了，因为……贾正光从此，一言不发！

    别说安排行程问题了，就连胡八一，胖子上去聊天，贾正光也是闭目不言，打从这起，他们就知道，再想得到贾正光的帮助，那是不太可能的事了，接下来的路，得他们自己决定。

    陈教授在休息的时候，狠狠的批评了赫爱国，他这个当老师的，自然知道这个学生有什么毛病，可他完全没有想到，居然会闹的如此不愉快！

    更没有想到的是……这个学生，居然能说出那样的话来……

    龙虎山是什么地方，平常人家只当是一个小小的道观，一处景点，可是他们都是文化人，又上了年纪，知道的自然要比常人多一些。

    要知道，在他们被人打成臭老九，全国都在破封解迷的时候，龙虎山，可是一点都没有被影响到的，当然了，也和龙虎山封山有关，但国家都没有对其做出批评……可到了这，居然被人误会成了盗墓贼。

    这事要传出去，那龙虎山能愿意？

    考古队的中的小年青们，只以为贾正光的心眼太小，不就是一个小小的误会嘛，都道歉了，怎么还冷暴力呢？

    可是陈教授却是知道，这……已经是贾正光非常非常的大度了，按照几十年前的规矩，这可是不死不休的局面！

    而且对方不说话，其实也算是对赫爱国的一种保护，一种退让了，如果再有一句不对，那接下来……不是他们能承受的起的。

    贾正光不只一次说过，他对神州有愧，但他愧对的，是当年的神州，是当年的那些人，而不是现在，如果赫爱国但凡还有一次，他是真的不介意，让这些人看看，什么是龙虎山的手段！

    当安力满找不到地下暗河的走向后，雪莉杨手中的笔记本可是起到巨大的作用，终于在水源快要用光的时候，看到了扎格拉玛神山。

    按笔记本上所说，消失的精绝古国，就在这神山之后！

    这一下发现，让众人的精神一振，决定马上出发，向着神山奔去……这一奔，就奔到了晚上，而坐在骆驼上的贾正光，只是睁开眼睛，看了一眼，就又重新闭上了。

    神山？

    真是……可笑啊……区区西域边陲之地，安敢称神？

    这也就是当年，精绝女王老实，她要是敢打中原的主意，说不得这里的传说，还得早上几十年……

    至于这个神山之中，会发生什么样的事情，贾正光也不打算管了，这群人……生死由天去吧！

