    魔天界。

    无尽幽暗中。

    七十二魔宫之主，以及中心的一尊血眸生灵，都是诧异起来。

    “怎么回事？我们打造的万界之心，似乎在被什么力量吸引！”

    万界之心，就是七十二魔宫之主投放出去的超大号世界之心。

    本来，他们就是要用万界之心，来推动万界融合的。

    可现在，万界之心却被什么力量，牵引了过去，这让他们大惊失色。

    “发生了什么事？”

    “乌鸦，你速去查探情况！”

    乌鸦，乃是七十二宫魔主之一。

    此时他收到血眸生灵的指示，身子一动，消失在黑暗魔殿中。

    嗡~~

    一方凡尘世界的空间被开启。

    乌鸦魔主出现在‘万界之心’旁。

    “万界之心居然在动！”

    “朝着正东方飞去？”

    咻~~

    乌鸦魔主，身形一动，一步间就跨出了两个界域之间的距离。

    不过三四百步，他就横跨了近千座界域空间，来到了玄灵界附近。

    “特使大人，您看，就是那个世界在作妖。”

    乌鸦掏出一块镜子，把玄灵界的情况，投放给了魔天界的一众魔主和特使。

    “这是什么地方？”血眸特使问。

    “玄灵界，我罗天魔宫在那里吃过亏。”罗天魔宫的巴尔魔主说道。

    “没怎么听过。”

    血眸特使摇摇头，“万界之心，是被它影响，才偏离了轨迹，如果把它毁灭掉，万界之心会继续运转，那我们的计划，便不会被动摇，乌鸦你知道该怎么做吧。”

    “明白。”

    乌鸦点点头，抖动起身上的黑色斗篷，随着他的抖动，数之不尽的乌鸦，黑压压的一片，遮天蔽日。

    “噬界鸦，吞噬这座界域。”

    乌鸦一声令下，数以亿计的黑色乌鸦俯冲而下，只是眨眼间的功夫，就将整个玄灵界，甚至旁边的玄心界、玄黄界，也都给包裹了起来。

    玄心界。

    “怎么回事，有什么东西遮住了天空？”

    玄心界的人们，抬头望天，努力地看着，可看着看着，他们头皮发麻起来，因为他们看到，无数的乌鸦从天上飞了下来，张开了血盆大口，一口下去，连空间都吞噬掉一层皮。

    “不好，是噬界鸦，这数量也太多了。”

    “启动护族大阵。”

    无数的名门古族，道宫圣地，在看到噬界鸦袭来的时候，都是大惊失色。

    今天发生的事，实在是太过匪夷所思了，本来应该要与玄灵界相撞的，结果突然间就被一股神秘力量给阻停了下来，本以为能躲过一劫，没想到又冒出来这么多噬界鸦。

    “这些噬界鸦太可怕了，连空间都能被它们咬破，我们的防护结界根本无用。”

    “可恶可恶，玄心界要被吞了。”

    “只能放弃玄心界了。”

    一尊尊仙人，无奈之下，只能放弃玄心界，逃离出去。

    “去玄灵界，那里能够庇护你们。”

    武炎氏，天仙老祖武炎龙腾一边与噬界鸦对抗，一边对子孙们说道。

    最终，玄心界退出了历史的舞台，被噬界鸦啃食了个干净。

    “老祖！”

    “走吧，老祖说了，让我们去玄灵界！”

    只有少数武炎氏的子孙，在老祖的提醒下，向着玄灵界飞去。

    玄黄界。

    两位天仙，十位真仙，挡在了界域之前。

    可是他们虽强，但终究难以抵挡那数以亿计的噬界鸦。

    “仙力已尽，命数如此。”

    “不甘啊。”

    玄黄界一众仙人，仙力耗尽。

    最终，整个玄黄界，被快速吞噬。

    玄灵界！

    刚刚放松下来的人们，再度紧张起来。

    “看，玄心界和玄黄界被吞噬了。”

    “两尊四星界域，就那样被吞噬了？怎么会？那黑漆漆的一片，究竟是什么？”

    “是噬界鸦！”

    “如果我猜测不错，应该是推动‘万界融合’背后的势力，定是他们释放的这噬界鸦，他们应该是看到玄灵界孵化出了界灵，所以才想要通过这种方式毁灭掉玄灵界。”

    “这么多噬界鸦，连玄心、玄黄都被吞噬，我们玄灵界，就算孵化出界灵，又是否能够抵挡？”

    “难说。”

    一众人，又一次把目光看向了陈玄。

    数之不尽的噬界鸦落了下来，天空阴暗，阳光被挡，界灵生出了界壁阻隔，可是噬界鸦太多了，爬的满天都是，一时之间，整玄灵界，完全被包裹，黑不隆冬的，什么也看不到了。

    在这黑暗中，玄灵界的人们，度过了最为漫长而又煎熬的时光。

    “完了。”

    “没想到，我们不是死在界域相撞，而是死在噬界鸦口中。”

    所有人，都心生绝望，那种绝望，是因为他们已经看不到任何的一丝光明，只有噬界鸦不断啃食界域的声音，在一点点的接近。

    李准与一众玄盟成员站到一起，黑暗中谁也看到谁。

    李准一声苦笑，对众人说道：“知道吗，能够一下子释放出这么多的噬界鸦，整个三界，只有一人能够做到，而那个人就是魔天界‘暗鸦魔宫’的宫主‘乌鸦’。”

    “如果真是他来了，别说这小小的玄灵界，就是仙界九天的那些个仙宫、圣殿，也少有人能够挡下。”

    李准叹息着。

    “魔天界，暗鸦魔宫！”

    元明圣主听了，一阵绝望：“暗鸦魔宫排名还在罗天魔宫之上，七十二魔宫，排名第二十七位！！”

    “如此说来，我们这次，是真的没希望了！！”

    “界灵生成灵智后，可以快速形成界壁，玄灵界现在就是靠着界壁在支撑，不然的话，我们这个世界，早就被啃食光了，可是界壁正在一点点地缩小，你们难道没发现？”

    李准说着。

    众人闻言，细细聆听。

    果然听到那令人头皮发麻的啃食界壁的声音，正一点点地接近着。

    十万米。

    一万米。

    八千米。

    一千米。

    感觉那无数的噬界鸦都快到了眼前了。

    众人再次陷入绝望。

    而就在他们闭上眼睛，准备等死的时候，却听到一个略显慵懒的声音，响了起来：“刚才听你们在外面议论，说什么有人出手，界域碰撞已结束，玄灵界无事？？”

    陈说久违的一笑。

    就知道这修仙者的世界，关键时刻，定会有高人出手。

    只是那狗日的高人，不知道早一点出手吗？

    害老子跟着担惊受怕。

    陈玄自言自语着，从鸡舍中走了出来，看了一眼外面的天：“真TM的黑，不过好在，世界末日什么的，已经结束了。”

    说着，他点燃了一根香烟。

    这次历经生死，压力确实很大。

    许久没抽烟，来一根解解闷。

    顺手从系统仓库里取出了一只手持的筒状烟花，捏着香烟，轻轻点燃，一手持烟花，一手夹着烟，就这样深吸了一口，然后向着天空，放出了末日之后的庆祝烟花！

    砰~~

    烟火通明，冲破了至暗，化作满天璀璨！！

    PS：大家看看时间点，小狼写到十一点才三更，不容易啊，但没有写出小狼想要的那种主角无形装逼的效果，欢迎大家来探讨剧情。

