    白夭抿唇，虽然早有心理准备，还是被它的实力给震撼，这么大的龙竟然还是幼龙，那它要是进入了成长期，体型得有多大？

    “小小姐，现在可以用你的血打开结界了，待会儿一打开，你就往回跑，一直跑到山洞外，等我打败它，我就会来找你的。”姚司仙说得极其坚定，这场是硬战，但是他必须面对。眨眼间，姚司仙背后的羽翼又出现了，他的身上大范围地覆盖了羽毛，准备迎战！

    要是大雨淹没了陇水帝国的帝都，以及方圆千里的城镇，那后果将不堪设想。

    “……让它来帮你吧。”白夭沉默了一下，喊出了天罚。

    此时的天罚正在蜷缩着睡觉，突然感觉到白夭唤自己出来，伸出了可爱的小爪爪揉了揉双眼，一睁眼，就看见了一张放大的俊脸。

    “火焰雷兽！”姚司仙震惊了，瞪大了双眼看了看白夭，又看了看天罚，不敢相信小小姐才三令的实力竟然契约了八令的火焰雷兽，比他还高一令！

    天罚迷迷糊糊地看着姚司仙，两只大眼瞪小眼。

    “天罚，看见里面那只龙没有。”白夭指了指结界里面的水龙，天罚闻声看过去，看见了里面那只水龙，眼睛瞬间亮了起来，口水还流了出来。

    “……”白夭看着天罚的反应，愣了一下，这货对着水龙流口水？它是八令的灵兽，但是它也是幼兽，虽然实力比它强，但是龙族的肉体强度也不是其他灵兽能比的。

    这七令的水龙，完全可以和八令的灵兽进行一拼！

    “你跟着他，要打赢这只水龙才行。”白夭摸了摸天罚的头，天罚眨了眨眼珠子，乖巧地点点头，一爪子抹去了嘴角的口水，指着结界让白夭快点打开。

    姚司仙笑了，“这小家伙还挺可爱。”现在就让他看看它的实力，是否能保护小小姐吧。

    白夭割开手指，将血甩在了结界上，就见这结界快速腐蚀出一个通道，姚司仙都还没进去，天罚直接先溜了进去。

    最后结界完全被腐蚀清除，姚司仙一步跨出，展翅而飞。而白夭也没有跑出去，她站在原地看着这一场即将开始的大战。

    其实她只是想看战斗而已，姚司仙让她往回跑的话她完全没放在心上。

    “吱吱吱！”还没等姚司仙抵达，天罚一闪就不见了身影，像雷电一样窜来窜去，直接撞击在了水龙的一只龙角上！

    “嘭！”的一声闷响，只见天罚直接将龙角撞断了一半！紧接着就见雷光四射，带着一连串的火焰，连带着岸边，甚至远处的地方都溅射到了火焰开始燃烧起来。不过它的火焰烧不透这只水龙的鳞片，只是燃烧了一会儿就消失了。

    “嗷！”水龙惊得扬起了头，它完全清醒了过来，双眼一瞪，就看见姚司仙朝着自己飞来，直接喷出了水柱朝着姚司仙射去。

    与此同时，水龙的周围也形成了一道厚厚的水墙，将姚司仙给隔离在外。它还没察觉天罚在自己的头上作妖。

    然而天罚还没有停下来！只见它又是闪身一撞，雷光瞬间释放，这下竟然将水龙的龙角给撞断了！

    “啪嗒！”巨大的龙角落入了水中，溅起了高高的水花。

    “嗷！”水龙怒了，竟然还有东西在挑衅它，还将它的角给撞断了！

    水龙飞了起来，猛甩着头，总算是将天罚给甩开，一回头，才看见了身形小巧的天罚。

    “吱吱吱！”然而天罚一闪身，又消失在了水龙的视野中。

    水龙警惕地看着周围，就怕天罚再给它的角来一下。

    然而这次攻击水龙的不是天罚，而是无数只尖锐的黑色羽毛！只见密密麻麻的黑羽穿透了水墙，朝着水龙攻击而来。

    水龙怒吼一声，一个水盾直接在它身前展开，那些羽毛撞击在水盾上，像是被黏住了一般，随着水盾的下落而丧失了攻击力。

    还不等水龙喘息，天罚又趁着这空档再度蓄力撞击它的另一只龙角，这回天罚可是使用了全力，雷电释放瞬间麻痹水龙，下一秒竟直接将它仅剩的龙角也给撞断了！

    “啪嗒！”又是一只龙角落入水中，水龙彻底怒了，这么一个小不点，竟然两次撞断了它的龙角！龙角里面可是蕴含了一只龙大量的灵力，如果没了龙角，它的实力也会大减的。

    天罚“吱吱”叫着直接开溜，小眼珠子里满是做了坏事的小得意，水龙猛追了上去，天空中乌云开始蔓延，雨水不断开始下落，这些雨水淋在了地面上，地面都被慢慢腐蚀。

    白夭后退了两步，雨水都溅进了洞口，让她不得不后退，远远地只能看见一面水墙，里面发生了什么都看不见，姚司仙也从上空飞了进去，她只能听见水龙的一声声怒吼，和时不时溅射出来的天罚的雷霆与火焰。

    天罚在前面跑着，水龙在后面狂追，它的双眼都红了，这只小不点竟然连断它两只龙角，这让它龙面何在！

    “吼！”水龙怒吼一声，一道一道水柱从地面的水中不断喷张，天罚灵活躲避着，急上头的水龙愣是没打中它一下。

    姚司仙伺机而动，他的翅膀大张，像是暗夜的王者一般，不计其数的羽毛如针一般又朝着水龙射去。

    水龙来不及防备，它最脆弱的尾巴被割裂了一小道伤口。其他的羽毛打在它的身体上完全穿透不了，失去了灵力的支撑，只能轻飘飘地飘走。

    水龙又是怒吼一声，雨下得更猛烈了。

    姚司仙还撑开了护盾，但是又很快被腐蚀，他也只能不断地消耗灵力形成护盾，不然这腐蚀程度足以让他毁容，甚至直接让他丧命！

    而天罚直接在它的周围撑开了一片火焰，一旦有雨水靠近，就会瞬间被蒸发。

