    “举手之劳罢了，道友不必在意。”林千钧闻声，笑着点了点头，随后道：“却不知道友为何沦落如今这般姿态？”

    说着，林千钧也悄然间瞥了一眼松玲头顶那LV110的淡金色等级字体。

    这棵松树是他在北斗大夏国一处名叫天师府的地方找到的。

    初见还不觉得有什么，本以为就是一棵普通的松树，但过了五百多年它还在那儿，姿态都没有发生改变，林千钧便不由得好奇了起来。

    于是才将其带回了天庭，用神通将其恢复。

    如今一看，果然和他想的不同，这分明就是一位金仙大能，只是封禁自我了而已。

    不过虽然如今天地大变，但她身为金仙巅峰层次的大能，如何会轻易受到天地的限制？

    “师尊让我在此处等一个人。”松玲回答道。

    “师尊？”林千钧满头疑惑，问道：“敢问道友要等的人是谁？道友的师尊又是何人？”

    松玲如实答道：“我要等的是应劫者，我的师尊便是天师府的无量天师。”

    林千钧听懂了一些，但却并没有完全听懂。

    这里面的应劫者他大概明白。

    其指的多半就是高子悠了。

    这次天地大劫，高子悠来挽救天地，他便是所谓的应劫者，也可以说是此界中一个纪元的主角。

    至于说天师府的无量天师会是一位金仙的师尊？

    这一点林千钧是没想到的。

    他最初还以为那仅仅只是上古时代天庭的一位不怎么出名的仙人。

    “如若我没有猜错的话，道友要找的应劫者，多半就是我的弟子了。”林千钧对松玲道。

    “道友的弟子？”松玲略微显得有些惊讶，但旋即她便暗暗伸手掐算了起来。

    天机虽然紊乱，但追寻一些因果，看看大势的信息对这个层次的仙人来说，却并不算困难。

    只要不是遭到特意阻拦，或者掐算一些金仙大能的信息，基本都是小意思。

    过不多时，她便得到了自己想要知晓的信息。

    松玲表情变换不定，说道：“这便是师尊留下的后手吗？”

    闻声，林千钧忍不住的有些好奇，对松玲问道：“恕我冒昧问一下，道友的师尊，究竟是何许人物？”

    松玲顿了顿，然后道：“师尊诞于混沌，乃其中一颗顽石，他自天外以一具化身来到此界，补天修道，乃天道之师，当初我也只是师尊府邸内一棵松树而已，只是时常旁听他讲道，故而得了些益处才能修炼到如今的境界。”

    林千钧闻言险些没咳嗽出来。

    天师的意思是这个意思？

    天道的师父？

    林千钧表情微妙，又疑惑道：“道友可知上古之时，究竟发生了什么？为何此界天道不见，灵气消散？”

    松玲摇头，说道：“我只知道那是一场大劫，师尊为了让天地免遭劫难毁灭，不得已将时间长河截断，斩断了与大劫有关的所有因果。”

    “所以说，天道消失，那些大能也一起不见，都和他有关？”林千钧疑惑的问道。

    松玲没有说话，只是微微点了点头。

    见状，林千钧忍不住有些震撼。

    他心头开始猜测，对方究竟是何等层次的混沌生灵？

    讲道理，能一举截断高级位面的时间长河，斩断与大劫有关的所有因果。

    其就算不是巨佬，恐怕也是大佬的层次了。

    反正林千钧自认如今的他距离那样的层次肯定还有不短的距离。

    “那么松玲道友寻我徒儿所为何事？”林千钧问道。

    “如果他真是应劫者，见到他的时候，你便全部知晓了。”松玲说道。

    林千钧点头，说道：“那便我便叫他过来吧。”

    言罢，林千钧抬手释放一道灵光，使其前往了天帝大殿之内。

    此时的天帝大殿之内，高子悠正百无聊赖的看着一些呈上来的玉简。

    当然，这些并不是需要他处理的公文。

    毕竟一般的事情，自有他手下的其余仙人去处理，他身为天帝，只需要对大方向进行把控就好了。

    他手中的是一些女仙的身份信息。

    虽然如今天庭发展顺利，但众仙总是会以天庭需要阴阳调和的借口，让他选择一位女仙成为女仙之首。

    这件事可大可小，但却由不得高子悠不慎重对待。

    不过任由他怎么看，也找不到合适的女仙，只能说万事终究无法全如心意。

    正看着玉简，骤然间，一道传讯灵光飞来化作林千钧的形象道：“徒儿，且到我殿内一聚。”

    高子悠见状，冲着左右仙侍道：“摆驾，去无尘仙君殿。”

    闻声，没过多久，便有仙侍为高子悠架好金色祥云，备好车架。

    一路前行，仙音弥漫，仙鹤灵兽齐飞，甘露挥洒，百花绽放....

    天帝出门，就算路途很短，该有的排场还是要有的，主要是为了彰显其与众不同。

    不多时，高子悠来到了无尘仙君殿前，他驱散左右，身着一袭金色仙袍，径直入内。

    他来到林千钧平日里论道的偏院，一眼便看到了林千钧与他对面的松玲。

    “见过无尘师尊。”高子悠执礼道。

    “徒儿，这位是松玲道友。”林千钧对高子悠介绍了一下，然后又对松玲道：“此乃我徒高子悠，现为天庭的天帝。”

    “见过松玲道友。”高子悠行礼道。

    “松玲见过天帝。”松玲也起身执礼道。

    三人落座，饮一杯仙茶，高子悠出声问道：“不知师尊请我来此，究竟所为何事？”

    “这却要问松玲道友了。”林千钧笑了笑，看向松玲道。

    松玲点了点头，开始给高子悠讲述来龙去脉，说到最后，她道：“天帝可否展示一下你的神通，让我能确定你是否为真的应劫之人。”

    高子悠点头，说道：“道友想要我做什么？”

    松玲取出一颗松子，说道：“天帝便将它重塑一颗吧。”

    高子悠接过松子，心念一动，便使用自身能力将松子记录，然后伸手一指桌面，便复制出来了一颗一模一样的松子。

    松玲拿起两颗松子，仔细探查了一下，过了许久之后，她道：“天帝你应该就是我要找的应劫者，那么师尊让我给你的东西，也可以给你了。”

    言罢，松玲掌中多出一本金册与一本银册。

    金册上用玄奥道文书写【天罡三十六法】，而银册上则写着【地煞七十二法】。

    “此乃天罡地煞共一百零八大道神通，借助这些神通，便可重塑天道，再造轮回。”松玲解释了一句，随后道：“我使命已经完成，也该去寻师尊复命了，两位道友，告辞。”

    说完，松玲便随之缓缓消失。

    林千钧惊觉过来，眼中玄光闪烁，却没有看到任何松玲留下的痕迹。

    他回头看向高子悠身前，却见两册神通之法化作光芒冲向高子悠，旋即消失不见。

    高子悠脑海中浮现出三十六天罡神通与七十二地煞神通的知识，与此同时，林千钧也通过良师称号获得了部分反馈，获得了对应的全部信息。

    如今他与高子悠的因果几乎完全关联到了一起，故此，良师称号的判定也让他能共享高子悠的所有修炼成果。

    这一百零八道神通直指天道本质，全是金色品级的技能，若是全部学会，便几乎等于掌握了天道的所有权柄。

    重塑一个天道出来，自然也是很容易的。

    半晌后，高子悠回过神来。

    他看向林千钧道：“师尊，这一切，究竟是怎么回事？”

    “我亦不知晓，不过想来，或许等你能够重塑天道之时，一切便能揭晓了。”林千钧摇头道。

    高子悠眸光变换，显现出一副若有所思的表情。

    ....

    时间推移，过去不知多少年月。

    天庭势力扩张，天庭所过之处，均能使得灵气浓度重新恢复至上古时代。

    修士中成仙的也逐渐变多，在封神榜中，无数仙神各司其职，开始代替天庭监管天地。

    高子悠修为日益增长，达到了金仙巅峰，同时他对那一百零八道神通的了解也愈发深刻。

    终于，某一日中，他陷入顿悟，将一百零八道神通全部融会贯通，明悟了何谓天道。

    他心有所感，知晓了自身的天命。

    在这一刻，他打算再造轮回，重塑一个新的天道。

    他挥手间，利用自身能力创造了一片新的空间，使其化作世界的另外一面，成为容纳一切阴气的地府，同时又以天庭为基，单独将其划分到了世界壁垒附近，用以阻隔世界壁垒附近的混沌之气。

    隔开三界之后，高子悠便开始以大法力塑造天道。

    他学了天罡地煞一百零八道神通，对天道的权柄了然于心，此时塑造起天道来，也并不困难。

    重塑一个高级位面的天道何等困难，哪怕以他如今的修为也根本不可能做到，但在高子悠体内，复制能力不断生成新的法力，让他能勉强支撑自身法门的使用。

    无穷玄奥道纹编织汇聚，在高子悠的驱使下化作世界之基石。

    高子悠就像是一个程序员一般，正在为世界书写代码，编造系统。

    不知过去多少时间，一颗金色的光球渐渐于虚空生成。

    这便是高子悠所编造的天道雏形。

    而也就在此时，冥冥中一道无形的视线降临此界。

    莫名的大恐怖降临，化作一道摧毁一切的混沌巨手袭来，不让天道生成。

    锵！

    金色的剑光闪烁，将这混沌巨手劈散。

    林千钧的身形显现而出，喃喃道：“我等你很久了！”

