    一群青少年突然造访，以为独居山中的小姑娘会被吓得忐忑不安，谦恭谨慎。甚至最后被反客为主，以男女之防为由躲回属于女子的后院。

    没想到，她的表现出人意表。

    面对皇亲贵族子弟，不卑不亢，礼仪周全，且坦荡大方。她还擅长岔开话题，带着诸位少年绕弯子，使人忘记追问她之前那句话的来源。

    这是太子凤丘、凤阁和孟公子此刻的念头。

    “不知殿下为何远道而来？”席间，元昭不解地问，“不是即将迎娶太子妃吗？理应很忙才对。”

    即便不忙婚事，身为太子，身负监国之重任，为他父皇排忧解难，岂能说走就走？

    “婚礼事宜有太常寺负责，哪用得着本宫？”即便问话的是位小姑娘，凤丘的态度不曾轻慢，道，“得知皇弟他们应夏家兄弟相邀，来北郊一游，本宫趁机出来透透气……”

    得知丹台山就在附近，定远侯和夫人回京了，却把安平郡主留在此处面壁思过。太子念及旧日情谊，一时不忍，便提议过来瞧瞧。

    “见你安好，本宫就放心了。”凤丘目光温和道。

    “感激太子殿下的惦挂，”元昭跪坐着，挺直身子，高举双手向首座之人行谢礼，道，“其实这些年，我随父兄四处游走，很多事情要靠自己处理，习惯了。”

    “难怪，”六皇子凤鸣浅瞅着她笑道，“才9岁的年纪，待人接物淡定周全，着实让我等羞愧不已。”

    “六皇子谬赞了。”

    “哎，好歹咱们从小认识，别老是六皇子六皇子的。你既然喊皇兄为太子哥哥，那也唤我晨宇哥哥吧。”凤鸣浅洒脱道。

    晨宇是他的字，亲近的人都唤他的字。

    “那不行，”元昭一脸正色，“太子殿下与我年龄相差甚远，一直如兄长待我，喊一声哥哥旁人不会说什么；倒是六皇子殿下年龄与我相当，哥啊妹啊的于礼不合，恕安平不敢僭越。”

    唤太子哥哥和六公主阿姊，都是姑父陛下让她唤的。若仗着这点情分，私底下唤其他皇子、公主为兄姊，未免有些托大了。

    她终究是前朝之后，人家赏她的，她接了没问题；若主动攀附，将来人家翻脸不认时难免受辱，自讨没趣。

    这是她的想法。

    但在旁人看来，她方才那番话过于直白，再次引起众人的哄堂大笑。

    理是这个理，但换作旁的女子，一定会委婉表达其意。绝对不像她这般直白，且无扭捏害羞的姿态。这哪是女子？分明是个和他们一般的豁达少年儿郎。

    难怪她年纪小小便束发，一身清爽的男儿装束。个性如此叛逆，他们自叹不如啊。

    凤鸣浅笑完了，犹不甘心地伸手朝孟公子的方向一指，戏谑道：

    “安平，你果真不知司荆是谁？”

    “晨宇……”凤丘警告般瞟他一眼。

    过去的事了，何必旧事重提？看把孟公子尴尬得……

    “皇兄不必如此，安平并非寻常女子，司荆也是堂堂男儿，胸襟非一般人可比。”凤鸣浅一副不达目的誓不罢休的样子，“对吧？司荆？”

    他就不信了，面对旧人旧事，安平还能这般泰然自若？

    既然被点了名，孟轲稍微调整心态，神色庄重地起身朝元昭再次深深一揖：

    “我乃孟丞相之孙，人称孟二公子，曾与郡主有过一段因缘。无奈郡主是那九天清风逍遥神，自有鸾凤仙侣伴月魂。司荆福薄，今日能和郡主一见已是三生有幸，不敢存非分之念。

    望六皇子殿下日后莫再旧事重提，倘若令郡主闺誉有亏，孟轲将难辞其咎，愧疚终生。”

    孟轲是孟太后的侄孙，与诸皇子情如兄弟。昔日喊他晨宇，今日却唤他六皇子，还把自己的大名砸出来了，可见心中恼火。

    凤鸣浅见状，不禁讪讪道：

    “司荆莫气，为兄只是开个玩笑，玩笑……”

    本想看安平羞怯的样子，不料伤了自家兄弟的和气。唔，果然是红颜祸水，即便对方才九岁。

    元昭早已从大家的暧.昧神色猜到他的身份，淡定从容道：

    “素闻孟二公子才华卓越，惊绝四海。今日一见，方知公子的品格如冰壶秋月，莹洁高尚，令人钦佩。前尘如烟散尽，安平对往事无感，公子坦荡更无需介怀。”

    孟二心胸豁达，不以她为耻，更不以辱她为荣，她自然不会令他为难。一语双关，既安抚了孟二，又向六皇子明示自己对这桩亲事的来龙去脉不感兴趣。

    想藉此让她难堪？没门。

    谁知她话音刚落，砰的一声，把听得专注的众人吓得心头一震。包括元昭，她和众人一齐看向拍案之人，发现竟是那夏五郎。

    “太精辟了！”夏五郎无视众人的惊愕脸，一脸惊艳地瞪着元昭，豪爽地再拍一掌，“没想到你小小的年纪除了骑术了得，连口才都这么好，你怎么学的？”

    元昭怔然，“哈？”

    她又说错话了？没有吧？本想说那什么百年修得同船渡，可她忍住了呀！

    “五弟，休得无礼！”在座的夏家子弟被他的鲁莽闹了个大花脸，尴尬地向太子和郡主等人道歉，“抱歉，抱歉，五弟性情耿直，遇事总是一惊一乍的，请见谅，请见凉。”

    “不是，我的意思……”夏五郎意欲反驳，却遭到兄长们的怒目而视，只好讪讪闭嘴，嘟囔，“不就问问吗？大惊小怪……”

    噗哧，夏家兄弟的无奈，众人尽收眼底，轻笑不已。

    元昭很感谢他的那一拍，把大家吓得，终于言归正传了。

    “安平，听闻那野山椒果是你在丹台山发现的？”凤丘挥手制止正欲开口的凤鸣浅，问，“听大司农的官员称，你们还做了一道……那个，叫什么来着？”

    “泡椒鸡爪。”元昭解释。

    “正是它！”凤丘微笑道，“六皇弟他们特别好奇，想来看看那片野生椒生长的地方，不知可否？”

    “有何不可？”元昭瞅瞅大家，问道，“即刻就去？我带路。”

    “让他们去吧。”凤丘摆摆手，道，“本宫累了，不想走动，你留在此处陪我说说话。多年不见，本宫有许多话想问问你。”

    “可那里有个阵法，我不带路，他们恐怕难以到达。”元昭皱眉。

    众人：“……”

    她可真坦白，来之前，大家还商量着如何哄她说出真话。

    仿佛一拳打空，枉费力气。

