    “呵呵，你就是那个练了玄冥决的人吗“紫衫一手抱着依韵的腰，偏着头，看着风云无忌，脸上尽是兴奋：“玄冥册，借我看看好吗？”

    那神情真让人不忍拒绝，身着紫衣名唤依韵的男子宠爱的拍拍紫衫的头，摇摇头，却没有出声阻止。

    食中二指微微一弹，风云无忌很干脆利落的把玄冥册抛了过去：“想看是吧，给你。”

    风云无忌的干脆让三人都是大吃一惊，就这么轻易的得到了玄冥册！

    依韵一把抄过了玄冥册，疑惑的看了一眼，随后又递给了紫衫。紫衫笑嘻嘻的接过，立刻就翻开那书，细细看起来。

    “依韵，这家伙跟你一样。”那名唤喜儿的美丽女子凑到依韵耳畔，微笑道。

    “什么一样？”依韵脸上一脸茫然。

    红儿抬起头，冷冷道：“一样光棍和无耻。”

    “紫衫，怎么样？”红衣女子问道。

    “喜儿姐姐，这本书只有下卷，我没法看出真伪。”紫裙的女子抬起头，轻声道。

    “就知道有鬼！”名唤喜儿的红裙女子冷哼一声，突然暴起，一只玉手摊开，抓向风云无忌的脖子。

    “怎么又想动手吗？”风云无忌心中颇是愤怒，长袖一甩，便向后飘荡开去。

    “就凭你这两手，也想从我手下逃脱。天山折梅手！”喜儿右手一晃，一点红芒从指缝间迸出，朝风云无忌面门直剌而去。

    风云无忌只觉脸前一片红光，蒙蒙中，那几点红色居然伸展开来，一片片花辨绽开，隐隐有股梅花香起传来，心中大是一凛，不敢大意，全力运起柳絮随风身法，身体贴着喜儿的手掌三尺处，向后飘荡。

    “你真当我没法奈何你吗？”喜儿大怒，一道范围10*10的红色光罩猛然一亮，将风云无忌包裹在内。

    “天魔气场。”隐隐中，风云无忌听到那女子叫道，接着体内的真气忽然紊乱，不受控制的向七经八脉窜去，柳絮随风身法随之破解。

    一只白玉般的手掌闪电般抓向风云无忌的脖子，耳中传来喜儿娇柔但在风云无忌听来却异常恐怖的声音：“这下，我看你还拿什么挡。”

    咔嚓！冰屑四溅！一柄冰晶长剑在喜儿手底下粉碎，却是风云无忌苍促间凝出一把长剑横在喜儿手掌与自已脖子之间，替自已撑过了这一灾。

    风云无忌右脚一点，身体已极快的向后倒飞而去。对于这名叫喜儿的女子，风云无忌心中颇为忌惮，刚刚的一刹那，他只觉得体内真气一乱，其他事情就一无所知了。

    “这倒底是种什么武功？天魔气场？怎么会是这样？我离她尚有一段距离，她是如何做到的，居然令我体内真气乱窜，太强了！”风云无忌心中念头电转，一看那女子又要动手，连忙伸手阻止道：“且慢！”

    “哦，你还有什么遗言要说吗？”红裙女子喜儿，脸上一片冰霜。

    “那卷玄冥册，已是我手中惟一拥有的。我本身武功的进步，与这玄冥册根本无半点关系。信不信由你！”

    “算了，喜儿，我们这次来，本来就不是为了什么玄冥册，紫衫手中已有太玄经，根本不再需要其他武功。这太古，剑道中人少之又少，这人是个高手，留他自会有用。”这时，紫衣依韵说话了，他伸开双手，从身后抱住了喜儿，喜儿脸上的冰霜马上就冰消融解了。

    “我本来就没准备杀他，只是看他够不够资格加入我紫宵剑派！”喜儿嘻嘻笑道，回头轻轻在依韵脸上亲了一下。

    “不行，我也要亲。”紫衫一把扔掉那本玄冥册，跑过去，在依韵脸上也亲了一口。

    风云无忌长叹一声，实在弄不明白这三人倒底什么关系。

    “加入我紫宵剑派如何？”名唤依韵的男子抬起头，看着风云无忌，笑道，那男子长相本是普通，但这一笑，居然让人生出灿烂的感觉，似有一片阳光迎面射来。

    “哈哈，紫宵剑派倒是打的好主意，将这少年收入派中，再慢慢问出真正玄冥册下落，呵呵果然而好算盘。”一声冷笑从天空传来，众人抬头望去，紧紧的贴在云层之下，一名身材高大，几有二米多的男子正抱胸立于虚空之中。这名男子身着一身玄铁铠甲，面容粗犷，肤色微黑，下巴上长着短短的胡子，身后一条黑面红里的披风在空中舞动着。唯一让人感觉到份外怪异之处的，是那男子的一双紫眸，即便天空阴暗，又隔了一段距离，但那双眼睛却明亮如火炬。

    “这名男子，我魔域要了，紫宵剑派，最好不要插手！”那男子洪亮的声音在半空回旋，声音一落，突然一场手，从天空洒落漫天火雨，正中央，一团巨大的火球从天空坠下。

    “哼！火魔赤炼宗！敢在我依韵面前张狂，你是自张死路！”紫宵剑派掌门人依韵冷声道，话中的冷意让闻者惊骇。

    风云无忌闻声猛然扭头向依韵看去，只见依韵的仰头望着天空的火雨，眼中依旧是一片茫然，那紫色的身影在风云无忌眼中慢慢变淡，天空之中传来一声惨嚎！随后那紫色的身影便又凝实其来。在他手上不知何时出现了一柄紫色的狭长长剑，剑柄上系着一块紫色的飘带，剑刃上一滴暗红的血色顺着银色的剑身，缓缓滴落。

    啪！

    一条粗壮的手臂从空中坠落，直好砸在风云无忌身前不远处手臂上依然滚滚的火焰，由断口处，那暗红的血液流出来，腾起丈高的火焰，久久不息。

    那团巨大的火球撞入紫宵剑派的人群之中，炸开一片热浪，将数十名紫宵剑派的高手炸飞，随后，一道暗红的身影从火焰中弹出，在另一块空地上现出形来，正是那名唤火魔的赤练宗，此时他正抚着左臂呲牙咧嘴，他的左臂已然齐肘而断，暗红血液从断臂处汩汩流出。

    轰隆！电闪雷鸣，狂风四起，一道道银蛇在天空中乱窜，天空之下，自八方涌来数道与天相接的巨大龙卷风，暴雨顷刻之间便从天空洒落，百尺之外，人畜难分……

    “魔域五将，都为了玄冥册来了吗？……”依然淡然道，声音中听不出半点情绪的波动。

    四道身影在天空中渐渐显现出来……