    但这三神丹也有一桩弱点，就是须得有生机之时服用，一旦生机灭绝，则不能化掉药力。

    像楚离如今这般，已然气绝咽气，三神丹却没了用，即使送进他的嘴里也不会化开。

    “宗主，你要给元思服用三神丹？”胡天来讶然问。

    赵凌峰轻轻点头：“他值得。”

    “唉……”胡天来叹道：“这一次差点儿没命，元思这份忠心当真没的说，这份胸襟与气度，都是当今天下罕有的，是咱们飞天宗之幸！”

    能够将生死抛之脑后，便能彻底的思索利益得失，不会冲动，智慧自生，而且他还有高绝的智慧，这般人物当了宗主确实是飞天宗之幸。

    赵凌峰轻轻点头：“差点儿后悔莫及，亏得慕容仇，元思交的这个朋友还真是没错！”

    “元思醒来之后是要好好谢谢慕容仇，救命之恩。”胡天来笑道。

    他低头看看楚离，又按了按楚离胸口，皱眉道：“宗主，这般重伤，元思真能回过阳来？”

    五脏六腑皆碎，尤其心脏已经碎裂，否则也不会直接气绝而亡，没了心脏的支撑，内力再强也没用，只能眼睁睁的死去。

    他有点儿担心如此重伤，很难恢复过来，心脏碎了与脑袋搬家的区别不大。

    “能！”赵凌峰沉声道：“我相信他能活回来！”

    “对，对，”胡天来忙道：“吉人自有天相，元思一定会醒过来。”

    正在此时，外面传来衣衫飘袂声，却是几十个老者已然进到了楚离的小院内。

    胡天来飘身出来，看到他们，抱抱拳沉声道：“诸位长老。”

    赵凌峰一步跨至众人跟前，平静的道：“大伙散去吧。”

    “宗主，元思没了？”一个老者沉静的问。

    赵凌峰轻声道：“其实有件事我没跟大伙说过。”

    众人静静看着他，双眼蕴着怒火，恨不得现在就杀上玄心宗，把玄心宗灭掉。

    死邬元思与死黄鹤鸣截然不同。

    黄鹤鸣的资质虽强，修为也高，乃青年一代数一数二的精英，但比起邬元思却差了很多，邬元思就是下一任的宗主，这是他们已经认定的。

    尤其是邬元思仅凭一个人，杀了一批又一批的玄心宗长老，更让他们振奋与自豪，自叹弗如。

    可这一次，他竟然死在宗门跟前，这委实让他们无法接受，痛恨悲悯难以抑制，他们都过了冲动鲁莽的年纪，仍旧恨不得马上行动。

    “宗主，咱们出动吧！”一个老者沉声道：“替元思报仇！”

    “大伙可能还不知道。”赵凌峰平静的看着他们：“玄心宗联合了天风宗与撼岳宗，将要与咱们硬拼，三宗联手咱们非能力敌。”

    众人默然，脸色仍旧阴沉严肃。

    赵凌峰缓缓道：“我跟黄宗主讲和，她有一个条件，就是元思要死。”

    众人瞪大眼睛露出愤怒之色。

    赵凌峰道：“我先前没答应这条件，后来元思跟我说，他奇遇所得一门秘术能够假死还生，只要不割掉他脑袋就能死而复生。”

    众人顿时一怔，想了想，慢慢点头。

    虽说听着匪夷所思，但也并非做不到，只是传说之术罢了，听说过没见过，没想到邬元思竟然怀有此术，当真是好运气。

    但这般秘术也无异于鸡肋，很少有用到的时候，即使用到也危险无比，假死之后无异于将生死置于别人之手，割不割脑袋仅在一念之间，脑袋割去，假死也成了真死。

    用这般秘术，还不如用了天魔解体之术，来个同归于尽更痛快。

    赵凌峰继续道：“他坚决要用这秘术，化解玄心宗的仇怨，化解三宗联手合击之势。”

    众人叹气。

    赵凌峰道：“先前差点儿被玄心宗的人割了脑袋，现在还好，看能不能活过来，所以大伙也不必太担心，都回去吧！”

    “宗主，咱们在外面等着吧。”一个老者沉声道：“看他能不能活回来。”

    “……也好。”赵凌峰慢慢点头，转身回到了卧室榻前。

    胡天来看一眼众长老们，抱抱拳，跟着进了卧室。

    时间慢慢流逝，众人一动不动的站在小院，不发出声音，安静得落针可闻。

    赵凌峰与胡天来一动不动的盯着楚离。

    楚离身体越来越冷，到了后来，甚至僵硬如石头，显然是彻底死透。

    看到这般情形，胡天来不由叹口气：“宗主，怕是……”

    若真有假死秘术，总要维持一口活气的，再以假乱真，有那一口微弱的生机维持，身体不会变得太僵硬，可不会像现在这般，越来越硬越来越冷。

    赵凌峰狠狠瞪他一眼。

    胡天来吓一跳，只觉赵凌峰的双眼已经布上了血丝。

    “黄宗主她……”胡天来转开话题，叹道：“亏得黄宗主没出手，否则的话……”

    “闭嘴！”赵凌峰沉喝。

    黄天衣虽没出手，但竟然派出了这四个老妖怪，应该是玄心宗最强的十个人之四，已然是没给邬元思留活路，假死之术再强也是有其极限，这般重创之下能不能醒过来，他真不敢断定。

    胡天来闭上嘴，触手摸上楚离手腕，感受着他的变化。

    可惜随着时间的流逝，楚离仍旧在变硬，越来越冷，寒气甚至顺着他手指传上来，让他不由的打个寒颤，不由的想缩手。

    他越发觉得楚离已经彻底死去，没有一点儿活气，但他看得出来，真这么说，赵凌峰说不定会动手，识相的还是不能多说。

    太阳从东边半空到正中，再到西边，最终落到了山下。

    院外的众长老们已经失望，觉得楚离怕是醒不过来，但却没有多说话，纵使真的死去，为了宗门而死，在这里陪一陪也是应当的。

    暮色上涌，然后是夜色弥漫，一轮月亮当空照。

    朦胧的月光下，众人肃然站着一动不动。

    夜色让他们的心更加沉重，不想说话，整个小院弥漫着庄重严肃气息。

    胡天来再次探一探楚离，已然僵硬如石。

    “宗主……”胡天来硬着头皮叹道：“要不然，给元思弄具棺材过来吧。”

    “不用！”赵凌峰沉声道：“我相信他能醒过来。”

    “轰隆！”一声闷响，天空隐约传来闷雷。

    月光慢慢被乌云遮住，随即闷雷声滚滚，已然开始下起了雨。

    