    那是……叶默的声音！

    随着这个声音响起的刹那，所有的天神卫，全都感觉心中一颤。

    尤其是那枯瘦老者，更是心中大惊起来。

    他的绝对冰封，能够冰封叶默的气血，炼气，乃至于精神力，跟何况是叶默的肉身？

    也就是说，叶默现在绝不应该能够说话的。

    可是刚才，叶默的声音，却真真切切的传入了所有人的耳中。

    他们全都是向着叶默看了过去，下一瞬，就看到叶默周身的火焰，忽然染上了一层淡淡的青光。

    在那青光之下，那种绝对冰封的感觉，已经完全消失了。

    叶默的气血，炼气和精神力，全都恢复了运转。

    “这……这怎么可能？”那枯瘦老者大惊失色，怎么也想不到，叶默竟然能够硬生生的破开他的绝对冰封。

    而叶默则是冷笑一声，“区区冰封之力，也能挡住我的妖神之炎？”

    那种青色的火焰，正是叶默修炼妖神诀之后，所诞生的火焰。

    倒不是说它比荒凤之火更加强大，不过它却是有一种特性，所以根本不可能被冰封。反而对于枯瘦老者的绝对冰封，有着克制的作用。

    “噗！”那枯瘦老者的绝对冰封被破去，再次受到反噬，加上怒火攻心，他的口中顿时吐出了大量的精血。

    身体直接软瘫在地面，脸上一片枯败。

    而那些向着叶默攻击而去的天神卫，这个时候也全都是脸色狂变起来。

    他们硬生生的停下了攻势，甚至不敢对叶默出手，身体急速倒卷了出去。

    “哼，现在才想走，不觉得晚了吗？”叶默冷笑一声，直接向着前方冲去。

    在叶默的全速之下，之前冲向叶默时最快速，现在后退稍慢一丝的一名天神卫，顿时被叶默追上。

    轰！

    一拳！

    只是一拳，那名天神卫顿时身死道消，身体直接爆成了血雾。

    刺鼻的血腥味，涌入其他天神卫的口鼻之中，让他们的脸色更多了几分绝望和惨白。

    “不堪一击！”叶默的目光漠然，仿佛不带任何感情波动一般。

    同时，叶默没有丝毫留情，就要将其他人也全部击杀。

    然而正在这个时候，一个声音从远处重重宫殿的深处传来，“区区东方异族，敢来此地撒野，找死！”

    随着那声音响起，一群天神卫全都是微微一怔，“是罗斯大人的声音！”

    罗斯，正是美洲分部的负责人。

    不过听到罗斯的声音，他们却也是并没有多少激动，依旧满脸绝望。

    因为罗斯虽然贵为负责人，地位还在他们这些天神卫之上，可却只是一名普通人而已。

    一个普通人，在叶默这样的煞星面前，能起什么作用？

    毕竟，从叶默的行事风格来看，既然敢杀进天神小岛，就不会顾忌罗斯的身份。

    然而下一瞬，他们的瞳孔，却是剧烈的收缩了起来。

    因为正在这个时候，忽然一道惊天气息，从远处冲天而起。

    那气息之强大，甚至超越了他们所有人。

    那是超越了天位强者的气息，那是通神！

    “什么？”一群天神卫又惊又喜，“难道，罗斯大人是通神强者？”

    “难怪罗斯大人，居然能够成为我们的头儿！我之前还不服气，原来他这么强大啊，只是隐藏了实力而已。”

    “叶默是通神，罗斯大人也是通神，再加上我们。这一次，叶默死定了！”

    他们全都是重重的舒了一口气。

    远处的那些守卫，这时候也反应了过来，瞠目结舌。

    想不到前往低调无比的罗斯，居然会是通神强者。

    同时他们的心中也纷纷震动起来。

    之前瞧不起华国人的守卫，因为叶默大杀四方的一幕，已经几乎被吓傻了。

    现在看到这一幕，顿时大喜了起来，同时嗤笑道：“太好了！”

    “之前那叶默，是仗着修为的优势，所以才能够压着诸位天神卫大人打。”

    “现在罗斯大人的修为和叶默一样，一定能够胜过叶默。毕竟，那叶默只是低劣的华国人，哪里比得过尊贵的罗斯大人？”

    而那名枯瘦老者，这时候也是眼中闪过一抹精光，随即惊呼一声，“不对，不是罗斯大人！”

    “不是罗斯大人？”一群天神卫闻言，纷纷一怔。

    正在这个时候，一阵蓝色光芒，陡然从宫殿深处冲天而起。

    众人纷纷看了过去。

    就连叶默的目光，也是投向了远处，眼睛微微一眯。

    只见在那蓝色光芒之中，陡然凝聚出一尊身躯庞大的怪物，虽然呈人形，可是却仿佛海怪一般。

    一身蓝色的皮肤，手中还持着一柄三叉戟。

    “这是……海神波塞冬！”一群天神卫全都是惊呼一声。

    眼前这怪物的形象，赫然与海神波塞冬一样。

    有人更是开口道，“罗斯大人一直在神殿里面，日夜膜拜波塞冬神像，现在海神居然显灵了！”

    他们微微一怔，随即心中大喜起来。

    那通神气息，赫然是从眼前的海神身上散发出来的。

    虽然不是罗斯，可是对于他们而言，却也没有什么两样。

    只要能够击败叶默，就足够了。

    这时候，波塞冬一步踏出，随着他的出现，四周的海浪都仿佛无形之中汹涌了许多。

    很快，波塞冬就已经出现在了叶默的身前。

    他的口中，吐出冷漠的声音，高高在上，“东方异族的蝼蚁，见到本神，还不快跪下求饶？”

    “不错，波塞冬大人在此，还不跪下？”

    “波塞冬大人，不用和他多说，杀了他！”

    “敢来天神小岛撒野，并且击杀天神卫，罪该万死，求饶也没用。”

    一群天神卫纷纷开口。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候只是目光在波塞冬的身上一扫，随即摇了摇头，“海神？”

    “不过西方之人的精神产物罢了，你更只是区区残像而已，并非本体，也敢称神？笑话！”

    听到叶默的话，一群天神卫顿时勃然大怒起来，“放肆，敢对海神大人不敬！”

    那波塞冬残像，这时候也是怒斥一声，“异族蝼蚁，对本神不敬，找死！”

    “本神就让你见识一下，瀚海之威！”

    说话之间，他手中的三叉戟一挥。

    哗啦！

    天神小岛四周的海浪，居然顷刻冲天而起。

    亿万吨重的海水，直接向着叶默倾覆而去。

    看到这一幕，四周的天神卫纷纷心中震骇，“果然不愧是海神啊！”

    说话之间，他们的身体急速后退而去。

    很快，就退出几百上千米之外。

    即便如此，他们也能够感觉，那滔天海水中所蕴含着的惊人压迫力。

    只要被砸中，他们绝对会被砸成肉饼。

    就算是叶默，恐怕也承受不住吧。

    叶默的心中微微一凛，虽然只是异族残像，可是他的实力，的确十分不弱。

    便是比之洪门老祖，都还要更甚一筹。

    加上这里是天神小岛，四面环海，他更是如鱼得水，战斗力大增。

    不过叶默却也不惧，这时候心念一动，一声惊天凤鸣声中，荒凤直接冲天而起。

    那亿万钧之重的海水，虽然威力巨大，可毕竟只是普通的海水而已，根本承受不住荒凤之火的高温。

    再加上叶默在岩浆深处修炼的时候，荒凤之体吸收了不少地火之力。

    所以这时候，在叶默的荒凤之火下，那亿万钧的海水，飞快的燃烧，直接被烧成虚无。

    “哼！”波塞冬残像见状，不禁冷哼一声，手中的三叉戟再次一挥。

    顿时，更多的海水，向着叶默倾泻而下。

    “不好！”叶默的心中微微一惊。

    这里毕竟是海洋中心，四周的海洋之力，太过强横了。

    而且周遭海水，几乎是源源不绝。

    这样下去，叶默的压力将会越来越大，迟早会败。

    毕竟以叶默现在的修为，还不足以战胜恐怖的天地之力。

    “要击败他才行，不能被动防守！”叶默的心中一动，很快就直接下定决心。

    当下叶默凭借着荒凤之火，挡住空中倾覆而下的无尽海水。同时仙踪无影施展之下，顿时急速向着波塞冬残像急速冲去。

    “哼！”波塞冬残像，见到叶默竟敢主动进攻，顿时冷哼一声。

    他手中三叉戟一挥，直接就向着叶默刺去。

    轰！

    叶默毫不犹豫的轰出一拳，直接和那三叉戟碰撞在一起。

    下一瞬，那三叉戟陡然被叶默挡了下来。

    同时叶默直接伸出一指，强大的神念陡然狂涌而出，同时断喝一声，“一指开天！”

    眼前的波塞冬，只是残像而已。这就意味着，他只是由类似精神力的力量，所凝聚成的存在罢了，根本没有本体。

    对付这样的存在，一指开天，简直再合适不过了！

    而波塞冬残像也发现了叶默的意图，不过他却是丝毫不惧，反而大笑起来，“哈哈哈，愚蠢的东方异族蝼蚁，居然敢在本神的面前使用灵魂之力，找死！”

    话音刚落，就有一股强大无比的精神力，陡然从波塞冬残像的身上狂涌出，向着叶默的神念碰撞而去。

    那精神力之强大，惊天动地。

    下一瞬，二者轰然碰撞在一起！

