    为了不成为刀下鬼。

    水师提督十分光棍，不给副手上位的机会，看到副手眼中那一抹失望，顿感自己做了一个正确的选择。

    哼！

    和我争，你就没赢过。

    要不咱是你的上司呢！

    如此爽快。

    还有一个原因，那就是水师的家人们多在中州，可以说，若是用其家人威胁，保不齐水师内部会哗变。

    这不是在夸张。

    近无虑。

    远无忧。

    如此背景之下。

    南宇帝国并未给水师太好的待遇，很多时候不得不自给自足。

    做着一些海上贸易，才能勉强维持开销。

    因此，对皇朝的做法，本就一直有不满。

    当水师提督宣布投降后，愣是没啥浪花，现在已经和帝国失联，家人还在对岸，大家很难有战斗之意。

    反正是提督投的，法不责众。

    即使最后班宪造反失败，背锅的也是提督。

    。。。

    就这样。

    南宇水师，再无威胁。

    对此。

    舒甫毫不意外，南宇帝国的忠君教育，在上层根本没什么市场，于生死面前，宁死不屈的终究是少数。

    掌握方法。

    抓住弱点。

    便可就范。

    如此好消息，当然不能独乐乐，得分享一下。

    比如：向南宇皇朝。

    又比如：帝国士兵。

    造反这种事，很多时候，需要一些舆论加持，比如把消息送给在前线的南宇帝国士兵，他们会怎么想？

    至少斗志会弱一分。

    。。。

    也就在这时候。

    庆平舰队抵达，船帆绵延，十分壮观。

    “这船队......规模好大。”

    “哪个商号的？没见过那种旗帜，挺霸气。”

    “不对，不是商船，是战船！”

    “。。。”

    码头上，百姓们看着舰队，十分陌生，陌生的旗帜，陌生的穿着，关键是数量还如此的巨大，达数百。

    人们议论纷纷。

    不过。

    也就关注了一下，没太在意，各自忙碌。

    这两天，也算经历过大风浪，总兵造反的事情都发生了，南宇水师总部被府兵端了的事情也已经传开。

    相比起来。

    一些战船，不算个啥。

    只要不掠夺他们就行。

    这时。

    有人惊讶出声：

    “那种铠甲，我好像有一点点印象，府衙的官差今天全部都换了装，款式不同，但风格配色十分类似。”

    “这么一说，还真是。”

    “莫非，这是班总兵的海上力量？”

    “有可能。”

    “。。。”

    各种猜测。

    一些人担忧，拼数量，根本不是南宇水师的对手。

    实话。

    对于班宪造反，百姓们倒是没有多大的抵触心理，谁当皇帝，都距离他们太远，没那么多忠君的想法。

    饿不死。

    有饭吃。

    才是他们一天所要考虑的东西。

    目前来说。

    自己的生活，并未因为班宪的造反而向坏方向发展，甚至有所转好，比如今早府衙就发布了一条命令。

    ---平盐令。

    回收所有原皇商的贩盐许可。

    即日起。

    不得销售非一等盐。

    紧接着，就是公布的官方盐价，大家都惊呆了。

    价格比三等盐还便宜，一瞬间，心中天平倾斜，而且告示上也说了，今后不会涨价，将会一直这样卖。

    顿时。

    大家对班宪的造反，甚至带着一些期待。

    即使是靠海，一等盐也是奢侈品，大户人家才能吃得到，一些海边的村民私自晒烟，立马就会被重罚。

    因此。

    单单盐这一项，就收获了不少认同。

    。。。

    没多久。

    庆平舰队来到目的地。

    “。。。”

    一下船，很多人不可思议，因为有人认出来，这是南宇帝国的水师总部，这一刻，不少人觉得明悟了。

    嗯！

    不会错的。

    大当家绝对是南宇帝国的人。

    然而。

    就在他们以为这就是真相的时候，舰长发话了，告知了一些这里的基本情况，直接把他们给震惊坏了。

    瞬间感觉脑子不够用。

    “三州造反。”

    “水师败退。”

    “己方一边，就快要打下半个南宇帝国。”

    “。。。”

    一桩桩。

    一件件。

    都是那么的吓人，信息量太大，很多人都还在懵的状态，然后意识到，自己成了南宇帝国的造反阵营。

    天哪！

    我.....反贼？

    额！

    不。

    叫贼太难听了，应该叫叛军......也不好听。

    思维有点跑偏。

    这时，舰长的话，把他们拉回眼前。

    “即刻起，这便是你们的驻地，好好修缮一下，换上我们的旗帜，而那些非战人员，全去东面训练场。”

    一声令下。

    人员分流。

    “舰长，咱们不防御的吗？”

    看着己方战船全部靠岸，有人忍不住问，要知道，对面还有大批敌人呢。

    闻言，舰长笑了。

    “今晨，那边的南宇水师已经投降。”

    “这片海域，没有敌人。”

    “。。。”

    听完，集体呆住。

    啥？

    南宇水师投降了？

    什么情况，还以为要和对方干一仗的，一时间，很多人想到了当初当家的手下力量荡平群岛海盗之举。

    全是夜袭。

    一击致命。

    如此说来，肯定是又用了老方法。

    顿时，对于造反，大家再无畏惧。

    开玩笑。

    都快打下半个帝国，南宇整个水师投降，赢面很大，一旦成功，即使只占据半壁江山，地位也会不同。

    。。。

    非战人员从震惊中回过神，傻愣愣的来到训练场。

    同样，他们也对自己的身份转变，有点难以接受。

    但很快。

    一个个眼睛放光。

    “即日起。”

    “你们将会进入三州的政务和商务体系，协助上官，开展工作，好好干，能力强，未尝不能担任官职。”

    “。。。”

    从一介平民跨越到官身，这是多大的跳跃，他们很清楚。

    “但记住。”

    “一定要守规矩。”

    “之前教你们的那些，也是这里的原则，若是违反相关条例，该处罚的，绝不会手软，千万不要自误。”

    “多学习。”

    “接下来，会有成千上万的人接受和你们一样的培训。”

    “所以......”

    听到这里。

    众人渐渐收回了飘飞的心思，一种紧迫感产生，可以说，上头给了他们先期优势，就看各自能否抓住。

    这一刻，一个个十分庆幸被选中。

    自此，他们的命运，完全被改变。

