    看着整张脸都皱成包子的尼克，斯嘉丽也有些悻悻。老娘虽然不是什么黄花大闺女，可这种事情，我都已经很主动了好不好。

    当然了，尼克表示完全不能理解。都说女追男隔层纱，你这么一个新鲜可口的大美妞，说实在的，如果不是我喜欢哥哥多一点，哼，早就把你撕成碎片了。

    当然，现在即便不是那啥，他也没有这个勇气了。敢给威廉怀特上眼药，你这是不想继续混了吧。

    当然，两人也没有太多的时间纠结了，很快，他们很快就被各种电话淹没了。

    你开什么玩笑，威廉怀特这是多久没参与电影制作了。这一次非但出了剧本，还亲自担纲导演及制作人，想想看，在这样一部电影中被钦点，这即便是炒作一下绯闻，貌似也很有些看点。

    啥，有消息声称，那个小美女总共就在怀特大厦待了二十多分钟，当这个妹子离开的时候，根本就没有什么记者跟随。

    很显然啊，这明显是一个失败者。姑且不去说什么红沙发，到了威廉怀特这种程度，真的要什么就是什么，根本就不需要考虑被拒绝。

    这里当然不是说威廉怀特急色，你即便是正常的面世，不还是需要表演的时间吗？

    你脱衣服，穿衣服，化妆，补妆。如果没有助理帮忙，三十分钟都未必够。可类似今天这种试镜机会，有谁敢带助理去帮忙啊？

    耍大牌？

    天哪，这个世界上最大的那一张，就坐在你的对面，这个时候说什么大牌，岂不是要被人家笑掉大牙。

    ちょっと待て，你这里面的描述有问题啊，怎么就脱衣服穿衣服了，难道我有地方搞错了，这是搓澡工面试，和演员木有啥关系。

    啧，也不能这么说，五分钟，五分钟说服我，为什么要让你当猪脚。

    这通常就是选角导演的开场白了，你琢磨吧，五分钟时间还很容易被人叫停，你在这种情况下想脱颖而出，其实吧，后面三个字不重要的，关键字是脱。

    这可不是什么段子，真有妹子这么干的，三两把的就把自己剥的清洁溜溜，然后就那么红果果的站在那里。

    你看，我可不是说说的，真就为艺术献身了，这要是不给一个什么机会，你真就有些说不过去了。

    斯嘉丽爆冷胜出，别说一群大美妞不明所以了，即便是好莱坞的其它大佬，也基本处于懵13的状态。

    怀特影业并不排他，反正你要认为别人家好，直接去嗨皮就是。以后如果有合适的剧本该发通告还是照发。当然，如果你明确表示拒绝，那就没啥好说了，威廉怀特又不犯贱，他大度是一回事，被人无视却是另外一个问题。

    所以说，这么多年下来，司法部也确实找不到什么攻击的借口。演员资源是公开且共享的，完全符合加州的人才法案。院线有自己的一套评分流程，即便是怀特系的相关公司，也必须有这么一个流程。

    你看，想找茬都是很难的，或者这么说吧，人家一开始就在提防你们了，这如果还要故意找茬，那是绝对不会好好配合的。

    看看夏威夷的当地官员有多尴尬，你就明白了。你如果打算让威廉怀特难堪，那么好了，不论代价有多大，都没有说是可以忍气吞声的。放心，你绝对会更为尴尬，而且需要尴尬很多年。

    破落户或者没所谓，可如果是政治家族，你家真的可以考虑改行了。碰上这么一个小鸡肚肠的，绝对算是你倒霉，哼，小样，不把你尿整出来，哥们这里到啥时候是一站呢。也就是一群土鳖没见识，你去纽约和花生顿问问，有没有人敢往死里得罪这厮。

    “别，尼克，曰本这里的先婉拒吧，尤其是汽车类的。

    至于雪佛兰和福特这里可以谈，第一部不会出现日系车还在其次，和剧情有冲突，这是最严重的问题。”

    “慢一点，慢，慢一点说，这些话，是怀特先生告诉你的？我要听原话，不加任何修饰的原话。”

    斯嘉丽白眼一翻，你开什么玩笑，老娘当时完全处于一种非常玄幻的情景下好吗？

    总之，威廉怀特人很好，说话的声音也很好听，跟电影里演的一样。至于她，好吧，当时除了有些湿，似乎就没有任何赶脚了。

    也幸亏没有发生什么，这要是被人察觉，天哪，实在太羞耻了，现在即便是想一下，貌似都有些不得劲。

    如此这般，你居然让我放复读机，天哪，没准午夜梦回，那个堪称完美的男人会出现吧。可即便是出现，自己有能想起多少呢。

    而且，你确定那些事都发生过吗？

    听说有一种病的，会将梦境完全变成现实。这么说吧，即便你用测谎仪，恐怕也没有办法确定。无它，在她的心目中，那些东西都是确确实实发生过的。

    看着开始发花痴的斯嘉丽，尼克很是有些无语。我说大姐，你刚刚说的事情有多重要，这怎么强调都不过分啊。

    如果确实是威廉怀特本人的意思，这个妞，哥们必须帮你看好了。

    啧，所以趴体全部取消，现在开始，不再接受任何通告。

    斯嘉丽是傻白甜，他尼克布鲁斯可不是。人家威廉怀特什么身份，这如果不是闲的蛋疼，啧，还真是够热的，算了，现在看也木有用了，既然已经出了柜子，那就没有回头路了。

    尼克的判断是对的，威廉怀特不喜欢这种拆礼物的方式，却并不代表他不喜欢这件礼物。

    既然这样，你必须让对方明白你的意思。

    看看，能在好莱坞混的，就没有一个是简单的。尽管斯嘉丽说的有些不明所以，可他依旧抓住了这其中的重点。

    是的，威廉怀特并没有设定什么限制。或者对于一些大牌演员来说，这些不过是谈判的筹码，可对于斯嘉丽这种十八线小明星来说，这根本就是恩赐了好不好。

    片酬是多少，加入了这个剧组，片酬根本就是非必须的。要不然呢，你以为那些广告商都是傻子不成，他们是在赌，赌威廉怀特的眼光。

