    动荡的天地间。

    苏奕纵剑前冲，明明是孤身一人，却给人压盖全场，无可匹敌的威势。

    这一刻的他，的确太强势，睥睨而疏狂。

    何谓剑修？

    杀伐果断，勇猛精进！

    可以是剑魔、剑妖、剑圣、剑神、剑仙、剑佛……

    但，归根到底，皆是剑修！

    修的是无上剑途，求的是逍遥自在，斩的是恩怨羁绊！

    苏奕很久不曾痛快出手。

    自进入神都星界，他就被一系列恩怨是非牵着鼻子走。

    从万柳城故土，到皆空寺之战，直至神工坊炼剑……背后皆有恩仇事，纷攘不断。

    那些逝灵视其为公敌。

    那些过往仇敌，恨不得将其踩在脚下。

    各种麻烦事情，接连不断扑面而来。

    这一切，早让苏奕感到厌烦。

    举世有敌，自然不胜欢喜。

    可若那些敌人中，大都是乌泱泱如苍蝇般的角色时，无疑会败人兴致。

    尤其当这些苍蝇，都被裁缝这老阴货利用时，便更让人排斥。

    而今日，苏奕打算借此站立威，以一众羽化人物的性命和鲜血，杀鸡儆猴，敲山震虎！

    且看以后，这天下还有谁敢和裁缝沆瀣一气！

    铛——！

    剧烈的爆鸣声中，一柄炫亮的金色大戟被震开。

    手握大戟的一个合道境逝灵身影倒退出去。

    而趁此机会，苏奕剑锋怒卷，如山崩海啸般，连斩六个神婴境逝灵，以及三个当世羽化境人物。

    势如破竹！

    惨叫声不断响起，鲜血在飞洒。

    大战爆发到此时，才不过须臾间而已。

    死在苏奕手底下的对手，已有三十余个。

    而苏奕，气势如虹，毫发无损。

    以一当百，无可阻也！

    放眼全场，也只有那些合道境层次的逝灵，才堪堪能够和苏奕抗衡。

    但即便他们一起联手，也根本无法牵制住苏奕，更别提去压制苏奕了。

    事实上，搁在苏奕踏足洞宇境之前，以那些合道境逝灵的力量，的确足以无惧轮回力量的克制，给苏奕带来严重的威胁。

    可时过境迁，人已不同。

    苏奕已是洞宇境界王，今非昔比，不止在实力上，足以媲美顶尖级的合道境初期逝灵。

    其所执掌的轮回力量，更给那些合道境逝灵带来莫大的威胁！

    短时间内，接连陨落三十余位羽化人物，各大阵营的大人物都已经疯狂了，怒发冲冠，目眦欲裂。

    尤其是那些合道境逝灵，拼命驾驭宝物和秘法，向苏奕杀来，试图压制住苏奕的气焰。

        但苏奕何等强大？ 

    人间剑横空，剑气激射，划破苍穹，一次次轰破他们的联手。

    而在此期间，陆续有神婴境层次的羽化人物陨落。  

    十个弹指后。

    护道古族周氏的一位大人物，连人带宝物被轰杀当场。

    十六个弹指后，之前就已负伤严重的合道境逝灵陆长亭，被一片轮回剑雨覆盖，整个人在凄厉惊恐的惨叫声中，魂飞魄散。 

    这还是开战以来，第一位陨落的合道境逝灵！

    而随着陆长亭的死，黄泉魔山阵营的所有强者，已全军覆没！

    三十个弹指后，苏奕再斩十三位神婴境逝灵，每一个被击杀者，皆连一点飞灰都没有留下。

    因为那些逝灵，本就是魂体，被轮回终结后，等于是从世间彻底抹除，再没有任何痕迹留下。 

    在短短三十个弹指内，上百位羽化境修士，就已伤亡过半！

    众人越战越绝望，斗志也遭受到严重的冲击，每个人惊怒交加，心神颤抖，无法接受这一切。

    上百位羽化人物！

    二十余位合道境逝灵！

    每一个皆执掌羽化级道兵和秘法，却被苏奕一人一剑杀得伤亡不断，溃不成军，谁敢信？

    极其遥远的地带，一些观战者皆远远地捕捉到了这一幕，皆不禁震撼失神。

    “观主大人他……原来从一开始就有备而来啊！”

    有人失声呢喃。

    “可笑我等之前时候，还以为观主大人身陷重围，已难逃一死，谁能想到，上百位羽化人物，都压盖不住观主大人的锋芒？”

    有人神色恍惚。

    “且看那天地间，像不像一位位仙人在观主的剑锋之下陨落？”

    有人激动，手脚都在颤抖。

    羽化境，对星空各界的亿万修士而言，俨然已经和仙神没有区别。

    而如今，这些羽化境存在陨落如雨！

    那等一幕，若被记载下来，注定将轰动世间，成为万古以来最震撼人心的血腥画面！

    “纵使天上仙人，见我也须尽低眉！当年观主曾发出的感慨，至今犹振聋发聩，让人血脉贲张！”

    上百位羽化人物又如何？

    在观主大人的剑锋之下，也被杀得灰飞烟灭、血染长空！

    “诸位，再不动用压箱底的底牌，全都得玩完！” 

    战场中，有合道境逝灵怒吼。

    “那就和他拼了！”

    幻剑仙楼阵营中，那位白袍老者眸光决然，须发怒张。

    之前，他们阵营中的九位神婴境逝灵，都被苏奕灭杀，这刺激得白袍老者发狂，彻底豁出去了。

    就见——

    轰！

    就见白袍老者猛地发出大吼，在其体内，竟冲出一道血淋淋的秘符，衍化为一口凶煞气息滔天的血剑，带起冲霄的血光。

    “那是？”

    不少人色变。

    “这是真正的仙道秘符！”

        有人惊叫：“那位幻剑仙楼的前辈，唤醒了仙道秘符中的威能，让此宝觉醒！” 

        仙道秘宝，凌驾于羽化境之上，每一种的威能皆恐怖无边。 

    就像这一道秘符，一旦被唤醒，一击之下，足可媲美真正的仙人一击！

        轰！ 

    那一口血剑轰鸣，彻底苏醒，一股撼天动地的气息，瞬间降临整个天地，压迫得十方虚空塌陷。

    不知多少人呼吸一顿，凭生窒息之感。

    一位合道境逝灵感叹：“可惜，这一道秘符的力量明显也受损严重，再无法媲美仙人全力一击……最多也就和举霞境层次的力量相当。”

    举霞境！

    这已是羽化之路上最巅峰的力量！

    而当苏奕看到这一幕，眸子古井不波，他早料到会如此。

    前一段时间，他曾和仙人后裔符东离发生冲突，符东离所动用的诸般仙宝，无不威能恐怖之极。

    便是苏奕，当时也只能动用红云真人、青释剑仙、皆空剑僧所赠的秘宝进行对抗。

    而现在，当目睹那一口血淋淋的仙剑横空而起，苏奕再次感受到了仙道秘宝的恐怖。

    哪怕他已踏足洞宇境层次，心中也一阵压抑，肌肤刺痛。

    “斩！”

    白袍老者怒吼。

    轰！

    那一道血色仙剑横空，斩向苏奕。

    长达三百丈的剑气，便是连世间最古老的神山都能劈开，那是真正的仙道威能，虚空只剩下一道撕裂长天的血色长虹，如此之璀璨，虚空在它面前，都为之破碎。 

    所有人都下意识退避。

    苏奕没有退。

    秘宝？

    他也有！

    之前之所以不动用，只是不屑为之罢了。

    “去！”

    苏奕袖袍一挥。

    一枚剑丸掠空而起，滴溜溜旋转，轰然化作一口横天而起的剑意，灿若青霄，势若擎天神岳！

    这是青释剑仙所赠的剑丸，蕴含着他那举霞境层次的剑道真谛！

    当血色仙剑和剑丸碰撞在一起，那片天地轰然爆鸣，无匹的剑气光雨肆虐扩散。

    让苏奕惊讶的是，那血色仙剑竟无比可怕，在剧烈的争锋之中，硬生生将那一枚剑丸碾碎！

    而血色仙剑余势不减，径自朝苏奕斩来。

    苏奕挥剑与之硬撼。

    铛！！！

    人间剑剧颤，苏奕身影被震得倒退，直至在数十丈外，才堪堪站稳身影。

    而在他身前，那血色仙剑暗淡，彻底失去威能，瓦解成飞洒的光雨消散。

    “可惜，我派仙人所留的‘化血剑符’已不足一成威能，否则，怎可能让其活下来？” 

    那白袍老者喟叹，遗憾的望了眼苏奕。

        其他人内心也脸色难看。 

    连仙道秘符都没能镇压苏奕，还有谁能挡住他的脚步？

    “诸位，他已经被撼退，拿出各自的杀手锏，一起轰了他便是，无须再理会他的死活！”

    钟天权声音冰冷。

    “也只能如此！”

    “可！”

    那些合道境人物，皆露出决然之色。

    之前，他们之所以没有动用杀手锏，就是怕一击之下，把苏奕彻底轰杀，那样的话，谁也得不到轮回奥秘。

    可现在，当见到幻剑仙楼的仙道秘符，都无法镇压苏奕时，所有人都意识到，再不动用底牌，注定将败得一塌涂地！

    苏奕屈指一弹手中剑锋，眉梢间浮现一丝不屑。

    他自不会坐以待毙，身影一闪，已纵剑杀过去。

    “去！”

    天隐仙门那边，黑袍中年长啸，祭出一幅汹汹燃烧的森罗魔域图，遮天蔽日。

    几乎同一时间，其他阵营的一些合道境大人物，皆祭出各自的底牌。

    轰！

    有炫亮的银色道钟冲霄而起，带起万千仙光。

    有光焰明耀的飞刀横空出世，刀锋上垂落一缕缕金色仙雾。

    有黑色的兽骨当空炸开，幻化成一头沐浴仙火而生的神禽虚影，双翅展开时，遮天蔽日。

    一下子，足足六种威能恐怖的大杀器，带着毁天灭地般的仙道威能，同时涌现世间。 

    那如同海洋般的恐怖威势，铺天盖地降下，方圆千里，所有的生命尽数胆颤心惊，瑟瑟发抖。

    连附近区域那些羽化境强者，也无比心悸。

    而苏奕的身影，也随之停顿，眉梢间浮现凝重之色，感受到前所未有的致命威胁！

    

