    这似乎是尓姝在失踪之前匆忙写下的一封信，字迹相当潦草。

    从内容来看，这封信是尓姝专门写给祖寇的，上半部分内容让他照顾好自己巴拉巴拉，一些很普通的话；

    关键是信的下半部分，提到阿祖拉的内容，尓姝的口吻突然一反之前的温情，直言阿祖拉是一个怪物，自从阿祖拉被生下来后就一直令她感到恐惧，并让祖寇与阿祖拉保持距离。

    看完信的内容，卡恩有些难以置信，尽管他与尓姝的相处短暂，但很难想象那位端庄贤淑的母亲会说出这样恶毒的话，莫名的，他总觉得哪里有些不对劲。

    “......”

    一旁，阿祖拉的脸色阴沉得可怕，信纸的边缘被她攥成一团，身体微微颤抖，就连一旁的卡恩都能感受到那种快要满溢的疯狂的情绪。

    与此同时，信封的边缘开始缓缓冒烟，卡恩见状心中大呼不妙，这显然是情绪失控而导致的御火术失控！

    于是他连忙道：

    “别相信上面的话，这封信有问题！”

    阿祖拉顿了一下，向卡恩看过来，眼神好像嗜血的野兽，卡恩不由得一惊，但很快稳定下来，一边在心中飞速思考，一边慢慢开口道：

    “信封摆放的太明显了，而这间屋子非常干净，显然是被人清理过的，既然如此，上一波清理的人不可能发现不了。”

    “也就是说，这封信很可能是有人伪造的，并且故意想让人发现。”

    这并不是他随口乱说的，在冷静思考下，的确能发现很多不同寻常的痕迹。

    卡恩越说思路越清晰，也越发有条理：

    “这明显是一封专门写给祖寇的信，但之前你说过，你母亲在离开之前还与祖寇见过一面，有什么话分明可以直接告诉他，根本用不着写信。”

    “另外，你的母亲不可能想不到在她失踪后她的房间会被封锁，而以祖寇的性格绝对不会强闯这里，因此这份信绝对不会是写给他的。”

    说到这里，卡恩顿了一下，直视着阿祖拉认真道：

    “最后，我相信你母亲不会说出那样的话。

    还记得吗，我们第一次见面的时候，她亲口说过的，你是个好孩子。”

    “......”

    阿祖拉安静地听完卡恩的发言，直到听完最后一句话，整个人一怔，情绪终于开始慢慢平缓下来，理智逐渐回归并占据上风。

    没错，母后亲口夸过我的，她说过我是个好孩子，她也说过她爱我的。

    “......我知道了。”

    阿祖拉恢复了平静。

    就在这时，她厌恶地看了一眼手中的信封，掌心瞬间燃起火焰将其烧得一干二净。

    尽管卡恩的有些猜测不太经得起推敲，但大致的方向却没什么错误，在她冷静下来后，也很快察觉到了其中的异常之处。

    按照卡恩的推测，很轻易就能够得出这封看似写给祖寇的信，其实是专门写给她的，其目的毫无疑问，就是想让她陷入刚才那种情绪，完全丧失理智，最终陷入疯狂。

    不得不说，伪造这封信的人对她的心理状态相当了解，如果不是有卡恩在，她这次恐怕真的就要栽在这里了。

    于是，看着一旁的卡恩，阿祖拉微不可查地说了一声：

    “......谢谢。”

    “什么？”

    “哼，没什么。”

    卡恩愣了一下，但又很快反应了过来，嬉笑道：

    “你是在说谢谢吗，要说就大声点嘛，我又不会笑话你，哈哈！”

    “你是在找死吗？！”

    阿祖拉当即红了脸，恼羞成怒地对着卡恩一套输出，让卡恩连忙求饶，“好了好了，怕了你了。现在可不是很玩闹的时候！”

    “哼！”

    阿祖拉不爽地冷哼一声，收起了火焰，继续回到正题。

    也没什么好考虑的，对于这件事情的始作俑者，她用脚指头都能猜出来——

    “真是给我上了一课啊，我的好·父·皇。”

    阿祖拉冷笑，语气间颇为咬牙切齿。

    显然，除了傲宰外，没有第二个人能将她算计到这个地步。

    卡恩也猜是他，毕竟傲宰是他穿越以来认识到了最大的也是唯一的反派，不过听到阿祖拉的肯定，还是忍不住倒吸了一口凉气：

    “这家伙手段也太狠了吧？！”

    当时阿祖拉的情绪已经相当异常，如果一直陷进去，说不定就会得精神病、甚至成为一个疯子。

    阿祖拉可是他的女儿啊！

    阿祖拉对此却没太多感触，也并不觉得这有什么，只是厌恶自己被算计了而已。

    至此，关于尓姝的失踪依旧没有线索，如今这样的情况也无法继续探索下去，两人只好作罢，等待下一次机会。

    回到家，卡恩回想起这次事件，这次他们彻底被傲宰摆了一道，不愧是能够弑父篡位的狠人。

    但是对自己的子女也如此狠辣，傲宰到底是在图什么呢？

    突然，他又想起了傲宰父亲那同样令人窒息的操作，顿时释然。

    一脉相承了属于是。

    “阿嚏！”

    远处，阿祖拉、祖寇、艾洛不约而同地打了喷嚏，都莫名地感到一股恶意。

    --------------------

    “我听说，你偷偷闯入了你母亲的房间，还打晕了两名护卫？”

    宫殿之上，又火焰构成的围帐之后，傲宰的面容和表情被火焰遮盖，看不真切，只有低沉的声音传来，充满了威压和压抑。

    阿祖拉单膝跪地，低着头同样看不清表情，语气有些不甘心道：

    “是的，因为我想知道母后为什么一声不吭地离开，还是说她真的死了。”

    此时，傲宰的语气发生了一些微妙的变化：

    “所以呢，你有发现什么吗？”

    “......什么都没发现。”

    阿祖拉如此说着，但周身的气息却陆然一变，身体微微颤抖，肉眼可见的愤怒和不甘从身体里喷薄而出，令人侧目。

    终于，傲宰嘴角微微勾起，散去了眼前的火焰，亲身踱步来到阿祖拉身前，温和地拍了拍阿祖拉的肩膀，笑道：

    “我知道你想念她，所以我不怪你。但我希望你早点振作起来，阿祖拉，你要明白，你是我最骄傲的孩子，我会一直陪在你身边的。”

    阿祖拉闻言情绪略微缓和，站起身来扑入傲宰的怀中道：

    “是，父亲。”

    傲宰欣慰地抚摸着阿祖拉的头顶，满意的眼神却不像是在看待一个人，更像是一个属于自己的作品、工具。

    另一边，傲宰所看不见的阿祖拉的脸上也没有一丝动容，而是一脸冷笑和不屑。

    好一副父慈女孝的画面。

