    出得空间战场，叶承弼或者说是凤岐大长老仓皇如丧家之犬。

    右臂断了，衣服破了，妖帝漫天飞舞，就连头顶处像征着火凤一族王权天授的两根紫色天羽都被烧焦了一一半。

    杨帆的孢子分身杨帆四号挂在叶承弼的手臂之上，看得目瞪口呆，啧啧稀奇。

    这就是一位高级卧底的职业素养么？

    好厉害！

    如果不是他一直都跟在叶承弼的身边，亲眼目睹了刚刚所发生的一切，谁特么能相信眼前这个如丧家之犬仓皇逃命的老妖怪，竟然会是一位人族至强？

    这表演天赋，简直了！

    必须得点个赞啊！

    逃出空间战场之后，叶承弼抓着杨帆分身在外面只稍稍露了一面，然后便迅速地破开空间钻进了空间通道。

    直到这个时候，老头儿还不放松，依然喘着粗气，一副身受重伤，疲惫不堪的姿态。

    杨帆四号目光转动，神识四散，并没有察觉到任何异常，有些想不通，为何叶承弼直到这个时候都还在这么卖力的表演。

    这里可是空间通道啊，按理来说应该不会有人能监视得到才对。

    不过，见叶承弼表演得这么真实到位，杨帆四号心中虽有疑问，却也没有开口问出声来，为了谨慎起见，他甚至连精神传音都没有发起。

    因为他很清楚，在一些精神感知极为敏锐的超级强者面前，哪怕是精神传音，甚至于他最为精通的精神通道，也有可能会被监听得到。

    果然，就在他们进入空间通道的三分钟后，杨帆的耳边突然响起了一声让他意外不已的系统提示。

    “你受到半步妖皇凤鸣的精神窥视，你的气血波动、神魂意志受到轻微干扰，不朽意志受激自动防御，精神力+100，精神意志+200，神魂强度+50。”

    杨帆四号心里大叫了一声卧槽。

    没想到哪怕是在这种由空间规则创建起来的空间通道之中，那位远在万妖山的凤鸣神子也是一样能够监看得到他们的一举一动，甚至还能用精神力来查探杨帆的气血与神魂状态。

    实在是太牛逼了！

    如果不是有系统在，以杨帆现在的修为感知，哪怕人家把他的身体与神魂扫视个底朝天，他怕是也不会有分毫察觉。

    这个时候，杨帆忍不住又看了正在喘着粗气奋力狂奔的叶承弼一眼，暗道果然还是老姜，辣得一批啊。

    怪不得从一出空间战场这老爷子就如此卖力的表演，原来在无尽的虚空之后，竟然真的有一个偷窥狂观众在悄悄观看。

    此时，杨帆四号也缓缓闭上双眼，很是配合地让自己的心跳稍稍加速一些，气血波动稍稍活跃一些，呼吸也是一样，比之正常人要急促许多。

    紧张、落没、惊惧、心忧。

    各种各样的情绪在杨帆的细微表情之中展露得淋漓尽致。

    正在佯装逃命的叶承弼自然也在第一时间就察觉到了杨帆的异常变化，忍不住在心中为杨帆点赞。

    “悟性很高啊，表演天赋也很不错，待此次潜伏任务结束，老夫定要把这小子收归门下，好好调教！”

    叶承弼不认为以杨帆现在的修为能力可以感知得到凤鸣神子的神眼窥视。

    毕竟，哪怕是他这样一位与凤鸣神子修为相当的半步灵皇，也只能在凤鸣神子的精神力扫探到他的身上时稍稍有一丝感应而已。

    所以，杨帆分身现在的这番表现，定然是根据他这一路上的仓皇表现独自猜测推断出来的。

    这悟性，这脑子，很随他叶某人啊，跟他年轻的时候一样机灵又聪明。

    这么想着，叶承弼悄悄撤回了一直笼罩在杨帆分身声带以及识海处的些许精神力。

    原本他是防止杨帆分身会突然开口说话或是精神传音而预留的后手，现在看来，已经完全用不上了。

    杨帆分身的表现，出乎他意料的好。

    “这还只是杨帆的一具分身而已，神魂意识的强度与反应能力远不如本体真身那么强大灵便。”

    “可即便是如此，这具分身就已然表现出了如此出人意外的智慧与悟性，由此便不难看出，杨帆真身本体的悟性与灵性，究竟有多么地出人意表了啊！”

    叶承弼心中感叹不已，对杨帆越发地欣赏起来，心中想要将杨帆收归门下的念头也变得越发强烈。

    很快。

    只用了不到十分钟，叶承弼就带着杨帆分身破开空间，出现在了妖域偏南方向的万妖山中。

    他们出现的位置是一间密室，周围禁制密布，妖力纵横，看上去防守极为严密。

    到了这间密室之后，叶承弼这才算是长松了口气，身形一抖，残臂复生，精神状态也瞬间恢复至巅峰。

    他一松手，把杨帆四号给扔到地上，轻声道：“好了，这里是老夫在万妖山的长老密室，戒备森严，哪怕是凤鸣神子也无法窥探到此地。”

    杨帆四号活动了一下手脚，精神状态也恢复如常。

    “前辈这么快就把身体恢复了，不怕会引起凤鸣神子的怀疑吗？”

    叶承弼瞥了他一眼，道：“你想问其实是老夫为何没有直接去找凤鸣神子卖惨对吧？”

    “很简单。”叶承弼直声说道：“因为凤岐大长老就是这么一个死要面子的固执性子，卖惨什么的，不符合它的妖设，表现得太过，反而更容易露出破绽。”

    “老夫稍后不但不会去卖惨，反而还会带着你前去邀功。虽然死了那么多妖，但是能把你这位妖族的心头大患给活捉回来，那就是大功一件！”

    “反正之前在刺杀你的时候已经死了那么多半步妖皇，同在也不差这几个！”

    杨帆四号巴咂了两下嘴。

    那是几个么？

    那特么明明二十几个好不好，就算是万妖山再怎么牛逼，也不会在失去了二十几只半步妖皇之后，当作是什么也没发生吧？

    “放心，这次过去京华市的那些半步妖皇，除了凤尘、凤浪它们九只大妖是属于万妖山之外，其余那些都老夫故意设计让他们请的外援。”

    “反正坑九只也是坑，坑二十几只也是坑，即若有这个机会，自然是要想办法多弄死几个不是？”

    杨帆四号闻言，心中乍舌不已。

    这个老头儿，果然生了一肚子的坏水，凶残得一批。

    不过，他喜欢。

    如果换作是他或是本尊的话，肯定也会这么做，甚至会做得更凶残更离谱。

    只带去二十几只半步妖皇怎么能够，万妖山那么多妖帝、兽王什么，随便带去几百只，也能杀个过瘾啊。

    叶承弼在里间换了身干净的衣服，吃了几口灵果恢复妖力毛色，没一会儿的功夫，整只妖看上去都精神挺拔了不少。

    “行了，老夫这就带你去宝库先溜儿一圈儿，然后咱们再去拜会那位凤鸣神子。”

    叶承弼大手一挥，就要擒着杨帆四号再度出去。

    “前辈且慢！”

    杨帆四号连忙出声阻止，没有犹豫，一翻手从储物空间掏出一套帝级炼魂金丹套装，其中还特意多放了三枚半步皇者级的炼魂金丹。

    “在离开空间战场之前，本体曾有意要赠予以前辈一些炼魂金丹聊表心意，只是前辈走得太过匆忙，本体并无机会开口。”

    “现在，正好趁此机会，晚辈来替本体完成心愿，请前辈莫要推辞。”

    叶承弼一愣，还有这好事儿呢？

    这孩子，未免也太懂事了吧！

    叶承弼没有跟一具分身客气，伸手就将玉匣接过，轻轻打开，看到里面闪耀不已的金光，两只鸟眼差点没有被闪瞎。

    “卧槽！这么多？！”

    “帝级巅峰级别的炼魂金丹也就罢了，竟然连半步皇者级的炼魂金丹也有？！”

    “这个杨帆，炼魂水平竟然已经达到如此惊人的境界了吗？！”

    叶承弼久在妖域，尚不知杨帆能够炼制半步皇者级别炼魂金丹的消息，现在乍然间见到洋溢着半步皇者气息魂力波动的炼魂金丹，心中不免惊诧不已。

    怪不得之前在空间战场，古泽炎那些小辈会拿着一个小玻璃球都在争先恐后地收集着逸散在空中的神魂本源。

    原来所有的根源结症竟全都在这里！

    他早该想到的，如果杨帆不能炼制半步妖皇兽魂的话，那些所谓的帝级兽魂捕捉器又怎么可能捕捉得到半步妖皇的神魂本源？

    只是他之前都下意识地以为，杨帆这个所谓的帝级炼魂师，再牛逼，最多也就只有炼制一些帝级八品、九品左右的炼魂丹而已，撑死了也不会超过巅峰帝级。

    所以，之前见古泽炎他们收集半步妖皇的兽魂，叶承弼并没有第一时间往半步皇者级别的炼魂丹上去着想。

    “那是自然。”杨帆四号傲然昂头，道：“也就是没有遇到皇者级别的神魂本源，否则本尊连皇者级的炼魂金丹都能炼制得出来！”

    杨帆四号的话一落，此刻远在数万公里之外的杨帆，耳边突然传来了一声别样的系统提示：

    “你的孢子分身杨帆四号吹了句大牛逼，成功取得了半步灵皇叶承弼的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    杨帆不由一阵懵逼。

    这小号又在外面瞎说什么大实话了，竟然连叶承弼那样的大佬都被忽悠住了？