    “叮咚”一声，小爱上线：“亲！”

    简直抑制不住的兴奋劲。

    沈金台：“好久不见。”

    “是的呢！亲最近一直都没有新进展,男主对您的厌恶程度和白月光对您的爱意值都再没有任何提升,小爱很为您着急呢！”

    “你确定你很为我着急么？”沈金台冷笑。

    “嘻嘻嘻,”小爱说：“好啦，小爱好为您开心，您终于想通了，离您成功只差最后一步了！”

    “我正想问你,”沈金台说：“我和阎秋池都确定关系了，还没完成最后一步么？不是说他是一辈子只爱一个人那种极品专一好男人么？”

    “按理说您确实已经完成任务，可是系统这边给小爱的指示是，必须确认你们灵肉合一，才算您完成终极任务,毕竟这个看起来更直观呢。”

    沈金台：“……呵呵呵呵，这就是你们和谐系统的要求么，听起来好像不怎么和谐呢。”

    “嘻嘻嘻，亲，如果我是您,既然已经相亲相爱，为何不立马滚床单呢，滚完以后您就彻底自由了，不但将获得新生，还将获得一个这世界上数一数二优秀专一的极品大猛攻,并且会有这世上最绝妙的体验,包您尝试一次就上瘾呢！哎呀,小爱好像说太多了。”

    “呵呵呵呵，你也知道。”

    沈金台感觉心浮气躁的，确定会是世上最绝妙的体验？

    “亲，您是怀疑**文男主的能力么？如果不能让伴侣上天入地，还能做**文的攻么？！”

    那倒是。

    只是他觉得阎秋池那个劲，感觉能把他折腾死啊。

    “亲，不会的，您想想您获得的那些奖励，这世上有哪个攻受得了，又有哪个攻不把您捧在手心里！阎秋池如果不被您迷死，您找我，找我！”

    呵呵呵呵呵。

    “啊啊啊啊啊啊！”小爱突然土拨鼠尖叫。

    从他的尖叫声中就可以想象他脑海里都是些什么黄色废料！

    “住脑！你可以下线了！”

    “哎，亲，说出来您可能不信，小爱又希望您早日完成任务，又希望您能再慢一些，小爱有些舍不得您呢。”

    这话终于成功减缓了沈金台心里悲愤交加的感觉。

    “等着一切都结束了，咱们就不会再见了，是么？”

    小爱“嗯”了一声，难得正经一回，说：“天下没有不散的筵席。”

    “我会想你的。”

    “小爱也是呢。”

    沈金台沉默了一会，忽然不知道说什么，然后听见“嘀”的一声，小爱下线了。

    今天的天气阴沉沉的，刮了一天的大风了。天气预报说，周五有暴风雪。

    天气变的更冷了，蔡骏在这个关键时刻病倒了，发高烧。

    不过他依旧很敬业，带病上阵，只是他依旧咳嗽的厉害，仇红将他这个状态拍到了电影里，稍微改了一下剧本，加了一段生病的戏。

    冬日深夜，许星辰睡的正沉的时候，忽然感觉黑暗中有一只温热的手摸到了他的脸上，他吓了一大跳，一下子坐了起来，他急忙去摸床头的灯，却因为动作太急，反倒将床头的台灯推倒在地上，台灯的插头还在插孔里插着，在坠落的瞬间还冒起了些许火花。

    许星辰赶紧又去摸手机，用手机的微弱亮光照过去，才发现是许大海。

    他长吁一口气：“你吓死我了，大半夜的不睡觉，你干什么？”

    许大海穿着睡衣，眼神有些懵，似乎很着急的样子，说：“小辰，快点起来，你妈妈不行了，快跟爸爸去医院。”

    许星辰只感觉毫毛都要竖起来了：“你在说什么……”

    他恍惚想起他上小学的时候，也是大半夜，睡梦中的他被许大海叫起来，说他妈妈马上就要不行了。

    “快点穿衣服。”许大海说：“再晚就迟了。”

    “爸，你怎么了？”许星辰又恐惧又迷惑，赶紧下了床，打开了卧室的大灯。

    许大海看到他，似乎还愣了一下，许星辰惊魂未定，说：“你迷糊了吧，你是不是做梦了？”

    许大海头发花白，满脸皱纹，显得格外苍老，睡衣略有些小了，快要盖不住他有些发福的肚子，语气依旧着急，只是迟疑了一些，说：“小辰，你妈妈快不行了。咱们爷俩得赶紧去医院。”

    “我妈都去世多少年了，你是不是做梦梦见她了？”许星辰穿上拖鞋，扶着许大海的胳膊：“啊，是不是做梦了？”

    许大海的眼神逐渐清明，神色却还是迷惑的。

    许星辰就说：“没事了没事了，你是做梦了。”

    他讲许大海扶到主卧，许大海好像是回过神来了，一直都没再说话。

    许星辰帮他盖上被子，揉了揉眼睛，说：“这才半夜，你接着睡吧。”

    许大海躺在床上，忽然说：“明天你跟我去一趟房管局吧，我把家里的房子过户给你，听说咱们这过两年就要拆迁了。”

    “明天再说吧。”许星辰说。

    许大海说：“巷口你张大爷去年死了，房子本来该是他女儿的，结果听说手续出了问题，他女儿差点没能继承家里的房子，要这证明，那证明，我觉得，还是趁着现在过户给你好。”

    不知道是不是刚才的梦让许大海变成了这样，这是他头一次，一口气跟他说那么多话。

    许星辰帮他掖了一下被子：“明天再说，先睡觉。”

    许大海便没有再说话，只睁着眼睛看着天花板，然后咳嗽了两下，微微用被子掩住了嘴巴。

    “咔！”仇红说：“过了，再补一个全景啊。”

    沈金台神色严肃，微微红着眼睛，朝导演看了一眼。

    仇红要的是那种克制的，不着痕迹的悲痛，循序渐进地深入骨髓，就和冬夜一样冷。

    他知道仇红是对的，许星辰是和他父亲许大海一样情绪内敛的人，现实的生活里，没有那么多眼泪。

    但这种情绪其实还不如哭泣痛快，因为心头一直积压着。

    许星辰所有的情绪，都要在许大海再也认不出他来的那一刻崩溃，释放。

    仇红知道他难受，这一场戏基本没再给他脸部特写，只给了他一个很长的背影镜头。

    但是光这个背影镜头就拍了二十多分钟，身体语言也是表演的一部分，沈金台为了呈现出最好的效果，一直提着神，仇红喊“咔”的时候，他一下子就瘫软了下来，吁了一口气，扭头看了一直躺在床上的蔡骏一眼。

    “OK，今天就拍到这，大家辛苦了。”仇红说。

    沈金台却发现蔡骏有点不大对劲。

    “蔡老师？”他拍了一下蔡骏，蔡骏皱着眉头应了一声，人却有些迷糊了。

    蔡骏居然晕过去了。

    剧组这一下可吓坏了，赶紧把蔡骏送往医院，小糖跑过来，替沈金台穿上羽绒服。

    剧组的拍摄日程那么紧，不能因为蔡骏病了就停拍，剧组临时调整了明日的拍摄计划，打算拍俞程林和许星辰的一段戏。

    “这两天拍的太赶了，又总超时。”小糖说。

    “主要是太冷了，剧组那么多灯照着，还是冷。”沈金台说。

    “如果在摄影棚里拍，肯定会暖和很多。仇导太会磋磨演员了。”

    “不知道为什么，这两天一直觉得身上冷飕飕的，手脚感觉就没热过。”沈金台疲惫的很，将毛毯围在身上，他都有点怀念阎秋池了。

    怀念阎秋池有火力的身体，那么热。

    他没有皮肤饥渴症，可依旧很喜欢拥抱的感觉。

    很满。

    可是阎秋池要周五下午才能回来。

    “对了，你查一下明天的天气。”他对小糖说。

    小糖用手机查了一下，说：“天气预报说有暴风雪。”

    外头的风呼呼的响，这一场暴风雪来的可能性非常大。

    也不知道会不会影响到阎秋池的航班。

    到了车里以后，身上一暖和，人就更疲惫了，沈金台闭上了眼睛，颇为疲惫地说：“太困了，我睡一会，到了酒店再叫我。”

    就那么躺了一会，沈金台又摸到手机打开，看了一下他和阎秋池发的信息。

    中午发的信息，如今都是深夜了，阎秋池居然还是没有回他。

    可能身上冷，拍的戏份又比较难过的关系，他此刻很想念阎秋池，想了想，就给他打了个电话过去。

    电话通了，但是没人接。

    他就又闭上了眼睛，沉沉地睡着了。

    车上短暂的睡了一觉，到了酒店的时候，被小糖叫醒，他整个人都是懵的，又冷又困。小糖在电梯里问说：“金哥，你今天还吃宵夜么？”

    沈金台眼皮打架，裹着毯子说：“不吃了，澡都不想洗，就想睡觉。”

    回到房间以后，小糖把东西放下，说：“那你早点休息。”

    沈金台脱了外套往床上一倒：“你也辛苦了。”

    说话的力气他都没有了，脸埋在枕头上，眼睛已经闭上了。

    隐约听见小糖在说话，他也没注意，迷迷糊糊快要睡着的时候，忽然感觉有人坐到了他的床上，说：“累成这样？”

    沈金台本来困的要死，累的要死，一听这声音却立马从床上坐了起来。

    然后他就看见阎秋池在他床头坐着。

    他心中大喜，一下子就抱上去了：“你怎么回来了，不是说明天下午才回来么？我给你发信息，你也不回，打电话也不接！”

    阎秋池笑着说：“我这不是想给你一个惊喜么。想我了？”

    沈金台说：“你废话。”

    他太惊喜了，只感觉身上的热气一下子就回来了，但内里还是冷，软绵绵又冷嗖嗖的感觉。阎秋池摸了一下他的手，说：“这么凉。”

    “我冻到现在。”沈金台说。

    他看了一下阎秋池，才发现阎秋池还穿着一身正装，显然是刚回来。

    “你才回来？”

    阎秋池“嗯”了一声：“本来想明天再回来的，可心里想着你，就买了最近的一班机票。”

    “你吃晚饭了么？”

    “飞机上吃了。”阎秋池说：“你先睡，我回去换身衣服。”

    沈金台就松开了他，往床上一躺，神色疲倦，让他的笑容都变得温柔了。

    阎秋池回了一趟他的房间，洗完澡换了衣服再回来，发现沈金台都已经睡熟了。

    他将灯都关了，轻声轻脚地上了床，睡到床上去的时候，沈金台微微动了一下，阎秋池轻声说：“睡吧。”

    说完就躺了下来，从背后抱着沈金台，夹着他的双脚。

    沈金台迷迷糊糊的，感觉自己终于从头到脚，从里到外都暖和了过来，他隐约感觉阎秋池的手伸到他衣服里面，摩挲了一下他的皮肤。

    他嘴角微微一提，本能地按住了阎秋池的手。

    然后听见阎秋池很轻微的，仿佛在趁着他睡着才喊他：“宝宝乖。”

    他昏沉沉的，说：“乖个毛。”

