    “咳咳！”夏元坤也是轻咳两声，也是觉得一阵尴尬。

    似乎他在这个事情之上好像还真是有优越感了一般。

    “按我的意思那自然是百万大军硬刚！”

    夏元坤回归正题，面色之上出现阴笑。

    这要是双方都是百万大军硬刚的话，他才是最喜欢的。

    毕竟这样一来，双方都有可能两败俱伤。

    最为得利的就是他了。

    “直接说正事！”莫万里眉头一皱。

    他自然是知道夏元坤的意思。

    不由得对大金陛下要和夏元坤这样的合作产生了巨大的质疑。

    “按照夏子辰的意思，那就是双方小小对垒一番，不打花里胡哨，听他的意思，那就是要见见你这位主帅！”

    夏元坤也是不在搞什么云里雾里的。

    把夏子辰说的话一五一十说了出来。

    莫万里皱了皱眉头，道：“想要见见我？”

    他就想不明白了，双方对垒，即是敌人，那还有什么可见的？

    夏元坤笑了笑道：“他说的，打仗知己知彼才能百战百胜。”

    “所以呢，他想借此机会在战场之上了解一下你！”

    闻言，莫万里明显呆了一下。

    思索了起来。

    脑海之中回想起夏元坤先前说的话。

    这一刻的他，对夏元坤之前所说的话，又加上了几分的信任度。

    原因无他。

    那就是，能在战场之上说出知己知彼才能百战百胜此言的人。

    怎么也不会简单。

    更何况夏子辰才不过十八年纪。

    这种沉稳的心态还真不是一般人能够有的。

    毕竟像夏子辰这种年级，谁不是心高气傲，血气方刚的时候。

    就更别说还是出生在一个堂堂皇朝皇室之中。

    对此，莫万里叹了口气，想想大金那几位比夏子辰还要大的皇子。

    整天除了吃喝玩乐之外，一无是处。

    莫万里就对大金的未来产生了深深的担忧。

    “怎么样？这下子你应该知道我先前说的话是真是假了吧！”

    夏元坤见到莫万里这样子，哪里想不到莫万里此时的想法。

    “哼！”莫万里冷哼一声，道：“虽然说了些有道理的话，但这并不代表，就能让本帅区服！”

    他自然是有点欣赏夏子辰，但他的高傲以及骄傲不会让他觉得。

    这夏子辰会是第二个夏元坤。

    “不见棺材不落泪！”夏元坤冷笑一声，居然开始数落起了莫万里。

    莫万里冷冷撇了他一眼，道：“你还有事没有？没有事就可以滚了！”

    三番五次的冷嘲热讽，莫万里忍不住了，直接开口。

    夏元坤笑了笑道：“何必如此动气，真是！”

    “门在那里，自己走还是咋样？”莫万里斜着眼看着夏元坤。

    那意思根本没有开玩笑。

    说不定，一个不小心就会叫人围殴夏元坤。

    “本王这还要回去复命，本王岂能空手而归？”

    夏元坤笑了笑，丝毫不以为意。

    莫万里站起，冷冷道：“告诉你那个新皇，本帅也很乐意和他见上一见，时间定为三日之后！”

    他的心中却是在想，老子到要看看这个不过十八的少年，到底是个怎样的人物。

    “既然如此，莫帅留步！”夏元坤笑了笑，便朝着帐外走去。

    临走还不忘把手上的金字令亮给莫万里看了看。

    那意思很简单，我有金字令。

    说话注意点儿。

    莫万里哪里能看不出来，眼中寒气大胜。

    冷冷开口：“不送！”

    ……

    与此同时，灵秀关，主城。

    夏子辰手中看着一本古籍，时而不断用手指敲击着桌面。

    然后喝上一口茶。

    看起来，很是悠闲。

    这哪里是来打仗的，根本就是来度假的一样。

    无舌在一旁，时不时添点儿茶水。

    这一幕很是祥和。

    终于，夏子辰手指停下敲击桌面的节奏，开口问道：

    “夏元坤出使大金有多久了？”

    无舌一愣，显然没有想到夏子辰为何会突然问这个。

    但仅仅是片刻就开口回答道：

    “启禀陛下，算算时间，应该是抵达大金营帐了！”

    夏子辰点了点头，眸子之中寒光一闪。

    开口吩咐道：“传朕旨意，命十大御军统领，以及林百川，段昊前来见朕！”

    无舌一怔，这是要开始制定新的战斗计划了吗？

    无舌没有犹豫，立刻便去传旨。

    临门之际夏子辰开口补充道：“记住，是十大御军统领和林百川以及段昊，不需要其他人。”

    无舌点了点头，恐怕这战斗计划还很重要。

    只有十大御军统领这等层次才可以知道。

    不大一会儿！

    十大御军统领以及林百川段昊等人立刻出现在了此地。

    “参见陛下！”十二人刚到，立刻便对夏子辰行礼。

    夏子辰抬头看了一眼，摆了摆手道：“诸位将军免礼！”

    众人起身之后，夏子辰又道：“给诸位将军看座！”

    待众人坐下之后。

    齐刷刷把疑惑的目光看向夏子辰。

    这时候传他们前来。

    莫非是有什么重大的事情要宣布。

    还是有着什么隐秘的战斗计划。

    众人眼中都是放光。

    左凌霄第一个忍不住，立刻问道：“陛下，此番命我等诸位同袍前来可是有什么战斗计划要吩咐？”

    闻言，其他人也是一个个眼中闪烁着光芒看向夏子辰。

    “陛下！要是有什么战斗计划，不说别的，末将第一个冲在前面。”

    “是啊！陛下，多年未曾战斗，我的刀都快要生锈了！”

    众人开始你一言我一语讨论了起来。

    而夏子辰见状，则是笑了笑，道：“诸位将军想多了！”

    额……

    众人闻言，都是一愣。

    不是有什么战斗计划要吩咐？

    这下子众人更加疑惑了。

    除此之外，难不成在这边关还有其他更重要的大事不成？

    “陛下！您有何事就直接吩咐，末将万死不辞，这说话说一半，着实让人难受。”

    陈九阳脾气比较火爆，而且直爽说话办事直来直去。

    这要是放在夏子辰前世的世界，那就是妥妥的直男一枚。

    众人闻言，也是捏了一把汗。

    这也就只有这位敢这么跟陛下说话了吧。

    夏子辰也是知道这陈九阳的脾气。

    自然不会去计较，这样的人才能大用。

    PS：有个大反转！

