
李纯宝倒没想过要赶尽杀绝，只是想起自己这两天差点饿死，心里有点气而已。

他们只是孩子啊，还有没有点良心。

“不该是这样吗？”李纯宝问道。

楚霁风轻轻摇头，“他是北梁皇帝，他若是死了，北梁会容易分裂，南梁就会趁机蚕食北梁，这对黎国和大启没什么好处。唐战言是个怂包，此次给他点教训，他断然不会再起什么心思了。”

李纯宝拧紧小眉头，才知道楚霁风心里这么多小九九，看来在古代做个当权者也是不容易啊，还要讲究各方的平衡。

可她知道，楚霁风明明有不小的能耐，何必还要平衡各方势力，自己把天下揽入手里不就行了？

“那你一统天下不就行了，这样还用得着平衡各方势力吗？自己做天下之主多爽啊。”李纯宝说道。

楚霁风嗤笑一声，没好气的说道：“这么大的疆土管理起来不容易，我可不想费这种时间和精力，我娘子也不喜欢被这些拘束。”

李纯宝咂舌，看来这真是宠妻第一人，无人敢与其争锋。

出了北盛城，楚霁风便出去指路，只有他知道苏尹月和燕泓躲藏在哪里。

那是早些年楚霁风来这儿置办的宅子，那时候梁国还未分裂呢，安排了一对老夫妻看守宅子。

若不是成肃拿着信物前去，老夫妻还以为这宅子的主人忘了这处的屋子。

那宅子距离北盛城才不过两三里路，花费不了多少时间。

到了那宅子外边，楚霁风去敲了门，那些锦衣卫迅速将宅子围堵上，却偏偏不敢动手。

苏尹月听到敲门声，出来打开一条小缝隙，看见是楚霁风，忐忑不安的心终于平定下来。

她把门打开，自然而然的投入了楚霁风的怀里：“你回来了！禹儿呢？”

楚霁风见她先抱的是自己，随后才问起了燕禹，心里便没了计较，反而还有点美滋滋的。

然而，苏尹月留意到了宅子外边竟然还有锦衣卫，立即沉下脸，警惕无比：“怎么有锦衣卫？你……你是被抓了吗？”

楚霁风掐了掐她的脸，附在她耳边低声说道：“你先前不是说过，来了这儿后有一段时间没拿过手术刀了，我今日就带了一个人来让你练练手。”

“什么？”苏尹月眨眨眼，有点迷糊。

楚霁风转头看着那锦衣卫统领：“把你们皇上抬进去吧，我家娘子要立即给他接断指了。”

锦衣卫统领一个激灵，过去一看，发现唐战言在马车里昏死了过去。

他正要破口大骂，李纯宝甜甜的声音响起：“大爷，你不用担心，你家皇上是暂时昏迷，这样能减免疼痛，先把人抬进去吧，可不能再耽误时间了。”

锦衣卫统领咬咬牙，想起了唐战言的命令，只能遵从。

等唐战言被抬进去后，常无影才去抱燕禹，紧接着李纯宝也跳下了马车。

她小脚步跑得很快，直接到了苏尹月跟前。

看两人如此亲密，不用猜，就知道眼前这美貌女子是楚霁风的娘子了，也是她的同乡人。

李纯宝内心激动，伸手拉住了苏尹月白嫩嫩的手，“你好，很高兴见到你！”

本来想来个特别的点打招呼，没想到话一出口就如此老套，李纯宝瞬间觉得有点尴尬。

苏尹月怔了怔，打量着李纯宝。

她已经从楚霁风嘴里听说过不少关于李纯宝的事儿，现在一见，她反而晃了晃神，一时间不知如何应对。

毕竟她来了这个世界已经好几年了，忽然见到了同乡人，她反而感觉到陌生。

“月儿？”楚霁风轻轻唤了她一声。

“啊？”苏尹月总算回过神来，对上李纯宝纯真的双眸，不确定的试探道，“我是2052年生的，你呢？”

李纯宝瞪大眼睛，哇啦一声：“那你是我奶奶辈的了呀，我是22世纪初出生的呀。”

苏尹月嘴角抽搐了一下，果然，她们是不同年份的，而且隔得甚远，都能做人家奶奶了。

楚霁风不大能听得懂她们说什么，但自己插不上话又不高兴，干脆催促她们：“不是说断指要赶紧接上吗？你们还不快去。”

苏尹月有点小埋怨的看了眼楚霁风，她还没聊够呢。

锦衣卫统领早已等待不及，眼巴巴的看着苏尹月，希望她快点儿。

若是唐战言死在这里了，他的官职和地位也会没了。

进了屋子，锦衣卫统领还想留在这里看，李纯宝推着人出去，道：“做手术的时候不能有其他人在，你在外边等消息吧。”

啪的一声，她就把门关上锁好。

“你那个医疗系统……”苏尹月欲言又止，“需要我下打手吗？”

“当然要你帮忙，接断指可是精细化，不仅要链接骨头，还要接上神经，机器人无法做到最精细的。”李纯宝拉上了唐战言的手，“我们一人做一边，就能在最短的时间内完成手术，手术效果也会好一点。”

有同乡人就是好，她说话可以直接点，不用过多解释。

苏尹月点点头，也认真起来。

只是看着李纯宝小小的一个人，说着如此专业的术语，还真是有点不习惯。

她正想要问怎么进去医疗系统，李纯宝就拽上了她的手，驱动意念直接把两人带了进去。

熟悉的消毒水味道袭来。

苏尹月晃了晃神，呆呆的环顾四周，仿佛置身于梦中，这是多么熟悉的一切啊！

单看那药架，很多药物都非常齐全，而且还有不少她没见过的新药！

那一边，李纯宝已经让机器人把唐战言扛上了病床，往手术室推去，她回头喊苏尹月：“别看了，等会手术完，我送你一些，免费的！”

药物是能补给的，她送多少都不会心疼。

苏尹月喜上眉梢，“真的？”

来到这儿后，她只能用中医治病救人，中医重在调理身体，所以有些病症就无能为力了，如果她有了西药，自然能治其他病了。

李纯宝犹豫了一下，才说：“这一次是免费的，可下一次就不是了哦，我要收钱的。”

苏尹月咧嘴一笑，跟了上去：“这个自然，我也不意思好拿啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65395212"  chaptername="第606章：奶奶辈人物">加入书签</a>
</div>
