    “咚！”半个多时辰后，北平，住所，林天齐光溜溜的身子嘭的一声落在阳台上，然后嗞溜一声钻进屋子，长舒一口：“幸好周婶还没来。”

    拍了拍胸口，林天齐脸上露出一丝松气的笑容，有种做贼没被发现的庆幸，昨晚突破后心情有点太激动，以至于完全没有考虑到因为突破自己身上已经光洁溜溜，直接就奔出了城外，直到太阳出来想到要回来时才发现注意，自己身上完全就是一丝不挂，昨晚来了一场尽情的裸奔。

    囧的一批，还好，自己回来的够快，时间还早，周婶还没有来，而且自己住的地方也人少，周围也没什么人家，一路回来没有被人发现。

    赶紧麻利的穿上了一身居家的练功服，然后以最快的速度来到镜子前，观察镜子中的自己，更准确的说，应该是头顶，那个铖亮的光头！

    目光看上去，只见原本光滑铖亮的头顶上，不知何时出现了一个个针孔一般大小的小黑点，林天齐用手摸了摸，有点刺，像是毛刺一样。

    站在镜子前，看着头顶上的黑色毛刺，林天齐先是沉默了半响，最后，嘴巴慢慢裂开，忍不住笑了出来：“嘿嘿，可算他娘的长了出来，总算没让我失望。”这黑色的毛刺，不是头发又是什么，一瞬间，林天齐甚至有一种仰天长啸的冲动，娘希匹的，熬了这么久，总算长出来了。

    这一刻，林天齐甚至有一种热泪盈眶的冲动，太不容易了，总算要告别秃子了，这段时间以来，他可谓是已经对自己这个光头深痛恶绝，也深深的明白了一个道理，什么光头是大佬的标志，什么秃了才能强，都他妈尽扯淡，只有丑逼才会这样说，自己这个大帅比岂能和他们为伍。

    “嘿嘿...嘿嘿....”站在镜子前，林天齐爱不释手看着自己头顶上生出来的那些新生发，左摸摸，右摸摸，嘴里还不时的发出一阵阵傻笑，只觉越看越喜爱，简直比看漂亮的姑娘洗澡还要让他激动，足足端详了十几分钟，林天齐才平复下心中鸡冻的心情，不过脸上还是笑嘻嘻的。

    头发长出来了，可谓是去除了他长久以来的一块心病，而且看样子，这头发长得还很快，他昨晚才刚刚突破，现在就长成了毛刺的样子，从头皮生了出来，少数更是已经近乎三分之一寸长，相比其普通人而言，绝对要快了不知多少倍，以这个速度，绝对要不了几天就能彻底长好。

    这让林天齐心头很是高兴，检查完头发之后，林天齐又开始查看自己整个身体和气息的变化，相比突破之前，无疑也变化了很多，主要是气场上和外貌上，相比之前，皮肤变得越发晶莹洁白了，完全就像是完美的白玉脂一样，无瑕无垢，还散发着一种淡淡的好闻的沁人馨香。

    眼睛似乎也变得比以前更明亮了，如果说以前的眼睛像是晶莹无比的黑曜石，那么现在完全就是明亮无比的星辰，让人近乎无法直视，身上的气质也更加突出了，给人一种超然出尘的感觉，尤其是在气场上，实力的增强所带来的气场上的增强更是近乎化作实质般。

    林天齐感觉，自己如果不收敛气息，恐怕现在仅仅凭借自己正常散发出来的气息形成的气场，都不是一般人所能承受。

    总结起来一句话，气场更强大了，气质更出众了，颜值更爆表了，魅力值MAX！

    “可以，这才是我林天齐正确的形象嘛，丰神如玉，颜值无双...啪嗒！”

    看着镜子中自己的变化，林天齐终于满意的点了点头，打了个响指，心头很是欣慰，总算把自己的形象纠正到正确的道路上来了。

    忽地，就在这时，林天齐耳朵一动，目光向窗外看去，听到屋子院子外面街道上传来的脚步声。

    “啊——”紧接着，就是一声尖叫声响起，是周婶的声音。

    房间里的林天齐不由得无奈的揉了揉眉心，向着阳台上走去。

    “周婶，怎么了？”

    看着站在门口脸色惊恐，菜篮子都掉在地上的周婶，林天齐开口道，眼角余光看着院子最中间那一片枯黄的空地，地上还有不少血迹以及自己昨天所穿的碎裂成布片的衣服，正是自己昨晚修炼时盘坐的那一片。

    林天齐揉了揉太阳穴，她知道周婶肯定是误会了。

    周婶也确实误会被吓到了，一进来看到那一片枯黄的地面和满地的血迹以及碎裂成无数块林天齐昨天所穿的衣服，以为林天齐出事了。

    “先生，你没事。”听到林天齐的声音，周婶才猛地回过神来，看到阳台上的林天齐，神色一愕，然后又看向空地：“那这...”

    “没事，那是我昨晚修炼时弄出来了，等下打扫一下就行了。”

    林天齐开口解释道。

    “那就好，那就好，先生没事就好。”

    周婶闻言大松一口气，拍了拍胸口庆幸道，然后又看向林天齐关心道。

    “练武虽然重要，但是先生也还是要多保重身体，身体才是一切，我下午熬个老母鸡给先生补补身子。”

    看着地上的血迹，周婶以为林天齐是练武出了岔子，关心道。

    她性格比较朴实，也重恩情，这段时间在林天齐这边，不仅工资高，而且林天齐为人对她态度也很好，一直都是和颜悦色，完全不像他以前去的一些大户人家，别说对你和颜悦色，不骂你、不刁难你就已经是很不错了。

    所以，虽然来林天齐这边做工时间还短，但是对于林天齐，她心中还是很感激的。

    “好，那就麻烦周婶了。”

    林天齐闻言也是淡淡一笑，并没有解释太多，应了一声，这个周婶人不错，比较朴实善良，而且也没什么让他讨厌的习惯。

    “那先生，你先休息一会儿，我现在就去给你做饭，院子里的这个我等下弄完饭了就打扫。”

    “嗯，行，没事，不用急。”

    林天齐点了点头，又和周婶聊了几句，转身进入屋子。

    周婶进屋后便直接去了厨房，开始忙活早饭，林天齐也是走出房间，再次来到屋前院子的空地上，开始练拳。

    很多事情，有些事，一旦做的多了，就成了习惯，不做的话，反而会有一种不充实的感觉。

    对于林天齐而言，现在的每日修炼，差不多就成了习惯。

    现在武道突破大境界，触及蜕凡，他的第一个小目标算是已经达成，接下来的修炼安排，他打算等系统升级完了之后再安排，在系统升级不能使用的这段时间正好自己熟悉一下突破后的身体，顺便将王霸先的事情处理一下。

    王霸先留着终究是个隐患，这种能一次性解决的敌人，还是越早解决越好。

    ......................................

    “先生。”“先生。”

    早饭过后，上午时分，李强和方明到来。

    “先生，你......”

    当见到林天齐事，两人都是神色一怔，神色惊异，感觉到林天齐今日的不同，不仅仅是林天齐头顶的头发长出来了，而且林天齐整个人的气质给他们的感觉也是变化了很多，虽然林天齐气息已经收敛，但是突破后带来的身体和气质变化却是隐藏不了。

    “昨晚修炼武道境界突破，略有精进。”

    林天齐看着两人的样子，则是淡淡一笑道，告诉两人一些情况，但是也没有细说。

    “武道突破？”

    两人对视一眼，彼此眼中都露出一丝惊色，随后齐刷刷对林天齐拱手道。

    “恭喜先生。”

    两人不清楚林天齐所指的武道突破到底是哪种程度，但是想到林天齐之前所展现出来的实力，两人知道，林天齐的突破，绝对非同小可。

    未突破之前，林天齐就能将化劲的武长老打的吐血，数千斤的石头单手扔，扛着子弹和人对扫，对于林天齐的实力，两人心中早已没有了衡量标准，唯一的印象就是强的变态，有点不像人，现在林天齐又说自己武道突破。

    两人对视，都看到彼此眼中的震动，已经完全无法揣摩林天齐的实力境界了。

    “王霸先那边和日本人的关系有查到什么了吗？”

    注意到两人眼中的神色，林天齐则是没有太在意，也没有太多言，直接问道。

    听到林天齐问正事，李强和方明也当即收起了别的心思，神色认真起来，点了点头。

    “查到了一点，虽然不是王霸先，但是应该也脱不了关系。”

    李强道。

    “哦。”

    林天齐精神一震，看向两人。

