    之前在不明就里的情况下，她确实怀疑了李简。

    并且，还试图去阻止李简继续研究衣服。

    现在才知道，原来超能防御衣竟然强悍如斯！

    李简所做的一切，都是为了龙国的强大。

    “简儿，以后我不会在干涉你所做的事情了，这次算我多虑了。”

    彦氏不禁给李简道歉。

    “没事的小姨，你身为镇国母，自然得为龙国多多操心，其实这件事也怪我，没有提前向你说清楚。”

    李简道。

    小月长孙娉婷等人都捂嘴轻笑，像李简这样卑微的样子，还真很少见，都不像那个霸气无比的帝王了。

    门外，那些太监宫女们，心中也都涌出古怪的情绪。

    毕竟，李简的这一面，确实很罕见。

    在整个龙国之中，唯有彦氏才能够享受如此待遇。

    当然，从另外一方面来说，也可以看出李简对于长辈究竟有多么尊敬。

    下午的时候，李简又在傲天面前展示了一下超能防御衣的效果。

    使得傲天也为之惊叹不已：“帝王，这超能防御衣实在太厉害，只可惜现在才研究出来，如果早一些的话，现在说不定就能够被李孝恭他们装备上了。”

    “呵呵，超能防御衣也不能说制作出来就能够制作出来，为了将其研发出来，费了我很多的脑细胞。”

    “脑细胞是什么？”

    “没什么。”

    李简道：“之前要在全国上下改善教育系统，为的就是新一代的龙国人能够掌握这些技能，那时候，别说一件超能防御衣了，就算比超能防御衣厉害一万倍的装备他们都可能研发出来。”

    “啥？除了帝王之外，还有人能够研发出这些神奇无比的装备来？”

    傲天瞪大眼睛。

    李简点点头：“当然，傲天，你要知道，人类的创造力是无穷大的，咱们永远都不能小觑了创造力。”

    “当然，首先得有个前提，那就是，咱们得做好他们的引路人，唯有如此，才能够激发出新一代龙国人的创造力。”

    “知道了！”

    傲天点头，对李简敬佩不已。

    因为李简的每句话，似乎都蕴含着无限的哲理，让人不由得肃然起敬。

    “不过帝王你大可放心，现在全国上下的私塾，已经有绝大部分都改造成为了小学，而高中也正在大肆兴建之中，至于大学……现在龙国时局不稳，打算在过段时间在着手准备。”

    傲天有些犯难的道：“在现在这种时候，想要找到那么多的学术大家来一起组建大学，难度很大，唯有等到内忧外患都解决之后，才有这个可能性。”

    “毕竟这学术大家得从全国范围内，甚至全天下范围内来一一筛选，召集！”

    李简点点头，倒也没有怪罪傲天的意思：“这件事不急，只要能够确保稳定进行就可以，本来也不是一夕之间就能够完成的事情，在提出这个政策之前，本帝就已经做好了心理准备。”

    “多谢帝王的理解。”

    傲天这才露出笑容。

    两人正在交谈之间，突然一封战报被送了进来。

    还没看，傲天就笑道：“肯定是李孝恭薛万彻那边打了胜仗，传来捷报来了。”

    “应该吧。”

    李简点头。

    在他研究超能防御衣的时候，李孝恭所率领的镇压突厥反叛军的战事也在同时进行着。

    由于对李孝恭和薛万彻拥有无限信心，所以李简自始至终也没有关注太多。

    此刻，他直接打开了战报。

    然而，当看完上边的内容之后，李简的眉头却忽然深深皱了起来。

    “怎么了帝王？”

    傲天一直注意着李简。

    此刻见到李简表情有些不太对劲，立刻问道。

    “自己看吧。”

    李简把战报递给了傲天。

    傲天仔细的看了起来，紧跟着，不由得瞪大了眼睛：“怎么可能？李孝恭这第一仗，怎么会吃了个败仗？”

    “不知道，查。”

    李简沉声道。

    “遵旨！”

    傲天立刻走出去，打探更多消息去了。

    李简半天都没有说一句话，眉头紧锁。

    刚刚得到的那封战报上，所描述的内容十分模糊，在上边，李孝恭只说他在准备就绪之后，立刻就对突厥的反叛军发动攻势。

    然而，在当时兵力强于反叛军差不多五倍的情况下，却在峡谷的决战之中输的一败涂地，而且所带去的士兵，也只有很少一部分活着回来。

    粗略估计，这一战至少损失了四万多人！

    如果战果，让李简心中极为压抑，他很难想象，这李孝恭和薛万彻到底怎么回事，怎么会败的这么惨？

    约莫过了半天之后，傲天才回来。

    “帝王，关于询问更多情况的信鸽已经送出去了，相信不日就能够得到回复了。”

    傲天道。

    “还得使用信鸽？”

    李简眉头皱的更紧。

    傲天无奈的道：“没办法，长安距离突厥反叛军所在之地实在太遥远了，就算路上已经铺好了水泥路，但长途奔袭，也至少需要好几天的时间才能完成一个来回。”

    “就这，说不定还得累死几个信使，几匹宝马。”

    “太慢了。”

    李孝恭和薛万彻的这一仗，败的实在太离奇，等到消息传出去之后，肯定会在长安城之中掀起轩然大波。

    李简心中也拥有颇多疑问。

    若要让他在多等待一段时间，才能够得到消息的话，那他无疑有些按耐不住，毕竟李简这人也是一个急性子的脾气。

    “我知道很慢，但，确实没办法。”

    傲天只能道：“我只能不断催促。”

    “本帝亲自过去一趟。”

    李简沉声道：“以天狼虎的速度，现在出发，几个时辰之后就能够抵达他们的军营所在地了。”

    “啥，帝王你要亲自过去？”

    傲天吃惊：“不过打一个突厥的反叛军而已，怎能让帝王你亲自奔赴？这要让他人知道了，还不知道会怎么想，而且，也太给那批反叛军长脸了！”

    李简沉声道：“以弱于我们五倍的兵力，将李孝恭他们打的落花流水，如果仅仅只有突厥反叛军参战的话，你觉得会出现这种情况吗？”

