    正愁找不到人报仇，这不就送上门来了，浮屠连忙喊起来，“西门吹雪这狗东西来了，一起集火先秒了西门吹雪，报仇的时候到了”

    “流星火雨给我砸死他，打战士, 道士秒不了人”

    -7257

    -5876

    -5538

    3个数字接连从西门吹雪的头顶上冒出来，浮屠的伤害最高，其次是小乐的，伤害最低的是洛阳的。

    西门吹雪这才刚起跑，血量就掉了一大半，这肯定是来不及去砍人的，就想着要回城, 以单身多年的手速去按回城石, 结果浮屠和小乐的流星火雨刚好落了下来。

    西门吹雪挂了, 同时地上出现了一个巨大的光柱。

    “霸天斗笠，霸天斗笠，快点捡”

    同时西门吹雪也在大喊：“我的霸天斗笠掉了，快点捡，帮我捡回来”

    几个人都放下了对手，同时冲向光柱，现在哪里还管人，眼里都只有这个霸天斗笠。

    很明显浮屠更有优势，刚才也是浮屠离的最近，就看到浮屠先到一步，直接捡起了霸天斗笠。

    眼看光柱没了，西瓜太郎知道没戏了，毫不犹豫的按下回城石，飞走了。

    霸天斗笠，官方保底永久回收388RMB

    防御魔御5-10

    攻魔道10-20

    暴击几率+5%

    HP+60%，MP+10%

    攻魔道+7%，暴击+5%

    “漂亮, 刚好缺斗笠, 这西门吹雪就来送斗笠，好人啊”

    “哈哈，斗笠借我带吧”小乐开玩笑的说到。

    “不给，我自己用，到时候见人就秒”

    洛阳见两人聊得欢，也不提什么分配装备分红的事，虽然说装备是浮屠捡到了，但是自己也出了一份力，两人这样不问不顾的，洛阳心里有点别扭，不得劲，但是性格内向的他又不好意思主动去问，只能在一旁默默不吭声。

    就在这时，浮屠开口了：“洛阳，我刚好缺斗笠，这个斗笠我就拿下了，斗笠市场价大概在1500的样子，我们三个人一起打的，这样我发你500红包，可以把”

    “好的好的”

    听到这话, 洛阳一下子就释然了，开心的加了浮屠的微信，收了转账，虽然钱不多，但是有收获总是开心的。

    西门吹雪掉了斗笠，心里都在滴血，于是带着西瓜太郎再一次杀入巅峰战神地图。

    连三人的一片衣角都没摸到，西门吹雪就再一次被打回土城，西瓜太郎好歹还丢了几个毒才回城。

    见西门吹雪还想去报仇，西瓜太郎连忙制止了：“打不了，这三个法师伤害太高了，特别是浮屠，都快全满了，除非他们落单我们才有机会，不然根本打不了”

    “好吧，去别的地图把，顺便收点人，晚上好拿沙”

    “走，70级地图，还有人要去70级地图吗？一起去70级地图清人，大图”

    “走，算我一个”

    “我也来”

    一会功夫，土城就凑了9个天下第一的玩家，都是70级以上的，随着西门吹雪一声令下，同时进入了霸天神殿。

    卢浩几人正开开心心的刷怪呢，这看到一群人进来，立马开心不起来了。

    “来人了，都来最下面集合”说完卢浩就往最下面跑，同时也开始求援了。

    “大佬，西门吹雪和西瓜太郎来70级地图了，快来支援”

    “来了，坚持住”说完浮屠三人就回城，杀向霸天神殿。

    卢浩这边集合完毕，一共9个人，人比对面少，号也不如对面，但是卢浩还是决定先打一下，阻拦一阵，不能被人追着打。

    “先放火墙，把火墙全部铺满”

    “昌哥去前面，一会人来了，就在火墙上跑，没血就直接回城，被西门吹雪追上就直接回城，他能秒人”

    “来了，集火给我打西门吹雪，就干他，谁叫他冲在最前面”

    喊话的同时，卢浩也没闲着，不停的给对面上毒，把对面全部毒的红彤彤的。

    西门吹雪还是厉害，顶着流星火雨和火墙的伤害，直接冲了上去，直接锁定了黄晨，上去就是一个开天斩劈下去，同时大吼一声，“给我死”

    “玛德，跑的这么快”

    原来黄晨直接回城了，就在开天斩要落下来的一瞬间消失了。

    没了开天斩，西门吹雪的威胁性就低了很多，卢浩直接招呼大家秒西门吹雪，在几人的攻击下西门吹雪也扛不住，只能回城了。

    不过卢浩这边在打西门吹雪的时候浪费了太多时间，被剩下的敌人压着打，没一会一本正经也被打回城了，接着石汉昌这个战士也被打跑了，眼看就要被清出去了，浮屠到了。

    “我们到了，来给我秒西瓜太郎”

    3个大法师直接出现在天下第一行会成员身后，流星火雨直接落在西瓜太郎身上1.98万血的西瓜太郎直接就残了，剩下1000血让他给跑了，不过在他身边的一个70级战士就没那么好运气了1.95万血的战士直接就被秒了。

    “来，继续砸豆腐乳，集火”

    看到浮屠他们到了，卢浩也不跑了，连忙招呼队友反击，开始前后夹击了。

    浮屠几个流星火雨砸过之后，地图就没在看到天下第一行会的人了，被秒了3个，剩下的都逃回了土城。

    西门吹雪先回城，现在进来，看到浮屠他们到了，连忙冲上去，想秒了浮屠。

    正好被卢浩看到了，卢浩连忙喊话，“西门吹雪来了，小心他秒人，集火秒了他”

    “一个人来找死吗?看我秒了你”浮屠的流星火雨砸下去，一个-8345的数字从西门吹雪头上冒出来，这吃了红毒，防御少了很多。

    洛阳和乐神的流星火雨砸下去，西门吹雪就只剩下7000血了，吓得立马回城，这次运气好被他跑掉了。

    看着完全不是对手西瓜太郎不想下图了：“打不过，对面法师抱团伤害太高了，我在土城收人去了，你们打怪把”

    “好吧，那我也去休息休息”

    现在70级地图和75级地图都落到了卢浩这边了，有图刷，这游戏玩的才有意思。

    就在卢浩他们开心的刷着怪的时候，西瓜太郎在盟重土城收了不少人加入会。

    其中还有个75级的法师，奶茶是茶，装备比洛阳好一点，多一个霸天魔盔，有了这个大法师的加入，西瓜太郎信心满满，今晚拿沙要好好大干一场，一雪前耻了。

