    几日之间，楚南在各个军营转悠了一遭，至少吕布的嫡系部队，都用上了经过楚南强化过后的战旗和战鼓，每日会抽时间去趟陷阵营。

    高顺的御兵之术其实说白了就是军纪，每日重复的训练和丰富的搏杀经验，让陷阵营将士有着极高的默契，然而真正决定陷阵营如此强悍的，还在高顺本人，与将士们同吃同住，陷阵营将士吃什么，他吃什么，陷阵营将士的训练，高顺会完成两倍乃至三倍的强度。

    正是这样日复一日的训练，让高顺以凡人之身，在没有任何天赋的情况下，生生将自己练成了陷阵军魂，只有他在的陷阵营，才是真正意义上的陷阵营，攻无不克战无不胜，但没了高顺的陷阵营，威力至少降低了一半儿，即便如此，放眼天下都没有几支军队能与陷阵营相抗！

    不过这种极端的练兵之法，除了高顺之外，大概也没人能够做到了。

    毕竟打仗当将军是为了什么？还不是为了有朝一日封侯拜将，享受荣华富贵？哪个将领能像高顺这样一点儿私心都没有。

    当然，高顺也是有私心的，不过他跟陷阵营已是一体，他的私心都是为了陷阵营这个整体，如果将高顺和陷阵营看做一个整体的话，那基本跟凡人也没区别，也有七情六欲，但分开看的话，高顺几乎是个圣人，属于陷阵营的圣人！

    这几日的时间里，楚南虽然没怎么管政务，不过下邳太守府却在高速运作中，各县县令开始大规模清查田地，收回无主耕田，当初曹操屠城时，下邳是出现了不少废弃田地的，这些田地本该属于官府，然而这些耕地有人种，官府却收不上税来，都被地方豪族、宗族给瓜分了。

    按理来说，现在官府开始认真对待这件事，这些地方宗族就该乖乖的把地给交出来，楚南也在榜文中说了，过去的税一笔勾销，就是只要你肯把地交出来，以前的事一笔勾销。

    但到了狗嘴里的东西，让它再吐出来哪能那般容易，这些时日，下邳各县叛乱频频出现，甚至彭城、东郡以及琅琊都出现不少叛乱。

    然而在楚南和陈宫的建议下，吕布这次没有息事宁人，一是他们需要一个可以控制的徐州，短暂的阵痛能换来徐州的真正掌控，并不亏；二来吕布现在有大量小家族投效，像陈珪、陈登这样的大才虽然没有，但中低层人才已经不缺，已经有了底气跟大族对抗。

    当然，最重要的是，在军力上，徐州大族加起来也没办法与吕布抗衡，拳头一直是吕布的强项，以往陈家为主的士族将吕布当成徐州的饿犬，就是在人事和经济上钳制着吕布，形成一个微妙的平衡。

    然而这个平衡随着楚南帮吕布获得盐税开始就已经出现破坏，后来陈宫晋级大儒，楚南分化世家，拉拢小家族，这份平衡就渐渐彻底被破坏。

    不再需要看大族脸色，以小家族、寒门为根基的吕布，军事上的优势就彰显出来了，各地叛乱频出，吕布这边，除了镇守小沛的张辽之外，各大将领齐出，配合楚南强化过后的军旗、令旗、战鼓，吕布军面对数倍于己的叛军都敢直接往上压，以摧枯拉朽之势将其镇压。

    “此番叛乱的大族，有近百家之多。”州牧府中，这次参与议事的，除了吕布、陈宫和楚南之外，还有高顺、侯成、魏续这几个身在下邳的将领，吕布看向众人：“这些家族，该如何处置？”

    按照原本的计划，是直接杀了，但参与的家族太多了，让吕布有些下不了决心，这其中不少人才呐。

    不算那些叛军，单是这些家族的嫡系就有近万之多，真杀起来，会不会对自己有影响？

    “主公，这些人可是直接发动叛乱！怎能姑息？末将以为，当杀！”魏续显然有些杀红眼了，看着吕布道。

    其他几人没说话，这事儿确实挺大。

    陈宫皱眉思索着什么，没有说话，吕布将目光看向楚南。

    “其实杀或不杀，我们可以看看其中利弊！”楚南思索片刻后，开口道：“我知道诸位迟疑，是因有当初曹操之事，曹操杀边让，致使兖州大乱，后来曹操也是选择息事宁人，但曹操与我等情况不同，兖州四面皆敌，曹操根基不稳，而且曹操手下许多重臣皆是出自大族，此乃曹操不杀之理由，但这理由不适合我等。”

    吕布手下可没有荀彧这些大族。

    “诸位莫要忘了，我等从一开始定下的策略，便是拉拢各地小族，灭杀大族以分其耕地，安置百姓。”楚南点着桌面说道：“杀他们，我们能获得徐州大半的耕地，以后不必为粮草发愁，而弊端便是天下大家族对我等的敌视，但这些大族也看不上我等，他们敌视或是不敌视的结果，与我等而言，区别不大，就算我们放了他们，没人会因此感恩戴德，诸位不妨设身处地想想，若你们是这些大族，我们夺了你们的耕地，令你们财富大幅度缩水，最后不杀你们，你们是否会感恩戴德？”

    肯定不会了，找机会弄死你才是真的！

    “与此同时，若不杀，我们此战获得的耕地便有限了。”楚南笑道：“既要安置百姓，还要安抚那些依附过来的小族，他们能否满意？”

    利益太少，怕是不能。

    众人默默地摇了摇头。

    “再看杀了他们的后果，天下大族定会敌视主公，这是必然的，但方才已经说了，我们从未指望过他们能帮我们，为我们效力，所以意义其实不大。”楚南笑道：“除此之外，徐州大半耕田落入我们手中，这些耕田，分给百姓，可以安居乐业，分一小部分给依附我等的小族。”

    “这些小族家业不大，一小部分给他们便足矣让他们感恩戴德，这一枚钱币，给乞丐和给一个大户，谁会感激我等，我想不必我再多言。”

    “最重要的一点，此举虽然得罪了天下大族，然而天下那些小族、寒门却不会，甚至会亲近我等，这世界本就是分离的，想要让所有人满意，那就只能割自己的肉了，这杀与不杀，我想诸位心中该有了自己的答案，在下便不多言了。”

    “不错，末将也是这个意思！”魏续听得频频点头，这是自己外甥女婿说的，太有道理了，说到自己心坎儿里了。

    【子炎之言，条理清晰，直指本质，倒是不错，只是这说的也太直白了些，少了几分儒家风度，今后需好好督他颂读经义才行，否则平白让人看轻了我。】

    【还是子炎说话有水平，哪像那个陈宫，整日说的人一脑子污水，都不知道他说什么？也不知道怎么当的大儒，听说还是子炎的功劳，我看呐，这师傅还不如弟子呢。】

    “子炎之言，深得我心，就照这个办吧，着令各地衙署，将各家耕地重新造册，不得有误！”吕布点点头，楚南的话，让他患得患失的心情瞬间坚定下来，这事情如今看来也很简单嘛。

    “为防再有民变，各位将军这段时间怕是还要辛苦一些。”楚南看着众将补充道。

    “这算什么辛苦。”众将呵呵笑道，此番分得的耕地，不但那些小族有份，他们这些将领也各自都有一份，杀大族好啊，杀了大族，就有田地可分了。

    “主公，还有一事。”楚南对着吕布抱拳道。

    “哦？子炎有何事？”吕布心情大好，对着楚南点头笑道。

    “徐州经此事之后，将会大定，然一直以来，徐州因这些大族存在，律法形同虚设，如今我军对徐州掌控已足够，当是重立律法，明正典刑之时了！”楚南躬身道。

    徐州现在大权已经落回吕布手中，除了广陵郡之外，若无法度约束，这土地兼并的事情很快会再度发生，眼下吕布麾下不需要什么大族，必须将这些小族压制住，同时也给百姓一个安稳的环境休养生息。

    “这有必要么？”吕布皱眉。

    “站在我等角度，或许看不出端倪，但主公可以想想，自己若是个寻常百姓，接下来会面对什么？”楚南看着吕布问道。

    “会面对什么？”吕布茫然的看着楚南，这实在缺乏代入感啊。

    “主公如今是个再普通不过的百姓，朝廷恩德，此番分了主公五亩两天，加上如今朝廷有了新种，一年可以收四次，虽然平日里苦些，累些，但除去应缴纳的税赋之外，余下的粮食不但能让全家吃饱，还能到市面上用粮食换些衣物，给妻子买些好看的布匹做衣物，偶尔也可以吃些荤腥，甚至买些以往只有富贵人家才能吃上的精盐尝尝鲜。”

    吕布点点头，虽然这日子有些清苦，但这日子听起来也是不错的。

    “但好景不长，虽然衙署明令禁止耕田交易，然而总是有办法的，衙署不让买地，但上面若要整你，办法太多了。”

    “新的大户不满足于现状，还想要更多的田地，然而这田地不能买卖，但没关系，耕田不能买卖，但人还得服徭役吧？因为县令跟大户家族有些交情，双方有利益交换，所以通过县令，人为的增加了徭役，而这徭役却是不必要的，你不想去，但上诉无门，因为你抬头能看到的最大的官，就是县令，县令跟他们都是一伙的，你能如何？只能捏着鼻子认了。”

    “他们总是有办法给你找到事做，让你荒废了耕地，一年，你靠着家中的余粮过去了，两年、三年，家中的地没人耕种，妻子为了帮你耕地，身子垮了，眼看着家中人都要饿死了，你只能恳求上官，愿意答应任何事情，只要给你一条活路就好。”

    “然后的事情就简单了，地还是你的，但每年除去交给州府的税之外，剩下的七成要作为工钱交给大户。”

    “当然，看起来跟县令似乎没什么关系，但县令的家族所在地方的县令，正好出自大户家。”

    “混账，岂有此理！”吕布身前的桌案被他一巴掌拍碎，吓了众人一跳。

    “主公息怒，这事并未发生，但我等立法，便是防止以后发生这般事情，人性中的贪婪是很可怕的，若无律法约束，或有律法却形同虚设，那这样的事不久后必会发生，或许不是以如此手段，但类似的手段也一样会出现，当这些事情多了，今日的大族还会出现。”楚南肃容道。

    “那就算加强法度，最终执行的还是县令。”陈宫看着楚南笑道：“这该如何？”

    “将断案、刑狱之权分离出来，再设一部，与县令一样直接向太守负责，一县权利不能集中于一人之手。”楚南思索道：“或者在州牧府下再设一部，曰刑部，由专人执掌，管理各地刑狱、诉状之事。”

    之前徐州不稳，所以没必要这样做，如今大族被端掉，徐州稳定，司法部门的出现在楚南看来是有必要的。

    吕布点点头：“子炎所言颇有道理，诸位如何看？”

    “可。”陈宫点点头，徐州稳定后，确需明正典刑，不过……

    陈宫看向楚南，心中暗道：【此法已经不是治理地方，而是组建朝廷，站在帝王角度俯瞰天下了，子炎思虑深远呐！】

    见自己的谋臣陈宫都点头了，吕布心中大定：“那何人可以执掌这刑部？又该以何位待之？”

    “至少需等同太守之位，否则难以服众，至于何人？南以为，执掌刑部之人，必须铁面无私，能明辨是非。”楚南抱拳道。

    众人闻言，下意识的将目光看向高顺，这说的不就是高顺本人么？

    吕布麾下如今还是以武将居多，这刑部执掌者，也只能从武将中挑选。

    高顺微微皱眉道：“但末将并不精通律法。”

    “将军不必精通律法，只需做决断，在下以为，当在将军麾下设几位精通律法之人，将军毕竟是将，暂时担任，待日后找到适合之人，再由对方担任刑部之主。”楚南笑道。

    在陷阵营，高顺也算个法家，但这只是军法，与寻常律法不同。

    “也好，便由高顺执掌刑部。”吕布也觉得高顺跟这个位置挺配的，点头拍板道。

    “末将领命！”吕布都发话了，高顺也只能起身应命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一天三更，一更至少三千字，四舍五入一下，也是日更上万了吧？这也短？

