　　铁塔依然在修炼之中，不过由于吸收玄黄兽的能量晶体比魔核要更加轻松的缘故，因此铁塔这一段时间靠吸收玄黄兽的能量晶体来修炼，实力的提升也是非常的迅速，剑尘几乎每一天都能清晰的感觉到铁塔的实力在无时无刻的增加着。

　　剑尘没有去打扰铁塔，一个人离开了圣器空间，在玄黄小天界内这片一望无际的荒凉平原上行走着，由于有紫青剑灵的指引，　因此剑尘在玄黄小天界内并不会迷失方向，始终保持着一条直线前进。

　　一天后，一片巨大的山脉阴影出现在剑尘的视线中，远远看去，就仿佛是一条巨龙匍匐在地上，山脉蜿蜒，异常陡峭，即便是相隔甚远，剑尘都能清晰的感受到从前方那片山脉中散发出的一股磅礴的气势。

　　山脉看似很近，但距离剑尘还有着一片非常遥远的距离，剑尘足足赶了数百公里路，才终于站在了这片山脉的山脚下，顿时，剑尘有一种面对天地的感觉。

　　这条巨大的山脉给剑尘的感觉就犹如是面对一片浩瀚的天地，充满了浩大，磅礴的气势，自己在它面前，就犹如一只弱小的蝼蚁，这不仅仅是体积上的差距，同时也是气势上的差距。

　　这条山脉高不知道有多长万丈，长也不知道有多少万里，一眼望不到头，山峰之巅更是隐藏在那一片昏黄的云层之中。

　　这片山脉通体红色，里面长满了通体火红的各种植物，散发出浓郁的火属性元气，这股元气之磅礴，乃是剑尘生平罕见，并且在这股火属性元气之内还夹杂着一缕缕淡淡的玄黄之气。

　　“这是五行山脉，五行山脉乃是玄黄小天界内的一种自然屏障，整个五行山体都呈一个圆形将玄黄小天界的中心区域包围在里面，只要跨越了五行山脉，就能进入玄黄小天界的中心区域了。”紫郢那虚幻的身影自剑尘头顶上显化而出，盯着眼前这片巨大的山脉说道。

　　紫郢话音刚落，青索的身影也紧跟着显化而出，目光盯着前方那片五行山脉说道：“五行山脉里面生长着不少五行属性的天材地宝，而且守护这些天材地宝的玄黄兽实力也是不弱，没有低于圣帝层次的玄黄兽，甚至偶尔还会出现一两只实力达到天仙层次的玄黄兽。所以，主人在五行山脉里面一定要多加小心，地仙和天仙是一个质的差距，以主人的实力应付地仙巅峰的玄黄兽是没有半点问题，可一旦遇见天仙层次的玄黄兽，那就不好对付了。”

　　剑尘的脸色变得有些严肃了起来，天仙层次的玄黄兽放在天元大陆上，是超越了圣帝的存在，在晋入了剑元境界之后，剑尘已经无惧九阶玄黄兽了，可一旦面对超越了圣帝的玄黄兽，他可没有多大的把握。

　　剑尘踏入了五行山脉，他进入的是五行中属火的地域，四周的植物全部都是妖艳的红色，轻轻摆动间，就犹如一朵朵小火苗在欢快的跳动，并且随着他的不断深入，四周的温度也是飞速的攀升。

　　生长在五行山脉中的这些植物都不是寻常植物，但同样也不是天材地宝，可用价值并不高，但在这些植物之中，往往隐藏着许多天材地宝。

　　“主人，在你左边三公里处有一株烈火草，修炼火属性功法的人服用下此草，不仅能加快修炼速度，同时还能提纯仙元力。”一盏茶的时间之后，紫青剑灵就发现了一株隐藏在杂草中的天材地宝，立即告知剑尘。

　　剑尘当即就来到了那处地方，从杂草丛间小心翼翼的将一株小草摸样的植物挖了出来，只见烈火草只有巴掌大小，长得很普通，颜色红的快要滴出血来了，里面蕴含着一股非常浓郁的火属性元气。

　　“仙级一品！”剑尘一眼就认出烈火草的品级，在玄黄小天界内他见识了不少仙级品质的天材地宝，自然也养成了一些分辨这些天材地宝品级的眼光。

　　烈火草显然不是什么特别珍贵的天材地宝，因此在四周并没有玄黄兽在守护，剑尘采集完毕就离开了这里，继续四处搜寻。

　　“主人，前方又有一颗炎云果树，品级已经达到四品了。”没过多久，青索的声音便穿了过来。

　　剑尘根据青索的指引，果然发现了一颗炎云果树，这一刻炎云果树比之前遇见的那一颗明显要大上不少，上面结着一些拇指头大小的果子，散发出淡淡的红色光芒，仿佛有火焰在跳动。

　　不过在炎云果树的旁边，却有两只九阶玄黄兽懒洋洋的趴在那里，形似狐狸，通体火红，体型较小，只有成年人大小，不过却生有一个虎头，长得异常的狞狰，双目凶光四射。

　　在剑尘发现它们的同时，它们也发现了剑尘，顿时从地上站了起来，发出低沉的咆哮向着剑尘缓缓走来，四肢刚健有力，利爪又尖又长，闪烁着冰冷的寒光。

　　剑尘习惯性的从空间戒指里拿出帝王神器，脑中一片空灵，已经进入了剑元境界，旋即就相隔五十米远的距离一剑劈向其中一只九阶玄黄兽。

　　剑尘这一剑，放佛引动了天地间的某种道韵，这看似寻常的一剑，似乎包容了天地间的某种至强的力量，一剑出，光芒万丈，让天地都黯然之色，只见一道极为璀璨的雪白剑芒闪电般射出，直指前方的那只九阶玄黄兽。

　　那只九阶玄黄兽瞳孔猛然一缩，露出惊恐之色，它能感觉到这股剑芒的威力究竟有多么可怕，它想要躲避，可是却发现自己无论如何都无法避开这一剑，于是奋力的挥舞自己的双爪，想要将迎面射来的剑芒撕成粉碎。

　　“噗！”九阶玄黄兽那锋利的利爪与剑芒相触，它的两只前爪被整齐的切断，不过受此一阻，银白色的剑芒也被削弱了几分力量，最终狠狠的斩在九阶玄黄兽的脑袋上。

　　九阶玄黄兽的脑袋上顿时出现了一道深深的伤口，滔滔鲜血犹如喷泉似地狂涌而出，很快就染红了它整个脑袋。

　　见自己的同伴一个照面就被打伤，另外一只九阶玄黄兽也不由得停下了脚步，目光惊惧的望着剑尘，已经心生退意。虽然这些玄黄兽没有灵智，但兽性的本能依然让它们面对实力比自己强的存在，有着一股与生俱来的畏惧。