    只是，朱由检像没听见似的，依然是埋头批改奏折。

    养心殿内，针落闻声，静的可怕。

    王承恩、小卓子猛地一愣，但却并不敢出声。

    却倒是福王朱常洵乐呵呵的看着唐学志跪在地上，连头也不敢抬，眸光中尽是讥讽之色。

    时间一分一秒的过去了。

    就连王承恩和小卓子也感到奇怪时，唐学志微微的抬了抬头。

    “臣，唐学志，拜见皇上。”

    再次将声音提升了一个档次。

    “唐爱卿来了，快快，快来。”

    朱由检洋装惊讶的跑了过来，一把将唐学志扶起来。“承恩，你们今天这是怎的了，爱卿来了，怎么不提醒朕呢。”

    板着脸将责任全部推到了王承恩他们头上。

    “呵呵呵！！”

    “皇上，臣也是才到，不怪王公公。”

    唐学志脸上陪着笑，心里却是骂了起来：“你妹，这点把戏傻子都能看出来了。”

    朱由检最近听说了一些唐学志的传闻，心里也有些不悦，再加上福王添油加醋，确实也想给唐学志一点颜色看看。

    当然，他也是为了平息朱常洵的火。

    毕竟，这个老叔经常在旁边“嗡嗡嗡”让他很头疼。

    朱常洵鄙视的看着唐学志，正想上前再教训他几句。

    朱由检却拉着唐学志的手，一直朝着那地球仪走去：“爱卿，这几年你也不来京城看看朕，非要朕召见才来是不是，你也不是不知道，朕可是拿你当朋友啊。”

    唐学志心中一愣，知道朱由检又想套路他了，赶紧道：“皇上，西国人和荷国人贼心不死，战舰频频开到了琼州一带海域，劫我商船，袭扰渔民。不可不防。”

    朱常洵猛然一愣，眼看着皇帝将他撂在一旁了，心中很是不爽，直接丢了一句：“唐将军忙着扩充地盘吧，我可是听说，有人将触角都伸到奴儿干都司去了，想必那人应该是唐将军吧。”

    “福王，你这话可有证据。”朱由检明知故问。

    福王也是有备而来，听朱由检这么问，心中一乐，上前一步，打了个拱手：“回皇上，臣没有确凿的证据。”

    “只是，最近市场上，涌入了一批从奴儿干都司的皮毛和山货，臣也派人暗自调查了一番，事实证明，那些东西，就是来自奴儿干都司，而那个所谓是华夏商帮的老板，就是唐将军吧。”

    福王的话，却是字字想要至他于死地一般。

    这会，朱由检似乎也不制止，仍由朱常洵说下去。

    唐学志心中淡然，当然知道他们是一唱一和，得了，既然要这样，那就和你们掰扯一番：“没错，那些皮毛山货正是出自臣的手，那又怎样？”

    “奴儿干都司，是鞑-子控制之地，鞑-子不是经常来抢我们吗，我们去抢回一点来，又有什么错，我大明的口号不是召集大家一起抗击鞑-子吗？”

    “怎么我派点人去抢了鞑-子，在福王嘴里，非但无功，反倒成了罪人了，这些都这本是鞑-子乐于见到的事情，怎么福王也乐于见到？”

    “按照福王这逻辑，难道我能说您和鞑-子穿一条裤子吗？”

    福王气得浑身哆嗦，抬手指着唐学志：“你，满口胡言，污蔑，皇上，您可不能允许他这么污蔑臣呀。”

    “污蔑，什么才是污蔑，敌人的敌人，就是朋友这句话，难道你都不懂吗？”

    唐学志却没有搭理他，继续道来：“我们的人，在那里抢的鞑-子苦不堪言，他们最乐于见到的，就是你这种在背后捅刀子的人。”

    “我看你就是眼红！”

    “皇上，您不知道，奴尔干那个地方乃是苦寒之地，每年四月到九月期间，才适合人类活动，其他时候都被冰雪覆盖，我派去的弟兄，死的死伤的，才带回了这么点皮子和山货，别看那东西穿在身上暖和，都是我华夏儿郎用生命换来的。”

    “每年，鞑-子都是穿着这些东西，来打我们。”

    他随后，将目光有放到了朱常洵身上：“王爷，我的兄弟们，在哪里，抢他们的东西，怎么说也是为朝廷出了一份力啊，还有黄台吉十万大军，进攻大同，连下五十余城，你以为他们为什么撤走的。”

    哈哈哈！！

    朱常洵冷冷一笑：“你可真是一张利嘴啊，倒是让本王刮目相看了，鞑-子撤兵之事，谁不知道，是吴总兵率领六万关宁军入京，他们忌惮关宁军的军威，直接绕道北返的吗？”

    “唐将军，莫不是想说，鞑-子撤走，也是你的功劳。”

    真的是太可笑了。

    他活了几十年，从没见过如此厚颜无耻之人。

    真不知道，皇帝竟然会封他为定海侯。

    这时，大太监曹化淳从外面进来了，见唐学志和朱常洵也在，他先是一愣，看现场王承恩和小卓子的表情，顿时明白过来。

    朱常洵这人，贪财好色，和周奎有的一拼。

    皇帝并不是很喜欢他。

    同时也会影响曹化淳和王承恩等人对他也有很深的成见。

    曹化淳提了提嗓子：“皇上，鞑-子从大同府撤兵的事情，已经查清楚了，原因就是盛京一带，出现了危急，好像是有兵马打到了他们的背后，黄台吉才匆匆撤军的。”

    “噢，真有兵马打到了黄台吉的背后，那会谁。”朱由检心里怀疑是唐学志，却没有点名。

    “回皇上，那是臣的一些兄弟，在大江流域制造了一点动静，其实也只是虚张声势罢了。”

    唐学志倒是不否认。

    朱常洵却是浑身一颤，嘴上还是不认输：“鞑-子国内，拥兵十几万，岂会因为你一点挖参的而撤兵，真是一派胡言。”

    唐学志也豁出去了：“没错，你就当我一派胡言，我就一点挖参的人在那里，却被王爷塑造成十恶不赦之徒，难道您就不是想栽赃陷害吗？”

    “昨天遇刺事件，您不感激也就算了，却还怀恨在心，一直在背后捅刀子，幸亏皇上英明，不会听你一派胡言。”

    朱由检心里跟明镜似的，更知道朱常洵什么德行，目的达到了也见好就收：“好了好了，这事朕心里有数了，福王，你先下去吧，朕这里还有国事要议。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

