
从酒馆老板那里打探的自己想要的情报，狮特艾莉雅坐上马车前往目的地。

很快狮特艾莉雅来到达古拉要塞十分有名的黑齿贫民区；黑齿贫民区之所以出名，那是此地居住都是卖力气苦力和混迹灰色地带人员，而是这里官方几乎不管，这也导致黑齿贫民区犯罪率是达古拉要塞中最高。

下了马车的狮特艾莉雅要求马夫等她，然后她看着有些破败的丽丽旅馆就进入旅馆中。

进入旅馆的狮特艾莉雅就听到：“欢迎光临！客人你是要住店，还是找人？”。

见到有些拘谨的中年妇女，狮特艾莉雅猜测对方可能是旅店员工或者是老板娘，于是她直接询问对方，这里有没有一位名叫卢基麦古伸人？

听到狮特艾莉雅询问，旅店老板娘壮着胆子告诉狮特艾莉雅，这里并没有叫卢基麦古伸。

狮特艾莉雅听到旅店老板娘的话，她皱起眉头自言自语嘀咕酒馆老板居然骗她；接着她突然见到对面中年妇女眼神中闪烁，于是她明白对方在骗她。

狮特艾莉雅强然不清楚对方为什么要骗她，于是她只是说了一声抱歉准备离开。

狮特艾莉雅走到门口之时，有五人穿着像不良分子出现旅店门口。

当五名不良分子见到骑士装的狮特艾莉雅，他们下意识让开身形，毕竟能穿骑士铠甲表示骑士或者是贵族，而骑士和贵族可不是小混混们能招惹的。

等狮特艾莉雅出酒馆之后，那五名混混急匆匆进入酒馆，正准备上马车的狮特艾莉雅听到酒馆发出惊恐尖叫和求饶声就皱起眉头。

见到狮特艾莉雅下马车，马夫下意识提醒道：“大人，这里是黑齿贫民区，招惹他们对你来说会十分麻烦的事！”。

狮特艾莉雅听到马夫善意提醒，她从身边的钱袋中拿出一枚银币弹给马夫。

马夫接到银币，他已经明白对方意思，于是只能继续等待，毕竟他已经将提醒对方了。

狮特艾莉雅进入旅馆，她就见到眼前场景一片狼藉，而且她还见到刚刚五名其中二名混混对中年人进行殴打，其他三名混混威胁盯着想要帮忙众人。

狮特艾莉雅大声喝止了二名混混殴打行为；而五名混混领头人听到女人喝止声，他十分不屑大声道：“那个娘们敢管我们的事？”。

狮特艾莉雅听到侮辱言词，她快速出现混混领头人面前，一击耳光将混混击飞。

见到老大被打倒，四名混混掏出匕首要给眼前穿骑士铠甲大小姐一个好看，不要以为穿着铠甲他们就怕了。

“住手！”被一击耳光打翻在地上的混混领头人大声喝止自家小弟；而听到老大喝止的四名混混停止行动。

从地面爬起来的混混领头，他右脸已经肿起来，他走到狮特艾莉雅面前行礼表示道歉请求原谅他刚刚言词不当。

见到对方态度十分诚恳道歉以及对方右脸已经肿了一大块，狮特艾莉雅内心的怒气已经消的差不多，于是她接受对方道歉，然后询问他们为什么要殴打已经被旅店老板娘照顾中年人。

令头混混听到狮特艾莉雅接受道歉，他先自我介绍名叫泊谷风格，是蛮德帮中的一名小头目，而他来这里目的是收被他们殴打的卢斯麦古伸债务。

听到被殴打的中年人就是自己要找的人，狮特艾莉雅询问混混们是否有借据？

泊谷风格听到骑士小姐询问，他内心松了一口气，毕竟眼前骑士小姐是一位讲道理的贵族，这样他也不用担心被对方无缘无故收拾一顿。

狮特艾莉雅接过泊谷风格递过来的欠条；见到欠款只有一百金币，狮特艾莉雅直接表示要替卢基麦古伸还债。

见到狮特艾莉雅从包裹里拿出一根金条，泊谷风格和他四个小弟露出贪婪的表情，不过泊谷风格很快回复心神告诉对方，卢基麦古伸强然欠他们帮会一百金币，但是利息却高达二百金币，所以卢基麦古伸要还三百金币。

狮特艾莉雅听到对方指欠条上的条约，她果然发现条约中内容利益收取规则，于是她点头又取出二根金条，将三根金条交给对方。

泊谷风格见到三根金条，他小心翼翼收起，然后提醒骑士小姐，卢基麦古伸得罪大人物要是没有足够势力最好不要不帮他，不然连累到家族势力。

看着五名混混离开，狮特艾莉雅已经有些明白卢基麦古伸已经高达数万金币的资产短短几天就破产，她看着皮外伤的中年男人道：“卢基麦古伸阁下，看来我们要好好聊聊才行。”。

而刚刚外出的五名混混，其中四名混混小弟对自己老大提醒，他们这一次任务不是收债，而是狠狠修理目标，更不应该害怕什么骑士小姐。

泊谷风格听到四名小弟担忧，他无奈告诉小弟，刚刚哪位骑士小姐扇他耳光之时，他是想要躲避对方攻击，可是他身体被骑士小姐威压着无法动弹。

接着泊谷风格告诉四名小弟，他们五个人加起来也不是那个骑士小姐的对手，同时告诉四名小弟能培养那么厉害的骑士小姐，那骑士小姐身后家族绝对不简单，而他们这些小人物参入大人物们事件中，最后怎么死都不知道，所以早一点退出才是明智之举。

最后泊谷风格向小弟表示，等一下向帮派大佬汇报就由他来汇报。

很快泊谷风格带着三根金条来到黑齿贫民窟最大三层楼房中，他面对前方不断擦拭宝剑老人汇报麦古古旅店所发生的事，最后他将三根金条十分恭敬放到老者面前。

老者见到金条，他没有露出一丝兴趣，他突然一剑劈向泊谷风格。

一道剑气斩飞过泊谷风格左脸边，将墙壁破出一道剑痕，老者十分认真询问泊谷风格，刚刚他的剑式威力跟骑士小姐比怎么样？

强然已经下的满天大汗，但是泊谷风格颤颤抖抖回答老者，二者差不多。

而说到差不多之时，泊谷风格想到什么，他急忙根本口风表示老者更加强。

老者听到泊谷风格回答，他收起剑让泊谷风格通知所有帮会成员以后不得在找卢基麦古伸麻烦和事务，有谁敢不停直接以帮规处罚。

等泊谷风格离开之后，一名十六七岁女儿从房间屏风中走出来，她抱怨道：“爷爷，你为什么会相信那位越来越没有用的泊谷风格？”。

老者听到自家孙女的话，他叹了一口气道：“小斗儿，泊谷风格说谎了，其实他原本想说那名女骑士对他的威压更强吧！”。

被称呼小斗儿女孩听到老者的话，她露出不敢相信道：“这怎么可能，爷爷可是剑师耶；听泊谷风格讲述那个骑士小姐最多二十几岁，怎么可能那么年轻就拥有剑师级力量。”。

老者听到孙女的话，他有些无奈道：“没有什么不可能，小斗儿，你该不会忘记几天哪位年轻的大剑师吧！”。

被称呼小斗儿女孩听到老者的话，她不服气道：“那个什么大家族子弟强然大剑师，但是我听说他只是用稀有药剂强行突破大剑师，所以他根本没有领悟大剑师精髓，所以～”。

小斗儿女孩还没有说完，老者告诉外孙女大剑师并不是利用药剂就能突破的，没有天赋和勤奋苦练是不可能达成的。

在蛮德帮最大大佬和自家孙女交流之时，狮特艾莉雅也在了解卢基麦古伸经历。

卢基麦古伸他的爷爷辈就是贵族御用掌柜，卢基麦古伸强然没有上过学，但是他从小耳习目染之下，他的商业天赋完全开发，按照一般情况他父亲爷爷职务，然后由他继承。

可是卢基麦古伸父亲因为一件小事得罪继承人，而刚刚好那位继承人继承继承爵位，于是卢基麦古伸父亲成为旅行商人，而他也跟着自家父亲一起跑到乡下收各种商品到大城市贩卖。

到卢基麦古伸十八岁之后，他父亲因病而去世，于是他当雇佣兵以保护商队名义来摸清商队行走路线和其中商品价值。

经过五年雇佣兵生涯，他几乎摸清飞龙王各地国商品价格，但是他发现一件事，这一件事就是贵族已经垄断商品价格，像他已经没有贵族靠山背景的雇佣兵经商赚钱那就是地狱级别。

比如将五枚铜币一斤的小麦运到书迪稀城能卖出15到25铜币，这里的利润有10到20枚铜币，可是商人行走的贵族领地都要交税，而过路税一般是当地粮价10%到30%，最后导致亏本。

而有贵族背景的商人就不一样了，他们走同盟贵族领地之时都是象征税收，到了最后能获得2到12枚铜币的利用。

卢基麦古伸看清了飞龙王国境内跑长路只能亏本，而走短路赚的太少，于是他盯上王国之间的跑商，毕竟这种跑商不管是否有贵族背景所交的税都是一样的，只要选好商品也能赚上不少钱。

于是经过五年的时间，卢基麦古伸身价已经高达几万金币。

然而天有不测风云，自从五王子将血熊公国打下来之后，卢基麦古伸在血熊公国好不容易打点好关系网崩了，这也导致他商品卖不出去，在加上遇到盗贼强盗以及达古拉要塞中有贵族打压他，结果他一下子败落下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54543325"  chaptername="第七百二十七章：卢基麦古伸情况">加入书签</a>
</div>
