    饕餮族圣子，不是出自最顶级的血脉后裔，却横压诸王嗣、帝子，还是在饕餮一脉这样的妖族皇脉，足见其惊艳之处，令星空诸族瞩目。

    这是苏乞年同辈中，遭遇的第一位与他一般，踏在了祖血之变路上的强者，但很显然，这种选择于其而言，绝非明智，抛却了自身所有的先机，选择无所禁忌一战，如苏乞年，也不禁为之侧目，看向这位丰神俊朗，英姿勃发的饕餮族年轻圣王，道：“你没有胜算。”

    吞界圣王人如其名，有气吞山河之势，他摇摇头，道：“既然没有生路，何不极尽璀璨中落幕，能够与你这样的同代绝巅倾力一战，我才能无憾。”

    “好。”苏乞年点点头，没有再多说什么。

    嗡！

    下一刻，神山之巅起风了，金色的神曦都被卷起，抛到千里之外，这是苏乞年的气息，灼烫而盛烈，纯阳而苍茫，原始气韵流溢，令这神山之巅的空气，都生出了扭曲的气象。

    一头黑发激荡，吞界圣王微退半步，便抵住了这股战王气息，他眸光黢黑，整个人周身都变得暗沉下来，有黑暗自背后弥漫，渐渐化成了一口一丈来高的黑洞，在其背后缓缓转动。

    吞噬禁忌！

    这几乎成了饕餮一族的血脉传承，只要是天赋悟性足够的饕餮族族人，血脉足够纯净，都有很大的机会领悟这一禁忌法，且相传在十分古老的年月之前，乃至上溯至远古年间，吞噬法，便是出自天界一位至强的天妖之手，而饕餮一脉，相传，便是这位天妖的血脉后裔，虽然无尽岁月过去，这种血脉已经十分稀薄，但依然令得饕餮族位列妖族诸皇脉之一，历代妖皇中，有逾十位，都是出自饕餮一脉。

    世间公认，饕餮一族对于吞噬禁忌的衍化，乃是诸天绝巅，就算是他族领悟了吞噬法，相同道境的对决，也绝不是饕餮一族的对手。

    牧灵星上，诸族不少强者露出错愕之色，这一场角斗，无论是那位年轻的锁天战王，还是那位吞界圣王，都像是对于自身力量没有丝毫禁锢的样子，难道，他们要放开一切桎梏，倾力一战？

    “面对一个根本赢不了的对手……这样的抉择……”

    不少老辈人物忍不住感叹一声，哪怕隔着神魔角斗场，都能够感受到那年轻的吞界圣王高涨的战意，这一位明白生路已绝，所以要放手一战，不留遗憾地落幕。

    灰色风雪中，几位饕餮族的王者沉默，虽然吞界圣王违背了与他们的约定，但此时此刻，在那位锁天战王鼎定五场角斗之后，所有的约定，都没有了意义，他们尊重这位后辈无上生灵的抉择，强者，即便陨落，也要以强者的方式落幕。

    战王齐天虽然没有开口，但从其目光中，还是能够捕捉到几分赞叹之色，虽然是对手，但年轻的饕餮族圣王，赢得了他的尊重，即便是异族，强者的风骨也可以令人折服。

    这一战没有持续太久，准确地说，只有短短三息。

    对于这位饕餮族的年轻圣王，苏乞年给予了最大的尊重，他动用了全力，甚至勾动了光阴真身，只一击，就将这位年轻的饕餮族准王打得爆碎，却没能抹杀掉，因为其祖血之变，在苏乞年感来，完成了怕是有两次，连同吞噬法，都像是融入了其骨髓中，他打碎了其肉身，后续的拳力，却皆被其背后的黑洞吞噬一空。

    足足三击，苏乞年才将这位吞界圣王打成虚无，在苏乞年看来，这位吞界圣王战力之强，虽然初入准王境，却足以媲美顶尖准王，而其保命之力，就算是与寻常无缺的真王相比，也差不了几分，称得上是惊才绝艳。

    咔嚓！

    荒莽大草原上，有恐怖的地裂生衍，那是几位饕餮族的无上王者脚下，即便是荒极大阵的阵纹，也被心火翻涌的几位强大王者生生震裂。

    吞界圣王，被他们寄予了厚望，祖血之变走到极致，亦是帝路的一种，当下的饕餮一脉，唯有年轻的吞界圣王，在这条路上有所成就，若是继续走下去，未来不可限量，却在最意气风发的时候陨落了，这几乎令几位饕餮族王者发狂，这种无力感，哪怕身为无上强者，心态也快爆炸了。

    而吞界圣王的陨落，不过是又一次印证了，那位年轻的人族战王的不可匹敌，牧灵星上，数以百万计的诸族强者都快麻木了，石族少年那一战不可复刻，现在再来一次，胜负都有悬念，而在诸族不少无上生灵看来，石族少年也不算是真正的强者，只能说是根脚太深了，与佛陀一族有所牵扯，体内蕴藏着超乎想象的伟力，但这并非是其一步一步，苦苦修行而来的，想要真正纳为己用，还有很长的一段路要走。

    只剩最后一座角斗场了。

    苏乞年心中有些感叹，人族与诸异族站在对立面上，这是无尽岁月的恩怨造就的，早已印刻进了血脉中，绝非是个人之力所能扭转的，在与诸族同代争锋的同时，苏乞年见识了不少强者，有心胸狭隘者，有阴鸷伪装者，有狠辣残暴者，也有心胸阔达，战意凌霄者，这无数的对手，勾勒出了他修行路上的风景，无论是好是坏，都将成为属于他的记忆与积淀。

    属于四族的劫数，就只剩下了最后一位挑战者。

    说是劫数，现在已经不准确了，至少于苏乞年而言，来自四族的劫数，在这神魔角斗场中，已经提前尘埃落定，他现在更期待的，是能有足够强大的对手，来为他磨砺己身，虽然之前在石族少年身上，他初尝败绩，但却一点也不尽兴，那位只是一个拥有强大力量的异族少年，还不能与强者同等视之。

    只剩最后一座神魔角斗场上……

    诸族不少强者都打起精神，因为最后一场角斗的挑战者，是那神秘的羽化皇蝶，绝迹于上古蛮荒之初的种族，妖族这一脉，在漫长岁月中，留下的记载都寥寥无几，甚至难以追溯，可以称得上是一种禁忌了。

    九羽天裂，灵魂触角，命运之翼！

    战王齐天又想起在战皇殿一处残破的石刻上窥见的只言片语，这羽化皇蝶，以皇为名，至少古往今来，诸天百族，包括人族在内，都只有妖族这一脉，他也有些好奇，那如天女一般，不似凡尘中人的羽化皇蝶一脉的女子，到底拥有怎样的神异之处。

    未至半日，苏乞年就登上了第八座神山之巅，他现在最渴求的，已经不是与这妖族的另一位年轻强者对决，而是在那四族劫数之外的，第九座角斗场上。

    不过，当他走上第八座神山之巅的一刻，还是不禁微微一怔，因为这第八座神山之巅上，立着的，是一名与刘清蝉相比，也不遑多让的年轻女子，甚至在某种程度上，比之刘清蝉更多了一分出尘的气息，仿佛真的不是这红尘中的生灵，不染七情六欲，不沾因果业障。

    九色长裙薄如蝉翼，缭绕九色曦光，仿佛天界神女临尘，太神圣且美丽了，尤其是那一双眸子与一头长发，是苏乞年从未见过的，若琉璃般晶莹，散发出淡淡的荧光，只是目视，竟有一种将灵魂都拉进去的梦幻错觉。

    “光！”

    肉身诸天内，响起宏大的道音，光明心璀璨，镇压一切异样，但无量光弥漫四肢百骸，却没能发觉丝毫不妥，也正因为如此，苏乞年的目光，在即刻微凝，没想到四族的这最后一位年轻强者，居然如此不凡。

    苏乞年看不透眼前这绝丽出尘的女子，不知道是出自妖族哪一脉，更重要的是，他竟同样看不透此女的修为，仿佛一片混沌，就连命运的轨迹，也十分朦胧，这在他意志修为汲取人界气运眷顾，达至不朽高境巅峰之后，同代中带给他如此感觉的第一人。

    九色长裙轻舞，年轻的妖女看上去圣洁无比，身上竟没有半分妖气，此刻就算是有人说，这位并非是妖族中人，苏乞年自衬，也难以洞悉其真身。

    “敢问姑娘，是妖族哪一脉的后裔。”苏乞年沉吟道。

    那一双若琉璃般晶莹的眸子微转，随即落到苏乞年身上，苏乞年与之对视，那股对于魂魄意志的牵扯之力，愈发浓重了，但这一切都非是刻意而为，这才是真正恐怖之处。

    “羽化皇蝶。”这位出尘绝丽的神圣妖女开口了，语气清灵，宛如钟天地之灵秀，竟令四方诸道，都黯淡了下去。

    羽化皇蝶！

    苏乞年蹙眉，他从未听说，妖族诸脉，有这样一脉存在，即便是过往二师兄祁清也没向其提起过，妖族还有这样不寻常的一脉，以皇为名，就和他战名诛神一般，都可以算是一种禁忌，只闻其名，苏乞年便明白，这年轻的妖女，其根脚之深，已经远远超出他的预料。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

