    转头看向身边的小丫头。

    云非离摸了摸小姑娘的头发。

    云娆聚精会神地看着资料，一点儿都没察觉。

    云非离示意一旁的助理。

    助理上前拿走了云娆面前的资料，“大小姐，您该吃午饭了。”

    云娆抬头。

    助理端上来两份叉烧饭，摆在桌子上。

    云非离揉了揉小姑娘的脑袋，“休息一会儿。”

    云娆乖巧地去洗手，完了出来乖乖地坐在沙发上吃饭。

    办公室的人，看着这么个小姑娘，却被逼着废寝忘食地坐在这里，跟他们这些成年人一起忙碌，都有些心酸。

    云家二少奶奶在公司里的股份，在她死后，被云家二房霸占了。

    之前云非离不是没想过帮云娆抢回来，但许曼妮似乎早就决意将云家据为己有，又或者她只是纯粹地想要看云家的女儿不甘痛苦，利用云英齐这个法-定第一继承人的身份，将那份股份把持的牢牢的。

    目前，那些股份还在云英齐手上，成为了帮那对龙凤胎跟云非离与云娆争夺云家继承人的筹码。

    除此之外，云娆出生的时候，云氏财阀还单独给了她一份股份。

    但小姑娘年龄小，按照法-律规定，她十八岁才能继承那份股份。

    那份股份，目前也在那个被她称之为父亲的男人手上。

    云娆想要将自己跟母亲的那份股份夺回来，所以才会拼了命的学习。

    云非离坐在沙发上，拿着筷子，跟着小姑娘一块儿吃饭。

    助理拿了份资料走上前，看了云娆一眼，有些为难。

    云非离放下筷子，松了下领带，“说！”

    助理肃声道，“二爷那边持有的股份，有些出乎意料。”

    “二少奶奶与云娆小姐那份，再加上……那两位被接回来的时候，云老夫人跟云老爷子，按照惯例，还单独给了他们百分之五，加在一起，总数已经超过了百分之三十五个点。”

    云娆拿着勺子的手指顿了下，纤细的手指有些发抖。

    那对龙凤胎被接回来的时候，她母亲尸骨未寒，她在少管所里受苦，在这样的情况下，云老夫人竟然还给了他们百分之五的股份……

    助理看着云娆，担心小姑娘受不了打击。

    但很快，小姑娘就敛了神情，若无其事地继续吃饭。

    云非离眉眼泛冷。

    百分之三十五，这是个很危险的数字。

    要知道，云非离作为云氏财阀的掌权者，他手上不过才百分之四十。

    剩下的百分之二十五，云老爷子占了百分之十，云老夫人占了百分之五，剩下的百分之十，在那些股东手上。

    一旦云老爷子与云老夫人再犯一次糊涂，云氏财阀的掌权者，可能真的就要换人了。

    云非离笑了笑。

    不得不说，真的是好大的一盘棋！

    对方为了成为云家真正的主人，从十几年前就开始谋划，不动声色间，就走到了今天这个地步。

    那对龙凤胎的存在，想来就是为了能够光明正大地占据云氏！

    云非离转头看着云娆，“下去去找她，放松一下，好不好？”

    “不要！”云娆放下筷子，“哥哥，我吃饱了，去继续看资料。”

    说完，又走回到之前的位置，拿着那些晦涩难懂的资料，看了起来。

    助理看向云非离，“大少爷，您要不要考虑，将大小姐先送到国外避一避？”

    这样的争斗，对一个孩子来说，太残酷了。

    尤其死去的是她的母亲，想她死的，是她的父亲。

    云非离拿着水杯，淡声道，“娆娆不愿意走。”

    助理叹气，很快又敛了神情，“大少，我们接下来怎么办？”

    对方占了这么多股份，一旦在说动云老夫人与云老夫人，将手上的股份转给他们。

    他们就有资格召开股东大会，正式废掉云非离这个掌权者，公然让云氏易主。

    云非离微笑，眼神却阴寒，“云家的江山，轮不到外人觊觎！”

    ……

    傍晚的时候，云倾从研究院离开，回到了小别墅。

    随后，猫儿将一份资料，送到了云倾手上。

    那是云倾中午临走之前，让猫儿调查的。

    云倾仔细看了一遍，笑起来，“好大的一盘棋……”

    猫儿听不太懂，“少夫人，什么棋？”

    云倾看着那份显示着，云氏如今局势的资料，“我在说一个女人，为了得到一个身份，花了整整十几年的时间，下了一盘棋……”

    她之前就一直在好奇，对方为什么要嫁给云英齐那么个男人，还破例给对方生了对龙凤胎。

    这一切的一切，都只是为了一个目地！

    她要成为云氏真正的主人！

    因为云缈是云家真正的血脉，所以云缈有的，她也要有吗？

    为此，哪怕付出任何代价！

    果然是个令人作呕的疯子！

    云倾将那份资料丢到一边，拍了拍手，拿着钢笔开始写信。

    猫儿忧心忡忡，“少夫人，我问过三少，云氏如今的局面，对云娆小姐很不利，我们帮帮她，好不好？”

    虽然知道云倾不可能不管云娆，但想到小姑娘如今的处境，猫儿就恨不得立刻冲到云家，将那对狗男女给宰了！

    云倾认真地写着信，没有回答猫儿的话。

    等云倾将信写完之后，撞进信封里，递给了猫儿，“让人给云非离送过去。”

    猫儿看着被递到眼前的信封，有些发懵。

    她的第一个反应，少夫人为什么不给云家大少爷打电话，而要送信？

    不过很快，小姑娘就反应过来了，立刻接了信，往外跑，“我亲自去送！”

    云倾做事，素来有她的目的。

    这封信，明显是为了帮云非离跟云娆的。

    猫儿去送信了，云倾坐在桌前思索了片刻，很快站起来，下楼走在花园里，抬头看着远处的天空发呆。

    一双修长的手臂，从身后揽住了她的腰。

    旋即，一道温柔的嗓音，落在她耳边，“云非离不是个好惹的，那个小丫头不会有事。”

    云倾笑了笑，“我知道，我只是在想，对方的野心，怎么就敢这么大呢……”

    云缈有的，她用尽一切手段都要得到！

