    第150章皆是虚妄（3）

    青烟悠柔婉转、袅袅成形。

    一个看起来比我还小的女孩形象逐渐明晰。

    她的魂魄看起来有些单薄，面上的表情冷峻而警惕。

    “你是谁？”她问我。

    我无法发出声音，只能眨眼摇头，示意我不是有心要闯进来。

    身后跟进来的沈青蕊冷笑道：“她是新的……阵眼。”

    那女孩的魂魄略略呆滞了一下，问道：“你又是谁？”

    沈青蕊抱着双臂，站在我身后淡淡的回答道：“我是谁？青鸾，你在这里呆的太久，脑子都变迟钝了啊，我是青蕊啊，在你进入这里之后，帝君担心沈家不受控制，于是让我托生沈家、接你的班。”

    青鸾？这女孩叫青鸾？她也是江起云的侍女吗？

    女孩扶着额头摇了摇，目光渐渐地恢复清明，她面上的警惕褪去，笑着看向沈青蕊：“原来是青蕊姐姐……啊，我在这里多久了？这里暗无天日，我肉身被毁后已经忘了日子，我刚才还觉得自己撑不住了呢，帝君大人就派新的阵眼来，真是太及时了。”

    沈青蕊带着嘲讽的笑意看了我一眼，对那个叫青鸾的女孩说道：“帝君大人说过会让你重归冥府，他那么重视你、哪会忘了对你的承诺？这不是……让人来接你的班了吗？”

    我看向沈青蕊，她说的话我并不相信。

    按照之前她对我的态度来说，她恨不能打击得我体无完肤。

    所以她说的话，我只能听一半。

    江起云很恼怒我提起他以前有多少女人这种话，就算这位青鸾也曾经侍奉过他，那也跟我没有太大关系，不去问、不去想就好。

    青鸾听到沈青蕊的话，忍不住笑了起来：“帝君大人真好，刚才震位被冲破时，我还在想如果今晚真的压不住了，我就神魂俱灭压最后一次算了……”

    她看起来就是个小女孩，沈青蕊说她十六岁就进来了，那么……岂不是跟我两年多以前一样？就算她曾是冥府的人，难道以肉身送死，她一点不害怕吗？

    而且听她的话语，似乎打算为了这个法阵、为了江起云的命令神魂俱灭也在所不惜。

    相比之下，我连一个孩子都舍不得失去，觉悟真是太低了。

    江起云会不会觉得我很烦呢？之前我不听话让他很生气，大概没人让他这么心烦气躁吧？

    我忍不住自嘲的笑了笑。

    沈青蕊看不得江起云对我好，也不想让江起云耗费修为在阳间施法莲花化骨，她为了帝君大人也是尽心尽力。

    这位青鸾也是，奉命而来，肉身消散，魂魄孤独，还想着最后神魂俱灭也要压最后一下。

    跟她们相比，我哪有什么付出？

    “新的阵眼，你害怕吗？”青鸾幽幽的飘到我面前，回头指着蒲团上瘦小的骨殖：“那个蒲团就是封邪法阵的阵眼所在，把我的骸骨移开，你盘腿坐上去就行了……其实，也没什么害怕的，蒲团会吸收你的法力来镇压下面的邪气，就是会有点痛，你要忍耐一下……

    她顿了顿，小声说道：“其实很痛……对了，你应该没有多少恶念吧？”

    恶念？

    我没有希望别人去死、没有诅咒别人、也没有做过什么伤天害理的事，应该没什么恶念吧？

    “你的眼睛很漂亮呢、眼神也很清明，应该没有多少恶念，这样你就不用怕啦！”青鸾盯着我，“心中的恶念会聚集，变成一个可怕的自己，你的恶念不多，就能保持清明、不会被邪气拖下去——”

    拖下去？！

    要被拖到那个如同蛆虫毒蛇般的万鬼巢穴？！

    我惊的瞪大了眼睛，条件反射的摇头。

    青鸾奇怪的看了我一眼，不解的问道：“你不是自愿进来做阵眼的吗？进来做阵眼的人都能完整的转世为人、而且还能增添福报，不用怕啦。”

    沈青蕊吼了一句：“青鸾你跟她说这么多干嘛？快点离开吧，别浪费时间！震位刚才崩溃了，法阵要全毁或许就是一瞬间，帝君大人还想等到明天午时呢……哼，那又要花多少人命来填？！”

    沈青蕊走到我耳边咬牙低语：“为你一次次的眼泪，帝君大人想了多少办法来保住你和你肚子里的孩子，拖延时间就是牺牲别人的性命来守着，这笔业障，算谁的？！”

    “……你那个宝贝哥哥，现在也在震位哦，不知道还活着没有，哼！”

    我就知道她一定会加上这句。

    沈青蕊召集世家协商对策，是不是就想用这点来威胁我？我爸我哥都是长子长孙，他俩不管谁出事，我都无法接受。

    我垂下眼，江起云从来不跟我说这些事，我傻傻的以为他在折磨我，之前开玩笑的提了一次自己来守封邪法阵，还被他凶过……

    房间里的骨殖突然猛地晃了一下，青鸾惊恐的说道：“巽位也破了！巽位有人守阵吗？！”

    巽为风，方位东南、五行木、数字五、人物……长女、寡妇、僧人。

    沈青蕊长叹一声道：“坤道本来就少，去哪里找那么多符合巽位的坤道来守阵？这是最没办法守的一个方位了……”

    她抬手，解开了我手腕和嘴上的禁咒：“慕小乔，你自己决定吧，照这个速度，法阵只要再破一个方位，这里的人都不能活，我们是无所谓，反正还能归冥府，其他人就……哼。”

    终于能说话了，我长长的舒了一口气：“沈青蕊，有一件事你想错了，我并不怕死，只是……舍不得他的孩子。”

    我苦笑了一下，原来江起云也会乱了心，若两年前就狠心些不管我的死活，那一切都能在那时结束，我也不用难以割舍。

    法阵再次撼动，青鸾的骨殖被震倒在地，蒲团底下如同打翻了墨砚，一团黑色的汁液涌了出来。

    青鸾眼中的惊恐和沈青蕊面上的严峻让我脑中一片空白、在我反应过来之前，已经随着青鸾扑了过去。

    都说临死前一瞬间脑中会有走马灯，会回忆起心里最深刻的容颜和画面。

    而我却只想到那个清冽的声音在耳畔低语：“小乔、我的妻……”

    江起云……起云……

    你若真的怜悯，就不该让我爱上你，凭白增添两个人的业障。

