    第291章皇上，求放过！

    夜千寒看见他就来火，冷冷一声道，“滚！”

    “谢皇兄不杀之恩，臣弟来日做牛做马，还皇兄恩情！”

    沉沉一声说罢，抱起怀里的人，转身离开了这里。

    林苏苏听罢，微微放了心，看来锦王殿下还是很重视美人姐姐的，美人姐姐被他带走应该也没啥事。

    七宝公公办事干脆利落，还真是让人搬了一张新榻过来。

    林苏苏看着皇帝黑沉沉的脸色，讨好的笑眯眯道，“皇上要去试试新榻吗？”

    夜千寒一手拎起她，大踏步进了里间，直接将她扔到了新榻上。

    林苏苏抱着被子簌簌发抖，狗皇帝不会是想要吃人吧！

    夜千寒欺身前来，掐住了她的小脸，恶狠狠道，“下次再敢把乱七八糟的人往榻上带，看朕不弄死你！”

    林苏苏：“……”

    掐了自己一把，眼泪汪汪的道，“不敢了，臣妾再也不敢了，皇上，求放过！”

    夜千寒看她眼泪汪汪，小脸嫣红，一副小可怜的模样，不但不想放过她，还想狠狠的欺负她。

    当即欺身上前，将她押在身下，直接咬住了她。

    林苏苏：“……”

    胡乱的挣扎，哭唧唧道，“皇上，皇上请克制，大事未了，不适宜放纵享乐。”

    夜千寒咬住她的颈脖，嗓音沙哑，“什么大事未了？”

    林苏苏立即道，“还没给越国使臣一个交代。”

    “你不是说，你可以摆平？”

    他一边低哑的说着，一边深深浅浅的啃着她，流连在她细嫩的颈脖处不肯离去。

    林苏苏被啃得全身酥酥麻麻的，绷着身子，压着自己的心跳，急急道，“臣妾可以摆平，所以臣妾今夜得养精蓄锐，明日一大早才可以有力气摆平此事，没力气侍寝，还望皇上体谅。”

    夜千寒啃了一口她的锁骨，“嗯，朕体谅你，不需要你出力气。”

    林苏苏被啃得心肝一颤，心尖尖差点没跳到了嗓子眼。

    一手抚住自己的心口，哭唧唧道，“那也不可以，臣妾，臣妾月经不调，来葵水了！”

    万年不变的借口也不管了，好用就好。

    啃着她锁骨的夜千寒忽然顿住，抬眸看了她一眼，忽然道，“是吗，朕看看。”

    说罢，大手抚上了她的细腰，然后要往下。

    林苏苏吓得一下子捉住了他的魔手，人都要疯了！

    急得语无伦次，“皇上，不，不可以，小心脏了皇上尊贵的龙手！”

    夜千寒一本正经道，“不脏。”

    林苏苏：“……”

    已经不知道要怎么找借口了，只能死死的抱住皇帝的魔爪，撒泼打滚道，“皇上不觉得脏，臣妾觉得脏，皇上英明神武，雄才伟略，气吞山河，威震天下，臣妾绝不能让皇上被臣妾的葵水弄脏了！”

    夜千寒终于忍不住，微微勾了勾唇，一下子笑了。

    掐了掐她的小脸道，“别扭成一条虫，再扭朕就办了你。”

    林苏苏：“……”

    “好，我不扭，皇上，求别办！”

    林苏苏不敢再挣扎了，连忙强迫自己绷直了身子，成了一条咸鱼。

    (本章完)

