    皇甫和玉爽快地答应下来了。

    他明白楚尘的意思，同时，在皇甫和玉心里，夏北的分量也更重了几分，因为楚尘今晚所做的一切，都是为了夏北。

    夏北本想拒绝，可被楚尘阻止了，“就当是给寂少一个赔率道歉的机会吧。”

    皇甫寂也急忙点头，此刻的皇甫寂恨不得马上离开这个地方，哪怕楚尘喊来的是宁家的家主，皇甫寂夜不会有现在这么难受。

    站在旁边的可是他爸爸！他还能怎么样？

    除了低头认错，忍痛挨揍，没有别的选择。

    皇甫寂邀请夏北上了他的车，皇甫和玉也跟楚尘打过招呼之后，上车离开。

    他还得回家好好教训一下这个净会惹是生非的儿子。

    熊大力跟袁小勇也相继离开，周围的人逐渐散去，还有人时不时看一眼在地上跪着的白鑫宇，神色带着几分怜悯，本以为攀上了皇甫家的高枝，殊不知，弄巧成拙，现在落个这般田地。

    “走吧，小秋。”

    楚尘目光看向了江映桃，轻微地一笑点头，随即开门上了车。

    看着楚尘的车子消失在远处，江映桃也不由得陷入了沉思。

    “楚尘这个人，真的只是禅城宋家的一个上门女婿而已吗？”

    她想不通了。

    “先是能够让宁家为他出手，今天晚上，还让皇甫和玉当街暴揍了自己的儿子。”

    江总管感叹，“这两家可都是天南的超级世家，竟然都卖楚尘的面子。

    尤其是今晚，皇甫寂虽然犯了错，可皇甫和玉不至于当着那么多人的面教训他，可皇甫和玉刚才可是一点也不顾及皇甫寂的面子，那就代表着，他要给楚尘面子。”

    “看来，这个楚尘，有必要多接触一下。”

    江映桃自语了一声，“江总管，你多打听一下关于楚尘的资料。”

    羊城夏家，别墅门[笔趣阁 www.bequge.vip]口，灯光通明。

    夏高策满脸阴沉地站在门口，盯着前方。

    一夜之间，夏家三少爷的名传遍了羊城，成为人人奚落嘲笑的对象，这简直是在给夏家蒙羞。

    夏家在羊城虽然算不上是超级家族，可也属一流。

    夏家接连给夏北打电话让他回家，谁知道，夏北最后还关了机。

    正当夏望江暴怒的时候，夏北的电话突然能打通了，夏高策直接质问夏北的位置，夏北刚说了一句在回家路上，夏高策就已经挂断了电话，并且主动请缨，要在门口等着夏北回来。

    远处，车灯朝着这边照来。

    车子在徐徐地减速了。

    夏高策冷笑地盯着，“丢人现眼的东西，可终于敢回家了啊。”

    车子越来越近……夏高策眉头突然间皱了一下。

    眼前这辆车子，他从来没有见过。

    并不是夏北的车。

    不过，车子在夏家门口缓缓停下。

    车门打开，夏北推门下车，“二哥。”

    “别喊我二哥，我没你这样的弟弟。”

    夏高策冷冷地一摆手打断了夏北的话，“进去吧，爸还有家里的几位老叔父在大厅等着你呢。”

    闻言，夏北的心头不由得一咯噔。

    这个阵容，分明就是想要重罚他。

    可是……另外一边的车门打开了。

    皇甫和玉走出来，夏高策看见皇甫和玉的一瞬间，心脏仿佛遭遇暴击一般，浑身强烈地一个激灵，眼眸死死地睁大起来，嘴唇一哆嗦，“皇甫盟主。”

    这一瞬间夏高策的脑海中冒出了一个念头……原来夏北不是自己回来，而是被皇甫和玉抓回来的。

    夏高策的脸色苍白到极点，夏北不仅仅是丢人，更加是闯祸了。

    连皇甫和玉都已经惊动。

    “他是我二哥，夏高策。”

    夏北说了一句。

    夏高策回过神来，连忙走过去，“皇甫盟主，夏北犯下的错误我们都已经意识到了，我爸和家里的叔父们都在等着他回来惩罚他，一定会给皇甫盟主一个满意的交代。”

    皇甫和玉错愕，随即笑着摇摇头，“应该是我给小北一个交代才对，走吧。”

    夏高策看着皇甫和玉的笑容，心中升起了一阵阴森的感觉……皇甫寂也停好了车，推门下车。

    “寂少。”

    夏高策也认得皇甫寂，羊城年轻一辈的圈子中，皇甫寂处于最高的一层，很多人挤破脑袋也想进入这个圈子内，包括夏高策。

    此刻的夏高策心跳已经加剧到了极点。

    一行几人走进夏家，直奔大厅。

    大厅的灯光明亮，夏望江听见脚步声音，抬起头来，神色变幻，猛地站起来。

    夏家其余几人也看见了大步流星走进来的皇甫和玉，心头纷纷一沉。

    “皇甫盟主。”

    夏望江很快便调整了心绪，迈步走出去迎接。

    “夏老弟。”

    皇甫和玉还在十米开外就笑着喊了一声，大步走上来，并且还主动地伸出手来。

    夏望江一下子愕然。

    他跟皇甫和玉见过几次面，双方不算很熟悉，之前皇甫和玉都是喊他夏先生，可这会直接一句夏老弟，亲热得让夏望江有点慌。

    夏望江跟皇甫和玉握手过后，还有种做梦的感觉，然而，对于夏望江来说，这个梦似乎才刚刚开始，紧接着，皇甫和玉让皇甫寂走到夏望江面前道了一个歉，然后还主动提及要给夏北赔礼道歉……一阵热情交谈之后，皇甫和玉也没有过多待留，带着皇甫寂离开了夏家。

    夏明策一直站在大厅门口，在风中凌乱。

    皇甫和玉竟然不是来兴师问罪，相反，而是送夏北回家，还带上皇甫寂赔礼道歉。

    这份诚心，令人难以置信。

    夏望江也在发呆。

    这是在做梦吧！其余几个夏家的叔父们也一个个面面相觑，目瞪口呆。

    夏北站在大厅中央，小心翼翼地喊了一声，“爸，我回来了。”

    夏望江回过神，看着夏北，“小北，这是怎么回事？

    皇甫盟主怎么跟你一块回来了？

    还……还道歉？”

    “说实话，我也不知道皇甫盟主为什么会道歉。”

    夏北说道，“尘哥打电话让他过去，然后，他就道歉了。”

    夏北自己也是一头雾水。

    

