    第187章 琼霄娘娘师姐（求订阅支持。）

    后世秦天曾听一个无耻之人说过一句话，世界上没有任何一个男人不想睡自己大姨子小姨子的！不想有一天如此禁忌刺激旖旎之事，竟会发生在自己身上。

    而且在这上古封神时代，似乎也不算个什么事，只不过从没有经历过，想想便只觉无比的刺激旖旎，而不断的心中重复提醒自己。

    这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己都已经跟碧霄娘娘师姐成了道侣夫妻关系，更饱尝碧霄娘娘师姐的美色，又怎么可以再跟琼霄娘娘师姐如此旖旎？

    可心中越想，便越忍不住禁忌的刺激旖旎，怎么就不可以了？如果碧霄娘娘师姐不知道的话，如果琼霄娘娘师姐愿意做自己明面上的道侣怎么办？

    自己不能拒绝，可要是不拒绝的话，往后跟碧霄娘娘师姐岂不是就要完了？碧霄娘娘师姐当也会看在琼霄娘娘师姐姐姐的份上，不会对自己如何，可自己岂不是就成了……

    “师弟？你怎么好像突然丢了魂一样？（还心跳得这般厉害，师弟你至于如此激动紧张吗？）可是修炼出了什么问题？”

    紧接终于再次清醒，秦天也不由赶忙微尴尬道：“师姐不用担心，我就是那先天八卦进入了一个新的境界，有时就会沉入其中，幸好有师姐在身边。”

    琼霄娘娘师姐美眸温柔不动声色：‘师弟你果然羞涩，如此也好，我倒不用羞涩了，我都能清楚感觉到你心都要跳出来一般的激动，看来师弟你当是从没有碰过女人，不然绝不可能对我如此激动。’

    但开口却又是温柔美眸看着秦天眼睛道：“师弟刚才说我太美了，是真的吗？”

    又来？秦天心中再狠狠一跳，丝毫撒不了慌道：“嗯，师姐实在太美了，我都不太敢看师姐，就怕看师姐的时候忘了移开目光，然后对师姐失礼。”

    说着秦天老脸也不由通红，自己这算什么？这可是琼霄娘娘师姐，自己这岂不是正在跟琼霄娘娘师姐暧昧？如果让碧霄娘娘师姐知道自己今天说的话。

    瞬间秦天心再忍不住都要跳出来一般。

    不想琼霄娘娘师姐却是美眸温柔认真点点头：“师弟真的喜欢我？”

    秦天不由俊脸更红，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐啊，但还是忍不住禁忌刺激的旖旎点头道：“嗯，我也不知道为何，见到师姐我就忍不住喜欢上师姐。”

    琼霄娘娘师姐终于沉吟一下，不想开口却又是秦天心都差点跳出来的道：“我也喜欢师弟你，我可以清楚的感觉到，从没有像喜欢师弟一般，对任何人有过如此的感觉。

    师弟拉我手时，我也不知为何，那一刻竟让我好有安全感，甚至比在师尊身边时还有安全感，我也不知究竟是为何。

    后来与师弟巧合那一瞬的对视，我也突然好想让那一刻停留住，就那般永久的停留住，被师弟那般看着的感觉，我也不知该如何形容。

    我想那就应该是喜欢吧，所以我要问一下师弟你，是不是也跟我一样的感觉？”

    瞬间秦天心中不由跳得更厉害，这可是琼霄娘娘师姐啊，难道自己真要跟琼霄娘娘师姐也？这琼霄娘娘师姐可是碧霄娘娘师姐的姐姐啊。

    于是秦天忍不住激动，从未有过的禁忌刺激紧张旖旎道：“师姐，我……”

    不想琼霄娘娘师姐却是动听声音开口道：“师弟你要是答应我，不告诉任何人我与你的关系，我就做你的道侣。”

    瞬间秦天想也不想，只觉心真要跳出来一般的禁忌刺激紧张，只能点头道：“嗯，师姐，我，我感觉我心都要跳出来一样。”

    终于琼霄娘娘师姐美眸也一瞬的忍不住微羞，道：“看来师弟你从前在人间的时候从没有成过亲，从没有碰过我等女子身体。

    那今日，我与你在这洞天内之事，你不许往外说。为了避免你，你应该从没有见过我等女子的身体，师弟你先坐这里，我去沐浴一下。

    既然师弟你喜欢我，我也喜欢师弟你，如今这天地大劫之际，我就做师弟你暗中的道侣吧。往后私下时我便可以助师弟你双修，那样也能让你境界突破快一点。”

    秦天差点脑子里只剩下一片空白，下意识便不由点头道：“嗯，那师姐我二人就做暗中的道侣。师姐，我……”

    秦天心中瞬间不由从未有过的禁忌旖旎刺激，真正不禁心都要跳出来的感觉！这可是琼霄娘娘师姐啊，这可是碧霄娘娘师姐的姐姐，自己都已经跟碧霄娘娘师姐是道侣夫妻关系了，如今却又跟琼霄娘娘师姐。

    然后还不等心念电转完。

    转眼便只见莲池边一具一丝不挂绝美诱人到极致的身体。

    瞬间秦天身体都忍不住禁忌旖旎刺激到微微颤抖，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己竟然又看了琼霄娘娘师姐的身体。

    这琼霄娘娘师姐，应该是想要自己先适应一下，以为自己如此紧张激动是从没有见过女子身体，从没有碰过女子身体吧，关键师姐你可是碧霄娘娘师姐的姐姐！

    就算饱尝完师姐你身体美色，就师姐你碧霄娘娘师姐的姐姐身份，就足以让我每次都忍不住如此紧张了，这能控制适应吗？师姐你可是碧霄娘娘师姐的姐姐。

    然后。

    无比的禁忌刺激旖旎下。

    转眼也不知多久过去，终于秦天再也把持不住，管她那么多！这反正看都已经看了，该看不该看的都看到了，也都已经同意做自己暗中的道侣了，这不是让自己看的难受吗？

    于是秦天干脆直接装作意识不清下，只剩本能驱使的。

    结果紧接不用片刻。

    琼霄娘娘师姐便忍不住：“师弟你！你……”

    可惜秦天已是被诱惑的神志不清。

    ……

    片刻。

    琼霄娘娘师姐便再次忍不住羞到不行：“师弟你！你……罢了，看来是我，我不该如此在师弟你面前一丝不挂的沐浴，师弟你又从没有碰过我等女子的身体，反正我也答应了做你道侣。”

    秦天依旧是只剩下神志不清的本能。

    但紧接再次片刻。

    琼霄娘娘师姐却又忍不住：“师弟，你！”

    ……

    转眼就是不知多久过去。

    秦天也是忍不住从未有过的禁忌旖旎刺激，却无论是琼霄娘娘师姐的美貌，同样绝美诱人到极致的身体，还是琼霄娘娘师姐的身份。自己竟然跟碧霄娘娘师姐的姐姐，竟然跟琼霄娘娘师姐也成了道侣。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

