    是不是小题大做，得看分啥事情，分人。至少在李泉看来，这次不是小题大做。

    秋月发来一份邮件，年初巅峰基金捐助的六百万资金，刚进专用账户，就有三百万被挪用了。作为监督者，秋月在事后知道时，分管秋月的领导找她谈话，希望她保持沉默。

    当然沉默也不是没有好处，秋月可以提一级，从正……科变成副……处。

    好在有网络，两人用企鹅聊天进行了交流，秋月说明了事情，首先是分管的大领导调走了，现在新的接替者没有上任，挪用这笔资金的是办公室主任，理由是给实现办公现代化。

    方蛰登机前给云珏打了电话，让她私下里反映一下情况，看看帝都那边是什么意思。

    云珏的电话很快回来，告知方蛰，帝都分管的领导退二线了，现在的分管领导表示，刚上任，还不了解情况。而且这笔钱，直接打到蜀地的账户上，帝都那边也够不着。

    云珏刚把话说完，方蛰啪嗒就给电话挂了，不想再听这些托词。

    拿着电话的云珏一脸苦笑，深知方蛰草根出身的她，很清楚他对某些事情的深恶痛绝。

    云珏很担心他闹起来，这样怎么说呢？反正后果很难说，可以肯定的是，这钱要不回来。

    飞机上方蛰电话关机了，一路埋头大睡。

    国内这边可算是闹出点动静来了，孟庭芝和云涌都被惊动了。说起来这个事情吧，确实有点欺负人。这都可以想法子解决的，但是有个问题很要命，方蛰人在境外，万一他直接对媒体捅出去呢？这人一气之下，做出点不理智的事情，完全有可能的。

    联系不上方蛰，国内这边也只能干叹气，一点办法都没有，就怕出现最坏的结果。

    方蛰在飞机上这段时间，云涌和孟庭芝都打了很多电话，联系了很多人，甚至松江的领导都被惊动了。松江领导这边态度很明确，绝对不允许影响到松江这边的半导体计划。

    锦城那边接到消息已经有点晚了，方蛰的飞机都在港城降落了。下飞机开电话，一堆未接来电，方蛰其实可以在飞机上打电话的，关机是故意的。

    方蛰给云珏打电话，接通后云珏着急的问：“你没有乱说什么话吧？”

    方蛰惊愕的语气道：“怎么可能？我对邱小优也是说，一栋建筑在施工中出了问题，伤了几个工人，我是回去解决这个事情的。她还埋怨我小题大做呢。”

    得到这个回答的云珏长出一口气，赶紧给有关方面通知过去，然后安心在家等云珏。

    云珏的态度很着急，站在院子门口等着呢，车刚挺稳就上来开门：“回来了！”

    下车的方蛰忍不住笑了起来：“我又不是小孩子，你急什么？起码的政-治素养我还是有的，怎么可能在国外媒体面前胡说八道？这天地下，哪有完全干净的地方？我们国家政-策上大方向是正确的，这就很难得了。你不会以为我一气之下乱来吧？”

    “呵呵，你可是有前科的。”云珏冷笑了起来，人在外面跟在国内，完全是两个心态了。

    “嗯嗯，这个事情我在路上想了很久，是问题，也是契机。进屋去说吧。”

    两人入内，方蛰的电话响了，一看号码立刻接听：“嗯，云叔好。”

    “说说，有啥具体要求？”老云的语气听的出来很开心，有点打包票的意思了。他大概是比谁都担心，方蛰会乱来的人，而且这家伙掌握了非死不可，传起消息来叫一个快。

    “我呢，想成立一个慈善基金，配合西部大开发的国策，专做教育慈善。以后的我捐助，就不走一些部门了。至于捐出去的钱，随便了。”方蛰没闹的意思，而是提出新要求。

    “问题不查了？”云涌笑着问一句，方蛰道：“查也轮不到我来查，国家有制度，有纪律，有法律。有关部门也有自己的督-查部门，纪-律部门。我没有越级反映情况，也没有对媒体说什么，如何处理其实跟我关系不大的。一句话，我相信组-织。”

    电话那头的老云停顿了一会才回答：“好，我知道了。”

    最坏的情况没有发生就算了，还是一个最好的情况，挂了电话的老云感慨不已。

    边上带孩子的孟庭芝关心了一句，老云把电话内容转达了一下，孟庭芝听了不禁赞叹：“小方成熟了，这才是个做大事的态度。这样一来，主动权在手。不过，有的部门大概是对小方搞慈善基金的事情会持反对意见。”

    “挡不住的，南方那边经济发达，舆论环境宽松，压力很大的。而且这些年专注发展经济，问题是肯定有一些的。总而言之，不能影响发展。”老云直接定性。

    方蛰这边跟云珏商量后，决定先写报告，然后向有关部门提交申请。得到批准后，基金总部放在港城，西南和西北各设一个分部。该基金专注做教育慈善，别的不管。

    “这个事情，我亲自去操办，对了，还有个事情我没处理。”说着话，方蛰拿出电话来打给秋月，接通后方蛰笑问：“暂定年薪十五万，五险一金，要不要辞职帮我做事？”

    秋月那边笑着回答：“当然，我的辞职报告已经提交上去了，我既然管不到，那就离开好了。老板，今后请多多关照。”

    “嗯，上半年的计划可能受到影响，下半年加大力度，把失去的时间补回来。今年来时，每年在西南捐助教学楼两百栋的计划不变，新增西北两百栋的捐助。你是西南分部的负责人。现在开始上任，我私人给你发工资。”方蛰电话里说的很清楚。

    “那就谢谢老板了！”秋月笑着回答，悬着的心也落地了。

    这年月从单位里出来，还是一个不错的级别，真的需要很大的勇气。

    方蛰这边没有等多久，也就是三天的时间，接到云涌的电话，让他去帝都提交申请。内容为，巅峰教育慈善基金，在内地开展活动的申请。

