    “好痛！草，老子都说了这聊天记录出现问题了，可是你们为什么不听老子的话？你们都给老子住手，要不然就应该我报警告你们故意伤害我了。”

    家长们听完墨琛的话，他们停止踹墨琛。

    也在这时陆浅叫的警察来到了墨琛的餐厅，他们看着被打倒在地的墨琛，他们还没来得及说话，被踹了无数脚的墨琛就去了警察同志的身边求救。

    “警察同志，你们来的实在是太及时了，赶紧把这群有毛病的人抓起来，他们刚刚突然就对我拳打脚踢，我要求验伤，让他们对我进行赔偿。”

    警察同志刚想说话，家长们就开始你一句我一句的控诉墨琛诈骗未成年。

    墨琛听完立刻否认：“我没有！他们冤枉我，我绝对没有诈骗，警察同志，这是误会，完全是误会。”

    警察同志张张嘴，话又没说出来，一大群家长又开始说个不停，警察同志听的头都大了，他说道：“行了，一人少说两句，要报案的一个一个的来，不要着急。”

    警察同志说完开始问墨琛：“这位先生是想要告这群叔叔阿姨们打你是吗？”

    墨琛点点头，然后补充：“他们不止打我，他们还对我人身攻击并且诋毁我，所以我还要告他们对我进行诽谤。”

    警察同志记录好，然后把目光落在一大群家长们身上：“你们这么多人是想要告墨琛什么？”

    “诈骗，欺骗未成年花钱买垃圾，并且还怂恿未成年回家骗我们的钱，且金额巨.大！”

    警察同志记录好问：“你们有证据证明你们刚刚说的话都是真的吗？”

    “当然了。”

    家长们捡起墨琛掉落在地上的手机递给警察同志查看，上面墨琛和池北的聊天记录说的清清楚楚，墨琛对池北说他花500块收回来了一大堆垃圾冒充明星用过的东西。

    上面还说了让池北配合他的话。

    警察同志看完后盯着墨琛，那眼神非常不好。

    墨琛被警察同志给看的心慌，他开始替自己进行辩解：“警察同志你听我说，这聊天记录被人篡改过，我没有和池北这样说过，你要不信打电话问他！”

    他和池北签订了股份协议。

    池北要是还想要他未来公司的股份，那他肯定会帮自己的。

    墨琛不知道的是，池北因为墨琛的算计现在已经完全站到了陆浅那边，他正准备按照陆浅的吩咐带着自家艺人来对付墨琛呢。

    所以他想让自己帮他，绝对不可能。

    警察同志找到池北的电话拨了过去，然后问了一下聊天记录的事情，接着池北在墨琛不敢相信的目光下开始往他身上泼脏水。

    “警察同志，墨琛这个人为了赚钱已经完全三观不正了，他之前找我合作赚粉丝的钱，我拒绝了，然后他就收了一大堆垃圾来欺骗粉丝购买。

    甚至于他为了让他店里的东西看起来真像是我公司艺人的，他还趁着我不注意的时候免费请我的艺人去了他的店里吃饭。”

