    “亲爱的，你有没有想起点什么啊现在？”苏与非试探着说道。

    莫凌轩看了看苏与非，然后就好像无知的小孩似的摇摇头。

    “那，我先出去给你买点吃的啊，你现在一定饿了吧！”苏与非握着莫凌轩的手笑着说道。

    “嗯！”莫凌轩点点头。

    苏与非蜻蜓点水般的在苏与非的额头上面印下了一个吻，然后转身走出了病房，留下了莫凌轩一个人坐在那张小小的病床上。

    一切对于莫凌轩来说真的好陌生，虽然苏与非说她是他的女朋友，但是他对于苏与非没有一点熟悉的感觉，反而他心里面一直有一个人，他敢确定那是一个对他来说很重要的人，但是他就是想不起来了。

    现在的他如同置身于一望无际的黑暗之中，感觉茫然、恐慌极了。

    莫凌轩下了床走到窗户前面，想让微风吹去自己的沉闷。也许这样会让他想起来一点什么。

    可是莫凌轩是要一回忆之前头就会像裂开一样的疼痛，那种疼痛让他感觉到阵阵的晕眩。最终莫凌轩还是无能为力的坐在地上，不断地问着自己：“我到底是谁？我到底是谁啊？”

    苏与非在医院前面不远处的小店里面买了一些热呼呼的包子，开开心心的捧着那些包子，推开病房的门一脸幸福的走进去。

    然而一进病房里面，苏与非脸上的笑容顷刻间消失，之间莫凌轩坐在地上不断的敲打着自己的头，不断的问着自己：“我到底是谁？我到底是谁？我到底是谁？”

    苏与非把包子放在桌子上面。蹲下来，想要我住莫凌轩的手。

    但是莫凌轩一把甩开了苏与非的手，怒气冲冲的看着苏与非问道：“说，我到底是谁？我到底是谁？”莫凌轩的严重扫射出项猛兽一样可怕的目光。苏与非先是吓了一大跳，然后连忙反应过来，一只手放在莫凌轩的肩膀上面说道：“好啊，你想知道你是谁是吗？那么我现在就告诉你。”

