    

    被打击的心如死灰的薛婉玉在女孩的哭声中重新抬起了头，眼中流露出了动容之色：“明珠……”

    谢羲和注意到了，也不多说什么，反手就把人丢到了谢明珠脚边，随即便回到了自己的座位，一边叉了块瓜吃一边优哉游哉的看戏。

    虽然不知道谢羲和这么做的目的，但薛婉玉还是像抓住了最后一根救命稻草般毫不犹豫的抓住了谢明珠的脚，哑着声音道：“明珠，明珠，我就知道，我就知道你一定会救妈妈的，妈妈没有白疼你。”

    “快，你快帮妈妈求求你爷爷，妈妈不想坐牢……”

    谢明珠祈求声一顿，在薛婉玉看不到的地方她眼中心虚之色一闪而过，随即继续哀哀唤道：“爷爷……”

    谢博文看她一眼，神色平静：“这世上之所以有法律，就是用来惩罚犯了错的人的，你妈谋财害命，设圈欺诈，偷盗财物……这么多恶行下来，你觉得她不应该受到应有的惩罚？”

    “还是说，你也跟你妈一样，觉得我碍了你们的事，只恨我怎么没死在手术台上？”

    谢明珠眼中满是惊慌，不住的摇着头道：“不是的，不是的，我怎么会这么想，您可是我嫡亲的爷爷，我怎么可能这么想？”

    “那你现在是什么意思？”谢博文看了眼她抓着自己手臂的手，平静的道。

    “我……我……”谢明珠咬着嘴唇，视线在冷淡的谢老爷子和满脸泪痕的薛婉玉之间来回扫过，眼中的犹豫心疼终于渐渐褪去，心中有了决断。

    她狠狠的一闭眼就道：“爷爷，我知道我妈错得太离谱了，您要报警也是理所当然的，但您就算再气我妈，再恼恨她，您也得为我和小逸想想啊。”

    “我才十八岁，小逸更是才十四岁，我妈要是坐了牢有了案底，我和小逸这辈子就完了！”

    “小逸可是谢家唯一的男孩，还是从小在您膝下长大的，您舍得他因为这样的事被影响一辈子的前途吗？”

    “还有我……”她咬着唇，声音越来越低：“我才和之桓哥定下婚事，要是这时候曝出了这样的事，盛家那边肯定会退婚的，我以后还怎么出去见人……”

    薛婉玉还趴跪在她的脚边，脸上的感动之色在一瞬间僵住，连带着整个人都是一僵。

    机械般的抬头看去。

    却只看到了谢明珠精致白皙的下颚，她连低头看她一眼都不曾……

    “所以……所以……”谢明珠有点说不下去了，但只要一想到自己努力了这么久才终于定下了和盛之桓的婚事，她便狠狠的咬了咬牙根就道，“所以，相比报警，我觉得另一个地方更适合我妈。”

    薛婉玉隐隐猜到了什么，却不敢相信。

    被谢羲和踩碎的肩骨上传来了一阵一阵的痛，她却仿佛感受不到般，硬撑着地面爬了起来，抬手就紧紧的扣住了谢明珠的肩膀，一字一顿的问她：“什么地方，你觉得什么地方更适合我？”

    谢明珠瞥了视线：“妈，您不是一直说睡不着觉，老是做噩梦吗，我咨询过医生了，说是很可能是精神上的疾病，趁着这个机会，您便好好的去看看吧……”

    哈哈哈哈哈哈哈！

    薛婉玉一屁股跌坐在了地上，再也忍不住的放声大笑了起来！

    父母，兄长，侄子，丈夫，女儿……

    她苦心孤诣，步步为营的为他们谋划打算，却没想到，事到临头，所有人都背叛了她！所有人都放弃了她！

    她什么也没有了！！！

    薛家人连声道对的声音还在不断的传入耳中，薛婉玉却跟真的失心疯了似的，只坐在地上不住的大笑着。

    谢羲和偏过头看了她一眼，目光平静无澜。

    看着是挺可怜的，却也不过是应了那句，可怜之人必有可恨之处。

    而很显然，薛婉玉遭人恨的地方远比她可怜的地方多的多。

    谢羲和看着她眉心处渐渐散去的因果纠缠，眉眼更淡。

    随手就往她嘴里甩了块甜瓜，冷淡着声音道：“太吵了。”

    薛婉玉笑声顿住，愣愣的看着她。

    谢羲和却已经站起了身来，跟她爸和两位师兄打了声招呼后便往外走去。

    唐怀瑾迟疑了下，跟裴让交代了几句后便跟上了她的脚步。

    “师妹。”

    谢羲和刚走出A618的包厢门就有一道熟悉的声音传了过来，她脚步一顿，偏头看去。

    等看清来人是唐怀瑾后便轻挑了挑眉，有些意外：“唐师兄？”

    唐怀瑾含笑看着她：“这就走了？没什么话想跟我和你裴师兄说了？”

    一边说着，一边扬了扬手中清单，忍不住挑了挑眉梢：“这个，不解释下？”

    谢羲和这才明白他追出来的目的，不过她本来便没想特地瞒着，便干脆的点了点头道：“是我。”

    简简单单的两个字，却让唐怀瑾瞳孔微缩。

    猜到是一回事，得到准确的答复又是另外一回事，白天那个让裴让都寻无踪迹的黑客，居然真的是她！

    唐怀瑾花了好一会儿才消化掉这个消息，眉眼间露出了深深的笑意，问她：“先生知道吗？”

    谢羲和拧了拧眉：“需要说？”

    唐怀瑾：“……不需要？”

    谢羲和不在意的摆了摆手：“一件小事而已，知道便知道了，不知道也不需要特地说明，随缘便好。”

    一件……小事？

    唐怀瑾到底是没忍住，嘴角轻抽了几下。

    但视线扫过女孩散散漫漫的眸子便知道她是真没放在心上，就没多说什么了。

    只笑着提醒道：“国家现在管这块管的挺严的，虽然你实力很强，但还是要小心些。”

    谢羲和挺认真的道：“我遵纪守法好公民，不会做违反乱纪的事，查不到我头上。”

    唐怀瑾：……那还真挺遵纪守法的。

    就觉得手又有点痒了。

    这次没忍，抬手往她脑袋上撸去。

    就在这时，一道低沉的男声从谢羲和的身后传来，喊：“羲和。”

    谢羲和心中一动，下意识的顺着声音的来源看了过去，果然看到了一张熟悉的冷峻面容。

