    第303章 一起生活

    真武女神十分认真，甚至目光都带着绝望了。

    “真武女神，我说到做到，不过你是我丫鬟，亲一下没问题吧！”

    “你……”真武女神脸色很难看，但没办法反驳。

    的确，她可以接受夜北辰这样，但更过分就不可原谅。

    “接下来你跟随我的身边，让你做什么就做什么，懂？”

    “是主人。”

    “不错，很乖。”

    夜北辰一笑，身影来到了虚空之上，然后开始汇聚天地之间的力量，无数的世界之力。

    夜北辰获得了混沌世界本源和真武女神获得混沌世界本源其实都一样，混沌世界有自己的成长轨迹，自动晋级。

    时间也就这样飞速的流逝一个月之后。

    真武女神一直在夜北辰的身边，真武女神现在很无奈，只能眼睁睁的看着夜北辰越来越强大。

    夜北辰已经很恐怖了，现在又获得混沌本源，不知道实力会攀升到达何种程度。

    “混沌本源好像也不是那么强大。”夜北辰睁开眼睛，有点无奈说道。

    虽然一个月里面的沉淀让夜北辰的实力各方面越来越强大，境界更恐怖，但不是很理想的力量。

    原因只有一个，那就是混沌世界还是一个界皇的层次。

    “达到界皇层次，不知道这些无仙能够带给我什么力量，也应该要提升一些血脉和肉身之力了。”

    夜北辰说着，身影踏足来到了无仙之地，无魔之地，最后踏足来到了星辰树这里，提升生命之力。

    就这样，夜北辰接下来汇聚无数的力量，肉身之力，体内的能量再次暴涨，肉身跨越到了另外一个层次。

    达到了一百万条界龙之力，从一万条界龙之力，攀升达到了一百倍。

    但这种攀升对于夜北辰的境界来说，九牛一毛，弱不禁风。

    “应该可以准备突破界皇境界了。”夜北辰感觉到了万古大陆力量暴涨，突破界皇应该没问题了。

    “不过外界这些异族到底想做什么？”夜北辰的一个界念涌出，笼罩整个万古大陆之外的一切，发现了越来越多的异族汇聚这里，笼罩四面八方，似乎准备吞噬万古大陆。

    “你了解这些异族为什么没有动手吗？”夜北辰好奇问道。

    “很简单，万古大陆就像是一块蛋糕，不养肥一点，怎么好吃？”真武女神说道。

    “明白了。”

    夜北辰点点头，也就是现在的万古大陆吃起来什么意思，要等等万古大陆更强大了再慢慢的吞噬。

    “主人接下来有何打算？”

    “我已经得到了混沌本源，整个世界都在我的控制之中，你觉得我应该做什么？”

    真武女神摇摇头。

    “当然是享受了。”

    “享受？”真武女神脸色不太好，感觉夜北辰还是那个样子。

    真的会对她做什么。

    “别胡思乱想了，我真的不是你想象中的那种人，但前提是，你不要惹怒我了。”

    夜北辰说完，身影跨越空间，踏足来到了万古大陆虚空之上。

    一道声音很辽阔说道：“诸位，我已经击败了真武女神，我夜北辰以后就是万古大陆的主人，天殿是我的天殿，你们要想逆天改命，要想成为我的人，就突破仙帝，突破界王，才有资格加入天殿。”

    “当然了，如果不加入天殿也可以，但一旦惹事，被人杀了，那不关我的事情，因为你们不受我的庇护。”

    夜北辰的声音说完，身影踏足回到了天殿里面。

    与此同时，真武女神跟随在夜北辰的身后，脸色难看。

    真武女神一开始是万界之主，现在成为夜北辰的奴。

    这种感觉不言而喻。

    不过为了活着，一切都值了。

    “殿主太强了，在殿主面前，我感觉我连蝼蚁都不如。”

    “我也是。”

    “我更是。”

    众人看到了夜北辰之后，恐惧不已。

    至于夜北辰控制的强者，妖兽强者，看到了夜北辰之后，恭敬说道：“主人。”

    “接下来我会在这里生活一段时间，诸位有什么问题可以问我。”

    “是殿主。”

    “北辰拜见爷爷。”

    就这样，夜北辰来到了夜北枫的住处之后，恭敬说道。

    “哈哈哈，来了就不要客气了，快来和爷爷好好喝几杯。”

    “没问题。”

    夜北辰说完，马上和夜北枫开始喝酒了。

    夜北枫接下来还邀请了好几个当初神圣皇朝的强者，这些人来到了这里的时候战战兢兢。

    不过众人喝酒之后，就感觉全世界都是他的，天不怕地不怕了。

    就这样，一天一夜之后，夜北辰离开了爷爷的住处，速度来到了众女的山峰之上。

    这里已经被称之为北辰峰了，顾名思义，这里不仅仅是夜北辰的，连里面的女人，也是他的。

    “哼，这混蛋终于想起我们了。”

    冷冰儿嘟嘟嘴说道。

    “就是，就不知道来找我们，哼。”凤凰仙子嘟嘟嘴。

    “我想相公了。”苏妖妖，龙女等等众女纷纷表示想念夜北辰了。

    “嗯？你们怎么在这里？”夜北辰注意到了两个女人，这两女正是月玲珑和月灵儿，两女姿色是有的，现在修炼到了半仙层次之后，姿色更绝美，可是和夜北辰的女人比起来，差了一些。

    “是我们让她们来的。”众女纷纷说道。

    毕竟她们看得出来她们喜欢夜北辰，真心喜欢，而且夜北辰似乎对她们也挺好的。

    最重要的是，夜北辰那方面太强大了，只能找多几个女人一起伺候了。

    “你们啊！”

    夜北辰无奈了，不过看着两女期待的目光，微笑说道：“以后就一起生活吧！”

    “嗯嗯，谢谢公子。”两女激动说道，十分开心。

    “这混蛋。”

    真武女神暗暗嘟嘟嘴了，受不了夜北辰，找这么多女人，不腻歪吗？

    而且真武女神觉得其他女人还挺好，基本上都是亿里挑一，美的没得说，但月玲珑和月凌儿两女似乎差了很多吧！

    这也要？

    不挑食？

    不过真武女神不知道的是，男人是一种神奇的动物，不觉得送上门的女人有什么不好，而且吃惯了山珍海味，换换口味也是很不错。

    (本章完)

