    这次北击漠北由鄂尔泰为主力，朝廷那边倒不是不出兵，也不是没有支持，但这些和鄂尔泰的那些部下所想象的有些区别。

    鄂尔泰由蒙古而出向北攻击，大明出兵的方向却在辽东和科尔沁一带。

    大明出兵的兵力有多少，如何作战，这些鄂尔泰一概不知，除此之外大明在蒙古的一个团会随鄂尔泰大军行动，这个团主要负责炮火支援，说白了这就是一个炮兵为主的部队，用来弥补鄂尔泰骑兵力量的火力不足。

    至于其他的支持无非就是粮草这些了，大明对于这些倒是不小气，可相比作为主力的鄂尔泰部，这些支持仅仅只是后勤方面，硬仗什么的还是要靠鄂尔泰自己去打。

    如拿下漠北，大明对于漠北的归属并没有任何提前承诺，在大明看来漠北是蒙古的一部分，打下漠北无非就是恢复蒙古故地而已。至于鄂尔泰的部下所想的漠北拿下后归属于鄂尔泰管辖，那只能用一句话来形容，就是他们想多了。

    一时间，屋里的气氛凝固了起来，众人对于这个答案都不知道说些什么好。

    过了片刻，终于有人忍不住了，开口道：“王爷，朝廷这是要拿我等作刀啊！”

    “没错王爷！”另一人愤愤不平道：“这仗可不好打，弄不好损失不小。我等花了大力气到时候拿下漠北非但没有一点好处反而还要损失颇多，这笔买卖王爷您觉得能做？”

    “不做又如何？”一人再旁插口道：“朝廷的用意很是明显，分明就是要借俄罗斯之手削弱我部军力，王爷！此战凶多吉少啊！”

    一时间，众人七嘴八舌，基本都不看好此战，甚至有人认为朝廷如此做实在是太过了，倒不如直接回绝朝廷。

    可也有人认为一旦回绝朝廷，大明那边弄不好就会以不尊朝廷之令的理由直接把锅扣上来，到时候大明转而针对他们采取行动如何是好？

    众人争吵不休，鄂尔泰也不阻止，坐在上首静静听着，直到过了好一会儿争吵的声音逐渐停息，鄂尔泰这才把目光投向一人。

    “李韬，对此有何看法？”

    李韬是汉人，不过也不算纯粹的汉人。他原本是八旗汉军旗的，鄂尔泰在满清领兵的时候，李韬是鄂尔泰军中的参军。

    清军的参军和大明的参军是两回事，如今大明的参军这个职务早就被参谋给替代了，随着朱怡成建立总参谋部，在军中设置了参谋一职后，参军这个官职就被参谋所顶替，其军中职权也和之前大有不同。

    清军中的参军虽有参赞之职，却又同真正的参谋不一样。在清军中参军也有直接领兵之权，比如李韬的参军职务实领游击。

    李韬起身先向鄂尔泰行了一礼，随后才开口道：“王爷，卑职以为此战必须要打，非但要打还需打好，打得漂亮才是！”

    “李韬，你脑子被驴踢了吧？这朝廷分明要借刀杀人，你居然还让王爷……。”

    李韬话音刚落，就有人按捺不住，还没等他话说完，鄂尔泰凌厉的目光就扫了过去，那人连忙把后面的话给咽了回去。

    “李韬，仔细说说。”

    “是！”李韬并没有因为刚才那人说的话而有丝毫神情变动，反而很是平静。

    他对鄂尔泰问道：“王爷，您可有意反出大明否？”

    不等鄂尔泰回答，李韬又问：“如王爷反明，可有把握号令整个蒙古否？如能号令蒙古，王爷可有把握同大明抗衡否？”

    一连三个问题，让鄂尔泰一时间说不出话来，其实鄂尔泰早就考虑过这些问题，正是因为他知道这些问题的答案，这才如此无奈。

    李韬似乎明白了鄂尔泰的想法，当即拱手道：“王爷，朝廷此举在卑职看来并非是什么借刀杀人，如朝廷对王爷有所不满根本就不需如此做。”

    “那你觉得朝廷此举为何？”鄂尔泰反问。

    李韬胸有成竹道：“卑职以为朝廷此举无非就三点而已。”

    李韬竖起一根手指：“其一，俄罗斯占据漠北，朝廷对此一直有收复的意图。”

    第二根手指：“其二，俄罗斯同西边私下联手，已触怒了朝廷，大明天子早就意图报复。”

    最后，李韬竖起了第三根手指：“其三，大明控制蒙古的意图明显，虽王爷为顺义王，但在大明朝廷看来蒙古一地当归于朝廷掌控而非王爷之手。”

    “凭什么！”一人忍不住就站起身来：“蒙古一地诸部历来都是如此，前明是这样，大清时候也是这样，偏偏到了大明就要直接由朝廷来直接掌控？难道大明拥有中原和海外还不满足么？居然要把手伸向草原？”

    “凭什么？凭的就是大明的强盛！凭的是大明手里的火器和战无不胜的军队！”李韬转身对那人反驳道。

    李韬可不是纯粹的武人，他是读过书的，当然明白这中原王朝强盛的时候对于游牧民族的态度。

    在前明时期，虽然整个前明很长一段时间内前明对蒙古草原仅仅只是一种名义上的统治，甚至在后期连统治都算不上，蒙古早就自成一体了。

    可要知道在前明初期的时候，前明对蒙古的态度可谓强横到了极点，蒙古方面但凡稍有些不听话前明的军队就毫不迟疑地杀进蒙古，打得蒙古各部狼狈逃窜。

    这点，尤为明成祖朱棣最甚，朱棣在位时期三天两头打蒙古，让蒙古苦不堪言。而现在大明重兴，又是鼎盛时期，朱怡成作为马上皇帝自然和朱棣一样有相同的态度和想法，削弱蒙古对于大明的统治来说是必须的。

    鄂尔泰在蒙古的存在在朱怡成眼里有利有弊，其利自然就是鄂尔泰作为一个非蒙古人成为顺义王，这有利于大明对蒙古的渗透和通知，事实也恰恰证明了这点。

    至于弊端，那就是大明对鄂尔泰的防备，眼下朝廷要求鄂尔泰出兵俄罗斯虽然有这样那样的原因，但还有个原因是很明显的，那就是看看鄂尔泰的态度，对于这点鄂尔泰心里清楚，李韬也清楚。

    “够了！”鄂尔泰喝止了部下的争执，站起身用不容置疑的口吻道：“本王为大明顺义王，乃大明臣子，君父但有差遣本王自当仁不让！传本王令！各部抓紧准备，出兵漠北！”

