    叶不语跟陆执回到了家，直接就到了陆非的别墅，韩淑珍和陆非都在。

    现在这个点，金潇潇在陪陆幸写作业。

    陆执拉着叶不语坐下。

    “大哥，怎么样了？”

    陆非一脸的从容。

    “我能有什么情况？你要担心就担心你自己，我的婚事只要我不点头，他不敢乱来的。”

    毕竟，陆非是当过总统的人。

    而且，他已经明确的跟老爷子表示过了，不会娶金丝国的公主，无论他说什么都没用。

    如果他想故技重施搞什么先礼后兵，先宣布之类的，他也直接发声明反驳，到时候到底是谁不好看，就不好说了。

    老爷子原先没有忌惮。

    因为他手里有金潇潇。

    可是当他派人去寻找金潇潇过来的时候，发现金潇潇早就不在他手里了。

    已经回到了帝都。

    跟陆非两个人双宿双飞了。

    他手里最有利的威胁陆非的筹码，没了。

    国家领导人的绯闻和新闻都不是随便乱来的，陆非当过总统，哪怕现在不当了，他的婚礼也应该是简单简单再简单。

    而且他的生活是受到秘密保护的。

    国家领导人的家庭情况，绝对不是随随便便就能拿出来议论的。

    老爷子根本不敢像对付陆执那样直接先来个官宣，然后陆非就算不同意也要同意。

    这一招，绝对不能使用在陆非的身上。

    陆执揶揄的说：“我跟你可不一样，我的感情，他可做不了主。”

    韩淑珍说：“你们不用管他，他爱折腾自己折腾去，以后必要出面的事我来出面，你们就不要跟他见面了。”

    尊敬长辈是每一个晚辈应该要坐在的责任。

    可是，这个长辈想让他的晚辈日子不好过，那就不好了。

    陆非对陆执说：“机场那边爷爷让去接机，我就不去了。你去吧。”

    陆执扯扯嘴角，“你都不去，凭什么让我去？这个公主又不是来嫁我的。”

    陆非轻笑，“又不是让你去接公主，让你去接爸爸，爸爸回来了。还有一个小时飞机就到了，你去接吧。”

    陆执倒是没想到陆恒回来了，不过去接父亲，是理所当然的事。

    “行，我去接。”

    叶不语也想去的，但是陆执对她说：“你在家里休息吧，我接到我爸就回来。”

    “嗯。”

    韩淑珍和陆恒离婚了，纠缠了二十年，现在提到这个人的时候，她竟然非常的平静，陆非和陆执两个人说起来的时候，也是相当的自然。

    陆执拿着车钥匙立刻就出门了。

    韩淑珍拉着叶不语的手，“放心，你就是我儿媳妇了，谁都不能阻止你和陆执在一起。”

    叶不语拍了拍自己的胸脯，“我和陆执当然要一直在一起了。”

    她可是言灵，她说出来的话，每一句都灵的。

    韩淑珍微微一笑。

    叶不语坐了一会儿，就回去了，回去了以后就躺在床上休息。

    不过没过一会儿，她的手机就响了，是陆执打来的。

    “喂，你认识陆执吗？他出车祸了，现在在医院，请你马上赶过来！”