    墨景睿却是丝毫都不生气，摸了摸她有些凌乱的发丝，看着那死去的杀手，眼神不善的道。

    “没关系。就算没有证据，我也知道，这幕后之人是谁。”

    “是太子墨钦鉴？”陆雨涟登时了然，直到这个时候，她才深切的体会到，什么叫做树欲静而风不止。

    “对了，我爹娘他们呢？”她猛地转身朝着屋子里跑了过去。

    ……

    这一天，陆家村的村民大清早的起来，就看到墨景睿的家里到处都挂着白色的布条，门口竖着灵幡，里面还有和尚念经的声音。

    众人心里顿时升起一股不好的预感来，纷纷议论道：“哎呀，这墨家的人是怎么了？谁没了不成？”

    “说不准，我前几天就听到他们这里乒乒乓乓的，好像又是刀又是剑的，可吓人了。”

    “哎，我也听见了，想出来看看，我婆娘拉着我不让。也不知道是谁没了？”

    “听说这陆雨涟打仗还得了官回来，说不准是打仗的时候得罪了什么人，人家寻仇找上门来了。”

    “嘘嘘嘘，你们都别说了，我已经打听过了，听说是陆正卿夫妇还有他们家的那个小儿子没了。”

    “什么？真的啊？”

    “真是造孽啊！这陆家大房这不是断子绝孙了吗？”

    村民们议论纷纷，对这一家人同情的有之，幸灾乐祸的也不乏，却是有志一同的都没有上门看个究竟。

    而处于话题中心的陆雨涟，这时候并没有像人们想的那样守在灵堂前，而是站在路边，对着流言中已经没了的陆正卿三人，依依不舍。

    “爹娘，你们要照顾好自己，女儿以后恐怕有一段时间，没法在你们跟前敬孝了，你们一定要保重身体啊。”

    陆正卿沉默的点了点头，转头对着墨景睿道，“景睿啊，我知道你是个好孩子，以后我家小涟就交给你了，你千万不让别人欺负了她。”

    墨景睿一改往日嬉皮笑脸的样子，认真的道，“岳父大人，你放心吧，我一定会好好的对她的。”

    沈忆柳却是拉着陆雨涟的手，不住的抹着眼泪，哽咽道：“小涟啊，你也要照顾好自己，有时间就来看看我们，娘给你做你最爱吃的手擀面，啊。”

    陆雨涟眨了眨眼睛，将快要忍不住流出来的泪花眨了回去，低声道：“哎，我记住了。你别担心我。”

    陆荆予一直沉默的站在一边，等着将爹娘扶上了马车，他才转过来，对着陆雨涟认真的道：“姐，那天的事情我都知道了。你放心，我会长成一个男子汉，不会再让你和爹娘陷入危险中的。”

    陆雨涟摸了摸他的头，欣慰的道，“好！姐姐等着，等着你保护我！”

    陆荆予点了点头，亦然上了马车，头也没有回。经过了这次的事情，他好像一夕之间就长大了，那个有些天真的小男孩好像一去不复返了。

    看着马车渐渐驶离了视线，陆雨涟这才忍不住擦了擦眼泪，心里默默的道：再见了，爹娘！再见了，原来的‘陆雨涟’！从今天开始，我将活出一个真正的我！

    “哼！这个臭小子！大言不惭，还说什么保护你，竟敢抢我的活儿，真应该好好教训教训。”墨景睿有些不满的哼了一声，伸手不甚温柔的擦了擦她脸上的泪水。

    陆雨涟一把拍下了他的大手，不悦的道，“哼！你还保护我呢？你还是先把自己保护好，我就谢天谢地了。”

    墨景睿登时挑了挑眉，不高兴的道，“怎么？你不相信为夫的实力？就在不久前，我可还是赫赫有名的战神王爷呢，在这西音无人不知，谁人不晓？我……”

    陆雨涟一把将人推开，独自往回走，一边还凉凉的道：“好汉不提当年勇。也不知道是谁，不过是几个不入流的杀手罢了，竟然弄得自己浑身是伤，心口都被捅了一刀，那血流的连盆都接不住。”

    墨景睿几步追上了她，急声解释道，“喂，你可别胡说啊。我那可是早就算计好的，那一刀避开了所有的大血管和心脏还有穴位，只是看着骇人罢了，其实不过是皮肉伤，养个几天就好了。”

    陆雨涟绕开他，继续朝前走去，像是没有听到他的解释一般，继续凉凉的道：“别给自己脸上贴金了，明明就是命大运气好。这事儿可得捂严实了，要是传出去，让广大的西音百姓知道他们的战神王爷，其实是一只纸老虎不堪一击，他们会幻灭的。”

    “喂，娘子你这么说也太没良心了吧？”墨景睿为自己叫屈。

    “什么没良心！我这是实话实说，有本事你别受伤啊？”陆雨涟丝毫都不心软。

    “哎！你……”墨景睿就要快步追上去，却被人给拉住了。

    “这位小兄弟，请问晋州县往哪里走？”一个商人模样的人笑眯眯的问路，他嘴角长着一颗黑痣，口音有些怪的问道。

    “那边！”墨景睿着急要去追人，随手指了一个方向，便甩手快步跑远了，“娘子，你等等我啊！”

    那商人看着远去的一双男女的背影，好笑的摇了摇头，轻声叹道，“现在的年轻人啊。”

    “喂！你问到路没有啊？”和那人同行的矮男子粗声粗气的喊道。

    那商人朝他走了过去，道，“问道了，我们往这边走就是了。”

    那矮子裹紧了棉衣，忍不住打了个哆嗦，抱怨道，“卧槽，这西音的冬天怎么这么冷啊？我都穿了三层棉衣了，还冷的发抖，还是咱们大……”

    “闭嘴！”那商人突然脸色一沉，厉声呵斥道，“你说话注意点儿，别露了我们的底细，若是耽误了找人的要事，你就等着人头落地吧！”

    “是是是！我这不是看没人才说的嘛。”那矮子虽然不满，却也自知理亏，只敢低声咕哝。两人渐行渐远，全然不知被某个急着追妻的家伙，不负责任的给带偏了……

    “咦？刚才好像有人问路来着，他们说是到什么城来着？”墨景睿吃饱喝足，怀中抱着心爱的人，突然想起了什么，不确定的道，“我应该没有指错路吧？”

