    山谷内。

    北镇抚司的人手中的长刀隐约的有些微动。

    让他们不自觉将刀握紧，眼神也望向山谷口处。

    “刀道高手。”

    阎术和那岳老对望一眼，朝着外面走去。

    山谷之中。

    紫寒月，柳无眉等人，全部朝着苏辰走来的方向望去。

    一身黑衣，戴着斗笠，手掌握在腰间刀柄之处，走得很慢。

    但是势，却在不断凝聚。

    “蕴刀术！至少二十年的蕴刀术”

    在紫寒月身旁，那抱着长剑的黑袍男子，身上凝重的说道。

    “二十年的蕴刀术。”

    听到这个的话，很多人神色都是一怔。

    特别是柳无眉，先前她还以为，这黑衣人是苏辰，可是听到二十年的蕴刀术，这个想法就直接取消掉了。

    二十年不拔刀，如果拔出来的话，恐怕爆发出来的威力绝对恐怖。

    这里的人，应该没有人愿意接这一刀。

    挡，有可能挡住。

    但是也有可能挡不住，挡不住就死。

    “怎么会突然出现这样一个人！”

    一些人心中这样想道。

    “这二十年的蕴刀术，真是不凡，竟然将他们都给唬住了。”

    苏辰在来的时候，将二十年蕴刀术融入于这长刀之中，为的就是这样的效果。

    有些时候，不用出手，也显示出一种威胁。

    苏辰没有在意几人的目光，径直的朝着山谷内来。

    看了一眼，如今已经撤掉阵法，露出的水池中，亭亭玉立的一株莲花一般血魔花。

    心中有些惊奇。

    世间万物还真奇特，这血魔花样貌还真跟那五品莲台一样。

    散发出平和的气息。

    不过苏辰也看到血魔花根茎之处的变化，血色丝线越来越多，看样子要不了多久，整个五品莲台就会变成真正的血魔花。

    阎术看着出现的众人，眉头则是皱了起来。

    他这边抵挡一方，还能做到，抵挡两方只能逃。

    眼神看向柳无眉。

    柳无眉是长恨宫的人，乃是朝中贵人一脉，可以先利用一下。

    “柳夫人，你当年根基受损，被发配到这边陲之地，这血魔花可以帮助你恢复根基，重新返回长恨宫。”

    “我们联手斩杀寒月教，我愿意将血魔花送上。”

    阎术开口道。

    虽然这么说，但是他心中却不会将血魔花让出去。

    “我很想跟阎三少你合作，但是我这边实力，还差一些。”

    柳无眉开口道。

    没同意，也没拒绝。

    紫寒月身旁那抱剑男子实力不简单，出手的话可能会有损伤。

    闻言，阎术看着秦天寒道：“秦天寒，只要你帮助我拿下这紫寒月，我这边愿意将我名下一半酒楼送给你如何？”

    秦天寒的实力，虽然只有炼神初期，但是他手中有血旗，爆发出来的实力很是不凡。

    需要拉拢。

    “好！”

    秦天寒点了点头。

    他来这里不是为了争夺血魔花，是在等人。

    可是他等的人一直没现身，他不能无功而返，所以答应阎术的提议。

    最后那阎术的目光，转向苏辰。

    “这位前辈，血魔花虽然价值不凡，但是对于你这样刀客来说应该用处不大，如果前辈能够放弃血魔花，跟我们联手对付寒月教。”

    “我这边可以奉上三万两银子，外加一本【天幻魔刀诀】的秘法，给予阁下。”

    阎术开口道。

    这阎术短短的时间内，就有种掌控山谷的局面。

    “有些不简单啊！”

    苏辰心中暗道。

    “可以，先给定金。”

    苏辰开口道。

    出手那是不可能，但是东西要先要。

    毕竟他现在只有一刀，一刀过后，他身上那股刀意就消失不见，再出手就可能暴露身份。

    那秦天寒就会对他出手。

    其实他这一刀是给那秦天寒准备。

    相比其他人，这秦天寒是必须要死的。

    刚刚柳无眉和紫寒月的对话，让那秦天寒怀疑上了苏辰。

    秦天寒血旗门少门主。

    一直追着苏辰不放的话，那会给他带来一定的麻烦。

    所以只能让这秦天寒去死。

    自己在关键的时候，一刀斩出，就算他有那器级武器，也要生死。

    那阎术听到苏辰竟然还要定金，眼神一凝。

    他可没打算付出东西。

    只要这边一开战，到时候可能两败俱伤。

    他安排在山谷上的镇抚司弓箭手就会出手。

    箭矢如同暴雨。

    完全能够拖延这些人一段时间。

    他就可以从容摘取血魔花，撤离。

    更何况这地底，他还埋了不少的炸药。

    他一撤走，炸药会立刻引爆。

    能够活出去几人，谁能知道。

    布局，可不能仅仅只看人，还需要一些其他手段。

    “难道你连定金都不愿意付，看来合作没有诚意，我或许可以跟寒月教的人合作。”

    “我相信圣女应该能够满足我一些需求。”

    苏辰嘶哑的声音在谷中响起。

    “这是一万两银票。”

    阎术在他话音落下的时候，手中一张银票朝着苏辰飞出。

    苏辰抬手将那银票接入手中。

    “刚刚可以，现在却需要三万两！”

    苏辰将银票放入怀中，开口道。

    闻言，阎术眼神变得阴寒，但是却没有说什么，对着身旁岳老点了点头。

    岳老从怀中掏出两张银票。

    瞬间朝着苏辰飞射而出，银票周身带着气劲。

    想要试探苏辰的一些实力。

    苏辰身上有神隐衣，已经隐匿自己气息，他们看不出苏辰的深浅，所以如此试探。

    苏辰抬手，手掌之中没有任何的气劲，直接抓住了那飞射而来银票。

    “嗯！”

    看到苏辰抬手将银票接住，那岳老眼神一凝。

    “没有气劲流转，单纯的依然手腕将银票上气劲卸掉，此人手腕力量不简单。”

    “他的手腕之力不凡，一刀挥刀，出手力道必然可怕。”

    岳老传音给阎术。

    阎术瞳孔深处微微一动。

    心中暗道，这人来路，怎么会出现在这里。

    不过心中却也升起了一股杀意，只要他劈出那一刀后，就是他的死期。

    蕴刀术，虽然让人忌惮，但是也只是一刀而已。

    山谷内，寂静。

    所有人的眼神都望向紫寒月。

    紫寒月面色的平静，好像没在意阎术的动作。

    因为她知道这些人谁都不会率先出手。

    眼神转而望向山谷内，那快要成熟的血魔花。

    这才是她的目的。

    其他人眼神也望向血魔花。

    虽然阎术掌握了一些主动，但是重点还是血魔花，血魔花一成熟，就是大战爆发的时候。

    在众人的目光之中，血魔花开始发生变化，整个莲台开始被血雾笼罩。一股药香之味从中散发出来。

    血魔花成熟。

