    这张道玄，实力强横还带暗器。

    最可怕的是还捏着最为关键的时候出手。

    这等做法真是绝了。

    此时，无戒妖僧正看到一股雄浑的掌力猛然袭来。

    却见他身躯一动，整个人衣衫无风自鼓，方才那宛如红云一般的内力再次涌出。

    瞬间，一股雄浑威势陡然升起。

    这威势一起，无戒妖僧没有犹豫。

    却见他双掌合十，守在胸前，厉喝一声道：“凝！”

    这宛如红云一般的内力在周身化作一口铜钟一般，将无戒和尚守在其中。

    “这…这是少林的金钟罩？”

    看到这里，一旁的阿吉也在啧啧称奇：“怎么是血色的？”

    “是红云心法…”

    闻言，一旁的神捕开口说道：“这无戒和尚的武功，还是少林的路子…”

    “只不过由于他修炼了红云心法，吸食了大量的人血练功，周身血气弥漫，让他的实力更增数倍”

    “这金钟罩，就是他催动红云心法所施展而出”

    “如此功法，要比原本的金钟罩更强数倍！”

    就在神捕开口解释的同时，张道玄这一道掌力正轰在这金钟罩之上！

    嗡！

    骤然之间，随着一声巨响。

    细细听去，真有一种大力敲钟的感觉！

    巨响的刹那，那红云骤然散开，旋即又快速聚拢，将其护在其中。

    “哈哈哈哈！”

    此时，无戒和尚发出一声怪异的冷笑。

    他看着眼前的张道玄，开口道：“有此红云心法，我便能立于不败之地！”

    然而，此言一出，他的脸色猛然一变。

    护在周身的血色内力，仿佛失去了支持一般，骤然间溃散开来。

    “怎么可能？”

    看到眼前的一幕，无戒妖僧猛然一惊。

    此时的他感觉到胸口下方隐隐作痛。

    低头一看，只见在巨阙穴上正刺着一根寒光闪闪的钢针。

    “你…”

    颇为震惊的看着自己巨阙穴上的钢针，无戒妖僧抬头看着张道玄，咬牙道：“封了我的巨阙穴？”

    “巨阙穴一封，你的红云妖法就无从施展…”

    闻言，张道玄开口淡淡的说道：“现在，还觉得自己是佛陀吗？”

    张道玄的脸上没有表情，话语也平静的可怕。

    “混账！”

    闻言，听到了张道玄的言语，无戒妖僧怒吼一声。

    却见他足下发力，正准备冲向张道玄。

    而就在此时，他却感觉自己双腿一软。

    紧接着直挺挺的跪在了张道玄的面前。

    针上有毒？

    看到眼前的一幕，王野的瞬间反应了过来。

    先放暗器，暗器上还下毒。

    好家伙，这张道玄玩的是野啊！

    “你…你下毒…”

    跪在了张道玄的面前，无戒妖僧的脸上带着难以真心的神情。

    “年纪大了，不喜欢硬碰硬的打斗了…”

    看着眼前的无戒和尚，张道玄开口淡淡的说道：“暗器都用了，为啥不顺带着涂了毒药呢？”

    “难不成还留机会给你打第二遍？”

    说着，张道玄笑着摇了摇头，开口道：“还是毒药好使，省时省力又方便，还能一劳永逸…”

    “不然要打破那红云罩体的金钟罩虽说不难，但也得费点功夫”

    言语间，张道玄一脸的理所当然。

    ？？？

    这特么是武当出来的人物？

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡等人都愣住了。

    下毒能下得这么理所当然。

    还特么能下出感慨来。

    除了不破和尚，估计也就只有眼前的张道玄了。

    此时，无戒妖僧看着眼前的张道玄，双眼之中泛出一丝怨毒。

    却见他身躯猛然前倾，一低头。

    咻！

    登时间，一支黑色飞镖破空而出，直接朝着张道玄胸口刺去。

    “道长小心！”

    此时，一旁的阿吉开口呼喊道。

    铛！

    然而，随着一声轻响，这一支飞镖仿佛刺中了什么硬物，直接摔在了地上。

    ？？？

    看到这一幕，现场的空气瞬间凝固了下来。

    所有人愣在原地，一时间不知道该说些什么。

    “你…”

    看着掉在地上飞镖，无戒妖僧的脸上露出一丝骇然。

    “护身软甲…”

    等不无戒妖僧把话说完，张道玄开口说道：“专防暗器偷袭的…”

    “我年龄大了，处处都得留一手不是？”

    还是道爷玩的骚啊！

    看到这一幕，王野的心头暗暗的感慨道。

    这张道玄武功高强，还喜欢玩暗器。

    还喜欢给暗器上下毒。

    这也就罢了。

    最骚的是张道玄自己还穿护身软甲，防止别人用暗器下毒！

    之前的不破和尚最多也就是下个蛊挡个刀。

    动手的时候还是硬桥硬马的上。

    果然，还是不破和尚年轻了…

    “与你这妖僧说的够多了…”

    看到眼前的无戒妖僧，张道玄开口道：“下辈子做个好人…”

    说着，他一只手掌按在无戒妖僧的头顶，轻喝道：“发劲！”

    此言一出，一股雄浑的内力恍如狂潮一般涌入无戒妖僧的头颅。

    噗！

    随着一声轻响，无戒妖僧七窍流血，身死当场。

    “太乙救苦天尊…”

    看着无戒妖僧身死，张道玄开口说道。

    “道、道长…”

    看到无戒和尚身死，此时王野开口说道：“你说内功为道，拳脚武器为德我可以理解…”

    “可你这用暗器下毒，是不是就有点超出以德服人这四个字的标准了？”

    “我活着，他死了，你说谁更有道德？”

    听到了王野的言语，张道玄反问道。

    “自然是你更有道德…”

    闻言，王野开口道。

    “那你说他服了没有？”

    不等王野把话说完，张道玄紧接着问道。

    “我想…”

    说道这里，王野目光一转，落在了无戒妖僧睁着的双眼上，开口道：“他应该是服了吧…”

    此时王野真怕说出个不服来，这张道玄再从那掏出一瓶化尸水把无戒妖僧的尸体化了。

    毕竟是官府提醒过的妖人，拖到府衙高低也是点银子。

    “那不就结了吗？”

    听到了王野的言语，张道玄开口道：“现在我更有道德，而且他也服了，那我不就是以德服人了吗？”

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    旋即他们张道玄，开口道：“道长果然是以德服人！”

