    第66章没有心机，就是最大的心机

    出行当日，赵奕让叶绾绾与她同乘，江飞雪紧跟在叶绾绾身后：“皇上，臣妾也想跟皇上和表姐一起。”

    江飞雪那张稚嫩的脸庞很容易让人心软，随便一个可怜兮兮的样子，就让人觉得她天真可怜让人心疼。

    于是她成功挤上了马车，坐到了赵奕的另外一边不说，还紧紧抱住赵奕的手臂，那亲热的样子，看得叶绾绾挑眉，谁说江飞雪没有心机来着？

    呵，看似心机单蠢没有心机，原来就是最大的心机。

    参加秋祭的官员不少，毕竟是庆祝一年一度丰收这样的大盛典，前来的官员五六十人，这还不包括哪些参加狩猎的勋贵世族的少年公子。

    皇庄离上京不远，快的话三个时辰就能来回，就算朝中有什么事情也来得及回来处理。

    到达皇庄，叶绾绾跟随管事官员去安顿，换了简单却不失华丽的衣服，要陪着赵奕去田里看收割，明天吉时才开始祭祀。

    叶绾绾要去，江飞雪能落下？沈昭仪和季婕妤自然也不甘落后，四个人一起出现，江飞雪跟其他两人像是比美一样，怎么好看华丽怎么打扮，不像是要下地，更像是去选妃的，然后她们就被赵奕抛弃了。

    身为皇帝，他是来视察的，若是带一个贵妃，那还说得过去，可若是带上四个妃子，其中三个还穿得那么的花枝招展，那百姓怎么看？文武百官怎么看？

    赵奕可不想落得一个好色昏君的名头，自然就只能把她们抛在一边。

    “哪儿都有她们，贱人！”

    江飞雪气得跺脚，恨恨咬牙，转头见叶绾绾没什么表情，她不乐意了：“表姐，你都不管管她们？”

    叶绾绾抬眉，觉得好笑：“你让我怎么管？”

    身为妃子要争宠，有什么能阻止她们？

    “本宫去田里走走，你想去哪儿自己去吧。”言外之意：别跟着我。

    稻田清香，蛙跳鱼泳，这对叶绾绾来说真的很是新奇，至少曾经她几乎接触不到这样的地方。

    想想之前那一次，从出生到死，几乎都没离开过上京，一辈子都被困在那权力至高的地方。

    别人拼命也想挤身的地方，却是困住了一些人一生的牢笼，由生到死，活成了一场傀儡般的悲剧。

    摘一串谷穗，采一朵野花，追一只跳上岸的青蛙。

    叶绾绾开心得忘了自己，虽然不至于一蹦一跳，但那轻快的步伐，好心情肉眼可见。

    叶绾绾只带着冬雨和青纱，青纱看着叶绾绾这样，虽然觉得叶绾绾心情好是好事，但是也着急，这么多官员就在对面，要是被有心之人参揍一本那可就遭了。

    冬雨倒是没什么，一是跟着叶绾绾的时间不长，二是在她看来这再平常不过。

    顺着道路往前，一群官员正被迫撸着袖子拿着镰刀跟着一起收割，没办法，这也是秋祭的一部分，帝王亲自收割稻谷祭农神，皇帝都动手了，他们这些官员能干站着？

    面前这一片田野就是他们今日的任务。

    叶绾绾并没有过去，站在一个稍远的位置就不动了，倒是有一个年轻的官员埋着头一直在割稻谷，就这么一路割到了叶绾绾的面前，抬头才猛然发现这里站着人。

    “这......可是贵妃娘娘？”

    “下官礼部参议上官荀，参见贵妃娘娘。”

    “下官无意冒犯贵妃娘娘，请贵妃娘娘恕罪。”

    一张斯文清秀的脸庞，眉清目秀，气息干净，看着就是个文弱书生，但是干起活儿却也不含糊，刚刚看那速度，一看就是经常干农活儿的人。

    说话声音清晰若击竹清脆，干净利落，态度诚恳。

    叶绾绾一直以为自己是讨厌读书人的，现在倒是明白了，自己讨厌的不是读书人，而是冷家的读书人。

    “上官荀，荀，圣人之姓，想必大人出自书香大族，本宫倒是记得西州府上官氏一族，不知......”

    上官荀眼眸发亮，欣喜异常：“娘娘英明，小人正是西州府上官氏一族。”

    随即一叹：“承蒙娘娘记得，可惜上官氏一族已经没落，这十年，也就下官一人入朝，唉......”

    这人倒是直言不讳，叶绾绾勾了勾唇：“撼树的蚍蜉千万，但下山的猛虎只需要一只。”

    说完对上官荀微微一礼，随即转身离开。

    上官荀站在原地，看着叶绾绾的身影离开，久久不能回神。

    叶绾绾出行是带着面纱的，除了额头和眉眼，根本看不见容貌，但哪怕仅仅是一个眉眼也是精致好看，让人想知道她的真容该是怎样的绝色。

    那背影也是好看的，纤细窈窕，却不似其它女子一般刻意妖娆的扭动，款款而行，端庄优雅。

    人是极美，声音也极美。

    上官荀低头看着面前的稻谷，心口雷动，分不清是因为叶绾绾的美貌还是她的话语。

    ‘撼树的蚍蜉千万，但下山的猛虎只需要一只。’

    这位贵妃娘娘可真是让人出乎意料啊。

    后面离得远的官员似乎也察觉到了，几个人紧跟着凑过来，好奇道：“刚刚那是谁啊？看着像是妃子，老弟，你跟她说了什么？”

    上官荀低头收拾着稻谷：“只是见礼而已。”

    “是吗？那长得好看不？这次贵妃娘娘也来了，那可是贵妃娘娘，听说她有着一张若明珠美玉般绝美的容颜，倾国倾城，天姿国色，可惜贵妃娘娘带着面纱，周围还那么多人守着，若是能面见一次，一睹芳容，那真是......”

    “真是想死！”

    那人一脸激动瞬间冻住，对，真是想死。

    居然该肖想贵妃娘娘的容貌，那可不就是想死？

    (本章完)

