    第299章要有耐心

    那么多的山楂，放在树上，若是等几天下雨了，估计就要烂掉不少，那可就浪费了。

    若是太酸也就算了，既然不酸，那就应该趁早摘下来。

    全都做成糖葫芦去卖，说不定还能赚点零用钱。

    赚钱这种事情，赚多赚少，那都是不嫌弃的。

    蚊子再小也是肉，再说，也要积少成多才行。

    所以下午的时候，苏老太太就又带着苏念福一行人去了荒山上。

    这次，苏老太太带了两个家里最大的背篓，足有她身高的一半。

    这么大的背篓，就算是空的，那也是分量十足。

    等里面装满了山楂，那就更重了，苏老太太是背不动的。

    但那也没有关系，装满了就先放着，等晚上，让苏老四他们过来运回去也就行了。

    苏老太太能站在下面，摘她能够着的山楂。

    至于上面的，她够不着，就只能麻烦阿七了。

    阿七身姿轻盈，能轻而易举的飞到树的顶端上去，并且站在上面不会掉下来，摘山楂也没有任何问题。

    哪怕上午已经见识过了，现在再次看到，苏老太太还是忍不住的惊叹，也不忘了嘱咐阿七小心一些。

    苏念福林瑾华白梦生，还有布丁，四小只什么忙也帮不上，只能蹲在另一棵树下仰着头看。

    盯着看了好一会儿，直到脖子都有些酸了，苏念福这才收回了视线。

    “阿七好厉害啊！”苏念福感叹。

    她也好想会飞！

    可是学轻功，是不是很难？

    肯定要吃很多苦的吧？

    即便从来没有练过武，但苏念福也知道，想要有阿七这样的成就，肯定离不开努力和付出。

    相较而言，白梦生的情况就不一样了。

    白梦生只要变回本体，就能随便飞，穿墙而过也不在话下。

    和刻苦练功比起来，要是能够修炼，好像的确更容易一些。

    苏念福乱七八糟的想了一通之后，等摘完了山楂，回到家，苏念福和苏老太太说了一声，就去了白家。

    白家是搬过来的，在靠山村里只有房屋，没有田地。

    村子里的人都忙着秋收，学堂也放假了，到处都是忙忙碌碌，但是白先生家里，却是十分的悠闲。

    白先生不用教书，不用备课，不用查阅学生的功课，就越发的悠闲了。

    苏念福刚进了白家的院子，就看到白先生正坐在窗户边，手中拿这一卷书，正看的入神。

    不过，苏念福还没开口，白先生就放下了手中的书，朝着她看了过来。

    被看到了，苏念福几人冲着白先生打了招呼，这才小跑着进了屋。

    这屋子是白先生的书房，靠墙有很多书柜，上面满满当当摆着的全是书本。

    “你们怎么这个时候来了？”白先生笑着问道。

    “先生，我想问一下，还没有什么消息吗？”

    苏念福这话问的有些含糊，但是白先生还是瞬间就听懂了她的意思。

    白先生笑了起来，“阿福，不管什么事情，都要有足够的耐心才行。”

    这就是还没有消息了。

    苏念福有些丧气，腮帮子都鼓起来了。

    (本章完)

