    第四百八十六章

    从铁场进去，中间有一座巨大的堡垒，没有窗户，全部用三尺多厚的精铁打造，精铁之中附加了一重重的防御铭文，坚固无比。

    这里就是京城张家存放兵器的地方。

    王冲的乌兹钢兵器就存放在这里。

    王冲走过去，从中央堆积的乌兹钢剑胚中随手挑了一把，拿了起来，仔细的端详。堡垒中没有窗户，但却有一颗颗夜明珠在顶上绽放光明。

    就着夜明珠柔和的光芒，可以看到乌兹钢剑的线条非常流畅，虽然还没有经历最后的淬火和其他工序，但是剑胚的轮廓已经锻造的美伦美奂，极具美感。

    “京城张家的匠师确实不错！”

    王冲端详着剑胚，没有说话，但心中却点了点头。

    一千柄乌兹钢剑非同小可，又是需要在这么短的时间内夜以继日的锻造，王冲最担心的就是京城张家可能在这个过程中敷衍了事。

    但事实证明，张家还是相当的重视。

    这些乌兹钢剑胚每一柄都千锤百炼，倾注了大量的心血。对于这种珍贵的锻造材料，张家的匠师远比王冲想像的还要珍视的多。

    来回端详了一阵，王冲又掂了掂了剑身，然后点了点头。

    “不错！”

    这些乌兹钢剑胚每一柄入手都沉甸甸的，都是纯粹的乌兹钢。王冲亲手经营乌兹钢，每一柄乌兹钢的兵器最后都需要经过他的手，对于这些乌兹钢的份量再熟悉不过。

    乌兹钢是不能掺杂其他杂铁的，否则的话也就毁了！

    “这些兵器先帮我送过去，余下的，你们再送过来吧！”

    王冲放下乌兹钢剑胚道。

    对于京城张家，王冲也是彻底放心了。

    从京城张家的铁场出来，王冲直奔城外的洞窟而去。随后，京城张家的乌兹钢剑胚也源源不断的送入洞窟之中。

    时间慢慢的过去，王冲完全淡忘了外界，全部心神都投入到了乌兹钢武器的锻炼之中。

    一批批的乌兹钢剑不断的经过王冲手，从洞窟之中送出，进入止戈山上，然后和京城张家以及其他几家的天外陨铁盔一起，分配到一名名从世家大族招幕来的真武境高手身上。

    “贵兵精而不贵多”，凭借着这些武器，王冲期望中的那只千人精英部队正在慢慢成形。

    时间紧迫，当王冲两耳不闻窗外事，切断联系，全身心投入在洞窟中淬练乌兹钢剑的时候，外界也早已是地覆天翻。

    西南的战事牵动着整个帝国，纠动着千万人的心，每一天都不断有消息从西南传来。

    关于西南战败的详细情况，不断的挖掘出来。知道的越多，众人的心中便越是纠结。

    而数日之后从西南战地前线传来的一封书信，更是轰动了整个京师：

    从鲜于仲通带领西南十八万大唐精锐出发到现在，接近半个多月的时间，朝廷终于收到了鲜于仲通的信。

    这是一封求援的信！

    信中说“狮子城”中的粮食支援不了太久，最多还有一段时间就要耗尽了，请求朝廷迅速的调拨粮食。

    然后后面加盖了鲜于仲通的印章。

    从这封信中，众人第一次知道原来安南都护府的十八万大军还有八万存留，而且这些大军躲进了一个狮子城的地方。在无数个的日日夜夜的担忧中，这无疑是最令人欣慰的。

    但是很快，令人疑惑的东西就出来。到底什么是狮子城？

    那个地方到底在哪里？

    为什么地方到底能不能阻挡住蒙舍诏和乌斯藏几十万大军的攻击？

    无数疑问纷涌至脑海！

    户部和吏部的官吏很快被召到朝廷，询问这个狮子城的问题。但是令人瞠目结舌的事情发生了，在问遍了户部和吏部的官员之后，居然没有一个人知道这个狮子是什么，到底在哪里？

    而更令人奇葩的是，在大唐的地图版图上，居然完全找不到这座狮子城。就连朝廷里，对西南剑阁了如指掌，在那里生活了几十年老臣都不知道这个狮子城是什么，在哪个方位！

    这个结论令无数人瞠目结舌，简直令人难以接受！

    随即大量的探子撒往了西南，关系到八万大唐精锐将士的性命，没有人敢疏忽。

    因为所有人知道，这残余的八万将士是西南门户最后的屏障。在他们在，就能够牵制两大异邦帝国，使得他们不敢轻举妄动。

    如果没有他们，蒙舍诏和乌斯藏再无顾忌，阁罗凤和大钦若赞、火树归藏组成的联军将大举深入，整个西南，一直到陇西，将无人可以抵挡他们。

    然而就在无数人纷纷打探这个狮子城的位置而不得的时候，出人意料的反转却来自于兵部一名跟随章仇兼琼的小吏。

    他突然想起了，当初章仇兼琼进京宴饮，邀请王亘伯侄的时候，王冲就曾经提到过要在西南建城的事情。

    而且后来王冲身边有个人，还向他请教过。当时隐约提到建城的地点，就在狮子山。

    这个消息一出，所有人都瞠目结舌。

    而当进一步的消息确定，王家半年多前，确实派出过大批的护卫前往西南，并且输送了大量物质，王冲也曾经输送过百万两的黄金到西南的时候，整个朝野都震撼了！

    这件事情对满朝文武造成的冲击是难以想像的，就连王冲的大伯王亘都震惊的说不出话来。

    王冲向章仇兼琼要地皮这他是知道的。而且当时，他就在旁边。但是就连王亘都不知道，那座在西南战争中占据着重要战略地位的狮子城居然就是王冲建造的，而且还是在半年多前！

    到这个时候，就连反应再迟钝的人也隐约感觉到了什么。

    ——王家那个小子难道在半年之前就已经预知到了这场战争，并且建造了这座重要的，战略性的城池吗？

    这个念头令无数人难以置信。

    “疯了，疯了！这完全是疯了！”

    “他怎么可能会知道大唐和蒙舍诏会在那里决战？”

    “不可能的!傻子才会在那里为了战争建一座城池！而且他怎么可能会知道蒙舍诏和大唐会在那里交战？”

    “茶马古道才多大利益，如果不是为了战争，难道还是为了经商吗？你会为了经商在那建立一座城池，投入数以百万两计的黄金吗？”

    “这……”

    出言反驳的人立即怔住了。

    一场涉及到了十八万大唐精锐，三十万蒙舍诏大军，以及西南近百万黎民百姓的战争最后竟决定于大唐帝都中一个不起眼的世家子，这是谁也想不到的。

    这简直令人匪夷所思！

    不管真相是什么，也不管是为了经商还是战争，总之，王冲和那座远在数千里之外的狮子座，吸引了满朝文武，所有将官的注意。

    一封封书信当场就送往了王家，而朝廷征询的文书也同时发往了王冲手里。

    只不过这个时候，王冲已经无瑕顾及朝堂上的争议了……

    【补昨天的！报歉！】

