    “不用试了，那魔物数月前便已占据了我的分身，如今只怕是已经灵肉合一了，我分身的意识也被他抹去了，你的攻击，对刚刚被它占据，还没有灵肉合一的人还有用，但对于我的分身，是完全没有用的！”左侧的暗黑帝君右掌抚着胸口，苦笑道。

    “数月之前？”风云无忌神情微动：“已经这般久了么？”

    那右侧的暗黑帝君此时神情激动，指着左侧的暗黑帝君道：“数月之前，他占据我魔域一名弟子的肉身，趁我召他入殿之时，突然出手，偷袭于我，你也知道，我们魔域修炼的乃是九幽魔气，与魔界的魔气虽然有些不同，但还有极大的相像之处，因此，我一时之间，竟是没有察觉，让他趁机接近我分身。一翻挣扎之后，我分身神识竟是斗不过这魔物，被他侵占了肉身。”

    风云无忌点了点头，斗上银白斗篷左右晃荡，心中总算明白了以暗黑帝君的修为，为何会被那魔物侵占分身。按暗黑帝君所说，确实很有可能，不过那如果真是那样的话，那魔物的智商也就太过惊人的了，其狡猾程度令个真人惊心。

    “暗黑帝君，我刚刚在那边，发现了你的另一尊分身，我发现的时候，他正在偷袭圣殿圣女傲寒烟姑娘！”风云无忌说道，同时注意着两名暗黑帝君地反应。

    风云无忌这话一出口。马上四周发出一片‘啊！’的声音，似是不敢相信似的，与此同时，风云无忌发现左侧的暗黑帝君身体微震，立时身躯一晃，消失在原地，谁也没有发现，风云无忌是如何消失的。只不过眨眼的时间，或者准确的说，更短的时间，左侧地暗黑帝君脖子前便抵了一柄寒光四射的长剑，第五剑胆。

    那左侧的暗黑帝君还保持着原本的姿势，连神态语气都没变。但是脖子下已然多了一柄剑。

    刀皇在一边看得仔细，风云无忌一剑出手，刀皇脸色顿时变了变，一股寒意从心中抹过：

    “他已经完全超过我了！”

    刀皇心中闪过这丝念头，突然产生一种悲哀的感觉，数千万年的苦修，竟是比不过一名新飞升者数万年地成就，哀大莫过于此了。

    “这世上，有种人，或许生来就是不平凡的！”刀皇心中叹息道。一瞬间似乎苍老了许多，心灵上的苍老。

    “风云无忌。你在干什么？你想公报私仇吗？”暗黑帝君马上反应过来，脸色微变。怒声道。

    暗黑帝君说话时，喉间上下滑动，马上，一缕血痕从咽喉处滑出。

    风云无忌冷笑道：“你倒是装的挺认真的，可惜，刚刚你露出了马脚……”

    “你胡说什么，我数日前，失去了对另一具分身的感应。当时只是感觉眼前一黑，然后便什么也不知道了。刚听你说的情况。我才知，另一具肉身，只怕也是被那魔物毁了！”暗黑帝君怒道。

    “是这样吗？”风云无忌冷冷的盯着暗黑帝君，看他神色却不似作假。

    “剑帝，寒烟仙子怎么样了？可曾受伤？不会为那魔物得手吧？”一个着急的声音从人群里传来，一脸着急神色的君子兰从人群中挤了出来，向这里走来。

    风云无忌大袖一挥，全身衣袍鼓舞起来，一声剑吟传来，第五剑胆迅速缩回，化成一团，没入风云无忌宽大地银袍内。

    “我竟然能对你说出这翻话，又好好的站在这里，你说她会不会有事？”风云无忌冷声道，转过头瞥了一眼君子兰，君子兰只觉得眼前一片灼白地光芒剌来，下意识的一眨眼，再睁开时，风云无忌已然转过头去，宽大地银白色斗篷如蝶般舞动。君子兰却是没有看到风云无忌的脸孔。

    君子兰一脸惊疑的看着一身银袍的风云无忌，脸上变幻不定，心中着实不明白，何以风云无忌转过身来时，自已会看到一片灼目的白光……

    “剑帝，你这是掩饰，你不要听他的辩解，干掉他！”右侧的暗黑帝君急声道。

    “别听他的，你这么着急干什么？这明显表明你地心虚。”左侧的暗黑帝君同样还之以颜色。

    ……

    两人又是互相指责一通，众人看得眼花缭乱，耳中不断地传来两人振振有词的指责，一时头痛无比，只得不停的劝告两人，让他们暂时不要动手。

    两名帝级武者一旦交手，其威力着实是大的吓人。两人的言辞一时越来越激烈，大有随时动手有可能，这满天太古高手顿时也随着紧张起来。

    “好了，暗黑帝君，如果你真是暗黑帝君，你可住口了！”一个冷淡的声音传来，两名暗黑帝君马上安静下来，同时看向风云无忌。

    “怎么样？剑帝可曾看出什么虚实？”刀皇问道。

    风云无忌没有回答，默然的看着两名暗黑帝君，沉吟片刻，淡然道：“你们二人，必然有一人是魔物化身。以心机而论，我不得不说，这魔物着实是技高一筹，以暗黑帝君的心性修为，居然也被你勾动心火，表现的如此大为失常。”

    诸人深以为然，同时点点头。

    风云无忌心中却是明了，这暗黑六分身乃是暗黑帝君数千万年的心血结晶，是他踏足神级的阶梯，突然之间，耗尽无数心血的六具分身，到目前为止，已然失了二具，如何不叫他急怒交加，换了任何一个，恐怕也会心灵露出破绽，为这魔物所趁，事实上，确实是如此。

    风

    顿了顿，继续道：“暗黑帝君，恐怕，我也帮不了你肉身若是刚刚被夺去，或者，这魔物占据的程度还没有在到灵欲合一，我倒是还有法子，将他从你的肉身里轰出来，但眼下，你的肉身失去太久，我也没有法子了。”

    “什么？”两名暗黑帝君同时失声道，显是大失所望。

    风云无忌又是仔细的观察了一翻，心中不由的大叹那魔物的历害，居然连一丝破绽都瞧不出来，看来，太古传言，那魔物藏身一处山体，吞食了数千太古级高手的血肉，已然恢复得差不多的消息是真的了，这魔物的一丝残魂，只怕也是恢复的差不多了。

    “当初还是真是大意了，让它逃了一命，眼下居然造成如此祸乱！”风云无忌想起那次碰到的妄图占据自己肉身的魔物，心中不无懊悔的想道。

    左侧的暗黑帝君突然叹息一声，平和道：“我早知道是这个结果，虽然早在意料之中，但还是有些失望。”

    说罢，转过身来，面对着另一个暗黑帝君喝道：“来吧，你占我肉身，我千万年心血被你毁于一旦，今日不死不休。”

    双手一挥，一阵阵蓝黑闪电通体交耀，另一侧的暗黑帝君也是一脸怒色：“战便战，今日不是你死便是我亡！”

    天空，地上。所有太古高手闻言脸上都是一紧。

    “我没有方法，不代表其他人没有办法！”风云无忌淡然道。

    两人同时一震，散去功力，齐齐转过头来：“什么办法？”

    “我没有办法，不代表其他人也没有办法，传闻巫族中人于灵魂一道有所心得，这魔物虽然换了一副肉身，但总不至于连灵魂都换了吧！”

    风云无忌这话刚话完不久。远处便传来一名女子地声音：“前面可是剑域域主，剑帝风云无忌及暗黑帝君。”

    诸太古高手都转过头去，却见群山后面，清一色的女子御空而来，为首者，正是那艳绝天下。冷绝人寰的雪域圣女傲寒烟。在她边畔，一名身着宽大黑袍的老者一路随行，正是巫族中人。

    众人一见那名巫族族人出现，顿时心中大喜。

    巫族族人力量非常诡秘，对于他们倒底掌握怎样的力量，整个太古，无人知。他们的力量与所有太古高手追求的力量完全不一致，但毫无疑问，是同样的强大，即便他们地*是如此的脆弱。让太古高手们大惑不解，但也从来没有人敢轻视一名巫族族人。

    巫族族人在整个太古唯一流传出来的资料。便是他们擅长一种叫做巫的力量。九巫族，便是几域的域主。若非有重大的事件，也不敢擅闯。整个太古，九巫族并没有实质上参于争霸，但所有人还是将这个等同于禁地地巫族看做另一域，称之为九巫族域巫域。

    所有人的目光都集中到了傲寒烟身旁的那名黑袍巫族族人身上，相比于冷艳的雪域圣女，诸人对于巫族族人更感兴趣。

    那名巫族族族人，身着一身黑色长袍。头上，宽大的斗篷垂下。将半边脸掩住，只露出皱巴巴的下巴和直挺的鼻了。在他的左手中，托着一枚燃烧着的绿焰骷髅，骷髅的眼洞中，一只只燃烧着绿焰地蚂蚁爬进爬出。他的右手隐藏在宽大地黑色袖袍中。

    那巫族族人大步而来，速度不缓不快，但却和飞掠的傲寒烟保持着平齐，傲寒烟冰冷地脸上隐隐带着某种不适，似是极不愿靠近这名巫族族人。

    事实上，所有巫族族人身上带着的苍老与来自洪荒般的气息，都让他们笼罩了一层神秘的轻纱，与整个太古人族显得格格不入，特别是，他们似乎对于尸体和灵魂有着特别的研究。

    众人自动给傲寒烟和那名巫族族人让开一条道。

    那名巫族族人看到风云无忌微微一愣，随后躬身行了一礼，沙哑道：“巫诺参见剑帝，巫祭长老特别交待，若是以后见到剑帝，必执之以晚辈之礼，以谢剑帝香火之情。”

    风云无忌点点头，淡然道：“巫祭长老太过客气了，能够为巫族做点微不足道的事情，无忌也甚感高兴。日后，无忌有求时，相信巫祭长老也不会推托的。”

    风云无忌大有深意道，心中却是打定主意，在平息魔乱之后，去趟巫族，向巫祭打听一下神魔战场的具体位置。

    那巫族族人哪里料到风云无忌深一层地涵意，只是微一愣，随后点头道：“巫诺必定将剑帝的话带给长老！”

    “嗯，”风云无忌点头道：“这两位是魔域地域主，暗黑帝君，但有一人却是被那魔物占据了身子，那魔物占据了暗黑帝君一副肉身，时间过久，已然达至灵欲合一，我也无能为力，听闻巫族擅长的窥探灵魂，不知可否辨出真假？”

    “不错，那魔物便是再擅长隐藏，也绝对无法躲过我们巫族的双眼，”那名巫族族人大步走上前去，直直的盯着两名暗黑帝君，冷冷道：“还不现形吗？莫非你的神智还没有完全恢复，忘了你从什么地方出来的？现在也该是回去的时侯了。”

    左侧的暗黑帝君神色一变，风云无忌心中一动。

    便在这时，众人都听到了一阵宛若来自遥远的洪荒的苍老吟唱声，带着种目睹尘世苍桑的悲凉，整个天地都在那吟唱声中震颤，每个人都感觉到了一丝发自灵魂的共鸣，一个个浑身抖动不已。

    便在这时，那吟唱声突然被一股挣狞的

    打断：“给本座去死吧！”

    风云无忌心中大惊，暗叫一声不好，刚欲动身救那巫族族人，便觉眼前一暗，另一名暗黑帝君已然咆哮着冲向左侧的暗黑帝君，目中一片血红。

    “成事不足，败事有余！”风云无忌心中大怒，被那暗黑帝君一捣乱，风云无忌前进的身子顿时一滞，耳中传来一声惨哼，一只手燃烧着绿焰从那名叫巫诺的巫族族人背后穿了出来。

    “二亿年，二亿年啊！你们关了我二亿年，所有巫族人都该死，都该死！”一个暴戾无比的声音从前方传来，猛然一发劲，那名巫族族人便被彻底分尸，化为满天肉块散落，一块块黑袍如蝶般飘下……

    “畜牲，看你往哪里跑！”暗黑帝君咆哮着。

    那魔物一把将靠得太前的巫族族人轰杀，马上毫不停留的，向着最近的，最为密集的人群冲去，一路如势如破竹，硬生生在那满天密集人群中轰出一条路来，似欲逃走。

    风云无忌心中大怒，居然被他当着自己的面杀了一名巫族族人，这怎么都是无可原凉的。

    正欲拦住那魔物，眼前人影一晃，又是暗黑帝君无意中拦住了去路：“你给本帝留下！今日本帝与你不死不休！”

    “滚！”风云无忌几次欲出手，都被暗黑帝君拦住去路。此刻眼见他又阻住去路，顿时勃然大怒，怒喝一声：“成事不足，败事有余！”

    大手一挥，暗黑帝君便如一个破烂袋子一般飞了出去，连点反抗之力都没有。

    风云无忌身化闪电，向着那名魔物逃脱地方向掠去，身后。刀皇诸人都反应过来，连忙追上。

    天空，一众太古级高手，同时出手，一道道攻击出手，却全部被那魔物轰碎。完全无法阻止他的去路。

    那魔物似乎自知不是风云无忌的对手，一路向着人多的地方冲过去，几次明明看着就要冲出包围了，突然又是一折，又向着另一处人群密集处轰去。

    那魔物实力着实不一般，能占据暗黑帝君肉身便可见一斑，那些自由派系的高手哪里能够拦截住他，一群群的被它轰得四散，一个个从天空如雨般落下。

    此时，人多反而成了最大的制限风云无忌出手的因素。即便是除魔，风云无忌也不可能像那魔物一般。乱杀一通。

    尽管那魔物四下里乱窜，试图摆脱风云无忌。但风云无忌地神识早已锁定在它身上，任他如何冲撞，始终无法摆脱风云无忌神识的锁定。

    “所有皇级以下的高手，全部散开，”风云无忌索性停下了脚步，抬起头，目光一直随着那魔物而移动，冷声道。

    在场诸人。除了暗黑帝君，便再无人可与风云无忌比肩了。甚至，诸人从风云无忌刚刚那一挥看出，这一次出现的剑帝，只怕实力又有了极大突然，便是暗黑帝君六分身全在，也不一定能打得过他。

    对于强者，太古高手还是普遍的保留着极大的尊敬，更何况还是在自己无法对付地情况下。

    不管魔域中人，还是刀域中人，又或是自由派系中人，在风云无忌隐含怒意的一句出口后，都自觉的散去，不再向那魔物的方向挤去。

    轰！

    那魔物抓住一名靠近的太古高手，一使劲，便撕成粉碎，目中尽是黑色，脸上闪着狰狞之色，似是杀得非常起劲，但一转眼，突然发现四周一空，抬眼望去，四周太古高手都远远的散了开去。

    桀桀桀！~

    那魔物怪笑一声，向靠得最近的一群太古高手冲去，一道惊天的剑气将天地彻底分为两半，剑气从那魔物前方掠过，堪堪以毫厘之差从那魔物身前划过，但听那魔物发出一声惊叫，连连向后退去，一转身，又向着另一个方向突去。

    风云无忌冷哼一声，一声剑吟，右侧袖袍舞动，又是一道惊天剑气划过，那魔物怪叫一声，又是连连后退。

    数次转移方向，试图突围，都被风云无忌一剑斩断去路，风云无忌每一剑都非常简单，只那便一剑斩出，便那一剑的威力，便是刀皇也是骇然不已，剑气通天彻底，几乎将整个天地自左右分为两半。

    所有的都震惊地看着风云无忌，那强悍的魔物，此刻看来，便犹如一困兽一般，做着困兽之斗。

    风云无忌静静地浮在空中，冷然的看着那魔物，一身银袍随风舞动。

    天空，空出了极大一块空间，只余那占据了暗黑帝君肉身地魔物，远远的，那魔物看着风云无忌，眼球是一片漆黑，脸上满是仇恨之色。

    突然之间，那魔物似是想通了一般，如闪电般向着远处奔去，试想逃跑了。

    “不好，那魔物要逃了！”众人惊呼。

    风云无忌淡然的看着那魔物，一动也不动，似是胸有成竹，那种气度一时无双。

    人群之中，傲寒烟眼中闪过一抹复杂的神色，双颊一抹飞红乍现即逝。

    果然，那魔物逃出不远，突然从远处，虚空中一点暴出一点刀芒，那刀芒乍一出现，便迅速扩展开来，铺满整个虚空，风声不绝于耳，那刀气的范围，却是覆盖了整个天空。

    轰隆！

    前方的天地突然一暗，一道闪电掠过，接着从那黑暗深处传来一声惨叫……

    远处，被魔物占据的暗黑帝君跄踉的退了回过，尽头，一名满头灰发，长长的垂下来的男子，左手执着一柄狭长黑刀，缓缓踏步虚空而来，长刀微垂，与身体45度倾角，微低着头，缓缓走来，.(孤飘，又是何人？

    风云无忌负手而立，一步踏出，身体微晃，化为一道曲折闪电，出现在魔物身前数丈处，冷然道：“还想逃吗？”

    右手一伸，第五剑胆已然斜斜扬起，风云无忌衣袍鼓荡，浑身气势暴涨，压向了那魔物。

    “剑帝，且慢，”身后传来一声朗喝，一身黑色帝袍的暗黑帝君已然自下方掠上，怒视着那魔物道：“我与它不共戴天。”

    说罢越过风云无忌，便要上前去与那魔物决斗，风云无忌没有出手阻拦，只是淡淡的说了一句：“怎么？你现在功力暴涨了，刚刚打不过它，现在就可以打过它了？”

    暗黑帝君踏出的那只脚马上定住了，有些讪然的缩了回来，不再说话。

    风云无忌一拂袖，大步走过去，第五剑胆在掌中一转，已然瞄准了那魔物。

    桀桀桀！

    那魔物突然仰天发出一声怪笑，风云无忌二话不说，身体向前一跃，一剑已然剌向了那魔物的身体。

    碰！

    魔物一拳挡住了风云无忌一剑。但身体却被风云无忌剑上蓄含地极大力量震翻开去，在空中翻滚数周，一折，落了下来，手臂上一道血痕，血水汨汨而出。

    “且慢，”那魔物突然叫道。

    “你还有什么想说吗？”

    一偻阴狠的神色从那魔物瞳孔里掠过，那魔物一脸狰狞。突然揉身则上，狂笑道：“你上当了，哈哈哈……本座相来信奉有仇报仇，有怨报怨，当日树林里一剑，今日便还之于你吧！”

    轰隆！

    天空。滚滚的乌云从魔物上空涌来，无数闪电在云层中穿梭，乌云下方，魔物双手呈拳状交错，自双手交错处，一圈圈黑烟呈旋涡状扩展开去，一道道蓝紫色闪电布满它的双拳，噼啪之声大作。

    风云无忌静静的站在原地，一动不动，右手。第五剑胆从袖袍下慢慢伸出，剑身上发出一阵阵欢快的剑吟。

    便在那滚滚乌云投下的影子从风云无忌斗篷上掠过时。风云无忌动了，右手手指一指。第五剑胆化为一道乌虹暴射而起，在空中划过一道弧线，带着慑人的尖啸声向那魔物射去，同时，风云无忌地身影暴起，拖出数丈丈长的残影后，消失在虚空之中。

    被魔物占据身体的暗黑帝君脸色一变，突然似乎发现了什么。那双错的双拳向向左侧空无一人的地方轰出，狂轰的魔气破拳而出。蕴含地强大威力，令得那处虚空也震颤不已。

    在离那被魔物占据的暗黑帝君不足一丈的地方，风云无忌的身躯显现出来，强烈的剑意充斥周身百米之内。

    轰！

    两人的双手重重的轰在一起，几乎是在两双手接触的瞬间，一个阴冷的声音从风云无忌身后传来：“你上当了！”

    身后传来一声声惊呼：“暗黑帝君，你在干什么？”

    “你们魔域难道想趁火打劫吗？”这却是雪域圣女的声音。

    风云无忌身后，一双手掌悄无声息地重重印在了风云无忌后心之上。

    风云无忌身后，暗黑帝君一脸狰狞：“没想到吧，我们两个都是假的！”

    时间在这一刻似乎被定格下来，两名暗黑帝君一前一后，一名与风云无忌双掌相触，一名重重地轰在风云无忌后心，前方的暗黑帝君手掌之间，一道道利刃般地螺旋魔气扩展而开，一圈一圈的将风云无忌包入其中，后方，暗黑帝君一脸狰狞，身外三尺之内，缭绕着浓浓的魔气，双只衣袖底下，一道道紫色闪电涌入，沿着双手没入风云无忌体内。

    啪嗤！

    一声声脆响传来，在风云无忌银亮的白袍上，一层层的灰黑色魔气层层递进，将风云无忌身上的银袍镀上了一层灰黑色，接着，一道道细碎的裂缝出现在风云无忌所着的天蚕银袍上。

    在一前一后，两名暗黑帝君地夹攻下，风云无忌身上的天蚕银袍终于不堪重负，化作满天碎片纷纷洒洒，银袍下，一片剌目地亮光暴射而出……

    时间恢复正常，天空，那剌目的亮光令所有人不禁闭上了眼睛，一声呼啸，风云无忌前方的暗黑帝君身后，一道弧光划过，重重的剌入暗黑帝君的身体，从胸前剌出。

    轰！

    一声惊天动地的响声传来，风云无忌身周那一圈圈利刃般的旋涡形魔气整个炸裂开来，化成满天碎雾，暴散开来。

    啊！

    身前的暗黑帝君发出一声惨叫，几乎是同时，风云无忌身后的暗黑帝君狂吼一声，向后暴退，双目暴睁，不可思议的看着双手。

    在他的双掌中，无数个剑洞布满了手掌，汨汨的鲜血狂涌而出，暗黑帝君的面色突然一僵，接着，惨嚎一声，跪倒在虚空，从他的双手之中，无数道灼白剌目的剑光迸射而出。

    “我的手！……”

    当所有人恢复过来，骇然发现，天空，一个剌猬般的光影站立在虚空之中，浑身散发出如太阳一般剌目的光芒，那灼白的光芒，令人不禁想掉过头去。

    “这是怎么回事？”

    诸人惊呼不已，怎么也不明，在刚刚那一刹那，到底发生了什么事？

    为什么暗黑帝君要出手？风云无忌哪里去了？空中那个浑身散发出万丈剑光的人影又是谁？

    “啧啧……”一个清冷的声音从天空那团光影：“你还真当我毫无防备。从你数次挡住我进攻路线起，我便对你起了疑心，你以为我中了你的圈套，又怎知不是我故意为之的？”

    两名暗黑帝君一左一右，震惊的看着风云无忌，不敢相信道：“你居然早看穿了？”

    “哼哼，魔物便是魔物，任你再聪明，始终还是低估了人类的智慧，这次，我倒想知道，你们还有什么手段？”

    “你这是什么手段，为什么我击中了你的后心，反而我会受伤？”右侧那暗黑帝君瞪大了眼睛，叫道。

    “你是……剑帝吗？”下方传来一声女子惊疑的声音。

    风云无忌低头扫了一眼，在人群中发现了傲寒烟。

    淡然的点点头，风云无忌冷声道：“意念剑体*第五重天，意念剑体！……当初向圣殿要了件天蚕银袍，本来只是为了遮掩这身光芒，避免太过惊世骇俗，没想到，还是让你们毁了。”

    风云无忌的声音在天地间回荡，声音平和，却透露出无尽的威严，意念剑体

    一种奇特的功法，第一次出现在了太古大地众人眼中

    没有人知道，这个光芒万丈，浑身如同剌猥般放射出道道剑芒的东西倒底是个什么东西，但对于他的威力，诸人都是深有体会，即便是离得远远的，每个人都觉得有一柄无形的利剑直剌心底，虽然明知道那是假的，可心里依然极度的不舒服。

    “我就不信，你在这么短的时间内，便突然到了神级！”左侧的暗黑帝君暴吼一声，突然站起身来，双手在胸前一撕，便将身上的衣袍扯下，怒吼一声，体表青筋暴起，身体整个拔高数丈，一块块紫黑色鳞片从皮肤下伸出，啪啪声中，布满体表，同时，一根长长的黑尾从臀后伸了出来，在空中摆动了两下，发出噼啪的声音。

    “风云无忌，我要你死！”暗黑帝君的声音变得极度的厮哑：“不但要你死，连你剑域之人，也要死光！”

    几乎是同时，另一侧，传来一声咆哮，在短时间内，两名暗黑帝君同时魔化，身形暴涨，头顶，汹涌云气涌来，将天空遮住。

    “大家快散开！”傲寒烟大声道：“所有境界不够的人全部离开，切不可停留！”

    天地时明时暗，无数电蛇在空中舞动。

    “帝级境界！”

    两名暗黑帝君咆哮着。同时掣出一只手，高高地举过头顶，万道闪电从四方汇来，聚集到两人头顶上，头顶上方，那云层越来越厚，越来越厚，阳光完全无法穿透厚厚的乌云。于是在这片地区上空，出现了一幕诡异的情景：

    近万平方公里的范围内，电闪雷鸣，乌云滚滚，天地一片阴暗，但出了这个区域。却是艳阳高照，阳光明媚，宛如形成了两个世界一般。

    “风云无忌，我就不信，你可对付得了我们两个人！”左侧的暗黑帝君叫嚣道。

    “管你什么意念剑体，今日，你必死无疑！”另一名魔化的暗黑帝君狂吼道，目中紫光连连/狂风从

    两名暗黑帝君修习的乃是同源同种，同时进入帝级根本不会产生所谓的境界因对天地元气争夺而产生地冲撞，反倒是威力大了不少。

    狂风大起。原本密集的追捕人群却是远远的退了开去，隔了数千丈距离。远远的观看着，原本的站立之地。却是完全空了出来，只余了风云无忌与被魔物占据肉身的两名暗黑帝君。

    悬浮在虚空之中，看着头顶乌云滚滚，电闪雷鸣，两名暗黑帝君自高空俯视而下，神识锁定在自己身上，那重重剑光中地风云无忌却不禁皱起了眉头：“有点不对劲。怎么会出现两名暗黑帝君同时被占据的情况？那魔物按道理只能占据一人，何以竟会出现这等古怪的状况？”

    但眼前的事实却是。两名暗黑帝君同时被占据了肉身，被那魔物控制。这种情况与风云无忌的预期完全不符。

    滴哒！

    一滴雨水从密集的云层中滴落，在离风云无忌还有三尺的地方，突然一声暴鸣，炸成一片水雾，消散开来……

    滴哒哒！……

    眨眼之间，天空下起了倾盆大雨，以风云无忌与暗黑帝君为中心，千里范围内，暴雨密集，那满天雨水在离风云无忌三尺左右，全部哗啦一声暴成水雾，在风云无忌体外三尺外氲氤不散。

    两名暗黑帝君体外，一道道蓝紫电光拉得长长的，形成电弧状将两人身体包围，一道道细碎的电花在暗黑帝君体内外穿梭，两人之间似乎产生了某种奇特的共鸣，一道道紫色闪电穿梭于两人虚空之间，在两人之间往返。

    两名暗黑帝君一左一右，站立于风云无忌地斜上方，体表渐渐涌出一了一层蓝紫色的蒙蒙光气。

    “受死吧！”两名暗黑帝君同时喝道，一左一右举起拳头，拳头表面，一层蓝紫地电光闪绕不定，猛然之间两人重重的一拳轰出，两道蓝紫色地涡形拳风呼啸着，向着风云无忌轰去。

    “帝级之中，我再无敌手！”风云无忌淡然道，抬起头，剌目的光芒下，两手张开，一声声剑鸣传来。

    以风云无忌为中心，阴暗的天空中，一点点光亮从黑暗的最深处浮起，光团越来越多，密密麻麻，两道拳风轰出不过丈，在风云无忌体外，已然布满了密密麻麻的光剑，只不过与原来的皇级境界所御之剑不同的是，这一次，那从虚空深处浮出的光剑只有二尺余长，而且更为凝练，那光剑虽然看似灼亮，但事实上却无一丝光芒散出。

    风云无忌双手在胸前一揉，身周呈剑阵分布地梭形光剑随着风云无忌的手势向风云无忌胸前飞来，风云无忌双手一张，那满天光雨便向着两名暗黑帝君射去，而风云无忌便随着那漫天密集地剑雨向着两人攻去。

    风云无忌与暗黑帝君之间，所有雨水哗的一声暴散，四下溅洒。

    碰碰碰！！！

    两名暗黑帝君轰出的两道威力巨大的蓝紫拳气不过轰碎数十道剑气便自消散无踪，两人见状，暴吼一声，自两方，迎着那漫天剑阵向风云无忌攻去。

    嗖！~

    嗖！~

    密集的剑雨暴射而来，两名暗黑帝君连连挥挡，原本以为这些气剑脆弱无比，但实际上的情形令两人大吃一惊，每一枚气剑都要耗费两人极大真气。

    篷篷篷~

    一枚枚气剑被两人联手轰成一团团碎屑，偶有漏网之鱼，硬生生射入两人身体，却并不能造成实质上的伤害。

    风云无忌冷哼一声，右手伸出，指尖，一朵巨大的青色剑莲凭空出现，风云无忌向前一送，那剑莲便顺着剑阵射出的方向飞出，目标正是左侧的暗黑帝君，风云无忌一枚剑莲送出，左手伸出，又是一枚剑莲夹杂在剑雨之中递出，那漫天密集的光雨，一时掩住了两朵剑莲的踪影……

    碰！

    左侧暗黑帝君一时被那漫天光雨逼得手忙脚乱，向下冲出的身形，居然硬生生被那密集的有如钢铁般的气剑逼得倒退不止，更别提越过剑阵去攻击风云无忌本身了，突然之间，眼前一松，那密集的气剑攻击似乎停止了，暗黑帝君正自松了一口气，突然发现，身前多了一朵蓝色的美丽剑莲，一瓣瓣在空中绽放……