    红姑还没有说话，夏晴岚倒是抢先一步说了出来：“可是看皇姑的样子像是刚从郊外回来，今日焚书节，京城内外都派人细心打扫过，想必没有地方会出现如此泥泞之地吧，”

    孟琦良顺着夏晴岚的说法和眼光，才看到红姑的腿上全部都是泥土，不光是红姑他身后所跟着的少年们，虽然身着华丽异常的可腿以下全部都是泥泞，像是刚从泥潭里面打滚所出来的一半。

    “所以一个去过郊外的人。是如何参加焚书节，或者说是如何打听到京城中之事的。”

    “六公主竟然这般聪慧，那…”红姑看着夏晴岚头微微一歪笑了笑。

    红姑身后有这么多驭兽天赋凛然的孩子。

    夏晴岚伸出手，手上缓缓浮现几颗灵石，那灵石上面还缠绕着属于安贵君安然的灵力。

    那灵石离开夏晴岚的手在空中盘旋，漂浮打着旋儿，突然一下子全部冲到了红姑的周围，将红姑团团的围绕起来，紧接着明明没有任何人，拿着任何乐器。

    可是这周围却想起了此起彼伏的铃声，就像是夏晴岚第一次见到被困在笼子中的安然，那日响起的铃声一模一样。

    “这是…”红姑看到了夏晴岚围绕在自己身边的灵石，那灵石闪耀出异样的光芒，伴随着周围的铃声，相得益彰，而就在这一刹那后面，那些好像正在窃窃私语和相互玩闹的孩童在听到这铃声的时候，突然全部站住不动了。

    十几二十个男生一下站成了整齐的队伍，像是军队，一般他们脸上天真无邪的笑容消失，就像没有任何意识一样，眼神中的希望和光芒也瞬间遗失，整个眼神空洞无比，甚至有些眼珠明显泛白。

    而铃声响起那灵石在红姑的周围转着圈圈。

    以红姑为中心，方圆之内。突然骤然竖起了一个圆柱形的凌厉大网，将夏晴岚，红姑以及红姑身后一众少年全部围绕，

    在这浮生阁周围的方圆之内隔住了一道巨大的灵力之墙，这灵力之强将这周围与外界隔离开来，任何从这经过的人都不会感受到这里有灵力的异动和人员的存在。

    这时红姑看着夏晴岚脸上刚才温和谦逊的笑容突然消失，取而代之的换上了一抹鬼魅，莫测的笑容红姑说道：“这是。诸天困妖阵，六公主可真了不得呀。怎么了？六公主觉得红姑我是妖。看来那逃走的小畜生告诉六公主真相了。六公主，你真以为你将那小畜生带走，他就真的和你在一起了吗？六公主以为将他身上的黑暗之力全部吸取。他就没事了吗？”

    红姑笑着红姑伸出手，他的手突然变成了野兽的爪子，巨大的爪子向外扩张着，直直的伸到了浮生阁的大门口，而那一瞬间大门口突然出现电闪般的灵力网，当灵力网电闪之后，里面出现一个蜷缩着跪在地面上的少年。

    那少年还穿着渎衣，像是刚从卧室被拉出来一般。

    安然…

    夏晴岚看着那少年一头银白色的长发，扑到了脚踝他就跪在地上，不，他就半躺在地上，整个人虚弱异常又绝美异常，他睁开眼，眼中蓝色的眼珠中密布着水雾，委屈至极，整个人便是躺在那里，就叫人心疼不已，心生怜惜。

    “你看到了吗？六公主，即使你将他的黑暗之力所封存。只要我一召唤他还是可以出现的。因为他已同我签订了黑暗契约，”

    夏晴岚心中一阵不知道为何，黑暗契约这四个字让他莫名的想起了宴子息。

    可宴子息同自己说过，他并非魔族中人。

    更何况以宴子息那样的性格，定是不不屑捧这些魔族中人狼狈为奸同伍。

    这些小孩的灵力不过低阶对于宴子息来说连甜食都算不上。

    可是除了宴子息竟然还有人还有魔族中人，可以同人类签订黑暗契约吗？

    “是不是很好奇六公主？”红姑伸出手，不，爪子。

    夏晴岚双手在面前，凝结成了巨大的火焰，圆圈那火焰从圆圈中四散而去，顺着刚才所铺满的灵力大网蔓延。

    随即，本来是透明的，将众人隔离开来的灵力大网，顷刻在四面八方缠绕上了火柱，像是被火焰缠绕的藤蔓，一般在这周围全部裹了起来。

    天空中是熊熊燃烧的火焰灵力，连黑色的夜空都被染红，天空中甚至看不见一颗星星。

    “六公主这是做什么？”红菇伸开手，她手上的毛茸茸的大爪子直指那安然所在的地方。

    一股灵力将安然周围的牢笼缠绕，顷刻那灵力牢笼变做了一个铁笼，将安然困在里面，像是笼中之雀。

    而此刻铃声乍然起，虽没见铃铛，可周围又开始此起彼伏的响起，铃声就向着周围挂了很多很多串穿着铃声的线，在风一吹起时，铃铛本身会叮叮当当作响，从其他铃铛撞击也会发出响声，整个方圆之内铃铛声不绝于耳，逐渐变大，甚至让人有些头疼。

    而此刻孟奇良就是感觉到身体有些不适，他的头猛然作响，他脑海中闪过一些奇奇怪怪的画面，他用双手扶住头，他往后退了一步，他的手下意识的去拉住夏晴岚的手，他说到：“云岚这铃声不对劲。”

    “孟琦良，你的符咒到底几阶了？你可会使用无痕锁心符？”

    “无痕锁心符。会你要做什么？”

    “这红姑明显被黑暗势力所侵染。我如今要配合，无痕锁心符还有这阵法，将红姑体内的黑暗之力逼出。”

    “云岚，清除黑暗之力这件事情是神宗所为，太过危险。我已经给叶少主留信，神宗的人应该很快会到达。”

    “我们等不了…”夏晴岚打掉了孟琦良的手，夏晴岚看着夏晴岚说道，“你害怕，孟琦良，不过你害怕也没有用，因为叶暄来不了，至少在本宫做完这件事之前，他是来不了的。”

    孟琦良看着夏晴岚不明所以。

    “孟琦良…”夏晴岚往上走上两步，夏晴岚的手附在了孟琦良的脸颊，夏晴岚说到，”无痕锁心符会耗费极大的灵力，且这咒法用一次少一次，本宫听说无心，所无痕锁心符是用北海之巅的。灵草所制作，这灵草极难寻得，所以符咒的灵力也即非高，这符咒可以将他人困住不伤其性命。”

    孟琦良一顿他说的：“你想护着这些孩子，云岚…”

