    华叔一听，顿时也看了眼那放大镜下的字，忙道：“原来如此，粗略看看不出来，用这放大镜一看，这‘壹仟’两个字，分明是别人加上去的，和我的字迹根本不一样。”

    云若月道：“华叔，你寻常用的是什么墨？”

    “我用的是最高级的松烟墨，我在用这个墨时，还有个习惯，就是在墨汁里加两滴白酒，使这墨水更香，更醇，更顺滑，这样墨也不容易发臭。而且墨条细腻，写出来的不会分杈，干净利落。你们看这新加的两个字，这一看就是用的垃圾墨水，此墨水又干又硬，里面含有很多大颗粒的杂质，比我的墨差远了。”华叔生气的道。

    “真的，让我闻闻。”管家说完，好奇的凑近那两个字，一闻，顿时嫌恶的皱起脸，“这新加的两个字好臭，一闻就不是什么好墨水。”

    然后，他又闻了账本上的其他字，顿时是一脸的心旷神怡，“哇，其他的字迹都好香，不仅有松香味，还有酒香，娘娘，我敢肯定，华叔是被人陷害了，这明显是有人把‘壹佰两’，改成了‘壹仟壹佰两”，华叔是被人冤枉的。”

    “那你再闻闻李秀才的字。”云若月说完，把李秀才写的几本账本递给管家。

    这一瞬间，李秀才的瞳孔迅速放大，一颗心扑通扑通的跳了起来。

    南宫柔也阴狠的瞪了云若月一眼，脸上冒起了冷汗。

    “王妃，你什么意思，你在怀疑我表哥？”南宫柔没忍住，冷冷的质问。

    mark(“zhong“);

    “对，我怀疑这假账是你表哥做的，这字也是他加上去的，因为他的账本里，也有一股一样的臭墨水味。”云若月挑眉道。

    那管家见云若月现在有了实权，赶紧见风使舵的拿过那些账本，将脸凑向账本，闭上眼睛，仔仔细细的闻了一遍。

    这一闻，他就吓得一个趔趄。

    他还是强忍住恶心，拿云若月的放大镜在账本上扫了一圈，最后迅速的扔掉账本，一脸嫌恶的道：“这墨水好臭，和那两个字一样的臭。而且，李秀才的字迹放大之后，居然和那两个新加的字一样爱分杈，看这墨迹粗糙不堪，模糊断裂，显然用的是同一种垃圾墨。”

    那李秀才一听，一张脸都吓白了，他忙道：“你们污蔑我，就凭墨水一样，你们就把贪污银子的事栽赃到我身上？华叔贪污公款的时候，我还没进王府来，怎么可能是我做的？王妃娘娘，我不服气。”

    “也许是有人把账本拿出去，和你里应外合，让你在外头加的字呢？不然，你怎么解释你用的墨水，和这新加的字用的墨水一模一样？”云若月冷笑道。

    “我，我怎么知道，这墨水都是在书斋里买的，也许那加字的人，用的是和我同样的墨水呢？”李秀才说完，心虚的看了南宫柔一眼。

    他哪里知道，王妃这么厉害，居然可以通过墨水，味道来判别字迹的不同。

    “是吗？如果你不说实话，那我马上报官，叫官府里的人去你买墨水的书斋查，看一看最近有多少人买了和你同样的墨水，如果没有的话，那就抱歉了。”云若月冷笑道。

    

