    “你...你对我做了什么？”

    “你竟然，击破我体内压制体内黑暗之魂的能量...你...”

    佝偻老者面色苍白，满脸惊惧的盯着王仙，身躯颤抖的说道。

    “好好地做一个废人吧！”

    王仙扫了一眼佝偻老者，手臂恢复成人形，将之轻轻一推。

    佝偻老者身躯一个踉跄，直接朝着一旁的地上倒去，满脸的慌乱。

    “不不...王牧师，救救我，救救我！”

    佝偻老者看着王仙离去，彻底慌乱了下来，满脸惶恐的朝着王仙喊道。

    但王仙并没有理会他，直接朝着远处走去。

    一个被黑暗之魂入侵的强者来找自己治疗，竟然还想要以武力，王仙自然不会让他好看。

    其压制在体内的黑暗之魂，被王仙直接冲撞开。

    再次撞入他体内的黑暗之魂，会令老者成为一个废人。

    “不过，这个老祖曾经巅峰的实力，不止洞虚八阶！”

    王仙微微眯起眼睛，他没有将之斩杀，正因如此。

    “救救我，救救我！”

    佝偻老者满脸痛苦的吼着，脸色狰狞无比。

    他有些后悔，为什么自己要用强的，现在真正的是装逼不成，反被杀！

    “洞虚八阶，洞虚八阶，以他的实力，绝对能够将我体内的黑暗之魂清除，令我重回巅峰！”

    “不行，不行！”

    佝偻老者口中说着，咬着牙想要追王仙的身影。

    但奈何，王仙的身影早已经消失。

    这令他有些绝望的站在那里，身躯不停的颤抖。

    “王牧师，救救我，求求您救救我，昨天是我不对，求求您！”

    第二天的时候，当王仙来到凌剑儿庭院前面的时候，昨天那个佝偻老者跑了过来，诚惶诚恐的祈求道。

    “你还在这里等待，说明你不是来自于一个大势力，难道是孤家寡人吗？”

    “不管你是何人，但最好不要烦我，否则杀了你，我也不会有任何顾忌。”

    王仙冷冷的扫了老者一眼。

    让你昨天装逼想要以武力威胁？

    以前最起码还是一名洞虚八阶的绝世强者，现在嘛？

    王仙不屑的摇了摇头，来到凌剑儿庭院前。

    接下来两天，王仙与凌剑儿两人在神国废墟一些景色优美的地方游玩。

    两人俨然成为小情侣一般。

    第四天的时候，唯我教派的唯我独尊会武轮到凌剑儿出场。

    唯我独尊会武，五十岁以下的擂台场内，会选拔出第一第二两名绝代天骄，封为天上地下两名天骄。

    如今的天公子与地公子，便是上一届的天骄。

    不过，现今的天上地下两名天骄，已经占据这个名号十几年了。

    以天公子地公子的实力，除非他们年纪超过五十岁，否则，基本上无人可以将之战胜。

    但这一次的比赛，却是未必。

    王仙坐在观台上，满脸微笑的看着凌剑儿与一名洞虚二阶的青年对战。

    这名青年，乃是唯我教派的弟子，洞虚二阶的实力，令之相当于天上地下天骄之下的第一人。

    擂台上，他眼睛阴冷的盯着凌剑儿，傲然的俯视着。

    受到天上地下两名师兄的命令，他会让这个女生在这场战斗中，难堪无比。

    “开始！”

    一旁的执事轻喝一声，宣布比赛的开始。

    “冰剑儿是吧，等一会，我会...”

    “嗖！”

    那名弟子本想着以语言羞辱一下凌剑儿，却没有想到，对方一道金芒，直接朝着他攻击而来。

    “看来我要好好地调教调教你！”

    看到金芒朝着自己攻击而来，那名弟子满脸阴冷的举起手掌。

    一个青色的巨大手掌，直接朝着那道金芒攻击。

    “噗噗噗！”

    然而金芒势如破竹的轻易穿透青色手掌，朝着那名弟子继续攻击而去。

    “什么？”

    那名弟子脸色大变，手掌一挥，一阵青色狂风包围身躯，直接朝着一旁躲去。

    “嗖嗖嗖！”

    但就在这一瞬间，金芒裂开，瞬间击中那名弟子。

    “啊！”

    一声惨叫，从那名弟子口中传出。

    “什么？一招秒杀烈风师兄，那个冰剑儿的实力好恐怖！”

    “我的天，一招秒杀，这怎么可能，那个冰剑儿难道拥有洞虚三阶的修为？”

    “这...这...好恐怖的女子，今年天上地下天骄要换人了吗？”

    周围，当凌剑儿轻易击败天上地下两名天骄的时候，所有人脸上露出震撼的神色。

    又一名绝代天骄崛起。

    “怎么可能，她...好强的实力！”

    最前面的台上，天上地下两名天骄看到凌剑儿竟然一招秒杀烈风，他们脸上露出无比凝重的神色。

    烈风的实力仅仅比他们低一阶，现在居然被瞬间秒杀。

    哪怕是他们，也不能够如此轻易的将之击杀。

    “好强，这个女子，还真是奇女子！”

    傲天目光闪烁着的看着凌剑儿，眼中充满了惊讶。

    “这个冰剑儿，好像和那王牧师关系非常好是吧！”

    傲天微微眯起眼睛，淡淡的说道。

    “是师兄，就是这个女子，冰心皇朝老祖收的关门弟子，冰心国主的义女，那王牧师一直在追求她！”

    “听说，那个王牧师是为了她才来到浩瀚区域，我们刚才想要让烈风教训一下冰剑儿，令那王牧师难堪，却没想到...”

    天上地下两名天骄满脸难堪的低声说道。

    “天之骄女呀，整个浩瀚区域，都没有如此出色的天之骄女，而且还是一个黄花大闺女，啧啧！”

    傲天眼中目光闪烁，看着凌剑儿眼中露出一丝贪婪与占有欲。

    作为唯我教派的超级势力，唯我教派独尊掌教的儿子，他见过的美女简直太多了。

    美女，在他眼中，也只是稍微漂亮的一些玩物罢了。

    然而，这个凌剑儿不同。

    “也只有此等美女，才能够配得上我！”

    傲天小声的口中喃喃，目光扫了扫座上的王仙，嘴角微微翘起。

    “将冰心皇朝的冰景焕叫过来！”

    傲天朝着身旁的天上地下两名天骄淡淡的说道。

    两人听到傲天的话微微一愣，脸上露出错愕的神色，紧随着，他们眼中闪过一抹精光。

    “是，是师兄，也只有此等天之骄女才配得上师兄您！”

    “那个王牧师，有什么资格与您相比！”

    两人说着，身影一动，直接朝着冰景焕的位置飞去。

