
　　（感谢网灵科技打赏了100起点币，凶猛的大狗打赏了200起点币）

　　东方霸回到自己的秘密据点给威廉打了电话之后没多久，就接到了陌生的电话，说陌生其实也不陌生，因为这个电话是工部局主席亨利打来的，“噢，东方先生，你的胆子真是太大了，你竟然带着人与英军对峙，还殴打、侮辱了英国人花钱雇来的印度人士兵，甚至在没有出示证件的情况下强行闯入军营，再加上你前几天在大街上公然枪杀巡捕房的探长，工部局的其他董事都非常震惊和不满，原本这件事情被我压下去了，但今天上午发生的事情，让我再也捂不住你公然杀死巡捕探长的事情，这引起了各国领事，特别是英国总领事乔治的极度愤怒，现在英、美、意、法四国领事正在商量出兵围剿你和你的帮会，而我对此无能为力！还必须出动巡捕房的巡捕配合他们的行动！我劝你赶紧藏起来，否则没有人能救得了你！”

　　围剿老子？没那么容易！既然你们闲着没事干，想找老子的麻烦，老子就给你们找一个好对手，让你们过过招！流氓头子，特别是经历过无数生死的流氓头子是那么容易被剿灭的吗？东方霸心中冷笑，对着话筒说道：“情况我已经知道了，谢谢你亨利先生，我想问问，他们现在在什么地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢，东方，你想干什么？你千万别乱来！如果你对领事们动手，那是要出大事的！”亨利听到东方霸竟然问四国领事在什么地方，以他对东方霸的了解，他猜测东方霸要率先对四国领事动手了，因此吓得惊慌失措。

　　东方霸笑了笑，安慰道：“亨利先生误会了，我不会伤害他们的，只是我想他们忙着找我的麻烦，万一日本人冲进租界怎么办？所以我得让他们无暇分身才是，即使你不告诉我他们在哪，你以为我会找不到他们吗？在上海滩，没有我想知道却不能知道的消息！他们准备什么时候动手？”

　　电话那边沉默了一会，东方霸也不催促，他知道亨利会说，而且不敢不说！否则明天早上亨利就会登上所有报纸的头条，声败名裂！

　　果然，亨利深深地吸了一口气，说道：“他们在英国领事馆，而且准备在晚上七点发动对你的行动，同时他们会在乔治的家里准备庆祝剿灭你的酒会！”

　　哈，这帮混蛋竟然行动一开始就准备庆祝，不嫌高兴地太早了吗？吗勒个巴子，惹火了老子，把这些人模狗样的家伙全部扔进黄埔江里喂鱼！东方霸心中愤恨，但他知道不能真这么干，杀个把巡捕探长还问题不大，要是把四国领事都干掉，那事情就大条了！他想了想说：“我知道了，亨利先生，我建议你今晚不要去参加这么什么狗屁酒宴，呆在家里搂着老婆睡觉多好，您说是不是？”

　　亨利瞬间明白了，东方霸这是让他置身事外，要不然连他一起遭殃！他额头上直冒冷汗，连声道：“明白，明白！”

　　挂断电话之后，东方霸马上又拨通了一个电话，他对着电话说：“立即通知秘密训练基地，让他们结束今天的训练，全部集合修整，今晚六点之前，全副武装带实弹前往二号秘密据点等我的命令！”

　　“是！”

　　放下电话，东方霸走出办公室找来几个小弟通知下去，所有还在秘密据点的兄弟全部撤走，赶往二号秘密据点，通知宗翰到二号据点找他，又派人通知还在外面办事的各负责人，暂时放弃一号据点，有事就到二号据点汇报！另外还派人通知在租界范围内的所有地盘和生意店铺的力量全部转入地下隐藏。

　　为了能有效的保存力量和不被外界轻易得知龙帮的消息，东方霸曾经制定了一套严密的控制和联络方法，龙帮崛起得太快，已经引起了各方势力的高度关注，想拉拢他，打击他的人不少，日本人接连失踪了几拨人马，为什么还没对他动手？就是因为日本人还不了解他的底细，他现在还好端端的，就是因为他早就预料了这种情况。

　　原本他也不想这么高调，他现在的根基浅薄，一旦出现什么问题就很难翻身，但是不高调，不干出几件惊天动地的大事，怎么能以青帮小字辈的晚辈身份整合杜老板留下的势力？没有名声，没有威望，道上兄弟谁会鸟他？

　　这个时代就是强权世界，敌人根本不会等他安心发展起来，他很清楚这一点，一个势力的崛起必定会剥夺其他的势力的利益，这是不可避免的，唯一的生存下去的办法就是一边打一边发展势力，g党当初的力量有多大？现在有多大？都是在战斗中求发展、求生存！越打势力越强大，想藏起来发展势力根本不可能，就算隐藏得再好，也会被挖出来！只有在发展势力的同时跟别人干，这样既能锻炼队伍，又能提升声望，有了声望才会有人加入进来，力量才能壮大起来。

　　半个小时之内，据点变得空荡荡的，什么也没有留下，他们不是政府组织，也不是其他机构，没有什么值钱的家当，仅有的也只是一些枪枝弹药，而且量不大，再就是一些生意店铺上的账本，一辆车就拉走了。

　　到了二号秘密据点，东方霸接到各个负责人派人带回的进度情况，心里稍微放心下来。租界当局既然要搞事，那正可以吸引各方势力，他就能神不知鬼不觉地把谢进元他们弄出来！

　　没过多久宗翰到了，见面就问：“大哥，到底出了什么情况？”

　　“租界当局要对我们动手了！以我们现在的实力根本不能和他们硬扛，巡捕倒是没什么战斗力，但军队就不一样了，所以我让所有人都转移，将力量转入地下！过了今夜也就安全了”东方霸将事情简单的介绍了一下。

　　宗翰脸色凝重，问道：“那大哥叫我来有什么吩咐？”

　　东方霸将具体行动的细节详细说了一遍，最后说道：“这件事情非常重要，是我整个计划中很重要的一环！做这件事情的人必须要精通日语，胆大心细，而且随机应变的能力要强，要看见日本人不怵，你有没有合适的人选？”

　　宗翰皱着眉头苦思冥想，过来积分种，他抬起头来道：“大哥，我想这样一个人各方面的能力都要很出众，而且必须经过军事训练，我们帮会中除了大哥可以胜任，还真找不出这样的人！不过我认识一个人，这个人倒是很合适，经过军事训练，而且会说流利的日语，作风彪悍，但不是我们帮会中的”。

　　“哦？那他是什么人？现在在哪里？”东方霸急忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十四章 有人要动手免费阅读。https://xs.23sk.com 