    “九郎君，可真会讨女子欢心。”君辞歪着身子，上下打量着应无臣。

    眼睫煽动，似羽扇轻轻扫荡，幽幽掠过心湖，莫名留下一丝痒意。

    “能否讨你欢心？”应无臣浅笑凝眸。

    君辞微微努了努嘴，做出思考的模样，好一会儿才道：“我身于显赫，富贵不能使我动容；我长于沙场，柔情难以令我动摇；我文武双全，才华不可叫我动心；我见过枯骨与血肉，皮囊无以致我动情。

    九郎君，要想讨我欢心，或许难于征服天下。”

    “甚好，我最喜迎难而上。”应无臣把最后四个字略微加重了语气，透着一股子跃跃欲试想要征服的挑衅。

    君辞的鼻翼里发出笑声，她笑着点头：“九郎君勉之。”

    说着，她已经站起身往外走，她刚刚走到应无臣的院门口，就见管家急急小跑而来，到她面前躬身道：“女郎，陛下来了。”

    君辞面色一肃，提步往外，一边走一边问：“可知何事？”

    应无臣看着那一片绯色的身形消失在碧枝白墙之后，也提步跟了过来。

    君辞到了正堂，就看到一身玄色常服，负手而立背对着她的元猷。只是一个瘦长的背影，就能感受到他紧绷着的一股怒气。

    似乎听到了声响，元猷转过身，面沉如水。

    君辞迈过门槛几步走上前：“臣叩见……”

    “不必多礼。”元猷先一步扶住君辞的胳膊，“我……或许给你添麻烦了。”

    “陛下何出此言？”君辞问。

    元猷抿了抿唇，他面上有疲色，脸色也有些苍白，看起来十分倦怠：“朕想与你单独说些话。”

    元猷此言一出，大将军府的管事十分有眼色地带着所有人退下，包括陛下带来的侍卫。

    “陛下是否有吩咐？”君辞慎重地问。

    元猷摇了摇头，他有些怅然地望着门外，日光洒了一地，打在石板上，有些刺目：“这几日周荣频频荐官，意欲控制京师，朕都未曾应允，他的狗爪子竟敢威胁朕。”

    君辞不上朝，不知今早并州刺史竟然在百官面前口出狂言：“大丞相劳苦功高，若非有大丞相平外安内，北朝江山已被叛军踏破，如此功绩，便是荐代天下之官，陛下亦不应当违背，如今不过是荐代几个州官，陛下竟然不允。”

    百官闻此言，竟无几人站出为陛下辩驳，最后还是元猷自己恼怒放言：“大丞相若不为人臣，便将朕一并代之；若仍有臣子之节，断无荐代天下百官之理。”

    周荣只得假惺惺站出来喝止了自己的狗爪子，这事儿也就不了了之。

    但元猷心里明白，周荣的野心越发按耐不住了。

    君辞不是政客，但她还是能够嗅出周荣的迫切。

    她明白为何元猷说他或许给自己添麻烦了，一定是他越想越气，朝中再没有几个推心置腹可以倾吐之人，便不管不顾来了将军府寻她。

    元猷的一举一动，周荣都会盯紧，只怕这会儿元猷来此的消息已经报到周荣耳里。

    元猷是被气昏了没有多想，来了这里冷静下来，才想到这一点。

    君辞却毫不在意：“陛下，臣与阿耶不顺于周氏，有无今日这一桩，皆是他眼中钉，陛下无需负疚。”

    北朝军权八成落入了周荣手里，先太后把持朝纲，又无能治理，以至民怨四起，叛乱不断，周荣恰逢其时四处平乱，南征北战，战功赫赫，不容置疑。

    只是这些年的功勋积累，权势堆砌，已经让他生出了更多的野心。

    余下两成兵权就在君勀手里，哪怕周荣将君勀从漠北调回，企图削弱君氏，仍旧不敢轻易下杀手。

    君辞问：“周氏咄咄相逼，不会轻易罢手，陛下可有应对之策？”

    提到这个，元猷就无力又头疼，他纵有万千法子，却无能施展。

    他接手的局势将他困得密不透风，他甚至连一束光都看不到，伸手不见五指，又如何知道从何处才能撕开阴霾？

    正是这样的压抑令他喘不过气，他才想到了君辞，那个在大漠带着他无往不利，令不可能变成可能的少女。

    “阿辞，你说……”元猷似低喃，“这江山，朕还能力挽狂澜么？”

    “陛下，有志者事竟成。”君辞不能欺君，能否逆转颓势，谁也无法笃定，但心中有执念，拼尽全力而为，成败与否，端看天命。

    她不喜元猷这样颓然的模样，便转而道：“大丞相是安宁太久，不若给大丞相寻些事，令他暂时无心图谋。”

    元猷看向君辞：“你要做什么？”

    “陛下放心，臣会见机行事，不过给大丞相寻些琐事。”君辞不想告诉元猷自己做什么。

    倒也不是隐瞒，而是元猷知晓得少，越好应对周荣。

    元猷自然能够领会君辞一片好意，他动了动唇，最终道：“小心行事，安危为先。”

    “诺。”

    元猷不能在大将军府久留，还有许多事情等着他处理，与君辞说了些话之后，他便离去，君辞将元猷送出将军府，本是要顺道离开，转眼却看到一抹银灰蓝立在影壁前。

    她不由转步，迈入了府内，走到应无臣的面前：“军中还有事，我先走了。”

    “是军中有事，还是你私下有事？”应无臣问。

    他面色冷凝，神色疏淡。

    “看来方才我与陛下之言，九郎君都听了去。”君辞早就知道有人站在外面，也猜到是应无臣，只是没有在元猷面前戳穿。

    “你是去拔虎须，可想过后果？”应无臣不回反问。

    “只要他们抓不住我，拿不到证据，又能如何？”君辞狂肆嚣张，“我身为人臣，理应为君分忧。恰好我缺了好物，与蔺四郎对换，漠北甚远，不如晋阳便宜。”

    北朝豪族，都会有属于自己的牧场，周荣的牧场已经超越了北朝皇室设立的两大牧场。这是周氏的财富，亦是周氏引以为傲的资本。

    毁了周氏的牧场，足以令周氏短时间内不会有小动作。

    虽有些艰难，于她而言，并非不可为。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九郎君勉之，大概就是九郎君加油的意思。

