    祝庆大厦，一层，对战设施。

    用作表演的露天场地，看台两侧的席位，观众不在少数。

    “今天不是工作日吗？”小次郎环顾四周，“怎么那么多观众！”

    “可能是听到，干部要接受挑战的消息了，喵~”

    喵喵闭目，抱着手臂说：“干部怎么说，也是冠军实力的训练家！”

    陆老师在神奥地区的声望，并不亚于关都地区。

    作为关都大会的冠军，这位战术大师喜爱打水友赛，连神奥都远近闻名。

    更无须提，前几日陆老师造访祝庆电台，已经在职员们当中流传开来。

    此刻，趁着上厕所的几分钟短休，职员们纷纷溜到对战场地，翘首以待！

    “卧槽，经理，你不是去上厕所了吗？”

    “嘘！一块儿看，你怠工的事，我就不上报了！”

    露天场地两侧。

    霍米加穿着大号短袖，蹲下给电吉他插上电，手指随意拨动。

    嗡——旋律奏响。

    “嘿！”霍米加咧开尖尖的虎牙，斜抱着紫黑色电吉他，下巴一挑，“陆老师，痛快干上一架吧！”

    这要是被杀穿的话，这凶萌的白发萝莉，会哭上很久吧。

    陆野眉毛一挑，愈发来劲。

    老师我啊，最喜欢教水友做人了！

    场外，祝庆电台迅速派遣了录制团队，大楼悬挂的巨大屏幕实时转播。

    路人们好奇地驻足围观，议论纷纷。

    “冠军联赛的转播？”

    “那不是陆老师嘛！”

    “对阵的是，合众的毒系馆主…坏了，对面要自闭！”

    镜头切换，毒奏乐队奏响激昂的伴奏，鼓点的重音、电吉的扫弦同时落下。

    “上吧，双弹瓦斯！”

    白发萝莉重扫电吉，掷出精灵球，露出虎牙，嚣张地笑道：

    “我要，打爆你的理性！”（注：游戏原台词。）

    红光在场地闪烁，目光呆滞、喷涌黑雾的双弹瓦斯，浓烟自它张开的嘴边涌出。

    “竟然是双弹瓦斯诶。”小次郎好奇地说，“那小丫头，用的还是关都地区的形态。”

    “比你的那只，要强上不少嘛。”武藏用望远镜仔细观察。

    “那是当然的咯。”小次郎耷拉肩膀，旋即又攥拳，“不过，对干部而言，都是小菜一碟！”

    陆野抬手，精灵球掷出，在地面回弹后重新落入掌心。

    当观众看清那只登场的小精灵时，纷纷屏住呼吸。

    “好、好可爱啊……”

    “经理，我被萌死了，今晚不能加班了！”

    “滚你丫的，那你别看波克比，去看双弹瓦斯！”

    陆老师登场的精灵，赫然是状如蛋壳的波克比！

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    波克比闪亮登场，蛋壳上挂着一枚晶莹的进化辉石，能提供大量的属性加持。

    即使是面对如骷髅头般凶恶的双弹瓦斯，波克比依旧瞪着小眼睛，眼神坚定：“嘟咿！”

    “好、可爱……”

    白发萝莉的扫弦一顿，用力摇头，咬着牙：“双弹瓦斯，使用污泥炸弹！”

    双弹瓦斯张大嘴巴，紫色浓浆汇聚成球体，倏地飞向波克比。

    波克比原地不动，蛋壳泛起晶莹的紫光，光芒隐入空间消失不见。

    污泥炸弹迫近，分秒之间，陆野指挥道：“守住！”

    “恰叽嘟咿~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    波克比优雅地转了一圈，身体前浮现翠色的光障。

    呲——

    「污泥炸弹」并未破开光障，而是分作两团黑色液体，落在地面，发出牙酸的腐蚀声。

    势在必得的「污泥炸弹」，被如此轻易地化解。

    白发萝莉‘啧’了一声，扫动吉他弦：“继续，毒液冲击！！”

    “双弹哇嘶~！”

    双弹瓦斯张大嘴巴，惨紫色的毒液汇聚成利箭，两枚毒箭裹挟破风声刺向波克比。

    “波克比，原始之力！”

    众目睽睽之下，波克比原地蹦跶，地面碎开裂痕，大块岩石飘浮而起，盘旋在波克比四周！

    “卧槽！！”

    毒奏乐队的成员们瞪大双眼，鼓点瞬间加速。

    激昂的旋律，带动观众们的肾上腺素飙升！

    呲呲——

    强腐蚀的毒箭，瞬间洞穿一块岩石，岩石坠地，四分五裂。

    但「原始之力」驱使的另一块岩石，抵挡住飞来的毒箭，旋即尽数轰向双弹瓦斯！

    喀啦！

    双弹瓦斯极速旋转，「螺旋球」将岩石尽数击碎，以惊人的速度撞向波克比！

    在这瞬间，陆野眯起眼睛，注视向龇牙笑着的霍米加。

    留意到陆野的眼神。

    霍米加目光灼灼，挑衅地抬起下巴。

    陆老师的先读：“所以，她下个招式，大概率是毒系……”

    咚！！

    波克比两只小短手抵御在身前，被「螺旋球」撞退数米，颤颤巍巍地踮起脚尖。

    “嘟咿~”好不容易保持平衡，没摔倒，波克比松了口气。

    保持惊人的钻速，浓浓的黑雾自双弹瓦斯口中喷吐而出，赫然是裹挟剧毒的毒瓦斯！

    “尝尝，毒液冲击的滋味！”霍米加向下扫弦，挥舞袖口。

    鼓点敲响，观众们屏住呼吸，电吉他的Solo声嚣张高鸣！

    「剧毒」造成的中毒状态下，「毒液冲击」造成的双倍伤害，势必一击毙命！

    几乎是同一时间。

    “神秘守护！”

    白雾在波克比身旁环绕，毒瓦斯一接触到那白雾，便被轻纱似的云雾所吞噬。

    预判到了，我的「剧毒」指令吗？

    霍米加皱起眉头，但是，我还有机会——

    倏！！

    一束紫色的光芒自空间涌现，宛如一柄锋利的尖刀，轻松撕扯开双弹瓦斯四周的黑雾！

    尔后，紫色光芒直直射向双弹瓦斯，瞬间穿透它的身躯，双弹瓦斯僵硬不动！

    咚！！

    尘烟四散，双弹瓦斯从空坠落！

    “这、这是……”霍米加呆呆地张大嘴巴。

    观众席上一片沉寂，表情同霍米加如出一撤。

    伴奏声停歇了一瞬，陆野点头讲解道：

    “预知未来。”

    “恰叽嘟咿！︿(￣︶￣)︿”

    开场那一瞬间，波克比释放的光芒，正是预知未来！

    而预知未来，是一种延迟释放的招式，在数分钟后才能命中。

    双倍克制，威力惊人的「预知未来」，直接将双弹瓦斯暴杀！

    “所以刚才陆老师，一直在防守。”

    小智呆呆地点头，“原来是为了，一击制敌……”

    “好强，喵…感觉他游刃有余的样子……”

    霍米加愣了片刻，不屑地‘啧’了一声。

    「预知未来」的难度，除了拖延时间，还需要判断对手在数秒后的具体位置。

    他故意让波克比后撤，正是为了吸引双弹瓦斯进攻，好让「预知未来」击中！

    “这根本不是毒系大师，这是脏系大师吧！”

    霍米加暗自嘀咕，恨恨地回望向乐队成员：

    “愣着干嘛，接着奏乐！”

    贝斯手一怔，没想到方才还占优势的馆主，直接被波克比给秒杀了…

    这，这比赛真的还有打的必要吗？

    考虑到，照顾主唱的心情，贝斯手大喝道：“毒奏吾命，毒奏舞台！”

    激情四射的摇滚乐，再度在对战场上燃烧。

    陆野忍不住跟着抖腿，只见霍米加掷出第二颗精灵球。

    “上吧，蜈蚣王！”

    紫红相间的巨大蜈蚣，身上有着警戒的紫红斑点，触角锋利，挺直黑黢黢的上身。

    陆野对这类大号昆虫，实在敬谢不敏，收回后退半步的波克比。

    “恰、恰叽嘟咿~(???︿???)”

    波克比沐浴红光，松了口气，朝向霍米加挥了挥小手。

    “唔…”白发萝莉涨着脸，切了一声，大声道，“继续演奏，蜈蚣王！”

    “嘶戛！！”蜈蚣王挺起腹足，节肢张牙舞爪。

    陆野有‘密集恐惧’，抿了下嘴，掷出精灵球：“拜托了，葱游兵！”

    “嘎~！”

    毛发雪白的葱游兵，手持葱刃与盾牌，神色高傲而不屑。

    蜈蚣王被这气势震慑，隐隐向后挪动。

    “好强的葱游兵……”霍米加皱起眉头。

    蜈蚣王的特性是「虫之预感」，能天然觉察到危机。

    面对这只葱游兵，蜈蚣王竟然产生了畏惧的情绪……

    这只葱游兵，恐怕便是陆老师，最为信赖的依仗。

    摇了摇头，霍米加驱散杂念，咧开虎牙。

    “不要退缩，使用刺耳声！！”

    “嘶戛！！”

    蜈蚣王摩擦腹足，腔体响起极为尖锐的鸣叫，与场外的吉他声混在一块儿，令观众们纷纷皱眉。

    但是，这重金属一般的刺耳响声，却让资深乐迷们双眼放光。

    “小鬼头，你快看！”喵喵指向葱游兵。

    “陆老师的葱游兵。”

    小智张大嘴巴，“根本没有动摇！”

    这到底，是怎样强大的自信心！

    才能做到，泰山崩于前，面不改色！

    这个疑问，在所有观众的心中升起。

    葱游兵手持葱刃，心酸落泪。

    “嘎！(′???)σ”

    你别叫了鸭~~

    我知道你很害怕，鸭鸭也很怕鸭~！

    但是没有办法。葱游兵深吸一口气，目光一凝，剑刃泛起凌厉的红光。

    我鸭鸭，也有必须要获胜的理由！

    “嘎！！”葱游兵居中持剑，宛如骑枪一般，地狱突刺，急速冲锋！

    吔我咸鱼突刺！

    锵！！

    葱游兵的剑刃，与蜈蚣王锋利的触角碰撞在一块儿，激起蓝色火星。

    旋即，剑刃侧身划开蜈蚣王的盔甲，带起一片绿色血雾！

    “嘶戛！”蜈蚣王痛苦地蜷起身体，在剧烈的痛苦下，刺耳声戛然而止！

    如此近的距离下，霍米加大喊：“污泥炸弹！！”

    蜈蚣王高高仰头，强腐蚀的紫色毒浆，劈头盖脸地砸向葱游兵！

    观众们吞咽唾沫。

    仿佛已经见到了，葱游兵被强酸，腐蚀得千疮百孔的场景…

    “见切！！”

    葱游兵提盾抵挡，毒浆瞬间向四周绽开，鸭鸭目光一凝。

    “嘎！！”

    葱刃挥出，将后续的一枚毒液炸弹居中斩爆，尔后撞向蜈蚣王，两者一块儿脱离了毒液范围！

    呲——

    毒液落在地面，溶开坑洞，升起呲呲的白雾。

    喵喵忍不住咽了口唾沫，两手捂住头上的金币。

    刚才干部，要是真的让喵喵上场……

    喵喵的金币，可能都保不住了喵！

    “超级角击！”霍米加大喊。

    蜈蚣王锋利的触角，升腾起红光，长角体积扩大了一倍不止。

    葱游兵的剑刃，也弥漫起璀璨的金光，背后隐隐升腾起金色的勇鸟。

    “勇鸟猛攻！”

    “嘎！???°益°??”

    葱游兵的胆小怯懦，尽数化作光屑，涌向掌心的金色长葱。

    尔后，葱游兵挥舞金色剑刃，背后的勇鸟唳叫着冲撞向蜈蚣王！

    轰！！！

    巨大的震动声，将场上的伴奏都暂时掩盖。

    白发萝莉不由咽了口唾沫。

    这似乎，不是音不音乐的问题……

    跟随这种实力的训练家，和他一块儿合作。

    别说薪酬…陆老师不收学费，都已经仁至义尽了！

    尘烟散去，蜈蚣王身体仰天，眼睛泛起圈圈眼。

    相较于方才，运筹帷幄的「预知未来」。

    此刻，葱游兵毫不留情的一刀斩，将极致的暴力，展现得淋漓尽致！

    观众席上，职员吞咽口水，喃喃道：

    “这真的是，暴杀！”

    经理摘下眼睛擦了擦，满头大汗：

    “已经旷工半小时了，算了，把比赛看完吧……”

    场上微风吹拂，葱游兵神色淡然，持刃而立。

    这高傲而无畏的白色骑士，收获了无数观众的好感。

    在一阵喝彩声中，葱游兵被陆野收回了纪念球。

    “嘎！(′???)σ”（好险，好险！）

    潜水球，水箭龟用波导附和：“卡咩！ヾ(?■_■)”（的确，相当凶险！）

    场上风平浪静，乐队们停下伴奏，看向霍米加：

    “主唱，还…还继续吗？”

    霍米加深吸一口气，咧嘴一笑：

    “还不够…接下来胜利的，肯定会是我！”

    “爆裂！！”

    伴随白发萝莉中二的大吼声。

    陆野扫了一眼，语气无慈悲：

    “耿鬼，手脚麻利点。”

    “嘎！(???)?”

    耿鬼慢悠悠地漂浮上台，眯起眼睛，龇牙一笑。

    光是站在那儿，耿鬼带来的压迫感，与先前两只天差地别。

    霍米加望着耿鬼，发怔片刻，喃喃道：

    “这才是，毒系专家，陆老师？”

    耿鬼同样具有毒系，这一复合属性。

    从某种程度来说。

    陆老师家的耿鬼，对于毒系，也不是一般的擅长……

    霍米加咬牙道：“去、去吧，灰尘山！”

    咚！！

    灰尘山体格庞大，散发阵阵恶臭，两只眼睛凶狠地瞪向耿鬼。

    “毒液射击！”

    霍米加最青睐的招式，在王牌灰尘山的手中，愈发如臂使指。

    “吼！！”灰尘山挪动庞大的身躯，双臂发射出惨紫色的毒液！

    耿鬼不避也不闪，张大嘴巴。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    霍米加＆灰尘山：Σ(°△°|||)︴

    全场震动，不可思议地大喊出声：

    “卧槽，直接把毒液给吞了！”

    “四倍抗毒，就可以为所欲为吗？！”

    霍米加也是首次遇上这种情况，干声道：“这，这是什么操作？”

    陆野默然望天。

    这是源于阿桔传授的技巧。

    这家伙，虽然是个女儿控，但怎么说也是个‘毒系天王’！

    更何况，这可是耿鬼打小练起的看家本领……

    陆野默默戴上耳塞。

    “耿鬼，先用光墙屏蔽四周，再用灭亡之歌！”

    晶莹的光墙，构建成隔音墙，将场地包裹。

    霍米加愣愣地望着这一幕。

    只见耿鬼龇牙一笑，从口袋中，掏出一个麦克风：

    “口桀~?口桀~?”

    “吼！！”

    地狱般的歌声，令灰尘山脸色陡然一变！

    巨大的身体，在这恐怖的歌声中摇摇欲倾，甚至连一分钟都无法坚持！

    “这、这是……”

    霍米加捂住两耳，瞳孔收缩，“死亡，重金属！？”

    这只耿鬼，光是在灭亡之歌上的音乐造诣，就足以自己学习！

    咚！！

    半晌后，灰尘山狼狈倒下，目泛圈圈眼。

    陆老师摘下耳塞，只觉得耳边瞬间清净，不由露出笑容。

    哗啦啦——

    观众席两侧，响起自发的掌声。

    “太强了…免费看了一场专家赛！”

    “别鼓掌了，快回去上班！！”

    霍米加耷拉着肩膀，垂头丧气地走到陆野身前，嘟囔道：“我还是，被打爆了……”

    “没事，常有的事。”陆野说。

    霍米加抬头，恨恨地望向陆野，尔后大声道：

    “不是你赢了，而是我输了！因为我的弱小而让宝可梦们难过了！所以下次！下次我一定会赢！”

    白发萝莉的眼角，甚至挤出泪珠，尖尖的虎牙着实有些可爱。

    陆野颔首，笑了笑：

    “不管怎样，麻烦你，替我们伴奏了！”

    “唔…”

    霍米加背起电吉他，走回身后的乐队成员当中。

    “别愣着了，收拾东西，去7层的录音间！”

    “还有…把我的毒奏徽章拿过来！”

    霍米加拿着浅紫色的徽章，满脸写着不情愿，扔到了耿鬼手中。

    “口桀！(￣▽￣)／”

    耿鬼拿着徽章，放在阳光下打量，忍不住满意点头。

    陆野神色复杂。

    家里的徽章，都快放不下了啊。

    不过，自己倒是可以学着TV版的小智，在大衣两侧别满徽章……

    在自我介绍时，可以扯开大衣，不经意间，露出别着的数十枚徽章……

    “陆老师真的是全能的吗？我还以为他的主业是音乐人！”

    “主唱直接被杀穿了！”

    霍米加恨恨咬牙，正打算回去教育乐队成员。

    陆野娴熟地掏出二维码，爽朗地笑道：

    “旁友，有听说过水友群吗？”

    ……

