
　　“恶……恶龙死了！恶龙死了！！！！！！！！”

　　伴随着一声也不知道究竟是谁的呼喊，那些隐藏在外围的村民纷纷探出头，用难以置信的眼神看着那个倒在地上散落成一堆的骨架，以及被风刃撕碎散落在周围的血肉。

　　对于他们来说，恶龙海贼团的到来据如同一场噩梦。

　　现在，这个噩梦终于结束了。

　　只是没人知道，那个站在血泊旁边的女剑士会不会成为新噩梦的开始。

　　毕竟在这个强者支配一切的世界里，像他们这些普通人根本没有反抗的资格。

　　就在可可西亚村的村民犹豫不决的时候，娜美鼓起勇气走上前，用略带颤抖的声音试探道：“恶龙已经死了，你接下来要做什么？”

　　“当然是离开！难道你以为我会跟这种垃圾一样，留在这里作威作福吗？”朵拉瞥了一眼地上横七竖八的尸体，目光中带着淡淡的不屑。

　　对于这些从伟大航路逃到东海欺负平民的鱼人海贼，她内心之中其实是充满了轻蔑与鄙视的，同时还有那么点愤怒，所以才让恶龙临死前品尝到了千刀万剐带来的痛苦。

　　最重要的是，原本对于鱼人这个种族遭遇的同情眼下已经全部消失不见，取而代之的是深深的厌恶。

　　听到这番话，娜美瞬间松了一口气，立刻弯下腰深深地鞠了一躬，泪流满面的大喊道：“谢谢！万分感谢！您的大恩大德我们永远也不会忘记的。”

　　“没错！如果您有什么要求请尽管提出来！只要我们能做到就一定不会推辞。”阿健这个时候也终于从震惊中回过神，赶忙翻过围墙从外面跑了进来。

　　此时此刻，他已经认出了这位女剑士就是最近一段时间在东海无人不知无人不晓，悬赏金高达两千五百万的“快剑”朵拉。

　　尽管到目前为止，这位大海贼尚未传出什么劫掠商船、屠杀平民之类的恶行，但他还是有点不太放心。

　　“感谢就不必了，替我准备一些补给吧。”

　　说完这句话，朵拉便带着几名船员转身离开。

　　看着她渐渐远去的背影，阿健脸上绷紧的表情终于放松下来，伸出手摸了摸娜美的脑袋，笑着说道：“太好了！苦了这么多年，你现在终于又重获自由。如果贝尔梅尔如果知道了，一定会非常高兴的。”

　　“是啊！我都不敢相信，恶龙就这么死了。”娜美抹了一把眼泪，强忍着不让自己哭出来。

　　要知道在朵拉闯进来的时候，她还在冥思苦想要如何才能凑够一亿贝利买下自己的村子。

　　可谁能想到仅仅半个小时之后，所有这一切噩梦都结束了。

　　包括恶龙在内，绝大部分的鱼人都被那锐利无比的剑斩杀，只有一两个跳进大海逃之夭夭。

　　在这个过程中，朵拉所表现出来的强大剑术，让这个橘色头发的少女产生了强烈的崇拜与憧憬。

　　“哈哈哈哈！走吧，让我们一起为救命恩人举办一场宴会，顺便庆祝可可西亚村重获新生。”阿健大笑着拍了拍娜美的肩膀。

　　很快，在他们俩的张罗下，可可西亚村召开了一场史无前例的狂欢。

　　一时之间，村民们仿佛把过去几年积压的痛苦与悲伤全部释放出来，每一个人都尽情的饮酒狂欢。

　　看着这些高兴到手舞足蹈的普通人，朵拉端起杯子喝了一小口果子酒，然后转过身对旁边跟随自己接近一年多的船员说道：“我已经完成了艾伦留下的最后考验，接下来要动身前往伟大航路。那里不仅充满了各种各样的危险，而且比恶龙还要强的海贼更是多不胜数，以你们的实力，恐怕很难适应这种残酷的环境，搞不好真的会死。”

　　“大姐头，不用说了。我们明白你的意思。”短发少女咬着下嘴唇打断道。

　　她不是傻瓜，而且也跟着自家船长了解了不少关于伟大航路的知识，所以哪怕心有不甘也明白那里不是自己能去的地方。

　　别说伟大航路了，这几个船员就连东海赏金超过一百万贝利的海贼都不一定打得过。

　　如果强行进入伟大航路，怕是连当炮灰的资格都没有。

　　“既然如此，那就让我们在这里分别吧。作为船长，我感谢你们这一路的陪伴，船上的财宝你们每个人都有份。”

　　朵拉丝毫没有拖拖拉拉、儿女情长，果断的宣布了海贼团的解散。

　　事实上，她原本出海的时候就是一个人。

　　只不过后来闯出一番名气后，渐渐吸引了一些崇拜者加入，最终决定才组建了这支小型海贼团。

　　现在为了朝着更远大的目标前进，自然当断则断。

　　毕竟这些船员严格意义上并不是伙伴，基本也不需要承担战斗责任和义务，他们平日里做的工作更接近于水手而非海贼。

　　再加上基本也没有人被悬赏，所以带上一批财宝早早离开也并非坏事。

　　就这样，快剑海贼团在击败了恶龙之后当即宣告解散。

　　船长朵拉在参加了一夜狂欢之后，第二天一大清早便独自驾驶着木质帆船缓缓离开小岛，朝着罗格镇的方向驶去。23sk.Com

　　对于她来说，这既是结束，同时也是新的开始。

　　不过就在船只刚刚离开港口不久，朵拉发现一艘海军的军舰不知何时突然出现。

　　还没等她搞清楚状况，一个较小的身影一下子从船舱底层钻了出来，失声大叫道：“不好！是老鼠上校的船！”

　　“老鼠上校？他是谁？还有，你为什么会出现在我的船上？”朵拉下意识皱起眉头质问道。

　　“老鼠上校是跟恶龙勾结在一起的海军败类！朵拉大姐，拜托您务必要干掉他，不然的话整个可可西亚村都要跟着遭殃。”娜美一脸急迫的哀求道。

　　“海军败类？”

　　朵拉听到这个词，眼神顿时变得锐利起来，独自一人走到船头，对准不远处那艘军舰轻轻挥出一剑。

　　在强劲气流的作用下，才短短几秒钟功夫便在海上形成一道恐怖的龙卷风，直接把老鼠上校连带那艘海军军舰撕成碎片。

　　整个船上百名海军无一幸免，全部都葬身大海之中。

　　看到村子最后的一个威胁也消失，娜美兴奋不已的呼喊：“万岁！朵拉大姐果然是最厉害的！”

　　“少拍马屁！告诉我，你为什么会在船上。”朵拉转过身盯着这个橘色头发少女的眼睛。

　　“因为我也想要变得和您一样强大！”

　　娜美在说这番话的时候，眼睛里闪烁着无比坚定的光芒。

　　很显然，在艾伦这只蝴蝶的翅膀煽动下，娜美已经偏离了原本的命运轨迹，走上了一条完全未知的道路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十三章 蝴蝶的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 