
　　见到对方控制着白雕缓缓在树林上空缓缓落下，夜未明却是猛地身形一闪，直接跃上了身边的一颗大树，在树冠之上借力再跳，却是在对方降落之前，直接越至雕背之上，柔声问道：“之前的那次死亡，有没有掉落关键技能的熟练度？”

　　“并没有。”

　　莜莜略显得意的一笑道：“掉落的只是《丁家擒拿手》当前等级10%的熟练度而已。”

　　“因为那门功夫我只是作为弥补自身近战不足的手段而预留的后手，平时不但使用的比较少，也没有可以去修炼，因此这次的损失完全在可承受的范围之内。”

　　言罢，莜莜不等夜未明再说什么，已经向他发来了一个交易申请。

　　跟着，夜未明便见到对方在交易栏中，整齐的摆上了五口雕工精美的楠木棺材。

　　楠木福寿棺：由金丝楠木打造的棺材，上有用金丝镶嵌而成的“二十四孝”图文，做工极为考究。可增加殓尸收益40%，超度效果提升20%！（打造者：莜莜）

　　看着略微有些发愣的夜未明，莜莜直接说道：“你之前把《鲁公秘录》交给我的时候，就说过要让我学成之后帮你打造备用的棺材，这几件都是我制作好的成品，质量还过得去吧？”

　　微微一顿，立刻又补充道：“不过咱们事先说好，这几口棺材都是用来补偿《鲁公秘录》的，所以你不许另外付钱。”

　　“不过以后，你如果再想从我这里订购棺材的话，却必须要付材料费才行。”

　　见到莜莜如此，夜未明也不由感觉一阵的无奈。

　　对方之前便为了帮他挡箭挂掉了一次，现在又免费送自己棺材，虽然对方已经说明这是补偿《鲁公秘录》价值的，但夜未明还是感觉受之有愧。

　　见夜未明如此，莜莜不禁疑惑道：“你怎么还不点击同意？我之前可是看你接连用好几口白玉棺抵挡哲别的光箭，甚至就连简直万金的琉璃棺都用上了。”

　　“以我对你的了解，如果还有其他的替代品，肯定不会拿那么贵的东西来挡箭的，所以，你身上已经没有备用棺材，去装那几个元蒙将领了吧？”

　　对于莜莜如此善解人意，夜未明除了点击同意之外，还能说什么呢？

　　将几口棺材收入囊中之后，夜未明甚至都没有提用哲别掉落的物品来补偿对方死亡损失的事情，因为他知道，就算他那么做了，以莜莜的骄傲，也肯定不会接受的。

　　不过好在夜未明早已经想好了另一个补偿方式，而这个补偿能够给莜莜带来的好处，绝对还要更在哲别掉落的几件装备之上！

　　于是他只是在夸奖了一番对方打造棺材的手艺精湛，竟然利用金丝和楠木，便打造出了足以与白玉棺属性媲美的强悍属性。

　　跟着立刻话锋一转，一脸严肃的说道：“让小白继续往天上飞，飞去阿红所在的位置，我有一个十分重要的任务要交给你。”

　　微微一顿，又补充道：“在参加这次任务的所有玩家之中，这个任务也只有交给你，我才放心！”

　　莜莜见他说得严肃，当即便控制着小白，载着她和夜未明两个冲天而起，直接飞上了150米的高空之上，来到阿红所在位置的附近。

　　而夜未明则是身形一动，直接从小白背上跃回到他的双人飞椅之上，跟着转对郭大娘笑道：“郭大娘，之前把你一个人留在天上担惊受怕，实在不好意思。”

　　郭大娘连忙表示没事。

　　夜未明则是继续说道：“现在铁木真大营附近已经成为了一个是非之地，您老不懂武功，留下来只能成为郭靖的拖累。”

　　“所以，我打算让莜莜载着你先行返回中原，去神捕司等待。”

　　“只有这样，我们才能毫无后顾之忧的全力营救郭靖。”

　　郭大娘也是一个深明事理之人，虽然有些担忧郭靖，但却什么也没说，便这么爽快的点头答应了下来。

　　反倒是莜莜，在听到夜未明安排给她的任务之后，立刻抗议道：“可是郭大娘明明是你从铁木真大营你救出来的，就算要送，也应该你去领取这个功劳才对。”

　　“我去的话，谁在这里主持大局？”

　　夜未明轻轻摇头，随之又说道：“在这次参与任务的玩家之中，除了我之外，就只有你拥有飞行坐骑，可以省去路途上有可能发生的所有麻烦。”

　　“所以，你的任务异常的重要，千万不要当成一个白捡的功劳而有所懈怠。”

　　莜莜听他说得入情入理，只能认真的点了点头。

　　两人在半空之上完成了对郭大娘的转移之后，莜莜径直载着郭大娘朝着中原方向飞去，而夜未明则是控制着阿红，缓缓落下。23sK.com

　　当夜未明回到树林中的时候，众人已经在神捕司小队等人的带领下，去夜未明之前说好的那片树林进行埋伏去了。

　　只有小桥留了下来，准备看看这边是否还有其他的事情需要帮忙。

　　在夜未明将木华黎、博尔忽、博尔术、赤老温四将的尸体，一并用莜莜打造的楠木福寿棺进行收敛之后，却是并没有立刻率众前往埋伏地点，而是静静的看着莜莜远去的身影出神。

　　见状，一旁的小桥忍不住问道：“夜大哥，想什么呢？”

　　夜未明平静的说道：“我在想一些原著剧情里的东西，与本次任务无关。”

　　小桥闻言却是立刻提起了兴趣，随之问道：“到底是什么事情，能不能说来听听？”

　　夜未明点了点头，随之说道：“我之前在看过殷不亏攻略之后，便觉得杨铁心比起郭啸天来，在遇到丘处机之前，绝对是人生赢家。不但自己的武功要比郭啸天更好，甚至就连老婆也要更加的温柔漂亮。”

　　“可是在见过郭大娘之后，我忽然感觉相比起包惜弱来，她才是真正的贤妻良母。”

　　“郭靖的人品之所以要比杨康更加出色，期间除了江南七怪之外，郭大娘的教导也绝对是不可或缺的重要因素。”

　　“甚至在认识江南七怪之前，郭靖便不止一次展现出了十分难得的担当与骨气，而这些，却是杨康一辈子都没能拥有的优秀品质。”

　　“所以，现在看来，郭啸天选老婆的本事，的确要比杨铁心更胜一筹。”

　　小桥闻言眨了眨眼睛，忽然问道：“那么如果换了夜大哥，又会选一个什么样的老婆呢？”

　　想到郭大娘教育孩子的成功，夜未明的心中也不由生出一种憧憬，随之有无奈的叹了一口气，有些颓然的说道：“我承认，我下贱，我喜欢漂亮的。”

　　小桥闻言只是噗嗤一笑，对于他的回答并不做任何评价。

　　只是默默的用之前战斗中收获的修为点数，给《倾城之恋》提升了一个等级。

　　随着《倾城之恋》等级的提升，魅力值再增加1点，美滋滋！

　　……

　　与此同时，铁木真大营，铁木真金帐之内。

　　刀妹在两个元蒙士兵的看守之下，躲在大帐幕后的某个角落之中，心里十分的忐忑。

　　使她内心忐忑的原因，当然不是因为身后这两个随手便可以秒掉的元蒙士兵，而是因为之前已经被她逐个击破，秒杀了一遍的三个玩家，此刻居然也在铁木真的金帐之内。

　　有这三个碍眼的家伙存在，那么她接下来的表演势必将会变得异常的困难。甚至其中有些泪点满满的关键环节，也必须要重新安排具体的桥段才行。

　　现在的她，很想立刻联系夜未明帮忙出出主意。

　　但那显然是不可能的。

　　现在的夜未明早已经离开了铁木真大帐所覆盖的区域，可以说已经切换到了另一个“地图”之中，就连队伍频道里的头像都已尽变成了灰色的。

　　在这种状态之下，队伍频道与私聊，都是不可以直接使用的。

　　想要联系，就只能使用飞鸽传书。

　　可是她现在以郭大娘的身份隐藏在铁木真的大帐之中，身边还有人盯着，飞鸽传书这种极为显眼的功能，不要说主动发了，她现在连收都不敢收。

　　现在的她，已经把鸽聊的频道给临时关闭了！

　　现在的刀妹可以说是表面上稳如老狗，心里其实慌得一匹……

　　就在这个时候，大帐之外忽然传来一个让刀妹更加绝望的声音：“罗天道、人间道、修罗道求见成吉思汗！”

　　听到这三个名字，铁木真的脸色不由变得有些不太好看。

　　毕竟，之前追查奸细的事情，他们三个办的十分不利，虽然责任并不在他们。但有玩家参与得的任务，失败了自然是玩家的锅。

　　毕竟如果完成了，也只有玩家才能拿到让人羡慕的任务奖励不是？

　　不过铁木真作为一代枭雄，该有的气度还是有的，只是一瞬间便压下了心里的不爽，随之说道：“进来吧。”

　　罗天道三人走进金帐之后，却见之前被夜未明等人弄死的木华黎、哲别等人也都在大帐之中，心中感叹系统会玩的同时，将“追捕奸细”失利的情况简单与铁木真交代了一下。

　　铁木真听了，也并没有怪罪他们。

　　毕竟玩家加入某一个阵营，都是有所选择的，在这种情况下NPC想要笼络玩家，也只能通过正激励的方式，而在一些不涉及严重问题的时候，尽可能的降低惩罚力度。所以他只是点了点头，表示自己已经知道了。

　　罗天道见状，立刻说道：“属下怀疑那些探子，可能还有人潜入到了我军的大营之中。”

　　见铁木真的脸色有些不太好看，赶紧补救道：“这次的调查不宜声张，所以属下只需要修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道这几人的帮忙，在暗中调查便可。”

　　铁木真闻言脸色渐缓，随之点了点头到：“注意尽量不要打扰我的子民，更不能在大营之中造成恐慌。”

　　罗天道立刻点头说道：“属下领命！”

　　言罢，罗天道便带着自己的几个玩家小弟，转身离开了铁木真的金帐。

　　没走出多远，一旁的地狱道便忍不住说道：“老大，金帐里面的情况，真不需要留一个人盯着吗？”

　　“盯着？”罗天道有些无奈的说道：“你认为在接连两个人任务失利之后，现在铁木真的大帐之中，当真有我们说话的地方吗？”

　　地狱道被问的一愣，这时又听罗天道继续说道：“而且，你们不会当真以为我把你们全都叫出来的，当真是为了要暗中探查敌对玩家的情况吧？”

　　饿鬼道更加疑惑：“那老大你的意思是？”

　　罗天道的脸上露出了一个智珠在握的笑容，对五人说道：“就只是单纯的把你们全部找出来，远离金帐那个是非之地而已。”

　　见众人还不是很明白，罗天道只能进一步解释道：“按照原著剧情的轨迹，接下来铁木真肯定是要治郭靖的罪的。”

　　“而金帐里那些或是看着郭靖长大，或者与他一起长大的元蒙将领，则会不约而同的齐齐替郭靖求情。”

　　“在那种时候，如果我们的人也在金帐里，跟不跟他们一起向铁木真求情？”

　　五人闻言皱眉深思，不知道这个求不求情，又有什么要紧的。

　　而罗天道则是继续说道：“我们与那些与郭靖有着深厚感情的NPC不同。在那种情况下，如果我们的人跟着一起求情，铁木真肯定会不爽我们，跟着就是掉好感度。如果不求情，则是要同时得罪除铁木真之外的所有将领，同样也要被扣好感度。”

　　“像这种注定了就是一个大坑的地方，你们还打算留在里面看热闹吃瓜？等吃到自己瓜的时候，还会感觉这个瓜很甜吗？”

　　直到此时，另外五道方才恍然大悟，齐道老大英明云云。仗着马屁不要钱，对着罗天道就是一顿狂拍。

　　而这时，众人却是忽然见到郭靖正被由赤老温率领的一大堆元蒙士兵看似簇拥，实则监视之下，朝着铁木真金帐的方向走去。

　　六道见状相互对视了一眼，都从彼此的眼中看出了相同的三句话。

　　第一句：好戏开场了！

　　第二句：可惜这场戏咱也不敢看，咱也不敢问。

　　第三句：那个足以一举定乾坤的王炸，也是安排上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第891章 楠木福寿棺，莜莜的任务（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 