    听到有使者来，马强感觉有些奇怪，现在来人做什么？难道以为一个使者就能停战？这董卓和李儒也太天真了吧？

    “盟主，只有这一路吗？”马强问道。

    “恐怕各路都有天使到。”

    马强心想这还差不多，便坐到位置上，卢植说道“盟主，不如先听听韩鸿胪要说什么，最少也能知道洛阳此时的虚实。”

    袁绍点点头，便让韩融入账，一进大帐，韩融便看到卢植，惊道“卢尚书，当真是你？”

    卢植和韩融早就相识，互相问安后，便开始询问洛阳情况。

    韩融将董卓要迁京的事情一一说出，然后说道“如今即使你们打入虎牢，也救不得天子，不如暂且罢兵，等朝中诸公想办法除去董卓，再请你们入关。”

    袁绍哼道“我袁氏满门被杀，也没见到朝中诸公有什么办法，我敬你海内知名，不杀你，你快走吧！”

    韩融苦劝一会，见没人听，只能离去。

    曹操见韩融走了，便起身说道“盟主，我看董贼这是离心之计，我担心王公节、袁公路等处...”

    袁绍眼珠一转，说道“我自会安排，只是如今董贼要迁都，吾等该如何？”

    马强见这事情大家都知道了，便起身说道“董贼在此，必然是担心我军攻破虎牢，耽误他的迁都大计，当立刻强攻虎牢，并且让王、袁两路兵马加紧攻打董贼，必能功成！”

    “哎，既然董贼已经决定要迁都，不如暂等一些时日，到时候董贼必然军心涣散，到时再攻，也是不迟嘛！”

    “说的是啊，何况我军刚刚得败，当休养生息一段时日，才是上策！”

    “是啊！是啊！不可着急啊！”

    果然和马强猜的一样，知道董卓要迁都的这些诸侯，更加没有了进兵的欲望。

    “既如此，在下便自领兵去河内，从孟津攻董卓！”马强拱手请战，看的众人不由摇头。

    袁绍边上的许攸揪着胡子，暗暗思量，他觉得马强不会无的放矢，难道孟津真的有破绽？

    曹操见马强主动请战，也拱手道“操也愿随马平原前去！”

    谁要你去了！

    马强看到曹操这兴奋的，简直想打人。

    虎牢关扬名已经结束了，接下来我就要去捞好处了，你和我一起去？？

    咳咳！

    这时，马强听到自己身后传来一声咳嗽，却见贾诩不知道什么时候来到自己身后了。

    见贾诩微微点头，马强虽然不太明白，但还是立刻道“如此最好！”

    袁绍见马强和曹操要分兵到河内，也没啥意见，反正他们现在在虎牢关外闲着也是闲着。

    至于马强和曹操是否能建功，袁绍是不看好的。

    之前就打过了，这董贼的兵马是真的厉害，自己这边这么多人都打不过，你们两个人就能赢？

    别开玩笑了！

    马强和曹操约定明日清晨出兵后，和贾诩一边往回走，一边问道“文和，为何要让曹操跟着我们？那到时候不是麻烦了吗？”

    贾诩摇头道“李儒乃多智之人，他既然让韩融之辈来放出董卓迁都的消息，必然是有所图谋。”

    “难道不是为了让盟军自己离心崩溃吗？”

    贾诩点了点头，又摇头道“要盟军自崩，首先就要盟军经历大败。

    前几日虽然我军战败，但并未有诸侯全军覆没，李儒放出消息，知道如今盟军知晓董卓迁都后，必然会有人打孟津的主意，我想此时已经有了一支兵马正在前往孟津了。

    曹操气血方刚，正好可以让他为我军前驱，试探李儒的虚实！”

    马强听得不由吞了口口水。

    看来这一世，曹操还是要被贾诩阴的不要不要的。

    不对，还有一个李儒...

    得，为曹操默哀三分钟吧。

    次日清晨，马强和曹操便一起率军拔营，从敖仓过黄河来到河内，然后奔向王匡所在的孟津去了。

    “哎，子侑和林姑娘都走了，就留下我等在此蹉跎...”鲍邵看着远去的军队，无聊的踢了一下石子。

    “你父亲不也派了一支兵马跟着曹将军去了吗？为何你不去？”袁谭问道。

    “我提了，我父亲说此去凶险，不让我去，对了，桥胜，你父亲好像也派人跟着曹将军去了。”

    “我父亲也不让我去...”

    “说起来，最近大帐内天天吵架，也不知道什么时候才能进洛阳..”

    “之前林芝不是说了么，说我们进不了洛阳，你们当时还不信，现在看啊，她没说错!”

    “我记得，那时孙伯符不还说他父亲能进去吗？结果被林芝和白烟抓着换了一天的沙坑，那味啊！”袁熙说着哈哈笑了起来。

    “那孙伯符也真不是个东西，说走就走，和他父亲一样！”

    “就是！”

    一群权N代的少年们在大营里百无聊赖，想着这场无趣的战争什么时候才能结束。

    ——河内王匡军营

    “王公节，我们当年可是一起喝过酒的啊！你不能，你不能啊！！”

    “王匡，你我乃是亲戚，你却如此无情，我倒要看看，你能有什么下场！”

    随着一声惨叫，两颗人头被送进了军帐。

    王匡看着这两颗人头，叹了口气，对边上的军士说道“去大营报信，就说我已经按照盟主指令，斩杀了胡母班和吴循...”

    这胡母班乃王匡的妹夫，本来以为自己即使劝和失败也不会有什么事，却没想到在这里丢了性命。

    王匡之所以要杀这二人，全是因为袁绍派快马送来书信，问其是否还愿意为大义攻董，逼迫他不得不以此表明心迹。

    “报！！明公，探马来报，平阴渡出现大量董卓兵马！”

    “打的是什么旗号？”

    “李字军旗！”

    “李？”王匡担忧的说道“难道是李傕？”

    王匡麾下方悦拱手道“明公，一旦贼军渡过平阴，我军就有被夹击的危险，当立刻移兵平阴！”

    王匡点头道“正当如此，韩浩，你在此留守，我率兵前去平阴渡！之前已有快马来报，说曹奋武、马平原已带兵渡河，你接应到后让他二人立刻攻孟津渡河！”

    王匡想的很好，他去挡住渡河的董卓军，马强等人就可以乘机渡河，攻破董卓的黄河天险了。

