    第118章 风起

    相比起来，黛安娜反而是小队三人当中最冷静的那个，一脸恬静优雅，好像刚才呢喃出声的人并不是她一样。

    “放心吧，任这个小鬼再奸诈狡猾，不还是得乖乖喝了老娘的洗脚水！”

    劳伦斯的兴趣当场被勾了起来，他知道队长黛安娜心思缜密，一般不会口出狂言。

    “觅香蜂早就追踪不到他了吧。”

    黛安娜笑语吟吟的样子，像极了偷鸡的狐狸。

    “可我有一只小宝贝自杀性攻击了他的眷族之一，就是帅气逼人的那个！”

    ……

    螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀捕螳，弹弓在后。

    就在简东来领取袭击任务的刹那间，有些他完全意想不到的变化，竟然在整个新生面位悄然发生。

    前沿重地岚月镇驻守的高阶树人兵团营地里，树精卫士凯茂一直对同伴的牺牲耿耿于怀，他坚持认为接受护送任务的简东来需要为此事负上全部责任。

    谁也不知道他心里因此埋藏着多少负面情绪，经过三百多个日日夜夜的反复煎熬和酝酿过后，这份怨恨执念彻底生根发芽，从而引得潜藏在他内心黑暗世界的本芭莎“飞吻”也随之躁动不安起来，紧接着那张烈焰红唇如同磕了十全大补药，立马变得热情似火起来，对他绽放出无穷魅力。

    这一刻，凯茂就好像失心疯发作一般，当场陷入情绪失控的状态当中，其充满暴虐和仇恨的负面情绪猛然爆发出来，直接将树精卫士的理智烧得一干二净。

    突然出手将一个高阶树精战士的生命力全部吞噬，清晰感受到自身生命本源的强烈渴望和召唤，凯茂眼中的神色不断在暴戾和迷离之间徘徊。

    如果没有其他外力的入侵，凯茂的本能和自然之心也许还能够多坚持片刻，但是这个世界向来没有“如果”两个字的容身之所。

    与此同时，幸运之神福尔图娜手中的厄运之鞭仿佛嗅到了什么甜美气息，紧接着从沉睡中醒来，化作一条暗红色的厄运之蛇游进了未知纬度，跟简单来来了个不告而别。

    厄运之蛇顺着冥冥之中的特殊感应钻进了凯茂眼神当中，和他心底潜藏的厄运之吻成功会师。

    这一切就发生在简单来的眼皮子底下，而他却毫无察觉，就算知道估计他也会敲锣打鼓的欢送它去祸害别人。

    出了纳维亚城所在的山脚区域，简东来便立即施展时空偷渡，燃烧信仰之力加速赶路。

    不到十分钟的时间就越过了影月村所在的位置，然后径直向西北方向移动，直插野蛮人所在的后方补给线。

    沿途从河流众多的平原区域，进入到了连绵起伏的山地区域，地势也在不断升高。

    为什么选择对野蛮人王廷的后方补给线动手，简东来也有自身考量，兽人部落的组成太过复杂，什么样的对手都有可能遇到，别到时候打鹰不成，反被啄了眼，那可就太伤自尊了。

    相对而言，野蛮人王廷的情况要简单的多。

    首先他和史诗阶野蛮人交过手，勉强算得上知己知彼，然后就是野蛮人的感知会随着嗜血术的使用逐步降低，这对他实战测试傀儡分身性能来说是个重大利好消息。

    不到半个钟头，简东来就已经深入敌后数千里，这里已经看不到兽人种族的影子，完全属于野蛮人的控制区。

    跟据简东来边赶路边研究出来的结果，这里的道路连接着数个据点，前方还有十数个据点的补给要从这里经过。

    简东来当然也不会忘记幸运之神手中的厄运之鞭，其中不详的寓意如同一柄达摩克利斯之剑高悬于头颅之上，也不知掷币提示的危险从何而来，更不知道厄运最终会缠上哪个倒霉鬼。

    作为觉醒了命运神性的幸运崽儿，简东来相信倒霉的那个人绝不可能是他，反倒是他的对手需要为自己担心一下，到底能否扛得住厄运少女永无休止的报复。

    本芭莎和太摩拉姐妹可是出名的反复无常，还特别的小心眼，属于无风都要搅起三尺浪来的那种超级事精。

    她们姐妹之所以能活跃在神域大世界，一直搞风搞雨至今都没有被人打死，主要有两方面原因，第一个就是其古神善良阵营的身份，一般人可开罪不起她们；第二个就是善于审时度势，专挑软柿子捏。

    为了安全起见，他决定动手之前多费点功夫，先仔细踩点，必须摸索清楚周边的情况，并制定数条撤退路线，算是给自己留条后路。

    可惜他们一行并没有人能够制作法术陷阱，要不然借着地利和事先准备好的措施，必然可以做到进退有余，游刃有余。

    简东来决定回去就恶补一下这方面的知识，一些简单容易上手的法术作物也可以起到相同作用。

    引用兵家孙圣的话说，就是多算胜，少算不胜，准备工作永远都不嫌多，哪怕百分之九十九次的准备工作都是浪费，只要百分之一能发挥作用，指不定就可以逆转乾坤，从而扭转局势。

    此为兵家庙算之道，适用范围相当广。

    这一次袭击任务只是次要目标，主要目标则是对傀儡分身的实战测试，方便简东来以后改良工艺，才能制作出更优秀的傀儡分身二型。

    到了伏击地点这里，就不得不提上那么一嘴，简单来真是一个舍得放权的好东主，也是神域大世界新晋的“简扒皮”。

    为了压榨手下眷族的剩余劳动价值，简直是无所不用其极。

    “勒夫莱，我的想法都一五一十的告诉你了，想来你应该明白怎么做了吧！这次任务具体细节依然由你负责，地面上的一切行动都由你指挥，包括撤退路线的安排同样由你决定！”

    听起来倒像是还有得商量，实际上根本没有留下商量余地。

    在简东来灼灼生辉的目光审视之下，勒夫莱迅速败下阵来，只能无奈的苦着一张脸答应下来。

    这就对了嘛！

    能力和责任是成正比的，拥有更加强大的力量就要承担更重的责任，这个逻辑没毛病。

    退一万步讲，即使逻辑上有什么毛病，最终解释权还是归简单来本人所有。

    于此简东来当即表现出一副和蔼可亲的神情，伸手轻拍勒夫莱的肩头，以示精神上的嘉赏。

    对所有的老板来说，加班不加薪的员工才是最好的员工；而像勒夫莱这样任劳任怨的老黄牛，才是雇主心头好；还能提升自身附加值的劳动者，才是黑心眷主简东来的首选。

    (本章完)

