    从灰风这里得知真相的拉普兰德整条狗都陷入了萎靡状态。

    觉得自己应该安慰一下这只鲁柏族干员的米林开口说道：

    “这些只是灰风的推测而已，再说就算真的生于黑夜，现在的泰拉人也早已经发展出属于自己的文明，不能算是实验道具了。”

    可惜米林的安慰没有发挥多大效果，或者说对于这只已经成年，三观定型的狼来说，能够让她恢复过来的只有自己。

    为了避免对拉普兰德造成更多的刺激，暂时停下关于源石来历的推测以及泰拉世界的谈论之后，米林接着对灰风问道：

    “关于安乐天使，你能解除吗？”

    “我的本体正在努力。”灰风回答道。

    “也就是说很难了？”明白灰风这个回答的潜台词是什么的米林问道。

    “安乐天使在被设计之初，就考虑过是否会被内部破开的可能性，想要从内部破除这种武器，所需要的资源超过一颗星球能够提供的总合。”灰风用着平淡的语气说着让人听起来很绝望的话语。

    “也就是说完全没有机会吗？”米林倒也没有太绝望。

    “也并非没有机会。”灰风说着的时候把目光挪到了阿洛里身上。

    “emmmm，科技不够灵能凑么。”明白灰风为什么要望向阿洛里的米林点了点头说道。

    “看我干什么？”不知道为什么要看向自己的阿洛里问道：“灰风姐都解除不了的东西，我又有啥办法？”

    “你可以试试，或者尝试绕开这个屏障，通过灵能方面的技术。”灰风说道。

    “哈？绕开屏障？跨越世界吗？我……我没学过啊。”勉勉强强弄明白灰风在说什么的阿洛里回答道。

    “来之前灰风没和你说吗？”米林有些奇怪的看了一眼对这个计划一无所知的阿洛里。

    “说过吗？我没听到啊。”阿洛里脸色纠结，似乎想从回忆里找出灰风什么时候说过类似的话。

    “我的本体应该说过，只是阿洛里没有听进去，或者我的本体知道她完全不会听，所以没有说过。”灰风说着不知道算是解围还是落井下石的话语。

    “这样啊，好像如此……”阿洛里只记得灰风说让她来找米林的时候，以为自己解放了就什么都没考虑直接把盔甲一套就冲过来了。

    “……”看到阿洛里的反应就知道是什么情况的米林微微叹了口气，然后重新把注意力放回到灰风身上问道：

    “可行性高吗？”

    “好过什么都不去做。”灰风说道。

    “emmm……”还是第一次听到灰风用如此不自信语气说话的米林沉默了一会，然后把目光转到了情绪稍稍好了一些的拉普兰德身上。

    “？”刚刚把情绪整理好的拉普兰德因为米林的眼神微微一惊。

    “或许成功率比预估的要高一会。”把拉普兰德惊了一下的米林对灰风说道。

    “因为这只亚人类个体吗？”注意到米林看了一眼拉普兰德，也跟着把目光挪过去的灰风问道。

    “嗯，毕竟按照阿洛里的说法，她现在被另外一个世界的自己鬼上身了”米林对灰风简单解释了一下拉普兰德现在的情况？

    “……什么鬼上身啊！”来自另外一个世界的拉普兰德立刻说道。

    “那你觉得自己现在是什么情况？”

    米林对拉普兰德微笑着问道。

    “是，额……额……”拉普兰德发现自己现在好像就真的是鬼上身，而且自己就是那个鬼。

    “原来如此，她现在的意识是来自另外一个世界的投射。”灰风的子系统用着属于她的方式理解了一下拉普兰德现在的情况。

    同时灰风还用着看试验品的眼神看向了拉普兰德，让还没从刚刚那个震撼泰拉人的信息中彻底回过神的拉普兰德立刻有些炸毛。

    “那我们可以复制这种意识投射吗？”在拉普兰德彻底炸毛之前，米林对灰风问道。

    “这个计划需要建立和本体之间的联络。”作为用来联络和汇报的子系统，米林面前的这一只灰风没有这方面的权限。

    “嗯，能联系到你的本体吗？”米林立刻问道。

    “可以进行基础通讯，但无法共享计算力。”灰风回答道：“除非结束基地那边的建设，把心智核心转移到这边的子体。”

    “那就建立联系，并且转移过来吧，你留一个分身在那边应该没问题。”米林点了点头说道。

    “建立通讯联系后，除了计算力限制以外，没有其他差别。”灰风回答道。

    “嗯，暂停那边的建设，先解决这边的问题。”米林点头道。

    “那么……建立联系需要获得指挥官您对源石能源的许可。”灰风看了一眼被阿洛里运过来的几大箱至纯源石说道。

    “哦，那就用吧。”米林明白了为何灰风要让阿洛里把这么几大箱自家产的至纯源石不远千里的运过来。

    获得了米林的许可之后，这只联络用的灰风子系统走到了其中一箱至纯源石旁边，抬起手直接从里面把最大的那一块挑了出来塞进自己的身体里。

    如此使用至纯源石的方式把拉普兰德吓了一跳。

    不过想想在场的还有一个能生吃至纯源石的，拉普兰德也没在过于纠结。

    把一整块至纯源石吸收进身体之中的灰风身上发出一阵琥珀色的辉光。

    几秒之后重新睁开双眼，显出同样变成琥珀色瞳孔的灰风说道：

    “通讯联络建立完毕。”

    然后没等米林这边开口，建立和本体之间通讯联络的灰风说道：

    “计划可行，这样即便无法突破屏障，也可以把指挥官您的意识投射到另外一个世界。”

    “然后把你们留在这里？”米林用着你是在开玩笑吗的表情盯着灰风说道。

    “安乐天使从外部破除的概率要远高于从内部解除。”

    灰风因为米林的话语很罕见的露出一丝微笑说道：

    “而且我们也可以通过意识投射，绕过安乐天使前往另外一个世界继续为指挥官您提供协助。”

    “倒也是”发现自己刚刚有些激动的米林露出一丝尴尬的表情，能把自己的意识投射过去，没理由其他人的意识投射不过去。

    不过话说回来灰风这种这种纳米机器人集群真的存在意识或者灵魂这个概念吗？

    “可以，虽然那个泰拉世界的科技水平偏低，但按照指挥官你的描述，那个世界应该有足矣承载我的设备。”

    灰风表情平静的说道。

    “这样就好……”从灰风这里获得确认的米林松了口气。

    之后的问题，就是如何复制泰拉世界折腾出来的意识传递技术了。

    看到米林和灰风又把注意力挪到了自己身上，拉普兰德耳朵一抖的说道：“看我也没用啊，我也弄不清楚原理是什么。”

    反应过来拉普兰德也只是一直工具狗的米林把目光又挪到了阿洛里身上。

    “……额”本以为自己只是出来休假，没想到竟然还有更重要事情要做的阿洛里表情变的僵硬起来。

