    “还真是累坏了。”吴凡看着很快就沉睡过去的赵亚楠自语道。

    赵亚楠睡着之后，吴凡也就离开了办公室，免得打扰到赵亚楠休息。

    此时时间已经接近十二点，周围的环境显然不允许吴凡进行传送，更何况，赵亚楠病倒了，家具厂这边还需要他看着，他也不好突然消失。

    虽是深夜，但家具厂内依然热火朝天，不过，大师傅都已经下班回家了，他们白天工作，晚上留在这里的，都是一些学徒或者普通工人，他们进行一些简单的零部件的打造，复杂需要高超手艺的，自然是要等到白天的时候，由那些大师傅负责，吴凡这段时间，白天的时候也会在这里待上一段时间，参与家具的打造，顺便教教那些大师傅手艺。

    所以，家具厂内的人都认识吴凡，知道他是家具厂的老板之一，同时也有着高超的手艺。

    闲着也没什么事，吴凡便指导指导那些个学徒手艺，这让那些个学徒们顿时有种受宠若惊的感觉，要知道，吴凡的手艺可是要比他们的师傅还要高超的，能够亲自指点他们，那是他们的荣幸，也是他们的运气，所以，一个个都极其认真的听着吴凡讲解。

    吴凡在家具厂内到处逛逛，随意指点指点那些个学徒，倒也不显得无聊。

    大概夜里两点多的时候，吴凡无意中看到家具厂厂房门口，有两个人影晃动，吴凡当时也没有在意，还以为是员工去上厕所回来了呢。

    然而，刚转身走了一会，吴凡顿时就停住了脚步：“不对！”

    吴凡立即将身子转了回来，看向刚刚的方向，发现那两个人已经不在那里，应该是已经进了厂房，只是不知道在哪个地方去了。

    吴凡脸上有些严肃，他朝着刚刚那两人出现的地方走了过去，想要查找他们的踪迹。

    吴凡几乎可以肯定，那两个人不是家具厂的人！

    虽然家具厂这边安排了人夜里打造零部件，但是，安排的人不是很多，只有三十多人，而吴凡刚刚从那边转过来，那三十多人都在那里打造零部件，一个都不少！

    因为智力属性不断提高的原因，吴凡现在的记忆力相比之前有了很大的提高，他刚刚从那边过来的时候，虽然没有刻意的去数人数，但是，每个人他都看过，所以，心中记得他们都在自己的岗位上，刚刚那段时间，没有人去上厕所。

    所以说，刚刚那两个人影，不是家具厂内的人，当然，也有可能是外面值夜的保安进来转转的，不过，在这个比较敏感的时期，吴凡觉得还是看清楚比较好。

    来到刚刚那两人出现的地方，吴凡并没有看到那两个人，他立即朝着厂房内的其他地方找了过去，他敏捷属性很高，虽然没有跑起来，但是，速度并不慢。

    为了避免打草惊蛇，或者避免弄出什么误会来，吴凡并没有让其他的工人帮忙寻找，反正厂房就只有那么大，以他的速度，很快就可以将整个厂房找遍。

    “动作快点。”

    “急什么，那些工人都在忙着干活呢，不会过来的。”

    “我这不是怕出现意外嘛。”

    “能有什么意外？这事，我们又不是第一次干了，有什么好怕的。”

    “上次来没有那么多工人，我心里有些发慌。”

    “拿钱的时候怎么没见你发慌？拿着这个到那边去点火，要多点几个火点，这样烧起来，他们来不及扑救。”

    “好。”

    两个黑乎乎的身影在厂房的角落里嘀嘀咕咕道。

    两人都忙着手中的事情，并没有注意到，他们的身后不知道什么时候已经多了一个人。

    “两位，在忙什么？需要帮忙吗？”在两人忙碌的时候，一道声音突然从两人背后传来，吓了两人一跳。

    那两人下意识转头看向背后，这才发现有人站在了他们的后面，也不知道来了多久了，他们居然一点动静都没有听到。

    “你谁啊。”其中一个青年表情凶恶的问吴凡道，语气虽然凶狠但却刻意的压低了音量，显然是不想让其他人听到。

    “这话应该是我问你们吧？你们是谁？为什么会在这里，想要干什么？”来人问道。

    “不关你的事！你是这里的工人吧？我劝你不要多管闲事，赶紧离开，就当什么都没有看到的，听到没有。”那青年凶道。

    “小子，赶紧走，别惹事，反正你也就是这里的员工而已，这里出什么事，对你也没什么影响。”另一个青年也说道。

    “你们到底要做什么？”来人并没有走，继续追问道。

    “让你别管闲事，听不懂人话是吧？”脾气比较冲的青年表情更加凶狠，一边说着，一边用手指着来人，似乎想要冲上来打人。

    然而，他才走两步，从身上掉下来一个东西，正是引火物，上面还有着淡淡的汽油味。

    “你们要在这里放火？”来人看了看地上的东西，质问道：“这里可是家具厂，里面都是木材，一旦着火很难控制住，到时候这厂房损失就大了，你们这是在犯罪，知道吗？”

    “要你管？！”虽然自己的行为被对方猜中了，但那个青年似乎并不害怕，表情依旧凶狠：“赶紧滚！别耽误我做事，否则我连你一起烧了！”

    “你还是走吧，就当没有看到我们的，这里损失再大，又不是你的，你何必多管闲事？”另一个青年也说道。

    “不好意思，这里就是我的！你们要烧我的厂子，还怪我多管闲事？”来人冷声道。

    来人正是找来的吴凡！

    吴凡刚刚将厂子找了大半，终于在这个角落的地方找到了这两个鬼鬼祟祟的人，而且，听到他们的谈话之后，吴凡也更加确定了，他们的确不是厂子里的工人，他们来这里明显就是不怀好意。

    对此，吴凡自然不能坐视不理，看到两人身上掉下来的东西之后，吴凡便想起了这里不久之前失火的事情，或许，这两人和上次的事情也有关。

