    秦少虎直接把猎人少主带去了江湖茶楼的秘密关押室。

    薛若冰说：“神狐都已经死了，猎人群龙无首，抓他来也没什么意思吧，该直接把他杀了的。”

    秦少虎说：“那倒未必，他身上应该还能挖出一些有价值的东西来。”

    然后，他让秦横山和龙不死先到他的房间去休息，他先审一下猎人少主。

    秦横山说就在旁边听一听。

    秦少虎反正现在已经不是军方的人，也没什么秘密，就没反对。当即看着猎人少主说：“想不到吧，不久以前你还拿捏得我不痒不痛的，差点被你牵着鼻子走，一眨眼你就成我的阶下囚了。”

    “你只不过是运气好而已，有本事你跟我单打独斗，赢了我才算本事！”猎人少主满脸不服。

    “呵呵——”秦少虎一笑，“你没听说过这社会黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫吗？不管我怎么赢的你，我始终是赢了，靠运气也是一种本事。如果你靠你老子的话，你又能算个什么呢？”

    想起神狐的惨死，猎人少主也无言了。

    他的确已没法像从前那么嚣张，有着神狐豪言壮语，得到无极忍修下部，带领猎人称霸世界的野心。

    一切，都已经幻灭了，像梦一场。

    “说罢，你们跟逆天合作，能不能有点他们的什么情报，让我考虑饶你一命？”秦少虎问。

    猎人少主没做声。

    秦少虎又补充了一句：“你要知道，我对你是没耐心的，你如果能说点什么又价值的情报出来，我会放了你，说不出来，你的命就到这里了！”

    “你想知道逆天的什么？”猎人少主问。

    秦少虎说：“他们现在的落脚点在哪里？”

    猎人少主说：“这我不知道，没听说过，应该是流动据点，随时变幻。”

    “那——”秦少虎问，“逆天现在的兵力情况如何，武田信雄带了多少人来，这你总应该知道吧？”

    猎人少主说：“武田信雄没带多少人来，只有一百自卫军。但他们还有更强大的后援。”

    “还有比武田信雄更强大的后援？”秦少虎意外。

    猎人少主说：“是，小泉美惠子还有个师傅，叫柳生云剑，是东瀛忍界传说，天忍高段高阶的大师，即将达到无级忍境界。还有，魔龙会会长刀魔井上一流，会带一支强大的幽灵军团过来。”

    刀魔井上一流？秦少虎知道这个人，在忍者用幻绝阵杀他的时候交代过，他们就是刀魔井上一流派来的。

    他不解：“魔龙会只是逆天旗下而已，为什么武田信雄亲自来了，井上一流却反而后来？”

    猎人少主说：“因为幽灵军团还没打造出关，他们之前只有第一支幽灵军团出关，后面还有大批人马，井上一流要带他们一起来。”

    “原来是这样？”秦少虎问，“你是怎么知道的？”

    猎人少主说：“我们猎人原来就有卧底在逆天里面，当然是卧底告诉的。”

    秦少虎问：“幽灵军团是个什么东西？”

    猎人少主说：“就是一支他们抽体质和天赋特别好的高手，用高科技和药物进行刺激性锻炼出来的优质高手，一共是一千人，分为十个连队。之前花园小区来了一个小队，还剩下九个小队，会和井上一流一起来蜀东，完成杀你的任务。”

    秦少虎顿时想了起来，那次花园小区之战，突然杀出一股人马，偷袭了他和薛若冰，身手都格外强悍，后来还出现两个在楼顶击杀神兵团狙击手，他和王战参与救援，杀死一个，另外一个逃了。

    那逃掉的一个是那一群人当中带头的，应该就是猎人少主说的一个小队的队长这样的。

    换种说法就是，后面还有九百个那种稍次的高手，还有九个难缠的幽灵神将那样的顶级高手。

    还有那个刀魔井上一流，什么大师级的小泉美惠子师傅。逆天这是倾巢而出，把全部血本都押上啊！

    如果真是这样的话，就算加上一个唐门，只怕他也抵挡不住。

    “好了，先在这里好好的呆着吧，看在你提供了有用情报的份上，先留你一命。”秦少虎说着便往关押室外面走。

    猎人少主赶紧说：“你放了我，我号召猎人的人都一起帮你对付逆天，怎么样？”

    秦少虎的目光落在猎人少主脸上良久，然后一笑：“你觉得我脑子跟你一样猪吗？我杀了你老子，你会帮我对付逆天？你口里说帮我，心里只想怎么能背后捅我一刀吧？不要跟我动脑筋了，你还不够级别。”

    说完，便关上了关押室的门，和薛若冰，龙不死以及老爸到了他住的房间里。

    坐下以后，秦横山才问：“你这里到底是什么个情况？”

    秦少虎说：“也没什么情况，就是我原来执行任务的时候杀了逆天组织的老大，现在他们组织来找我复仇了，一点小事。”

    “你惹上了逆天组织，还小事？”秦横山问。

    秦少虎问：“怎么，爸你知道逆天组织吗？”

    “废话！”秦横山说，“你真当我活在大山里对外面一无所知吗？仔细说说吧，现在，你这里的情况怎么样，逆天的情况又是个什么样，给我说得越清楚越好，一点也不要遗漏！”

    “怎么，爸你是想帮我？”秦少虎问。

    秦横山说：“废话，我能不看着你见死不救吗？”

    秦少虎叹息一声：“实话说，虽然您武功不错，但这件事不是三五几个武功高手能解决得了的，您还是跟龙老头回去吧，我没能好好的孝顺您，怎么还能让您卷进江湖的腥风血雨之中。”

    秦横山说：“跟我你就不要说这些客气话了，你别以为你是影子部队的人就了不起，在我面前，你还只是小菜，赶紧把这些情况都仔细的说给我听吧。”

    见老爸这么说，秦少虎当下也就一五一十的说了。

    先说了逆天的实力，除了武田信雄的人，还有吴显贵的死士营，联手了黑虎帮，还有刀魔井上一流和幽灵军团，更重要的是那个接近无极忍的柳生云剑，功力应该已经达到玄级高阶了。

    只怕找不出他的对手，

    秦少虎还想起补充了吴显贵的死士营，说里面天忍级的高手就近百，其中一个也是玄级中阶近高阶的功力，练的是什么佛门大般若功。

    然后说了他现在的状况，因为秘密监狱事件，军方惨败，引起国际反响，神兵团解散，但剩余的三十余名成员留下来帮他，另外可能还能联系到几十个江湖高手，还有可能让唐门加入进来，街霸社团可以作为内应，但实力已经弱了。

    不过，他可以用计谋布阵，引逆天上钩，打逆天的伏击，并且把唐顶这颗棋子作为诱饵说了。

    秦横山听后说：“就凭你这点力量，想跟逆天斗，真是找死了吧？就别说逆天的其他人了，就只是那个柳生云剑加上一个刀魔井上一流，还加上一个你说的死士营中练大般若功的玄级中阶高手，这几个人已经足够把你们全部都干掉了。你们这一群人里，没有一个顶级的高手，除非唐门中的老祖宗唐九重，但显然他是不会出现江湖的，就连唐宗天这个会唐门都未必会出手。你们拿什么跟对方拼？就算你能布下陷阱，但对于顶级高手来说，你就算有千军万马，又拿什么困得住？三两下就能杀得你阵脚大乱。”

    秦少虎又想起说：“对了，麻烦还不只是这样。”

    秦横山问：“还有什么麻烦？”

    秦少虎说：“我想起来了，吴显贵找药王山打造了一批药人，这一批药人都起码具备玄级初阶的功力，可以内气杀人。而且，还不怕痛，不怕累，战斗力相当可怕。”

    秦横山说：“就是了，这么一说起来，敌我的实力悬殊完全就是鸡蛋跟石头碰，你顶多能拿下对方几个小兵，但对方完全能让你全军覆灭！”

    “但是，能有什么办法呢，这一切都已经狭路相逢了，退不开了。我一个人也许能退，但逆天倾巢而出，他们势必要把蜀东搅个天翻地覆血流成河，让全世界都害怕他们，我不能在这个时候当懦夫，死也得战！”秦少虎一脸的视死如归。

    “哎，你这也是命啊。也罢，既然事情到这里来了，老子就拿这条老命帮你一次吧。灭了逆天，以后你也别混了，好好的跟龙璇成家生子，退役江湖，怎么样？”秦横山看着秦少虎问。

    “爸，您有办法灭逆天？”秦少虎完全不信的样子。

    秦横山说：“灭不灭得了，谁也说不准。但是，咱们话的说好，万一灭了，你答不答应我以后退隐深山，和龙璇好好生活？”

    那个时候，秦少虎还是犹豫了，虽然现在他其实是单身的，无须对哪个女人负责了。但他对龙璇的感情，确实不深。

    虽然，他承认龙璇是个好姑娘，天真，纯洁。

    但是和燕雪娇，早已经没了过去，小泉美惠子虽然为他怀孕，但两个人只有你死我活，和赵诗雅，也不可能。

    薛若冰？秦少虎看了她一眼。

    其实，在近段时间，他对薛若冰的感情又多了几分，这种出生入死，是很容易增添感情的。

    但是，两个人之间，似乎总隔着一种什么东西，逾越不过去，无法释怀。

    “说啊！”秦横山问了一遍。

    龙不死也气到了：“怎么，你小子变心了是吧，璇儿一天等得你那么苦，每天望着山外，你小子在花花世界，却想着别的女人了，信不信我把你喜欢的女人全都杀了！”

