    红日帝国。

    　在凤凰轩的深处，藏着一片薰衣草花海。

    　在紫色薰衣草花海的中间，种了一圈白色的玫瑰花。

    　一个长相儒雅的中年男人，正蹲在地上，细心的给玫瑰花浇水。

    　仔细看过去，男人的侧脸带着半张面具。

    　另外的半张脸已经不再年轻的眼角，布满了细小的皱纹。

    　每一条皱纹都在诉说着，他对心中那个人的思念和深情。

    　他每天都来亲自种玫瑰花，风雨无阻。

    　这是男人每天都要亲自做的事情，也是他一天当中心情最放松的时候。

    　这里是他的禁忌，不允许任何人靠近。

    　曾经有不怕死的人想要进来看看，结果就做了这片玫瑰花的花肥。

    　然而此刻，下属却风风火火的闯了进来，一边跑还一边大喊：“云爷！云爷！”

    　守在外面两个守卫都吓傻了，这货不要命了？

    　云亭看了眼被踩坏的一株白色玫瑰花，俊美的眼底掀起了一丝风暴。

    　他语气平淡：“拉下去做花肥。”

    　两个守卫二话不说，架起下属就往外走。

    　“兄弟，你别怪我们。你跟了云爷这么多年了，怎么连这是禁忌都不知道？”

    　下属因为太过激动，才一时间忘记了这里是禁忌。

    　眼下死到临头了，下属全身的冷汗都冒出来了，大喊大叫道：“云爷，别杀我，我查到有关孟瑶小姐的消息了！”

    　云亭原本冷淡的神情倏然变了，猛地转身，“你说什么？”

    　下属挣脱开守卫，跑了过来，满脸激动地说：“属下查了这么多年，总算是查到线索了！有一位叫云初初的小姐，很有可能就是孟瑶小姐的女儿！”

    　云亭啪的一下折断了手里的玫瑰花。

    　这些玫瑰花平时要是被人不小心踩一下，他都会发怒让人做花肥，此刻却连看都没有看一眼被折断的玫瑰花。

    　云亭的声音在颤抖，“你刚才说是什么？找到孟瑶的女儿了？”

    　当年他和孟瑶相识，一见倾心。

    　他和孟瑶一起建立了凤凰轩。

    　然而，他因为早年得罪了人，被人在脸上刻下了字。

    　虽然后面把字抹去了，却还是留下了难看的疤痕。

    　因为这块疤痕，让他自惭形秽，觉得配不上孟瑶，不敢表白，只能把感情深深埋葬在心底。

    　后来孟瑶说要离开一段时间，却再也没有回来。

    　孟瑶走的前一天，他们一起在这里种下了第一朵玫瑰花，然后喝了一夜的酒……

    　这么多年来，他一直在种玫瑰花，也一直在等着孟瑶回来。

    　连他自己都不知道，这二十多年，他究竟是怎么过来的。

    　要是早知道孟瑶会下落不明，他当年说什么都不会让她离开！

    　云亭的手紧紧握成拳头，他的心脏狂跳不已，目光牢牢地盯着下属。

    　“她……她结婚了？还有了女儿？那她……她的丈夫呢？”

    　问出的每一个字，他的心口都像是在被一把钝刀在来回的割。

    　“孟瑶小姐的丈夫是个渣男，在孟瑶小姐生产不久，就和保姆搞在了一起，之后孟瑶小姐下落不明，这对狼心狗肺的畜生为了救患有白血病的私生女，抽取了云初初小姐的骨髓，就将她遗弃了！”

    　哄！！

    　一席话仿佛五雷轰顶，云亭的眼中布满了红色血丝。

    　让他几乎站立不稳，踉跄了好几步。

    　被他爱若生命的白玫瑰，被他的脚步踩倒了一大片，此刻他却根本没有心情去理会。

    　“都怪我！都是我的错！瑶瑶，我当年不该让你离开的！我应该大胆一点，跟你表白，也许我们的结局就不一样了。”

    　云亭的眼泪流了下来。

    　自从孟瑶离开后，他一直在等着她回来。

    　一天又一天，一年又一年。

    　他开始后悔，开始派人寻找她的下落。

    　然而红日帝国地处偏远，加之他对孟瑶的身份来历并不清楚。

    　茫茫人海，想要找到一个人，谈何容易？

    　不过……

    　只要找到了孟瑶的女儿，他就有了希望！

    　云亭眼眸里有寒光乍现，语气杀机四伏，“派人去把那对狼心狗肺的畜生给废了！还有他们的私生女！那个私生女怎么偷走初初的骨髓，就让她怎么还回来！”

    　下属颤了颤身体，这怎么还？抽回来吗？

    　“是，属下会办好的！”

    　“云初初？初初？不忘初心，方得始终……是个好名字。”云亭嘴里喃喃地反复念了好几遍。

    　为什么孟瑶的女儿也姓云？

    　会不会……

    　会不会是……

    　云亭的心里升起了一个不可思议的疯狂想法。

    　“初初现在人在哪里？”云亭语气急切地问道，眼睛含着期待的光芒。

    　“查到是去了滇城。”

    　他的眼里迸发出了激动的光芒，“立刻派人去滇城，务必要找到云初初，把她带到凤凰轩来！”

    　“是！属下这就去办！”

    　云亭脚步轻快的离开了花海。

    　他沧桑的眉眼舒展开来，仿佛一瞬间年轻了好几岁。

    　那个不可思议的念头，就像是野草在心里疯长。

    　就在云亭想得出神的时候，忽然旁边窜出来一道身影，想要往他身上扑过来。

    　云亭的反应很快，立刻侧身躲开。

    　看清楚来人的脸，他脸上的笑容消失，露出了厌恶的表情。

    　那是一个徐娘半老的女人，没扑到云亭的身上，女人眼中闪过一抹失望，随即就哭哭啼啼起来。

    　“云爷，你一定要为我做主啊！我这日子是没法过了！”

    　云亭已经恢复了一身高冷的气度，语气冷然：“你又有什么事？”

    　这个女人名字叫万慧敏，是当年孟瑶在路上随手救下的一个女人。

    　孟瑶见万慧敏可怜，就随口答应让她留在了凤凰轩。

    　万慧敏对孟瑶各种讨好巴结，以好闺蜜相称。

    　在孟瑶离开之后，万慧敏开始各种勾引云亭，把云亭弄得烦不胜烦。

    　后来万慧敏见云亭不搭理她，她年纪也大了，着急起来，随便找了个男人嫁了。

    　结果那个男人表面光鲜，其实是个家暴男。

    　万慧敏生了两个孩子之后，实在忍受不了，又求云亭帮她离婚。

    　云亭看在孟瑶的面子上，帮着万慧敏离婚。

