    原来，这几日一来，李小山和王欣然虽然经常一起，但是，身边还有着周涵涵，张玲珑，李小山的妹妹李小云等等。

    再加上这几日，王欣然也诊断出来，已经有了李小山的骨肉了，所以，他们两个也就很少晚上一起了。

    王欣然的这个心思，李小山还是懂的。

    “好了好了，欣然姐，今天晚上，你就在我这里睡觉吧，明天，我陪着你去县医院检查检查。”

    “欣然姐，你放心吧，你现在的身体，那可是健健康康。没一点的问题啊。”

    “这一点，我李小山可以保证啊。”

    李小山不由得再次安慰安慰王欣然，王欣然也点点头，但是，王欣然还是感觉，还是去县医院做做检查为好。

    早知道这样。

    王欣然感觉，就要将柳梁莹要送的那些先进设备要了，王欣然也是有着打算，以后，李小山诊所这边。

    什么，B超机，X光机，CT和核磁等等设备，要有的都要有，而且，还要发展的比县医院还要好。

    半个小时之后。

    “小山，你说这个水仙子苏水仙，会不会饿啊！？”王欣然不由得询问着李小山，她现在也想到了。

    水仙子苏水仙，正在李小山的神秘宝物，乾坤图之中，那个大水缸之中，正在进行疗伤。

    饿？

    李小山搂着王欣然，微微一笑，不由得说道，“欣然姐，你心真好，你就放心吧，我已经给这个水仙子苏水仙，准备好了食物，等她将这个大水缸的药浴吸收了，那就让她去小池塘泡着就行了。”

    “这样一来，她大约三天左右，就可以恢复好了。”

    “欣然姐，你真的询问了马老师和任颖颖姐，这个水仙子苏水仙，真的割了向三少的耳朵吗！？”

    现在，李小山也是十分好奇，李小山和王欣然，现在无法入睡，李小山也和李小山聊着天说着话。

    刚才，王欣然和李小山，则是一起交流过了，现在，王欣然也不太困了。

    李小山也无法想象，水仙子苏水仙为了林雪玲，居然，大闹这个向三少的别墅，将向三少的耳朵还割掉了一个。

    “是得，小山，我和颖颖姐说了，颖颖姐也不信，后来，她打电话询问了才知道了，原来，向家还以为任家派遣水仙子苏水仙搞的这个向三少，目的，就是给这个向三少一个警告啊。”

    “小山，就凭这个，你也要治疗好了水仙子苏水仙。”

    “这样一来，再让他割了这个向三少的右耳朵，而且，割了之后，最好喂了咱们的小金，这样，他就无法缝合了。”

    王欣然不由得说道。

    李小山一听，不由得一笑，女人要是狠起来了，果然是厉害，但是，李小山也明白，这个向三少绝对不是一个好东西。

    水仙子苏水仙，割掉他一个耳朵，这也是对他的惩罚吧，只不过这样一来，就彻底得罪了整个向家。

    目前。

    向家也派人，追杀水仙子苏水仙。

    李小山明白，这一段时间，还是让水仙子苏水仙，就躲在乾坤图之中吧，反正，李小山不想放她出来。

    那么，水仙子苏水仙也是无法出来的，这一点，还是十分十分的准确的，因为，无论是谁，只要进入了这个乾坤图，没有李小山的允许，那么，谁也无法离开了这个乾坤图，再次出来。

    片刻。

    李小山拍了拍王欣然的后背，不由得再次将被子给王欣然拉住盖一下，现在，差不多已经是凌晨一点多了。

    该睡觉了。

    当然，这个睡觉，和那个睡觉，不是一个意思。

    “欣然姐，好了好了，赶紧睡觉吧，瞧你现在的这个兴奋，那里还有刚才的困意啊！？”

    “睡吧睡吧，你明天不还是要检查吗！？”

    “我要是这里你睡不着啊！？那我就去大厅沙发上休息一下！？”李小山不由得说道。

    王欣然搂着李小山，就是不让李小山过去，王欣然也愿意，随着李小山多聊天，这多好啊。

    这一下。

    李小山也是无奈，大约半个小时之后，王欣然也睡觉了，李小山也小心翼翼的，开始稍微休息了一个小时。

    李小山现在是修行者了，所以，李小山现在休息一个多小时，就可以满足三天多的需要了。

    大约凌晨五点多。

    李小山在三楼大厅，打开了窗户，不由得看着外边的仙女湖，这几日，仙女湖也是十分清澈了。

    李小山不由得摇摇头，现在，仙女湖的那个魅影，终于是不见了，她就是水仙子苏水仙。

    目前，水仙子苏水仙，就在李小山的这个乾坤图之中。

    “什么，今天早上十点多，县卫生局要来调查，调查强身健体液，不允许诊所再卖了！？”

    “欣然姐这边，也已经开始注册成功了，县里这是干什么！？”

    “这简直是找事啊！？”

    李小山现在看着耿红霞昨天发的消息，原来，今天，县里要有人来检查李小山真的的卫生，还有调查强身健体液。

    因为，现在，县里和周围各县，出现了很多的假冒的强身健体液，而且，假冒的还是五百多一瓶。

    这假冒的比真的都贵！？

    “我的天啊，我真的一直以一百多二百多的卖，现在，假冒的还五百多吗！？这岂不是说假的比我真的还赚钱。”

    “丫丫丫的，老子的药没效果，那里冒出来这么多假的！？哎，欣然姐说的对啊，要提高价格。”

    “但是，提高价格了，岂不是其他人假的也要卖贵了吗！？丫丫丫的，到底哪个王八羔子，假冒我的强身健体液！？”

    现在，李小山也是坐在沙发上开始思索着，第一开始，李小山还以为，这些假冒的强身健体液，还是李小山第一开始卖出去的。

    但是，现在，真的假的太多了，让李小山也是犯难起来了。

    由于这些假的，以假乱真，搞的很多人也开始知道了，强身健体液，甚至，有的还夸大了很多。

    李小山也知道，强身健体液，效果虽好，但是，没有宣传的那么大啊。

    “欣然姐和耿红霞说过，只靠着小山诊所出售，恐怕不行，不如随着周围各个县市一起合作，向各个大药房，连锁药房进行出售，再有药房进行出售。”

    “哎。”

    “这个倒是有点麻烦啊，还真的不如，随着石城圣龙医院来合作好，直接就将燃脂丹，先天丹，肺宁丹交给他们就行了，其他的我就不操任何的心了。”

    李小山坐在沙发上，想着这个事情，现在，这个事情的处理，李小山倒是不急，因为，现在这个强身健体液，李小山已经开始让君威药业开始生产了。

    李小山相信，再过一个星期，那个时候，就可以解决了，强身健体液，产量不足的这个最大的难题。

    现在，强身健体液，李小山还是不忘初心，一百元一瓶，这个价格，随着燃脂丹一比，简直不算是什么了。

    燃脂丹，石城圣龙医院，开出来的是十万一颗的价格保底收购，李小山有多少，他们收购多少。

    因为，以圣龙医院的规模，遍布了全国，根本不愁找不到患者和购买者，再加上他们的客户群体。

    像圣龙医院的客户群体，全是非富即贵的存在。

    “算了算了，还是先陪欣然姐，其他的就算了，来了就来了吧，就让耿红霞接待他们就行了。”

    “现在，我去看看这个水仙子苏水仙，这个水仙子苏水仙，起码，伤也好了三四成了吧。”

    “确实，她这个勇气，我还是很佩服的。昨天晚上，我也已经给吴若兰打了电话，托吴若兰寻找一下林雪玲。”

    这个时候。

    李小山不由得暗道，片刻，李小山再次准备了一些食物，李小山也不知道，这个水仙子苏水仙需要什么。

    先带入一些，再说其他的吧。

    哗啦。

    李小山直接就有着这个三楼大厅，直接消失了，就进入了乾坤图之中，来到了这个小木屋的农园之中。

    这个小木屋，小农家院，比李小山家大了差不多四五倍，现在，这里正是这个乾坤图的核心区域。

    这个小农家院，有着围墙，有着木屋，有着小草仓，还有着一口水井好一个小池塘等等。

    现在，李小山出现在了这个水仙子苏水仙的身边，她还是在这个大水缸之中泡着，整个人正在闭幕疗养。

    李小山发现，这个大水缸之中的药，苏水仙已经吸收了差不多七成了，她身上的伤口，也已经完全的恢复了。

    尤其。

    水仙子苏水仙的后背，那个李小山动手术，开刀取出来弹头的地方，已经恢复了的玩好如初了。

    要是不用放大镜，还真的看不出来这个伤口。

    “李小山，你来了！？”

    现在，苏水仙睁开了眼睛，不由得扫了李小山一眼，现在，她也已经恢复了差不多五成的内力。

    苏水仙小心谨慎，现在，苏水仙光着身子，泡在这个大水缸之中，而且，还进行这药浴，根本无法出来。

    怎么出来！？

    要是出来了，那么，水仙子苏水仙，岂不是就光着身子，要随着李小山坦诚相见了吗！？

    李小山不由得扭过头去，不再看这个水仙子苏水仙了。

    “水仙子，我很佩服你的勇气啊，你居然真的杀入了向家，割了这个向三少一个耳朵。”

    “厉害厉害啊。”

    “不过，你以后可不要一个人去了！？现在，我已经托人，开始在璧山，寻找你的师妹林雪玲的下落了。相信过不了几天，就有消息了。对了，现在你饿不饿，这里是水果，食物，水，我也不知道你吃什么，就先准备了这些。”

    现在。

    李小山不由得指着，大水缸前面的石桌上的这些食物，不由得随着水仙子苏水仙再次说道。

    这个时候。

    金色的狼崽子，见到了李小山来了，它也高高兴兴，爬了过来，就在李小山的脚下依偎起来了。

    李小山微微一笑，这个金色的狼崽子，现在，还是特别的乖巧起来，还别说其他的，真的像是喜羊羊与灰太狼之中，灰太狼的儿子，小灰灰一样。

    “多谢了。”

    现在，水仙子苏水仙，不由得开口说道，她打量着周围，这是一个农家院，但是，水仙子苏水仙可以保证。

    现在，这个农家院，绝对不是李小山的家。

    甚至。

    水仙子苏水仙施展她的先天领域，都无法穿过了这个农家院，这令水仙子苏水仙，十分的震憾起来了。现在，李小山再次突然出现，水仙子苏水仙就知道，这个农家院，十分十分的奇怪。

    现在，水仙子苏水仙，居然不知道，自己位于了什么地方，她也是十分的有一些警戒起来了。

    李小山想来就来，想走就走。

    “不客气，对了，昨天晚上，救人心切，无意之中撕裂了水仙子你的衣服，我也不知道，你需要什么样的衣服！？”

    “这些衣服，是欣然姐的，你比欣然姐稍微高了一些，暂时，你就凑合着穿吧，今天，我让欣然姐，帮你再买点衣服。”

    “现在，向家正在大追杀你，所以嘛，我想这大半个月，你就在我这里，疗伤疗伤吧，等恢复好了，再说其他的，我想大半个月之后，我也就可能，找到了你的师妹林雪玲的下落了。”

    现在，李小山再次说道。

    同时，这个石桌前面的架子上，再次出现了三套夏天穿的衣服，这些衣服，正是，王欣然最近一段时间买的。

    这些衣服，并不是半年前的衣服，要是半年前的衣服，恐怕，这个水仙子苏水仙也无法穿啊。

    因为，半年前，王欣然可是一个大胖子，像大明星贾玲一样，现在，王欣然终于是瘦下来了。

    “李小山，你这是要管起来我！？”

    “好吧，你关押我就关押我吧，但是，你必须一个月之内，帮我找到了我的师妹林雪玲，对了，这里是什么地方！？”

    “我怎么感觉大量的先天灵气的气息。”

    现在，水仙子苏水仙，不由得再次询问着李小山，她也不知道，这是李小山将她送入了乾坤图。

    水仙子苏水仙，就在这个乾坤图之中，确实，无论是向家如何寻找，肯定无法寻找到了水仙子苏水仙。

    这一点，毋庸置疑。

    “这里是那里！？”

    “水仙子，这个，这个，这个问题，我暂时无法回答你，不过，你伤势好了，可以打开这个门，出去散步散步。”

    “但是，你要记住，千万千万不要去这三间小木屋，你可要记住了啊！？像你这样的伤势，再过三天，就恢复九成了，你要是是在寂寞，可以前往我的农田，或者药田去游玩等等。”

    “哦，对了，出了门几里外，有着一个湖泊，堪比我们的仙女湖大小吧，你以后可不要在仙女湖，装神弄鬼吓唬我们了。”

    现在，李小山再次一挥手，就解除了这个小木屋外农家院的限制，果然，这一下，水仙子苏水仙发现了，这个农家院果然不简单，外面居然有着山有着水，还有着农田和药田。

    甚至，还有一片小竹林和果园。

    原来。

    李小山将自己的果园，也搬入了这个乾坤图之中了。

    这里是那里，李小山暂时还真的无法告诉这个水仙子苏水仙，但是，李小山可以让水仙子苏水仙自由活动，其实，已经是最大的宽限了。

    水仙子苏水仙询问着李小山，这里是那里，她明白这里肯定不是桃花山，也不是仙女湖。

    因为，这里居然除了苏水仙，李小山，还有这个金色的小狼狗之外，那就没有其他任何人了。

    “水仙子，这个我暂时不能告诉你，等你恢复好了，我再告诉你吧，好了好了，现在，我也要离开了。”

    “你记得有什么需要，只要告诉我的这个替身就行了。”

    “你要是闷了，你就和他说说话，我也可以通过我的这个替身，随着你说话等等。就这样吧。”

    李小山说道，同时，李小山的替身也出现了，正是，这个用红铁柳木制作的替身出现了。

    有一个李小山！？

    但是，水仙子苏水仙发现，这两个李小山，眼前的这个李小山，有血有肉身上有着灵力。

    但是，这个替身的身上，总是感觉冷冰冰的，只是有着一些先天灵力。

    “好，李小山，你这是要将我关押起来，金屋藏娇啊！？好好好，我不管其他的，只要你将我师妹林雪玲救回来，找到了，那么，你想干什么，我绝对不说什么，甚至，我整个人你要是想要，你就拿走吧。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，再次，冷冰冰的说道，她现在只想着，李小山可以将林雪玲救出来，或者寻找到了就行了。

    水仙子苏水仙，还是坚信自己的师妹林雪玲还活着，因为，她有着自己师妹林雪玲的一个信物。

    这个信物之中，有着林雪玲的气息，只要林雪玲不死，它就不破裂，水仙子苏水仙就知道，自己的师妹林雪玲还活着。

    金屋藏娇。

    甚至，我这个人。

    苏水仙这么一说，李小山有一些害羞了，因为，李小山可没有想过，想要占有水仙子苏水仙，也没想过占苏水仙的任何便宜啊。

