    他的眼中闪动着色彩，却是没有回答长发男人的问题。

    他只是说了一句：“等着吧，神的计划马上要一步步揭露了，这是一个另全世界震惊的计划，这是一个足以颠覆全球的计划。”

    八胎阴谋，还是这些人的死，只是计划里的一环。

    和这个伟大的计划比起，甚至都算微不足道。

    短发男人很期待。

    当所有的人得知了神的计划后，会怎么样的震撼！

    会怎么样的膜拜！

    神啊！

    只有他们的神！才能想出一个如此伟大的计划！

    ……

    夏珠回到了家。

    她坐在沙发上，脸上的神情有些凝重。

    怎么感觉哪里不对劲？

    就在夏珠苦思冥想时，张玉琴的电话来了。

    张玉琴让夏珠过来搬家。

    自从知道了夏珠的孩子不是司容止的后，张玉琴就准备搬出司容止给的大别墅了。

    张玉琴这人虽然爱贪便宜，但底线还是有的。

    夏珠早就想让她妈从司容止的别墅搬出来了，只是一直拿她妈没有办法，这会张玉琴主动提起，夏珠二话不说就奔了过去。

    到了别墅，张玉琴已经从搬家公司叫了一辆车。

    夏珠帮着张玉琴将东西运送到车上。

    等搬运完后，却见卢娜娜铁青着一张脸走了过来。

    她对张玉琴，不复原来恭敬的态度：“妈，司先生又没有让我们走，我们走做什么！我们还可以继续住在这里。”张玉琴解释道：“我问了，他现在有事出去了，所以才顾不上我们，但我们也应该自觉，夏珠的孩子不是他的，他肯定不会让我们继续住在这里，我们还是主动走。”

    说完张玉琴又扬声叫夏武：“夏武！快点把你和娜娜的东西也全部搬上来。”

    夏武提着东西“呼哧呼哧”跑了过来，经过夏珠的身边，他还说了一句：“我就说我这个姐这么能吃，还一点不像个女人，怎么会有那么大的魅力能给司先生生孩子！原来是搞错了！”

    夏珠：“……”

    她怎么不像女人了？

    她不就是吃的多点，力气大点吗！听了夏武的话，卢娜娜冷笑了一声，她看着夏珠的眼里，多了一抹仇恨：“搞错了！你们倒好！轻飘飘一句搞错了！可给我带来了这么大的伤害！你们想过没！”

    张玉琴和夏珠都愣了。

    她们也没有想出，哪里给卢娜娜带来了伤害！

    张玉琴说道：“娜娜你在说什么啊？虽然搞错了，但司先生是个好脾气的人，也不会对我们怎么样啊，怎么就给你带来了伤害了啊？”

    顿了一下，张玉琴又补充说道：“再说了，这段时间我们吃香喝辣，住着大别墅还有这佣人伺候着，怎么都是占了便宜，好好享受了啊。”

    听到这里，卢娜娜是又恨又伤心欲绝。

    她提了声音：“妈！你也知道这段时间我过着什么样的生活！我卢娜娜住着大别墅被人伺候！已经习惯了上等人的生活！”

    “结果你现在让我搬出去！又让我住回那小小的房子！你说这不是要我的命吗！你说这是不是伤害了我！”

