    李遥先是听到被人喊了前辈，下一句又被人提前拿了石头。

    这种感觉有点讽刺。

    在他看来，喊他前辈的人，不该有拿他石头的实力与神识。

    听到公主二字，摊位周围所有目光都聚焦在黑服男子身上。

    李遥也看了眼。

    这人个子不高，年纪不大，人也偏瘦，礼服穿在身上显的很宽大，看不到手脚，明显不合身。

    五官是典型的柔弱正太脸，白白嫩嫩显弱气，仔细看倒也很英俊，但个子矮，眼神平和抑郁，似乎是一种任人揉捏不会反抗的类型。

    意外还是个剑灵武士，年纪不大，实力也只是入门级。

    气场极弱，还不如摊主老头，就算在凡人中也很普通。

    尤其是他的笑容，很弱气，又带着纯真，给人一种人畜无害的舒适感。

    不过，在李遥看来，无论是实力，还是气场，这人似乎都不是个强者。

    不可能比他更快找到这块石头！

    隐藏了实力？还是和摊主认识？

    李遥也不在意，拿过石头，看都不看一眼，直接下了腰。

    一副他根本不在乎石头，只关心公主的样子。

    “你是谁？”

    身穿黑色院服的年轻人，朝李遥认真作揖，还鞠了一躬。

    “在下夏侯无玉，是沉鱼公主的保镖，目前还在实习期，李前辈叫我无玉就行了，请多指教哦。”

    李遥心想，这小子作为公主保镖，实在是弱的太离谱了。

    夏侯家是帝星老派名门之一，也许是靠关系当保镖的吧？

    李遥没有问及公主，只是试探性的问他：

    “这块石头有什么特别的吗？”

    夏侯无玉道：

    “我也不清楚这块石头有什么特别的，只是我运气一向还可以，如果帮前辈多试几块石头，定能碰到宝贝。”

    运气？

    李遥不是很相信，但也懒得再追究这件事了。

    “我相信缘分，一块就够了。”

    正在这时，一道苍莽的机械男声在人群中掀起一道狂浪，将众人衣服吹的飒飒作响。

    “你这蠢材实习生，人家对公主如此无礼，你反倒客客气气，贵族的脸让你丢尽了！”

    李遥扭头一看。

    一台与文化部某官员的同款帝国黑金装甲，矗立在人群后面。

    装甲并不大，只有一丈余高，通体黑色，棱角分明宛如钻石切割，漆黑表面覆盖了一层薄薄的冰霜。

    李遥仔细看了眼，这台装甲虽是与科赫同款设计，但引擎功率和人机链接方式完全不一样。

    不是一个型号的，也不是一个等级的，给人一种非常危险的感觉……

    身材矮小的无玉，在高大的黑金装甲面前对比明显。

    他扭过头去，尴尬的问道：

    “雪莲前辈，你怎么也来了？”

    “我是来指导你待客之道的！”

    这样说着，黑金装甲抬手便将无玉从人群中提溜起来，向脑后一甩，丢向了海里。

    结果，无玉刚落水，竟被一只罕见的美人鱼一尾巴甩飞回在了岸边。

    对于安全落地，他毫不意外。

    但在刚才一瞬间，他好像看到了长尾人身的倩影……

    “美人鱼？”

    赌石摊位前。

    身穿黑金装甲的神秘人，展示出了他的待客之道。

    “我倒要看看，你这个无礼的家伙哪里值一个亿！”

    一旁，春蛙秋蝉叠着一人高的小罗汉，盯着黑金装甲，看的四眼冒金星。

    “哇，这机甲好厉害！”

    她们的蛇甲土遁在了沙滩地底下。

    “我们要不要把蛇甲挖出来，也变形战斗？”

    “笨蛋，我们造机甲只是为了练手和自保的，就算战斗，也是揍李遥这个大混蛋。”

    “说的也是！”

    眼看要战斗，赌石摊周围的路人一哄而散。

    但又没完全散，站的远远的继续吃瓜观战。

    摊主也不管满地石头了，原地往后退了十几丈，享受黄金观战席。

    黑金装甲朝李遥徐徐抬起右手。

    “超引力场。”

    装甲五指张开，掌心一圈白色的螺纹点亮。

    一道诡异的生物电磁力，施加在李遥身上！

    力度不断增幅，不断拉扯着他的骨骼、肌肉和血脉。

    很快就到了让李遥不舒服的地步！

    生物磁？不是二院技术吗？

    这玩意李遥还是第一次见。

    而且这道引力力度非常强！

    比科赫的黑金装甲不知强到哪里去了。

    同样借助机械，科赫装甲是老式手动操作，而这台黑金装甲的人机交互是类似人泡在水中的胶囊同步仓。

    同步仓技术李遥听说过，但一般都是大型机甲才会搭载，装在这么小的装甲上，实在太超前了。

    在李遥对付的敌人中，这样的力量绝对在全力黑桃十之上，甚至都接近伊尔凡了……

    当然，作为公主的正选保镖，这也是理所当然的事情。

    对方显然是想帮公主试探自己，或是给他一个下马威。

    李遥一瞬间剑气护体，双脚看似虚浮，脚印很浅，却始终纹丝不动。

    也跟着装甲，徐徐抬起右手。

    因为对面是公主兼金主的保镖，这一招只是想抓他，并没有想伤人。

    所以，李遥也不好意思像上次那样隔空捏碎机甲，于是试着捏一捏机甲里面的人！

    结果不知道捏到哪了……

    感觉好软，滑不溜秋。

    他忽然松开手，看了看自己的五指和掌心。

    没有水，却有了湿意。

    “女人？”

    黑金装甲身子一颤，怒道：

    “你这样被杀了也是活该！”

    右手掌心齿轮变换，里里外外一环套一环。

    中央白光经过层层灵纹引擎的加热与加速，变得耀眼如核反应堆。

    李遥看了眼，这玩意要真让它轰出来，可能比伊尔凡的龙焰还强！

    但李遥依旧纹丝不动，他的心思还在刚才的手感上，耸了耸肩道：

    “我也觉得是活该，如果你一击能杀我的话。”

    没有闪避。

    没有求饶。

    更没有反击动作。

    等于连个台阶都不给对方下……

    可对方又不能真拿他怎么样，甚至不敢一击轰出，以免真错杀了他。

    最后的结果就是，对方被摸了，却只能无能狂怒，连动手都做不到。

    空气突然安静了。

    李遥能感觉到装甲同步仓里，一个蜷缩的、颤抖的身条……

    直到身在海边的无玉，朝赌石摊这边远远喊道：

    “雪莲前辈，快来看，导演想用来入镜的美人鱼找到了！”

    找到台阶下的黑金装甲，顿时松了口气，转身跑去海岸。

    “美人鱼？”

    李遥好像听到不得了的词汇，马上和俩女娃跟着跑过去。

    四人一甲站在海边，遥望着海面。

    晶莹如彩片的蓝色鱼尾，偶尔从海面扑腾出来，掀起一道道浪花与彩虹。

    上半身却几乎看不到……

    深蓝色的鱼鳞看似折射了五颜六色的光，实际上却有着极佳的隐身效果。

    若不是她有意浮出水面，一般人很难发现美人鱼的存在。

    这，就是李遥要找的那种美人鱼！

    黑金装甲看呆了，连粗犷的机械男声都变成略带中性的女声。

    “传说中的美人鱼竟是真的……你是怎么找到的？”

    无玉摊手，无辜的说：

    “你刚把我丢进海里，我人还没落水，就被一鱼尾甩上了岸。”

    李遥一愣。

    这小子莫非真的是气运之子？

    黑金装甲好奇道：

    “美人鱼不是深海种族吗？怎么会在浅水区出现？”

    无玉认真想了想。

    “今天气象不对劲，也许和刚才朝圣山的血雨有关。”

    “我去抓她！”

    黑金装甲一头扎入水中，转眼变形成一头鲨鱼装甲，在海中搅风搅雨。

    一通操作猛如虎，搅得方圆十里海浪滔天，轰鸣阵阵。

    结果还是没能抓到美人鱼……

    帝国黑金装甲干不了剑圣就算了，居然抓不了一只鱼？

    装甲人垂头丧气，引擎冒烟，像落汤鸡一样悬在空中。

    李遥看了眼，美人鱼并没有走。

    还在附近海域游弋徘徊，看上去很想亲近人类，又害怕机甲这种东西。

    李遥可以一招人来，隔空抓来美人鱼。

    可那样只会得到美人鱼的身子，得不到美人鱼的心。

    还得攻心啊！

    这样想着，李遥身形一闪，来到海面上空，踩着平静的水面。

    蹲下身来，煞有介事的说：

    “美人鱼小姐姐，你好，刚才的机器人并不是想伤害你，只是想请你帮个小忙，只是她不像我这么温柔。”

    “对了，忘了自我介绍，我是星际万事屋的李遥……我强的一逼。”

    “我老婆是一名医学教授，也很厉害，擅长基因改造和妇科问题。”

    “如果你有什么想要帮忙的，可以找我或找她，如果鱼人没钱付酬金，帮公主拍个广告片也可以抵债的”

    “放心，广告片不会露点，我们都是好人，不会强迫你做任何事。”

    “还有……”

    李遥絮絮叨叨个没完，海面下终于有了回音。

    “真……的吗？”

    这是一道口齿不清的女声，带着海豚音和方言腔，口吻宛如孩童。

    李遥一本正经的猜测道：

    “如果我没猜错的话，你在等待一个强者出现。你今天运气不错，我不但强的一批，而且非常喜欢獸娘，你看，我两个女儿就是半獸娘。”

    这样说着，李遥抬手召来俩女娃，左手一个，右手一个，提溜起来，照着水面道：

    “你看，一只蛙，一只蝉，是不是很可爱？”

    春蛙秋蝉龇牙咧齿，发出了不友善的低鸣。

    美人鱼渐渐放松了警惕。

    人人都喜欢小孩子。

    人人都喜欢小动物。

    而春蛙秋蝉看起来既是小孩子，也是小动物。

    就在所有人屏气凝神时，一头冰蓝色的美人鱼徐徐浮出了海面。

    除了用贝壳盖住胸外，可以说是一丝不挂了。

    柔软修长的尾巴，覆盖一层晶莹的蓝色鳞片。

    她的头发是墨蓝色的，和深海的颜色一样，皮肤极白，身不沾水，因为刚才躲避黑甲游得太快，脸色红润，胸口微微起伏。

    她的年纪大概只有十五六岁，五官很嫩，像是没长开的洋娃娃，皮肤吹弹可破，宛如婴儿。

    半身女人的身材却发育的非常好，让人羡慕。

    她的五官非常漂亮，但是和人类女人的漂亮不太一样，晶莹剔透，纯洁无瑕，毫无杂质的自然美。

    但宛如蓝冰映月的眸子里，有一丝紧张和难以排解的忧愁。

    李遥眼神很规矩，礼貌的问。

    “我叫李遥，你叫什么名字？”

    美人鱼低首含胸，脸红红的。

    不是娇羞，而是紧张。

    “我叫水心。”

    这口齿不清、还带点方言腔调的普通话，身负重任，紧张又唯唯诺诺的表情，李遥可太爱了。

    “你好水心，有什么我可以帮忙的吗？”

    “鱼人村有危险，但泪珍珠已经被人类开采快枯竭了，如果前辈能帮忙的话，小女愿意甘为牛马，愿为前辈做任何事情，就算……就算是当展览品，或是情色生意也绝无怨言。”

    这段话，她的语速很快，口齿也较为清晰，明显是事先排练过的。

    看来，这是是鱼人村子里最漂亮的美人鱼，强推出来求助强者的。

    身为星际万事屋老板，李遥专为此刻而生。

    “你的委托我接下了，村子的危险紧急吗？”

    人鱼少女想了想道：

    “不紧急，但是敌人很强，可能会九死一生，需要做好万全准备，如果前辈没有把握也不必勉强。”

    可以看出来，她的文化水平不低，只是口齿方面过于生疏。

    李遥笑道：

    “不勉强，只要你先帮我和公主拍个广告片就行了。”

    人鱼少女轻手抚胸，松了口气。

    “谢谢前辈！”

    “上来吧。”

    李遥挥手撒出一道剑气，剑气随即变成护罩，罩住了人鱼少女，里面还包裹了清澈的海水。

    温柔的剑气包裹着海水，将人鱼少女徐徐送出水面，悬在半空中。

    李遥与人鱼少女回到岸边。

    众人这才看清了美人鱼的全貌，无不震惊，凝神注目，赞叹不已。

    无玉也看呆了，对李遥的嘴遁佩服不已，拱手作揖。

    “李前辈不止剑道通神，更是仁义无双。”

    “我看是好色无双吧？”

    黑金装甲却不太服气。

    “真不知道陈子妍姐姐看上他哪一点，居然请这种人拍广告片，这要是拍着拍着就玩弄公主感情可怎么办？”

    李遥一愣……你想的还挺远！

    无玉笑道：

    “你忘了吗？这一次，可是公主自己选的。”

    黑金装甲摇了叹息，随即变身成一艘露天的黑船。

    无玉一跃上了船，对李遥三人道：

    “公主正在北极海，大家乘船过去能快点。”

    李遥和春蛙秋蝉，以及蛇形机甲，全部来到船上。

    黑船随即加速，贴着水面一丈，朝北极方向行驶。

    黑船里，被李遥摸了身子的雪莲姑娘，不发一言。

    无玉立即从怀里取出一叠文案，递给了李遥。

    “时间紧急，李前辈可以看一下广告的剧情。”

    李遥这才想起，自己是来拍广告片的。

    翻开文案，大致看了下。

    这是护肤品牌【风之谜】的最新代言广告。

    代言的是一款海泥产品。

    风之谜的牌子还蛮响亮，李遥以前看《群星画报》时经常看到。

    那时谁能想到，自己堂堂剑圣，竟有一天会出卖色相，成为化妆品广告的男主角。

    继续翻文案。

    这广告的剧情也很简单——

    一对夫妻乘船渡海度蜜月，半路遇到了强风暴，女子落水失踪。

    男子跳水寻人无果，遂报警。

    救援队打捞数日无果，离去。

    男子悲痛欲绝，绝不放弃，继续开船在附近海域找。

    直到很多年后，男子身材消瘦，皮肤皲裂，胡子拉碴，靠捕鱼和在船上种田生活了几十年。

    某一天风平浪静，男子潜水捕鱼时终于发现了妻子！

    而此时的妻子，已经变成了一头宛如少女的美人鱼……

    皮肤特写：水嫩通透，吹弹可破。

    水下吻戏。

    全片没有具体的护肤品数据，或是妻子落水之后的来龙去脉，给人留下无限的想象空间。

    像是某种暗示，暗示海泥的特殊功效……

    不过，李遥对这个水下吻戏很有兴趣。

    “公主为什么要找我？”

    无玉解释：

    “之前找了几个男演员，可惜潜水能力太差，水下姿态不行；之后又找了潜水高手，人又不够英俊，水上戏份不搭，连换了几个男主公主都不满意，才找到前辈这样的男人帮忙。”

    李遥想了想，总感觉哪里不对劲。

    “我感觉你们这广告有点绿啊！”

    无玉不解。

    “绿？前辈有何高见？”

    李遥认真道：

    “你怎么确定，这个美人鱼是男主的妻子，而不是男主妻子的女儿呢？”

    无玉笑了笑。

    “这证明海泥可能还有催情效果。”

    李遥一愣，无话可说。

    随即，一行五人站在飞行船的甲板上，吹着清爽腥咸的海风。

    跨越了小半颗星球，从南极圈的神目岛飞向翼海星的正北极。

    进入北极圈后，众人视野中的岛屿越来越少，直至消失不见。

    水天一线，四海茫茫。

    没有一丝海风，不起一丝涟漪。

    没有蓝天，只有白云，浩浩荡荡，稀薄如烟，低低悬在头顶。

    云层之上，四面八方都是光源，偶尔某个角度还能看到一缕朝阳金光。

    海面晶莹宛如湖泊，水极清，也极深，但因光线问题，并不能看太深。

    从清澈到隐约，最后一片漆黑。

    天空如此，水下亦如此。

    给人一种虚渺的梦幻感。

    至北极点。

    一叶扁舟飘在水天交界处，仿佛身处宇宙的中心。

    扁舟上有一方木小板凳。

    小板凳上坐着一位背影消瘦、身穿白色衬衫与水蓝罗裙的银发少女。

    她看的是天与海。

    画的却是鸟与鱼。

    ———————

    第0099章骚话王：emm嗯哼

    第0099章骚话王：我以前是白瓢

