    李牧最担心的一幕还是出现了。

    在对手有大龙buff的情况下，要么任由其推塔，要么自己这边率先开团。

    而IG这边能够做到开团的除了自己，也就只有盲僧了。

    kakao清楚自己的定位，李牧现在的装备完全可以作为整个团队的核心。

    这个开团的人，必然是最危险的人。

    所以他选择强开。

    kakao操作失误了吗？

    没有。

    只能说KT不是吃素的，到底是世界强队，反应足够迅速。

    咣！

    盲僧被控制的一瞬间，金属大师毫不吝啬的直接甩给他大招。

    五人集火的情况下，只用了一秒钟不到，盲僧就已瞬间被杀。

    李牧进场所面对的足足有六个人！

    “知识，来源于分解！”

    滋滋滋。

    大眼怪的R技能释放。

    紫色的激光束贯穿敌阵，肉鸡的杰斯也是秒切近战形态，闪现锤入到敌阵之中。

    孩神同样闪现冲脸，放出大招。

    这是IG五人拼死的一波。

    kakao先死，而且是在未能释放出任何技能的情况下，IG这边只能尝试着凭借大量AOE伤害把局势挽回。

    肉鸡这一锤的伤害的确恐怖，奈何有蛇女的反手在，肉鸡很快便被控制住秒杀。

    之后阵亡的是莫甘娜。

    KT五人的血量人均在半数以下，没有人去管背后丢技能的大眼怪。

    大眼怪在大招结束后，伤害显得很是疲软。

    在两人死后，KT五人全部将集火的注意力转移到了炼金身上。

    “死！”

    Nagne红着眼睛。

    Arrow也不外如是。

    从最开始的5打5，变成6打4。

    到现在6打2。

    李牧的血量迅速下降。

    临死之前，李牧把四分之一血量的蛇女背到了身后，毒雾以及E技能的恐怖伤害让蛇女毙命当场。

    但李牧同样也倒下了。

    shut down！

    炼金阵亡的那一刻，KT五人头顶齐齐亮标，包括倒在地上已经化为尸体的蛇女。

    “你跳，你再跳一下啊？喜欢绕高地是吧？”

    Arrow操控着金属大师以及盲僧的灵魂在炼金的尸体上踱步了两圈。

    KT五人都是松了口气。

    没什么嘛。

    上一局完全是错觉而已。

    这把炼金发育的是不错，但有什么用呢？还不是被他们平推了？

    只剩下一个大眼怪的IG无力防守住四人的冲击。

    携带着持续时间高达45秒的盲僧灵魂，KT一波冲上高地，推掉水晶，并且直接打算推进基地。

    太快了。

    22分出头，KT一波偷大龙直接奠定了胜势。

    Ssunday看了一眼自己的数据。

    虽然比炼金还稍差了点，但最起码稍稍赶超上来了。

    “也就是他选了这种恶心人的英雄，有本事战士互拼，赢的人一定是我！”

    Ssunday重新找回了自信心。

    说起来，前两场对局，一场他用的是自己并不擅长的冰女。

    另外一场用的没有太多操作性的坦克。

    完全没办法展示出自己的实力嘛！

    轰。

    基地水晶爆碎。

    KT五人一脸轻松，相互击掌。

    只是他们抬头看去时，却愕然的发现，IG五人同样有说有笑。

    “这……怎么会这样？”

    Ssunday有点懵。

    输了比赛，你们就一点不担心吗？

    你们凭什么？

    他突然有些心烦。

    “都装的像一点。”

    李牧轻咳了一声，而后面带笑容的看了Ssunday一眼。

    气势低落？

    输了比赛当然会有。

    但自己失落的一面不要想敌人展露。

    你越失落，敌人的自信心就越膨胀。

    五人面含笑意，回到了后台休息室。

    之前还算“欢愉”的气氛陡然消失。

    ……

    中场休息。

    KT五人突然有些闷闷不乐。

    甚至……还有点忐忑？

    IG的表现有点诡异，按理说，才20分钟出头就被平推，而且还套路了一波大龙，你们至少要表现出少许愤怒的情绪吧？

    这一副满不在乎的样子是几个意思？

    还是说……他们有大招？！

    “教练，我们下一场……”

    Ssunday忍不住张嘴问道，只是话还没说完就被教练抬手打断。

    “下一场的话正常打，把我们平时打的东西拿出来就好，Ssunday，给你一个表现的机会，看你能不能抓住了。”

    第二场轻松赢下，教练显得很满意。

    他能够对游戏前期的战局做出部署，但却无法决定游戏中后期的走势。

    自己带出来的队员们能够在僵局之中果断偷龙，这种应变能力让KT的教练颇为欣慰。

    第二场赢了，第三场打出气势拿到赛点，那么进入决赛几乎就十拿九稳了！

    Ssunday神色激动，认真无比的说道：“是，教练。”

    解说席。

    “这把可惜了，被偷了龙，不然感觉IG拖到后面是可以把KT拖死的，你看数据面板，上单炼金打了一万六的输出，全场最高。”

    孙亚龙一脸惋惜。

    pdd也不外乎如是：“不过说起来KT的确很强，那种局势下打大龙一旦被IG发现是必定要崩盘的，但他们敢去想，而且还实施了。”

    “富贵险中求好吧，IG这把输得不冤，不过我觉得大家也不用太担心，刚才IG回到后台的时候五人的心态明显没受到影响，我们期待他们的下一场对局就可以了。”

    ……

    国内的直播平台上。

    此时观众的言论却是褒贬不一。

    绝大多数都在为IG加油，但仍然有少部分观众逮住机会一阵狂喷。

    “笑，你笑你馬，LGD就是一笑笑到了S6，IG我看也快了。”

    “智商碾压，没得打，都滚回来吧。”

    “我会在大洋彼岸等你们，快点游！”

    喷子很真实。

    赢的时候吹的最狠的那个，往往是输了之后喷的也最厉害的那个。

    对比这些，此时IG的训练室内，气氛已经稍稍好转。

    输了一把也没什么，真要是碾压了KT他们自己都会怀疑人生。

    至于KT五人最后的嘲讽……

    无所谓的，只有笑到最后的那个人，嘲讽起来才是最有力的。

    “两场比赛，KT的实力我们大致也了解了，在中野上我们不虚，甚至是64开局，下路稍稍劣势一点无伤大雅，下一局如果对手抢寒冰的话，孩逼你应该知道要选啥吧？”

    李牧看向葛炎。

    事先IG已经经过了充足的预演，尤其是对下路。

    对手选什么，应该要用什么去应对。

    葛炎早已烂熟于心。

    而且就算到了台上，对手阵容出现变动的话他们也是可以随机应变的。

    “行，那没什么了，只要他们不选寒冰，我们就可以拿事先准备好的阵容，现在……上台！”