
　　没过多久，东方霸等人也吃得差不多了，就丢下碗筷大家一起上楼休息，这年头也没什么娱乐活动，而且这里也不比大上海，基本上没有什么夜店娱乐场所，要说有也就是那些青楼晚上开张，加上今晚日军戒严，常人都不敢在大街上行走，唯恐被日本人抓走。

　　上了楼，东方霸低声对几人说道：“今天晚上睡觉都警醒一点，最好是轮流守夜，这帮住宿的人没有一个是省油的灯，实话告诉你们，我已经闻到了血腥味！”

　　众人大惊，一个兄弟问道：“老大，难道有人死了吗？”

　　东方霸笑道：“暂时还没有，不过应该快了，总而言之，睡觉不能睡得太死！”

　　“明白！”

　　大家答应一声，各自回房休息，东方霸跟同房的兄弟分工，他守上半夜，那兄弟守下半夜，凌晨两点交班。

　　坐了一天的火车，又长途奔跑了大半夜小时，同房的兄弟很快就睡着了，东方霸为了保险起见，把一张椅子顶在房门后面，然后盘腿坐在穿上闭目静思。

　　整个前半夜，二楼都充斥着女人压抑的呻吟声，这声音实在是让人难以入睡，各个房间里的男人们辗转反侧，有点甚至用被子捂住脑袋。

　　也不知道过了多久，正当东方霸进入空明境界不久，楼道走廊的木质地板突然发出咯吱咯吱声，这声音虽然细小，但还是被东方霸听见，看来果然有人忍不住要动手了。

　　让东方霸疑惑的是那咯吱声渐渐远去，直到消失之后就再也没有听到任何动静，这是怎么回事？难不成这里即将上演一场闹鬼的戏码？

　　东方霸心里早就对刚才在大厅里吃饭的那些人的身份做了分类，每一桌坐的人都不是简单货色。有日本人的特务，还有国府的特务，也不知道是军统的还是中统的，有g党的人，还有占山为王的土匪，有奸商、有跑江湖的骗子、江洋大盗、神偷，背景深厚的公子哥儿。

　　这些人聚集在一起会发生什么？东方霸不知道，但他知道这些人为什么会聚在这里，因为日本人的突然戒严！当时这些人就在附近活动。他们没地方可去，为了躲避日军的巡逻，只能往这家旅馆里躲。

　　几个日本特务混在其中，让局面变得更加诡秘，东方霸不知道g党的人和国府的特务是否察觉了那几个日本人的身份。但他知道今晚肯定会发生什么事情。

　　想着想着，东方霸感觉自己的脑子越来越昏沉，意识好像被什么东西蒙上了一层阴影，怎么回事？东方霸心中突然一惊，他很快意识到出了什么问题，牙齿在舌尖用力一咬，剧烈的疼痛使得侵袭意识的阴影立刻消散。他很快清醒过来，这得多亏他前世接受过抵抗麻痹神经类药物的训练，否则今晚肯定会遭了道。

　　迷烟！这绝对是迷烟，这种东西只有轻微的气味。常人很难靠嗅觉辨别出来，一旦闻到就会陷入昏迷状态，东方霸知道这玩意，并且也会配制。他手下彼岸花组织的特种部队就经常用这玩意实施突袭。

　　放迷烟的肯定是刚才在楼道走廊里轻轻走动的那个人，东方霸立即摒住呼吸从床上跳下来走到门边。发现房门与地面的缝隙里有一节燃烧的香，他一脚将之踩熄灭，然后转身走到窗户边打开窗户，让外面的冷空气进来冲散迷烟的气味。

　　弄好之后，东方霸再次回到房门边上，轻轻把门栓打开，将房门拉开一条缝隙观察，走廊里空荡荡的，一个鬼影都没有。

　　正想拉开房门出去看一下的时候，那木质地板的咯吱声再次响起，东方霸明白现在对于放迷烟的人来说是到了收获的时间了。

　　一个穿着马褂的家伙首先走到了五号房间门口，从怀里掏出一把小刀伸进房门与门框之间缝隙拨弄着，看来是想把里面的门栓弄开。

　　东方霸对那人有印象，那就是其中的一个客商！那家伙胖胖的，一脸的福相，从外表上很难将他与大盗联系在一起。

　　东方霸感觉有些好笑，日本人都还没动手，倒是这江湖大盗率先动手了，五号房应该是那公子哥儿的房间，这个江湖大盗肯定是奔着公子哥儿的钱财去的，他咋不奔着日本人而去呢？真是遗憾！

　　东方霸对着这个突然蹦出来搅局的家伙有点无奈，旅店里也许只有公子哥儿是个最好的下手对象，其他人要么不是太凶残，就是太警觉，或者没什么钱，看来这家伙还是有两把刷子的，知道找准下手的对象才会有所收获。

　　只是这家伙捞了公子哥儿之后会不会再打其他人的主意呢？东方霸不知道，只能看事情的进展了。

　　那胖子大盗动作非常迅速，撬开公子哥儿的房门之后进去，没过两分钟就出来了，紧接着他一间房一间房的撬门，然后进去行窃，每次花的时间都很短，二楼总共有二十个房间，那家伙不到一个小时的时间就撬开了十二间。

　　连阿四住的那间房和另外四个兄弟住的房都被他光顾，而阿四等人却毫无察觉，可见这迷烟的药性有多猛！

　　有一点让东方霸非常不解，胖子大盗撬门不是按照顺序来的，而是东一间西一间，完全没有规律，纯粹是乱来。

　　胖子大盗不傻啊，为什么要这么做？东方霸仔细回想胖子大盗刚才撬门的先后顺序，仔细分析一番，却发现最先被盗的应该是最有钱的，也是最容易得手的，越往后越没钱，越不容易得手。

　　只剩下几间了，胖子大盗终于来到了东方霸的房门口，东方霸一只手按住门，一只手顶住门栓。

　　很快就看见一截寒光闪闪的匕首插进了门缝卡在门栓上，匕首开始轻轻的拨动着门栓，可门栓被东方霸按住了，怎么拨得动？胖子大盗费了九牛二虎之里也没有拨动分毫。

　　从门外传来低沉的骂声：“我擦！”

　　随后匕首被抽出去了，脚步声响起，并渐渐远去，看样子胖子大盗放弃了这间房而去继续撬别的房门了。

　　确认胖子大盗走了之后，东方霸松开手，轻轻将门栓抽开，然后将耳朵贴在门上听了一会，再将门拉开一条缝隙，身体钻出去侧身站在门框下看见胖子大盗刚好从一间房里退出来。

　　这时胖子又开始撬旁边的房门，这是最后一间了，胖子大盗很快拨开了门栓，轻轻推门进去，而东方霸伸出脑袋一直看着他的侧面。

　　不到一分钟，那间房内突然传出一声恐怖的尖叫：“死人了——”

　　紧接着胖子大盗背着装钱的袋子惊慌失措、连滚带爬地从那房里跑出来，慌不择路一路飞奔的逃回了自己的房间紧紧地关山了房门。

　　大约七八秒之后，一个女人迷迷糊糊地从刚才那房里走了出来，东方霸定睛一看，那不是被他卖给鸡冠头的那个女人吗？

　　那女人很快清醒过来了，扭头看了房门大开的房间，顿时大惊，立即冲进了对面的房间内再也没有出来。

　　掌柜的和伙计很快披着衣服从楼下上了二楼，这时已经有人迷迷糊糊打开房门从房间里走了出来。

　　眼镜男人敞开长袍露出白色的内衣问道：“掌柜的，怎么回事啊？我好像听到有人叫死人了？”

　　掌柜的一脸严肃的摇头道：“我也听见了，所以上来看看，先生您不知道是谁喊叫么？”

　　“不知道啊，我是听见声音过来好一会才清醒一点，咦，不对！这气味不对，如果我猜得不错，这应该是迷香的气味，闻着就让人头晕！”戴眼睛的男人说道。

　　“迷香？”掌柜的大惊，知道这下麻烦了，出现这玩意就意味了有人死或者有人被盗，无论哪一种都不是容易摆平的。

　　大衣男人披着大衣从房间里出来叫道：“诶，我的房门怎么是打开的？我记得我睡觉之前栓了门的啊！”

　　听大衣男人这么一说，戴眼镜的男人顿时脸色大变，因为他想起刚才他从房内出来的时候房门也是打开的！他急忙走进房内关上房门。

　　很快他又出来了，脸色变得非常难看，看来是丢失什么重要的东西，他说道：“我和我伙计所有的钱都不见了！”

　　大衣男人闻言立即忙着搜自己身上所有的口袋，口袋里都其他东西都在，唯独钱包和装大洋的钱袋子不见了！

　　从各个房间内出来的人越来越多，最后大家发现集体被盗了！鸡冠头大怒道：“马勒个巴子的，竟敢偷到老子们的头上了！老大，老大，你们快出来，看看你们的钱被偷了没有！”

　　短寸头的房间门开着，却没有人答应，现在几乎所有人都集中到走廊里了，唯独只有短寸头和扎小辫子的两个悍匪没有出来。

　　鸡冠头疑惑地走进房间内，一边喊着，一边打开房间内的电灯开关，当看到短寸头和小辫子两个双双躺在床上一动也不动时迅速跑过去，却发现他们两个的胸口各有一个血洞，一柄带血的匕首躺在床边的木质地板上，当即发出一声凄厉的喊声：“老大，小辫子！”（未完待续）

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一七章 强盗撞见鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 