    说实话，楚毅陡然之间来到这域外战场，见到如此景象还真的有些惊讶，毕竟在楚毅想象之中，域外战场应该是一方玄之又玄的所在，但是如今看来，却是给人一种莫名的压力。

    要知道楚毅可是圣人级别的强者，如他这般的强者竟然会对这一处战场生出压力来，可想而知此间的环境到底是有多么的恶劣。

    四方天地之间充斥着无尽的杀伐之气，放眼望去，山川大地之上到处都可以看到厮杀战斗过的痕迹。

    只看这些无尽岁月之中所留下来的痕迹就可以看出，无数年来，这里到底发生过多少次的厮杀。

    当然如果说只是一般的修行之人的厮杀的话，还不至于对此间环境造成什么影响，可是不要忘了，能够进入此间的，最差都要有着天柱境，也就是相当于太乙之境的强者，一步之差便可以迈入大罗。

    甚至就算是圣人级别的存在也会在此间交手。

    一方大世界都遭不住圣人的肆意破坏，然而这一处域外战场却只是看上去破败一些，竟没有崩溃，单单是这一点就能够看出这域外战场的不凡之处了。

    深吸了一口气，楚毅的目光收回，踏步走出，下一刻便出现在一座山峦之间，大手猛地向着前方抓了过去。

    伴随着一声惊呼传来，就见虚空荡漾起涟漪，一道身影就那么的被楚毅给抓了出来。

    这是一尊赤发大汉，大汉身着兽皮，浑身的煞气，看上去宛如野人一般，可是楚毅却是没有小觑了对方。

    这赤发大汉可是有着准圣的实力，而且在准圣之中，那也不算弱者了，也就是对方在自己突然来到域外战场的瞬间心绪产生了一丝波动这才引来了楚毅的关注，否则的话，对方身形隐匿于虚空之中，有天地之间的杀伐之气遮掩，楚毅还真的未必能够察觉到对方的存在。

    这赤发大汉被楚毅抓在手中，脸上却是显得极其平静，丝毫没有慌乱以及畏惧之色，这倒是让楚毅颇为好奇。

    “本尊且问你，你来自何方，可知这域外战场之中是何等形势？”

    赤发大汉却是显得非常的平静道：“要杀便杀，我是不会告诉你我的来历的。”

    楚毅不禁眉头一挑，不过很快便反应了过来，他有些明白为什么这赤发大汉会是如此的反应了。

    其实如果换做是他被强者擒住询问他的来历的话，他也不会告知对方。

    毕竟一旦将自身来历泄露，对方若是窥视自己背后的世界的话，一个不小心的话便会惹来偌大的麻烦。

    谁知道在这域外战场之中，此间历练的强者背后的世界到底是强还是弱啊，弱的话那倒也罢了，可是如果是如封神大世界、中央大世界这样的强大世界的话，一旦确定了一方世界的位置所在，有的是强者会对那么一方世界生出贪婪之念的。

    中央大世界为什么会那么强大，说到底是无数年来吞噬了许许多多的大大小小世界，这才使得中央大世界有足够的本源底蕴支撑那么多的强者诞生。

    若非是如此的话，只看封神大世界就能够看出来，封神大世界吞噬了两方世界便直接本源暴涨，可见这等吞噬世界之法，绝对是一方大世界壮大最为直接有效的办法。

    当然真要说起来的话，这办法明显是有些偏向于魔道之法了，比之修行之人的话，那就相当于修行了吃人的魔功的魔道大能，那可是会惹来无数大能围攻的。

    但是相比于一方世界而言，强就是强，弱就是弱，弱者被吞噬却是显得那么的冰冷与赤果果。

    中央大世界比之封神大世界强，然而谁让封神大世界有盘古庇护呢，结果明明强了封神大世界几分的中央大世界却是差点被封神大世界所吞噬。

    可以说如果不是盘古大神将那封神大世界交由楚毅执掌的话，诸圣绝对会拿中央大世界填入封神大世界。

    那赤发大汉的反应让楚毅多多少少明白一些域外战场之中的残酷之处，眉头一挑，淡淡的扫了那赤发大汉一眼道：“既如此，本尊便不问你自身来历，不过你却要告诉本尊，在这域外战场，若是想要寻人的话，可有什么办法吗？”

    赤发大汉讶异的看了楚毅一眼，他可是知晓对于许多强者来说，一旦抓到弱小的存在，首要的便是逼迫对方道出对方背后世界的所在，许多大大小小的世界因此而走向破灭。

    他被楚毅抓住的时候，其实心中也生出了那么一丝犹豫，想着要不要交代自身来历以保全自身，可是想到他背后的世界连一尊圣人至尊都没有，一旦暴露，必然逃不过被吞噬的下场。

    一想到自己的诸多亲朋好友可能会因此而陨落，赤发大汉心中已然有了决断。

    然而如今楚毅竟然没有逼迫于他，反而是询问如何寻人的事情。

    很快赤发大汉便反应了过来，其实如楚毅这般进入域外战场寻人的强者并不少，毕竟许多进入域外战场历练的强者，其背后都有着亲朋、师长。

    在赤发大汉看来，楚毅应该就是一些进入域外战场历练的强者的师长，因为进入域外战场历练长久未归，引得师长担忧，前来域外战场寻找。

    想明白这点，赤发大汉微微松了一口气，看了楚毅一眼道：“这位至尊若是想要寻人的话，其实并不难。”

    楚毅本以为在这等地方想要寻人应该是非常困难才对，可是看那赤发大汉的意思，似乎寻人很容易。

    “哦！”

    带着几分疑惑，楚毅看着赤发大汉，而赤发大汉也没有卖关子，直接便指着远处一座巍峨无比贯通天地的山峦道：“至尊可曾看到那一座通天山了吗？”

    楚毅自然是注意到了那一座屹立于天地之间发，仿佛一座巍峨无比的大祭坛一样的山峦，看到这一座山峦，其余的山川根本就不入眼，就好似这域外战场的核心重地一般。

    赤发大汉缓缓道：“通天山上有一面石镜，石镜似乎是亘古以来便已经存在，若要寻人，立足于那石镜之前，心中默想要寻之人，那么石镜之上便会浮现出对方的踪迹。”

    楚毅闻言不禁面露惊讶之色，说实话楚毅还真的是第一次听到有这等神异的宝物，如此异宝之只怕至宝都无法与之相比啊，而且听赤发大汉的意思，那至宝连圣人的踪迹都能够照见，这是何等的宝物。

    几乎是瞬间，楚毅便对远处那一座贯通天地的大山生出了无尽的兴趣。

    看楚毅神色变幻不定，赤发大汉这才向着楚毅道：“至尊的问题在下已经回答，不知……”

    楚毅本来也没有为难对方的意思，没有理会那赤发大汉，直接一步踏出身形便消失在了赤发大汉的面前。

    赤发大汉就那么一脸愕然的看着楚毅的身影消失不见，等到反应过来的时候，赤发大汉脸上方才露出一脸的庆幸之色。

    甚至赤发大汉回神过来冲着楚毅离去的方向拜了拜，然后身形一晃，却是消失无踪。

    楚毅此刻正是奔着那贯通天地的巍峨山峦而来，正所谓望山跑死马，本以为以自己的脚程，根本就用不着花费多久的功夫便能够赶到那山上，却是不曾想那山峦与他之前的距离就像是没有拉近一样。

    楚毅埋头赶路，甚至所过之处，对于一些厮杀都没有什么兴趣，只是奔着前方那巍峨山峦而去。

    不知过去多久，终于楚毅忍不住长出一口气，他终于到了这通天山脚下，然而此刻楚毅抬头看着那通天山，脸上却是露出了几分凝重之色。

    说实话楚毅此刻站在通天山脚下，再看那通天山的时候，心中却是莫名的生出几分异样来。

    楚毅说不清楚那异样的情绪究竟是因何而生，反正楚毅就是感觉眼前这一座明显非凡的大山与自己有着非同一般的因果。

    只是楚毅却是想不明白，自己同这么一座大山到底有什么渊源，毕竟他这是第一次前来域外战场，自然同域外战场不可能有什么渊源。

    然而那种感觉却是那么的清晰，楚毅相信自己的感觉，眼前这一座大山绝对与自己有什么渊源。

    立足于山脚之下，楚毅观望良久，然而却是看不出任何问题来，只是一种莫名的直觉似乎是在促使他上山。

    既然想不明白这到底是怎么一回事，楚毅直接便顺应了自己的直觉，在沉吟一番之后，直接便迈步上山而去。

    “咦！”

    迈出一步，楚毅明显感受到一股莫大的压力扑面而来，这种压力虽然说不是很大，可是能够让楚毅都感受到压力，这就有些不一般了。

    这么一股压力在楚毅看来，就算是一位大罗，一旦被这压力给压下来，当场都有可能将之压爆了。

    然而楚毅却是看到了远处山脚下，正有一尊大罗级别的存在争喘着粗气一步一步向着山上走去，看其情形，对方明显也是承受着极大的压力。

    脚步不停，楚毅这会儿放眼望去，在方圆数万里之内，竟然发现了几名修行之人正试图上山。

    这些人之中实力最强的赫然是一位圣人级别的存在，楚毅看到对方的同时，对方也是察觉到了楚毅的目光。

    那一尊圣人只是淡淡的向着楚毅看了一眼便不再理会楚毅而是埋头爬山。

    楚毅这会儿也反应了过来，那压力应该是根据登山之人实力而定，实力强压力就越强，大罗级别的强者所承受的压力自然不可能与圣人相比，但是料想对于大罗强者而言，也是不好受。

    楚毅这会儿也不去多想，顶着那一股压力一步一步的向着山上走去，楚毅明显能够感受到，随着上山，那一股压力正在一点点的变大，慢慢的就算是楚毅都要认真起来才能够应对。

    等到行至半山腰处的时候，楚毅已经感觉自己的脚步有些便慢了，身上就像是背负着一座山岳一般沉重，那一股压力全方位的碾压，无论是从肉身还是从元神，乃至精神层面，可以说这一股压力绝对是楚毅证道以来，所面临的最大的考验。

    当然说是压力巨大，但是楚毅也能够从中得到极大的好处，可以说那一股几乎全方位的压力对于一名修行之人的淬炼绝对是惊人的。

    尤其是对于楚毅这等圣人级别的存在来说，可以说在他们所证道的世界当中，能够带给他们压力的存在几乎不存在，这种情况下，圣人级别的强者想要感受到这种压力那几乎是不可能的事情。

    可是如今楚毅却是清楚的感受到了那种压力，尤其是在这一股压力之下，自身无论是从肉身还是从元神以及精神层面上所发生的缓缓的蜕变。

    虽然说这蜕变极其微弱，但是这种变化明显是好的，可以说每一步走出，楚毅感觉自身所得到的好处都要抵得过自己修行不知多少万年。

    “难怪就连圣人级别的存在都会忍不住前来这域外战场了，且不说在此间能够接触到诸天万界之中的强者，单单是这一座大山所带来的好处便已经是令人眼馋了。”

    楚毅心中暗暗感叹，察觉到域外战场的神秘之处，楚毅心中却是多了几分谨慎小心，他能够察觉到此间的好处，那么其他的强者同样也能够察觉到，这也就意味着域外战场之中的强者绝对要比他所想象之中的多。

    其他不说，只怕圣人级别的存在，在这域外战场应该不会少了。甚至楚毅猜测，诸天万界之中，圣人至尊级别的强者，不敢说一半以上，至少也有那么几成在此。

    若非如此的话，他先前也不可能会随随便便的便遇到一尊圣人级别的存在了，现在想来，并非是什么巧合，而是在这里，圣人级别的存在或许稀少，但是绝对不会罕见。

    心路历程发生了变化，楚毅顶着身上越来越沉重的压力，迈出的脚步都变得迟缓许多，忽然之间一声怒喝之声传来，楚毅闻得不禁抬头循声望去。

