    日本九州岛，萨摩藩。

    九州岛处于日本最南面，上面有着大大小小四十多个藩主大名，萨摩藩是其中实力靠前的强藩。

    五月十五日，大明皇家海军从琉球启程，四天之后绕过了奄美群岛，到达萨摩藩门户种子岛。

    明军攻击出动大小船只六十五艘，其中风帆战列舰二十八艘，总兵力一万五千余人，登陆的作战部队达到八千人。

    沈寿崇得到最新旨意，此次作战任务：摧毁日本海军基地，在萨摩半岛登陆，攻击鹤丸城，以掠夺为主，把能够抢走的东西全部都抢走，包括人口在内！

    朱慈烺要将历史上日本联合舰队的摇篮，从地球上彻底抹去！（日本联合舰队最初编制的海军掌权人物，全是萨摩藩出身。）

    种子岛是萨摩藩在南方的门户，也算是日本的海上门户，然而仅仅半天就被大明皇家海军攻占登陆。

    萨摩藩饶为自信的防御，在明军猛烈的火力面前，数百弹炮弹的轰炸下，不堪一击，海滩上之留下了数百俱缺乏不全的尸身和残肢断臂。种子岛的守将捅肚子自杀了。

    沈寿崇丝毫不给日本海军喘息的机会，第二天就率领舰队渡过大隅海峡，向萨摩半岛发动进攻。

    萨摩半岛的山川港，是萨摩藩最主要的对外贸易港口，也是日本海军的主要基地，1609年萨摩藩出征琉球的军队主力就是从这里开出去的。

    如此重要的位置，自然由萨摩藩藩主岛津光久亲自坐镇。

    在日本海军看来，这次明军舰队大举集结，摆明了是来决战的，便如当年丰臣秀吉攻打朝鲜一般。

    日本海军将领们人人紧张，好在大清的海军也即时赶来了！

    他们放了幕府一次鸽子，现在明军主动攻击被清国殖民的九州岛，清国再也不能坐视不管了。

    但凡洪承畴有点脑子，也清楚天武帝要做什么。

    拿下九州岛，明军就可以此为跳板，直接进攻朝鲜半岛的釜山港，到时大明海军和征东都护府同时出兵，来个南北夹击，霸王硬上弓，大清就完了！

    此时的萨摩藩鹤丸城内兵将云集，阿济格的几万东瀛八旗，德川幕府统治下的日本各藩主，组成了浩大的联军，抵抗大明登陆九州岛。

    山川港上，残存的日本海军和清国海军组成了联合舰队，乘坐龟甲船逃跑的桦山久守也在其中，独领一只船队。

    萨摩是日本西南强藩，萨摩隼人勇敢好斗，有纪律观念，他们尊敬强者，崇尚武力，鄙视懦弱，胆怯，后来的英国人称他们是“日本的斯巴达人”。

    没有人知道桦山久守是逃回来的，因为这位勇士把所有的锅都扣在了被明军打成筛子的岛津忠朗身上，他依然如其父亲一样，是日本海军的骄傲！

    在日本战国时代，萨摩藩一直征战不断，四处出击主动去揍别人，岛津家所据守的鹿儿岛、宫琦等地，极少遭到敌人的直接入侵。

    战国后期，岛津家第一代萨摩藩主统一南九州岛后，萨摩藩在日本更是无人敢惹，就连徳川家康也不敢轻易进攻萨摩藩，只能靠温和的手段削弱其实力。

    誓师大会上，萨摩藩藩主、兼任日本海军主帅岛津光久朗声道：“除了四百多年前，元寇入侵以来，从来没有能从海上威胁到日本的敌人！”

    他抬高了声调，大喝道：“元寇不行，明寇也不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    萨摩藩的水兵们扯着嗓子大喝道，没有人意识到，比在另一时空里美国以炮舰威逼日本打开国门，灾难己经提前二百多年降临到了日本。

    一旁的大清海军将领们皆是不加掩饰的撇了撇嘴。

    海军总兵洪士铭更是和身边的副将笑着道：“整个九州岛都成我们大清的殖民地了，这帮倭人还在睁眼说瞎说呢！”

    有人立即应和道：“小王爷说的不错！”

    这位小王爷洪士铭，便是鞑清皇父摄政王洪承畴的长子，字日升。

    他身边的几名清国海军将领，都是汉军旗的年轻一代，各旗主的儿子，最大不到三十岁，也就是历史上为满清平定三藩的河西四汉将。

    洪承畴建立大清海军，自然要让自己人掌握，那些汉军旗的老二鞑子们，不善水战，且信不过，他只能选挑些年轻的二鞑子担此大任。

    第二日，山川港海域。

    海面上，像是开了锅一样，数不清的炮弹砸入海水中，激起一道道巨型水柱。

    大明皇家海军已经和日清联合舰队干了起来，双方的战船相隔一二百米，互相喷着火焰，海面上到处都是弥漫的硝烟。

    日清联合舰队的船型和火炮配置远不如大明皇家海军，但他们的数量极大，足有三百多艘大小战船，其还有几艘西班牙打造的四级风帆战列舰。

    联合舰队在不断的迫近，就如同崇祯六年的料罗湾海战那样，他们用大量的火船抵近明军战船，有的甚至出现二十多艘战船围攻一艘明军战船的局面。

    明军战舰上一片片炮口的火光此起彼伏地闪耀着，将十几斤重的炮弹射到对方战船上，每当有炮弹击中敌方战船，战舰上就会爆发出一阵欢呼的口哨声，互相激励。

    整个战场上到处都是火光和黑烟，黑漆漆的海水上，一艘艘娇小的日清联合舰队战船被击毁、被瘫痪、或是正在沉没。

    在阵阵嘶喊声中，明军可以看到很多浑身燃着火的日本水兵义无反顾的往海里扎......

    日清联合舰队用来开道送命的小船太不经打了，用实心弹还好，需要打几炮才能干掉一艘，若是用开花弹，遇到个娇小的战船，直接就一炮带走了。

    不过大明皇家海军并未完全普及爆炸的开花弹，只有部分大型战列舰上才装备着。

    小菜都上来了，接着便是硬菜。

    一艘艘状如乌龟的龟甲船在水面上快速穿梭着，朝明军战舰发射炮弹。

    还有清国海军的几艘西班牙三桅战船也开了过来，加入战斗，朝明军的战列舰开火。

    这些是配备着五十门火炮的四级风帆战列舰，排水量一千吨，是清国花重金从西班牙人那购买的二手货。

