    

    温南平常在房间里头，陆晏清都是在外头的，从来不与温南在一个空间内接触。

    他只是想进来收拾收拾东西，却没成想到看到了这一幕。

    女子的脚那都是十分隐秘的，只能给心上人看。

    陆晏清垂下丹凤眼，他眼尾的泪痣似乎也低垂几分，纤长的眼睫毛遮挡住了少年眼睛里的情绪。

    但是耳朵上的红晕，却让人忽略不掉。

    他已经能够想象温南如何辱骂自己，可是意想之中的辱骂并没有到来。

    温南的脚轻轻搅动盆子里的水，水声哗啦啦。

    陆晏清不知道为什么，感觉自己的耳朵似乎又炽热几分。

    温南抬起眼睛，将陆晏清耳朵上的红色尽收眼底，看个脚就脸红……这是纯情到什么地步。

    目光下移看到摔在地上的拐杖，温南眉梢轻扬。

    “夫君，我肚子饿了。”女子柔柔弱弱的声音响起，光是听着声音，就觉得……十分的虚弱，可怜。

    温南没去拆穿，她转移了话题，她秉承着撒娇的女人最好命想法。

    陆晏清蹙眉，将这个思绪从自己的脑袋里抛出，温南什么模样，他再清楚不过。

    虚弱，可怜……那都不是属于描述温南的词汇。

    陆晏清慌乱的在地板上捡起了拐杖，走路都有些同手同脚。

    “我去给你煮。”陆晏清说着，推门而出，还不忘紧紧的关闭了木门，冷冽的风瞬间被阻挡在外面。

    温南轻轻地搅动盆子里的水，整个人都暖和了些。

    暴君……暴君……如今看着陆晏清这模样，如此温顺，要经历什么才会黑化？

    陆晏清端了热腾腾的面进来，放在桌子前，温南身上的温度回来了，她坐到了桌子旁边，拿着筷子吃了一口面条。

    陆晏清收拾好了东西，已经准备走了。

    “你为什么不吃？”温南看着陆晏清的背影。

    又吃了一大口。

    “夫君煮的面条很好吃，我从未吃过这么好吃的食物。”温南眼睛微微转动，夸奖人送温暖……她手到擒来。

    “我要去上学，再晚些，就要错过牛车了。”陆晏清不自然的咳嗽一声，清越的声音似水涧青石。他收拾了几本书，放进包袱里，背在背上。

    “你多穿些，外头冷。”温南如此说着，跑到衣柜里头，拿出了一件陆晏清的披风递给陆晏清。

    陆晏清之前身上的那件温南披在身上已经打湿了，还好陆晏清有两件披风，只不过现在拿这一件比较单薄。

    陆晏清蹙眉，神情微愣，他伸手接过了披风，声音清冷“替别人抄书的，银钱还没到，你用不着如此殷勤。”

    “银钱还得等到三日后。”

    陆晏清大冬天冻手冻脚，彻夜给人家抄书，陆晏清喜欢读书，一手字更是写得出神入化。

    别人过来找陆晏清抄写的大多都是市面上的孤本，陆晏清乐意抄，他爱看书，自己写写增强记忆，还能拿些银子。他乐意至极。

    每抄一本三百文铜钱。

    当然钱都落在了原身的手中。

