    虽然此前也一直怀疑，可裁决司主并不敢确定，直到现在，当冥府出现挑战的战帖，当冥府直接将他强制定为挑战的目标，他才明白易阡陌就是此前的那名挑战者。

    这一刻，裁决司主也终于明白，为什么长风只想废掉易阡陌的修为，而不想直接斩杀掉。

    如此进步神速的修士，其背后的秘密必然不小，别说是院主，即便是他都想要得到这秘密。

    但可惜的是，他现在得不到了，毕竟，被追杀的是他，而不是他的对手，这说出去估计都不会有人相信。

    堂堂裁决司主，冥府内的冥王，竟然被一个鬼差追杀，而这个鬼差，还只是化神中期的修为。

    裁决司主在第一时间遁出了此地，他知道只有离开这里，去往星空，他才能有优势，这优势可不是跟易阡陌打的优势，而是逃跑的优势！

    不错，从始至终，这位裁决司主就只有一个目的，那就是跑，只要跑回摇光星，他就彻底安全了。

    除此之外，去到其它的任何星辰，他都不安全，对方连长风都给宰了，连神道宗都被灭掉了，这北斗七星域的其它五个星域，还有那个星域是安全的？

    “只要进入星域，以我的星舟速度，他只能跟在我背后吃屁！”

    裁决司主心底想道。

    寻常的星舟，一日只有十五节的速度，道院和丹院的星舟，基本上都保持在二十节的速度。

    但他的星舟，却是三十节的最顶级追日星舟，即便是在北斗星域，也有不到五艘而已，而这五艘追日星舟，他知道在谁的手中。

    所以，裁决司主知道，只要自己脱离了天玑星，便可以摆脱掉易阡陌。

    而他此刻催动的飞梭也不慢，可日行数千里，但从外界进入星辰很快，可要从星辰中离开，难度却是落下来的数十倍。

    所以，来时他可以很快，但走时却很慢，这在任何一个星辰都是一样的，但即便如此他也不相信易阡陌还能够比他更快。

    但他没想到的是，半刻过去后，易阡陌与他的距离，拉近了将近一百里，且距离正在不断的拉近。

    他仔细盘算了一下，发现易阡陌不可能在离开天玑星之前追上他，在他脱离时，易阡陌至少还有一百里。

    裁决司主这才松了一口气，放下心来。想道：“只要离开这里，调动丹阁的力量，他不可能逃得出北斗星域。”

    可他话音刚落，却忽然发现飞梭上的阵纹罗盘上，出现了一个红点，不是在他的后方，而是在他的前方。

    裁决司主眉头一皱，没有理会对方，只当是正常进入天玑星的飞梭！

    但让他意外的是，这艘飞梭忽然停了下来，就在他前进的轨迹上，随着距离越来越近，裁决司主脸色一下就变了。

    当他在视线中看到这飞梭时，只见其上站着六人，其中五人是合体期，而剩余的一人，则是洞虚境界，且修为不低！

    当他看清楚这人的面容时，裁决司主的脸色一下就变了，此人正是道院的一位长老，同样也是无上道盟的长老。

    他不明白，为什么无上道盟的长老，会这么快赶来这里，但对方拦住他的去路，显然不是什么好事。

    想了想，裁决司主一咬牙，便调转了方向，朝另外一个区域飞去，如此虽然多花了一些时间，但如果被对方发现自己，恐怕会引起两大至尊势力的争斗。

    毕竟，你堂堂太上丹阁，北斗星域的裁决司主，竟然跑到天玑星来了，最重要的是，神道宗此刻是千疮百孔，不成样子，你总不能说你是路过此地吧。

    当他的飞梭开始转向时，来自道院的这位，立即进入飞梭追了上去。

    两人的飞梭速度相差不大，但裁决院主知道，自己迟早是会被追上的，他想了好一会，忽然有了一个更大胆的想法。

    竟然掉头迎着他的飞梭撞了上去，对面的人没想到他竟然会这么做，赶紧拉升闪避，这才避了过去。

    随后，裁决司主立即拉升飞梭朝天玑星外而去，以他的速度，还是有机会在对方追上来之前，离开这里的。

    数个时辰后，他来到了星辰大阵前面，他立即从飞梭中遁出，取出了一物，朝这星域大阵落了下去。

    这是一个黑色的圆球，落到阵法上时，立即在阵法的光幕上，荡起了一圈圈的涟漪，随之阵法竟然有了撕裂的趋势。

    “破阵丸！”

    远远的道院长老追了上来，看到这球时，惊讶出声。

    这破阵丸十分难得，一旦落到阵法上，便会在阵法上开出一个口子，随着人收走后，这阵法又会被合上，而且，这对阵法并没有任何的破坏。

    裁决司主和长风，就是这么从破开星辰大阵，饶过了星港的查验，直接进入的天玑星。

    可就当裁决院主以为自己就要成功时，那破阵丸忽然被定住了，裁决司主脸色一变：“这是……该死！！！”

    他看出了问题，立即收了破阵丸，紧跟着便进入飞梭，准备遁入星港，直接从星港中杀出去。

    但也就在这时，那名道院长老带着人挡住了他的去路，道：“你到底是何人，为何见到我们要跑！”

    裁决司主也不说话，掩饰了一下身形，挥剑便朝这道盟长老斩了下去，但这道盟长老，却是早有准备。

    “锵锵锵！”

    两人在虚空中战了数个回合，却难分胜负。

    “天魔煞气！”道院长老的脸色一下冷了下来，不可思议道，“你是……太上丹阁，北斗星域的裁决司主！！！”

    天魔煞气太容易辨认了，哪怕裁决司主掩饰的极好，这位道盟长老，也辨别了出来。

    而被认出的裁决司主，知道已经掩饰不住了，干脆释放出了自己的气息，道：“不错，我就是裁决司主！”

    一看到他露出真容，在场的道院修士，全都皱起了眉头，他们来此本来是因为神道宗所托，说一位太上丹阁的长老去了神道宗。

    可他们没想到，刚来到星港，就碰到神道宗的修士说神道宗被那位太上丹阁的长老给毁掉了，还有人攻打神道宗。

    他立即封锁了星辰大阵，防止对方逃离，却没想到，碰上的竟然是一位北斗殿的裁决司主！

