    

    孟承晔进来后，温娴就起身告退回去了。

    孟承晔点了点头，瞧着姜玉茗已经有些红润的脸色，摸着手里的汤婆子叹了口气。

    这次多亏了白答应，如若不然，茶茶这个剂量下去，怕是日后身体上难免有些小毛病了。

    姜玉茗到了傍晚才悠悠转醒，瞧着外头阴沉沉的天色，姜玉茗有些口渴，微微支棱起身子，就瞧见床头坐着一个黑影，吓的姜玉茗又给摔了回去。

    孟承晔听见声音扭头看过来，两人在不怎么亮的寝殿里四目相对。

    姜玉茗松了口气，狗皇帝一声不吭的坐在这里，没被毒死都迟早有天会被吓死。

    “茶茶，你相信朕吗？”，孟承晔没头没尾的问了一句。

    姜玉茗坐起来盯着孟承晔打量了好一会儿，然而天太黑，有些看不太清：“信，臣妾无条件信任皇上，如果非要加个期限，那是永远。”

    漂亮话谁不会说，中听不，不中听我再搜刮两句。

    我前世可瞧了不少土味情话呢！

    不过这样会不会有些油腻？

    孟承晔一把抱住姜玉茗，摸了摸姜玉茗的后脑勺，道：“今日的事，朕以后一定会给你个结果的。”

    姜玉茗回抱住孟承晔：“皇上可要君子一言哦。”

    结果？

    用不着，她用脚趾头都能猜到是谁下的毒。

    只是没想到沈德妃这么虎，直接在自己宫里下毒。

    这回她可真是对沈德妃的智商下限有了一个清晰的认知。

    第二天孟承晔陪了姜玉茗一整天，也是第二天姜玉茗才知道自己又晋位了。

    依旧是越级晋位，姜玉茗摸了摸自己的手悄悄的掐了一把，很好，是真的。

    九嫔里的修字位，还是打头的修仪。

    别看淑字位，修字位和充字位三个位里都是正三品，可里头也是有个三六九等之分的。

    原本中了沈德妃的毒还有些伤心的姜玉茗这会子又给开心回来了。

    “那，温小姐呢，她也中毒了。”，姜玉茗抓着孟承晔手问道。

    给我家阿娴也来点福利呀，都是有难同当过的姐妹了，怎么能不有福同享呢？

    “你呀，还是多担心担心自己吧，以后少去德妃宫里，知道了吗？能不去就不去。”，孟承晔点了点姜玉茗的额头，叮嘱道。

    姜玉茗老老实实的点了点头：“那阿娴呢？”

    孟承晔脸上的笑容一僵，是朕的魅力不够吗？

    茶茶居然当着他的面想别人！

    “你且安心就是了，朕给了她母亲一个一品诰命。”，孟承晔揉了揉姜玉茗的头，“说起来，你还要多感谢白答应，多亏了她精通医术，即时帮你把毒给逼出来了。”

    姜玉茗有些惊讶：“落霞还会医术？”

    好厉害啊！

    “嗯，朕已经晋她为贵人了，也算是替你感谢过她了。”，孟承晔说道。

    也真没瞧出来，白贵人的医术竟然不错。

    下午两道晋位的圣旨就出来了，柳淑妃知道这个消息的时候，正在未央宫里的庭院里走动。

    太医说过平日里多走动，有利于日后的生产。

