    “嗯，现在澹台樱他们很安全，正在雷城等我们。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿当时就让澹台樱去雷城等她。为什么会选择雷城，是由于雷城有兰长卿在。她担心出了突情况，可以请兰长卿帮他们，随后，她看着锦樊，“我们如今飞行去雷城，从这里……至于要两个月。因为雷城和这里，相隔极远。所以，我想冒险进水城，坐传送阵。”

    “大人，去相邻的城池不行吗？”

    “你担心我进水城会碰上麻烦？”曲檀儿含笑道。

    “是啊，水帝那人……”

    “不必担心。一开始我也没办法，只是，现在想到了一个。”曲檀儿指了指自己的衣服，“只要我易容成那个中年美妇，再带着那四个家伙，我们就能大摇大摆地去用传送阵。”因为这五个人过来，肯定是坐了传送阵，再离开，也不奇怪。

    毕竟，这五个人好像是药神山庄的人。

    听兰长卿说，这些人平时，都没有什么人想得罪。

    锦樊听到曲檀儿主意后，没有再多说了。

    既然曲檀儿这么说，就已经说明，她心中有了决定。

    只要她决定的事情，想更改有些难。何况，锦樊也觉得，她用的办法相当不错。

    曲檀儿犹豫着，忽然有点苦恼道，“我身上没有易容丹……你有吗？”她不擅长易容，又没易容丹，真不知道要如何搞。

    “大人，您……”锦樊忽然古怪地看向她。

    “怎么啦？”

    “大人，您……是否还不知道，你有神通啊。我们八十一族身上的神通，你都会的啊。因为上古印源的始印，在你身上啊。”锦樊惊奇无比。

    “……”曲檀儿昏厥，“这个，我也可以用？”

    “当然可以啊！”锦樊有点抓狂了。

    她不会一直不知道吧。

    曲檀儿也嘴角轻扯，她是真不知道！没有人告诉她啊。而她也还没有摸索出那一步，何况，她一直以为，那上古印源，只是……控制他们妖族人的法宝。没有想到，还是不需要如何修炼的强大神通！

    综合八十一神卫的神通，那种强大的传承秘术。

    曲檀儿突然间心动了！

    原来，她一直守着宝山，却根本不懂得物尽其用。

    锦樊细心讲道：“上古印源，九九八十一道，是大千世界秘术之源。就是说，所有的秘术，都是自这八十一道上古印源演变出来的……”

    曲檀儿对于这个，倒是知道的。

    随后，她试着动了其中一枚印源，也是锦樊他们族的一枚。

    果然，当她心中想着那个中年美妇的外貌，渐渐的，只是转眼之间，她的外貌，就变成了那中年美妇的样子。只要她一直用少量的灵输入那枚印源，她的外貌就会一直维持在中年美妇的外形。

    随后，曲檀儿将灵气撤出，又恢复了自己的容貌。

    “成了！这个……比想象中容易学上手。”她惊喜不已，随后，又变化成了好几个人的样子，玩了一阵，就让锦樊恢复本体，缩为很小的，隐藏于她的长袖里面。

    接着，曲檀儿命令那四个人跟着，一起去水城。