    就这么一个身份，有何需要逼迫她性命的？

    李丞相抿了抿唇，就这么直直的看着李希瑶，也没有伸手去扶她，许久以后，他问道：“娘娘做了什么，需要臣来救！”

    李希瑶咬唇，垂眸片刻。

    眼前这个男人是生她养她的父亲，可是在这种只有二人的情况下，他依旧是疏离的用臣来自称自己，万然没有旁的父亲与女儿那般亲近。

    李希瑶心中苦涩浓厚了几分，她深呼吸了一口气，身侧的手紧紧的掐在一起，只听她道：“想来父亲也听说了王妃遇刺之事……，王妃之所以会遇刺，便就是女儿派去的刺客。”

    “什么？你派去的！”李丞相一听这话，当即不再淡定，声音都提高了几分，随即怒视着李希瑶。

    “你已侧妃，如何还需要去对付她？你莫不是不怕王爷查到你头上不成？你当成以为便就是王妃死了，你就能当上王妃了吗！”

    李丞相气急，从前纪衍诺为了能迎娶叶浮珣，暗中可是费尽了多少心思。

    不说纪衍诺对叶浮珣如何，便就是当今的王爷，对待叶浮珣也是以礼待之。

    当日一妃子生产，若不是有叶浮珣相助，早就一尸两命了，皇帝对叶浮珣那是欣赏之意。

    现下李希瑶竟然做出这等全然不顾及家族的事情，委实愚蠢至极！

    “她死了女儿如何做不得王妃？”李丞相说的其他话，都被李希瑶自动屏蔽了起来，仿佛耳中只听到这么一句不重要的。

    李丞相越听越觉得气人，想不通自己算计了一辈子，到头来怎的有一如此愚笨的女儿。

    李丞相心中也起了失望之意，早在听说李希瑶自己说是指使者，就想要弃她了。

    当日为了能在东宫，能在纪衍诺身边站稳脚跟，才不惜算计纪衍诺迎娶李希瑶，但李丞相怎么都没有想到会是这样的。

    李希瑶见李丞相不说话，又看他面上的失望之意，顿时看出他的心思。

    李希瑶自小就是轻视人都，见此也知道他不愿意救自己，她心中亦是觉得失望，旋即她站了起来。

    高昂着头看着李丞相：“父亲还是想想如何救女儿吧，不管怎么说，女儿也是丞相府嫁出去的，女儿若是被查出什么，可保不准会说出什么来。

    亦或是父亲觉得，王爷可会饶过丞相府？”

    说完，她顿了顿又道：“总归女儿就是一条性命，不用王爷出手，也会自行了解，届时也不会脏了王爷的手。”

    李希瑶此话，便就是以自杀要挟，以整个丞相府要挟了。

    “逆女！”李丞相瞪大了眼睛，看着面容渐渐冷淡下来的李希瑶，气的发抖。

    李希瑶面色发冷，如今倒也不怕李丞相说这话，她的目光紧紧看着李丞相，丝毫没有畏惧之意。

    许久之后，李丞相直接手刀砍在李希瑶脖子后，打晕了她，直接缱人送回了东宫。

    两日后的早晨，叶浮珣便在床榻上悠悠转醒。

    刚一睁开眼睛，便觉得浑身发冷，她费劲的伸出手撑着身子爬了起来，就这么一个简单的动作，已经用尽了她身上所有的力气。

    伴随而来的，还有受伤处的被牵扯到的疼痛。

    “王妃您别起来！”西洛刚端着一盆温水进来，便看见了叶浮珣的动作，连忙上前制止。

    西洛将帕子放在水中浸湿，随即拧干藏着叶浮珣擦了擦脸道：“您已经昏迷了两日了，这期间除了药汁便什么也没服用，是否有奴婢去帮您传膳？”

    闻言这话，叶浮珣的手一顿。

    没想到自己因为受伤竟然昏迷了两天，那日晚上她还醒来过一次，不想那次睡下后，再次醒来就是今天了。

    “不必了，你去将窗子关上吧，我冷的厉害。”叶浮珣摇头拒绝了西洛的话，一说完便感觉身上更冷了。

    西洛闻声，疑惑的往后退了几步，随即看了眼窗子的方向，殿中并无一处是通风的。

    “屋中不曾开过窗户，王妃您觉得发冷，莫不是还是因为受伤缘故，让奴婢再为您诊治一番吧！”

    西洛关心的看着叶浮珣，她是个忠心的人，最看不得的事情，便就是主子这般模样。

    听到西洛这么说，叶浮珣顿时皱起了眉头。

    她伸出手让西洛把着脉，最后见西洛还是疑惑的神情：“您的身子无异。”

    叶浮珣眉头一直没有松开，她不可能会无端觉得冷，自己的身体她最是清楚的了，从前也不是没有受过伤，比这个还严重的伤势她都受过，无一次会跟今天这样觉得浑身发冷。

    “你且扶我下床。”叶浮珣吩咐道，西洛不敢不从，扶着她在大殿中走了一圈。

    她坐在了太师椅上，静静的闭上了眼睛，就这么一下，她便感觉冷的更加厉害，并且身体中有一种从未有过的异样。

    片刻后，她终于发现了源头，自己体内已然中毒。

    “你不必疑惑了，我这是中毒了。”叶浮珣摇了摇头。

    西洛听她这话，立马吃惊起来。

    因为叶浮珣受伤的缘故，所有的吃穿用度都是检查了几遍才送过来的，怎会中毒呢。

    不久后，叶浮珣便又躺下了，西洛不敢隐瞒，连忙跑去找纪衍诺，便将这件事也告诉了纪衍诺。

    “中毒？”纪衍诺复念了一遍，眉头紧锁着，丝毫不曾松懈开。

    纪衍诺如今也认清了自己对叶浮珣的态度，现在叶浮珣更是三番五次造人暗算，这件事他如何能罢！

    随后，纪衍诺便下了彻查整个东宫的命令，一时之间，东宫上下更是惶恐起来。

    先有巡逻侍卫再前，后又彻查之事，自然是惹得人心惶惶，纷纷猜测到底除了什么样的事情，惹得纪衍诺这么大费干戈。

    而就在不久之后，最终查了出来，那给叶浮珣下毒之人，竟然是李希瑶的婢女菊香。

    菊香现下正被压在大殿，纪衍诺冷眼看着瑟瑟发抖的菊香，身侧的手紧紧的攥在一起。

    纪衍诺已然是忍无可忍，李希瑶这个女人当真是狠毒至极，不仅派人刺杀叶浮珣，如今还让自己的奴婢给她下毒。

    “去将李希瑶给本宫抓过来！”

