
115

浓郁的夜色中，苏齐抓住了一辆卡车的底盘，整个人几乎贴在了底盘上。

卡车来到山谷入口，经过了一些盘查，主要是盘查第一辆汽车，最后这一辆卫兵只是过来看了驾驶员一眼，然后又围着卡着转了一圈，之后掀开后面的帆布用手电照了一会儿，最后，低头扫了一眼下面，用手电扫了扫，不过这最后用手电扫底盘的时候就简单多了，基本就是做一个样子，之后就挥了挥手放行了。

蓝军也不是无所不能的，蓝军的神经也不是紧绷到了极点，蓝军的实战意识，也不是一点儿瑕疵都没有。

此时的蓝军，放眼全国，还没有一只能打遍全国无敌手的，朱-日-和之狼的出现还要好几年呢。

当然，如果不是用这种办法，想要混进里面去，还是非常难的，因为山谷入口的岗哨还是非常严密的。

苏齐顺利混进了山谷里。

不过实话实说，这件事也只有他能做到，要从一公里外就开始扒车，然后仅仅只用双手的力量挂住身体，到了入口处又是一番盘查，这怎么也得十多分钟的时间，这种臂力和耐力不是一般人能有的。

至少，七连暂时还找不到第二个。

卡车开进了山谷，在引导员的引导下进入停车场停了下来。

驾驶员很快从车上下来，一边开着玩笑一边朝外面走去，停车场的灯很快被啪的一声关了。

又等了好一会儿，苏齐这才从底盘上下来，落地后，他躺了好一会儿，实话实说，哪怕如他也累坏了，手臂又酸又麻，都快要没有力气举起来了。

他一边趴地上休息一边观察，借助另外一边的探照灯，他小心地观察着，看了一会儿，他心里就已经有一个大概了，这里的确就是一个机场，直升机就在山谷里起降，只不过直升机并没有停在外面，应该是藏在山肚子里。

过得片刻，他悄悄站起，小碎步前行，找了一个更合适的角度侦察，于是，他很快就发现了藏在山肚子里的机库了，他没看到飞机，但他看到机库大门了。

看到这副情景，苏齐艹的一声在心里大骂，蓝军真的是太狡猾了，外面是后勤基地，里面却是直升机基地，很容易迷惑人的。

而且这种情形，哪怕就算红军发现了坐标，也无可奈何，红军的火炮对机库的打击，作用几乎为零，根本不会有多大效果的。

而且有了导演部的偏袒，哪怕红军几轮炮弹洗地，蓝军的直升机也还照样能飞上天去。

当前唯一的出路，就是摸进机库，找到指挥中心，在下面安一个定时炸-弹，用炸-弹把他炸了。

“不管那么多了，做了再说！”

苏齐观察了一番，下定决心。

他做的第一件事，就是打开单兵电台，用简短的语言把情况做了一下汇报，之后，他就关了电台，安心等待。

他藏在车场里一直观察了差不多半个小时。

这之后，他才有了一些把握，当然，最重要的是，他才找到了机会。

这一天凌晨四点多快要五点的时候，一个参谋模样的蓝军军官从机库里出来。

这个参谋的模样跟苏齐差不多，身形外貌相差不大，最主要的是他的衣服苏齐肯定能穿，外表乍一看，好像一个人一样。

他从机库出来，揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，这才一转身朝卫生间方向走去。

机库的大门随时都是关着的。

想要进入，必须用一张卡刷一下，而那一张卡挂在能进出之人的胸口上。

卫生间恰好就在车场一边。

根据苏齐之前的观察，至少在那个参谋进入卫生间前的十分钟内，没有人进入过男厕。

那个家伙进去后，苏齐立即飞奔而入。

他冲进卫生间的拐角处埋伏着。

那个参谋解决完了个人问题后，耷拉着脑袋，迷迷糊糊地走了出来，显然，熬了一个晚上的夜，他实在太困了。

他根本没有注意到，也不可能注意到苏齐的存在。

他才从拐角处出来，苏齐立即冲了下去，握手成刀，一掌砍在了那个参谋的颈动脉窦上，参谋什么都来不及反应，就软软地倒在了地上。

苏齐连忙抱了他出了厕所，小心地四处观察了一番，发现没有人注意，这才连忙趁探照灯扫过去之际，抱着那个参谋飞也似地朝车场冲了过去。

之后的事情就简单了，他把对方的衣服扒了下来给自己穿上，他穿的是丛林迷彩，对方穿的是常服，他把自己的脱下来，用衣服塞紧了那个家伙的嘴巴，然后再用裤子皮带把他双手反捆到了后面，把脚也捆了，扔到了一个幽暗的角落里。

这之后，苏齐迅速回到了厕所，借着厕所的镜子整理了一下仪容仪表，一切就绪，他长长吐了口气，学着刚才那个家伙的样子，懒洋洋地朝机库走了过去。

机库的大门是关着的，苏齐警惕地四处看了看，然后来到门口，把那个参谋的胸牌拿起，在感应处刷了一下，嘀的一声后，大门缓缓开启。

苏齐迅速朝里面看了一眼。

机库很大，刚好停了一个中队的直升机。

此时，那些直升机分门别类，安安静静地停放着。

机库的一侧，还有几个参谋正在紧张地忙碌着。

直升机的一边，还有几个技师正在对最后一架直升机做最后的检查。

听到大门打开的声音，他们朝外看了一眼，不过苏齐的身形跟刚才出去的那个参谋一模一样，而苏齐又低垂着头，大檐帽的帽檐遮住了他的脸，所以那些人也就没有警惕，收回目光继续忙碌了起来。

在更远一些的地方，七八个参谋伏在桌子上，沉沉睡了过去。

苏齐快速扫了一眼，很快就发现了目标，当然，他还不敢完全确定，但是根据类型判断，他觉得十有七八就是那一架直升机了。

其他的直升机全是武装攻击机，只有那一架是大型的运输机。

其他直升机都静悄悄的，但那一架直升机却灯火通明，还有人在上面忙碌着。

应该是指挥中心无疑了。

苏齐快步走了过去，悄无声息地就把一个已经打开的定时炸-弹安在了那一架直升机的机腹下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68881505"  chaptername="第115章  摸进去了">加入书签</a>
</div>
