    ps：感谢刀锋舞蹈者588的两次连赏，感谢restgod同学的月票，凌晨码字，外面一片寂静，也不知道世界杯开幕战踢得如何了。

    看到书评区有人提为什么总是刘伊菲，或许这是我们这些8o后的人一个心结，现在的刘伊菲确实不会出现在小荧幕上，但是当初的王语嫣，当初的小龙女还有当初的赵灵儿都给了我们这一代人许许多多的惊艳，几乎伴随我们成长的过程，所以多多少少对她有这样的心结，而且她真的很漂亮……

    自从来到天下影视公司，陈乔恩明显比在老经纪公司过的滋润多了。

    这不光光是优厚合约带来的金钱利益，关键是背后靠的是什么？以前在内地提自己的经纪公司，最多得到对方一个平淡的回应，虽说自己的经济公司在宝岛勉强算是一流，但是放在广阔的内地明显就很不够看了。

    要知道内地市值几千万甚至上亿元的公司都算不得什么，只有那些过市值过十位数的大公司才算得上是真正的强者。

    而自己现在背后靠的就是这种强者。

    在电视台，总会有最好的休息室等着自己，身边配备的都是国内最顶级的服装师、化妆师，用的化妆品也都是公司从欧洲化妆品公司直接按照专人皮肤属性去定制的，自己的那些闺蜜知道后，无一不表示羡慕的不得了。

    还有像是广告，导演再也不会冷言冷语，而是真的把你当成一线大明星去对待，不含一点的水分，还有就是戏剧，来到公司这么长时间陈乔恩也拍了两部电视剧了。每部收视率都达到了1以上，可谓都是精品的程度，全国的收视率排行榜也从未下过前三。

    一个演员最重要的是什么？除了人气外就是口碑了，现在人气口碑双得，自然而然是最美好不过的事情了。

    在这里不会有人硬逼着你拍戏，不会有人给你安排繁琐又无用的行程。也不会有人强迫你去接一些你不喜欢的代言，而你想要的一切，公司也会尽全力去帮助你完成，加入这样的公司，陈乔恩是真的觉得自己好似处在幸福的天堂。

    不过在这么美好的前提下，陈乔恩还有一点点不满足的就是，她到现在为止都没有真正意义上拍过一部电影。

    2oo1年出道开始演电视剧，到现在2o11年，正好1o年。1o年的演艺生涯让自己从当初那个青涩的疯姑娘变成如今的当红一线女星，可要说是什么遗憾，那无疑就是自己这十年来都只局限在小荧幕上，从来没有登过大银幕。

    其实中间也确实有过电影的剧本，不过不是陈乔恩没看上，就是人家最终没有看上她，再加上有段时间前公司的雪藏，让陈乔恩真的是错过了很多机会。

    不过能够加入天下影视集团。陈乔恩知道自己离登上大银幕的时机已经不远了，因为自己现在待得这家公司主业无疑就是做电影的。还是国内最顶级的电影制作公司，没有之一，在这么一家公司待着，怎么可能会没有机会。

    但是陈乔恩却不知道机会会来的如此突然，又如此的充满惊喜，仿佛天上真的掉下一个馅饼。没有砸到脸上破相也没有砸到递上变脏，反而直接砸到了自己的手上，就像是送给自己吃的一样。

    简单的总结，就是意外中充满了浓到极致的惊喜，真是太幸运了！！！

    “夏冰。你是说真的！？”拿着电话，陈乔恩不敢置信的再一次问道。

    “当然，还有可是我推荐的你，到时候拍完电影拿到片酬记得请我吃饭呀。”电话那头夏冰第三次肯定的回答道，同时还不忘笑着调侃陈乔恩一下。

    “真…的？我要去好莱坞拍戏了…噢耶！！！我要去好莱坞拍戏了！！！”

    “疯丫头，反正我通知到了，你准备好行李包吧，应该马上就要去………”陈乔恩此时此刻哪里还顾得上对面夏冰的唠叨，一个人已经在家里疯的不行了，枕头被子乱飞，都用来宣泄自己内心此时此刻的惊喜和激动，直到十多分钟后她才平静下来，等她再看手机的时候，对面的夏冰早就挂断了电话。

    “夏冰说什么来着，对，准备行李包，我给快点准备！！！”

    很快，卧室里就传来一阵手忙脚乱的声音，同时还诡异的伴随着响起一阵充满着愉悦的不知名小曲……

    夏冰最后的嘱咐并不是忽悠陈乔恩，第二天一大早，陈乔恩就已经被自己的专属经纪人通知前往美国面试新角色，而陈乔恩也很快拿到了属于自己的一份完整的剧本，当她看过剧本之后，内心的惊喜更甚，如果不是在飞机上，她甚至还想要手舞足蹈疯狂一下。

    因为从定位和戏份上来看，这个角色怎么着都是女主角的样子！！！

    “我这一次去面试好莱坞的电影，还是女主角？”陈乔恩问向一旁的经纪人。

    “没错，虽然不知道什么原因，但这是叶导演亲自吩咐的，显然不假，而且这部电影虽然是一部男人戏，主要讲的也是老板和马克.扎克伯格的创业史，但是你这个角色的比重并不轻，而且很有特色，关键是和我们波ss也有对手戏，只要你演好了，像你的前辈周荨那样打开北美好莱坞的门路应该也不是问题，最差也能混个脸熟。”经纪人同样兴奋的回应道。

    他隶属于天下影视公司经济部，是专职经纪人之一，陈乔恩加入公司后他也就跟着负责这个女孩，经纪人的利益是和自己手下明星挂钩的，同样地位也是如此，陈乔恩能得到这个机会，对经纪人来讲也是难得的喜事。

    他接到通知的时候甚至也如同陈乔恩一样激动的一晚上都睡不着觉，现在两位都顶着黑眼圈在兴奋又忐忑的讨论着不久后将要面对的情况。

    飞机飞行了十个多小时才缓缓降落在美国的土地上，不过让陈乔恩意外的是。叶苏芒这一次竟然来亲自接机。

    “怎么样，剧本看过了么？”在车上，叶苏芒笑着问道，同时递过一杯红酒：“少喝一点，解除疲劳，放松心情。”

    “谢谢。”陈乔恩接过红酒抿了一口。才回应道：“已经看过了，非常棒的剧本，角色也写的很用心，不过导演我还是又一个疑问。”

    “说吧。”叶苏芒笑着说道。

    “为什么会突然找到我，还这么的着急，我真的很好奇。”陈乔恩眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “中间生了一点小情况。”叶苏芒回答道：“女主角被替换掉了，而我们又需要找一位符合马克女朋友华裔身份的演员，所以我就准备在自家的公司找一个女演员来代替。正巧知道你刚刚结束了戏约正在休息，怎么，会不会怪我打扰了你的休息日？”

    “怎么可能，如果下次还有这样的机会，我一年无休都可以。”陈乔恩俏皮的眨了眨眼睛，大笑着回答道。

    听了叶苏芒的话，陈乔恩真的觉得自己太幸运了。

    要不是因为自己前一阵拍摄顺利提前杀青进入休息期，怕是这件好事儿也轮不到自己。要知道公司里女演员演技和自己有一拼的有许多，而且其中不少的资历都比自己高。要不是自己恰巧休息的话，而她们又在工作中，这个机会说不准还轮不到自己了呢。

    想到这里，陈乔恩都禁不住一阵庆幸。

    “导演，我们这是直接去片酬么？”看着汽车缓缓驶离市区，陈乔恩也知道米拉麦克斯的位置并不靠近市区。以为是要直接去公司的片场呢。

    不过叶苏芒对此却给出了否定的答案。

    “哪能让你一下飞机就去片场，总要让你调整一下状态，而且我们也要准备一下，现在我是带你去我家里，今天先住在我家。和茜茜好好做个伴，明天一大早我在带你去片场。”

    陈乔恩听到这话连忙点头。

    现在她也明白为什么叶苏芒回来亲自接机了，原来竟然是带她直接回家，这个待遇说实话可够隆重了，要知道作为波ss的家，可不是什么人都能随随便便走进去的。

    汽车很快到了叶苏芒在洛杉矶的别墅，临海别墅的风格让第一次光临的陈乔恩止不住的出赞叹，显然十分的中意，这倒是一下子点在了刘伊菲的欢心上，因为这个家基本上都是她在一手操办。

    而在这里，陈乔恩也第一次见到了叶苏芒的宝贝儿子。

    “我儿子，大名叶旭，小名就是宝宝，你叫他宝宝就好。”叶苏芒把自己的儿子介绍给陈乔恩道。

    “宝宝，我叫陈乔恩，你应该叫我…叫我阿姨。”陈乔恩本来想说姐姐，不过一想刘伊菲的年纪，再一想自己的年纪，还是果断给自己加了一辈，否则说不出太丢人了。

    叶旭这娃娃确实够聪明，听了陈乔恩的话，虽然不太明白，但却立刻抓住了重点。

    “啊~~~~咦？啊~~~~咦？”音有点古怪，但却逗得所有人都哈哈大笑。

    “宝贝你太聪明了，阿姨亲亲。”小家伙很快就享受到了陈乔恩香艳的一吻，嫩滑的脸颊上也留下一个淡粉色的唇印。

    当夜，陈乔恩也享受了一顿叶苏芒的家宴，随即早早休息，养精蓄锐，准备第二天的工作。

    第二天一大早，陈乔恩很出奇的没有被闹钟吵醒，刷牙洗漱过后，打开窗户，正准备呼吸几口带着咸湿海风的空气，就现叶苏芒此时此刻正在楼下的草坪上打着一套自己看不懂的拳法。(未完待续。。)