    小妖精这个词用在胡娅的身上，是真的把宋绾绾逗乐了。

    “安安，你是把霆聿当成唐僧了吗？哪个小妖精看到他都想扑上去咬一口。”宋绾绾是真的觉得祁慕安这个比喻太好玩了一点。

    “我说绾绾，你是不是真的没有一点危机意识，还是觉得陆总没有那么优秀，不知道有多少的女人盯着他呢。”祁慕安无比严肃认真的跟她说着。

    陆霆聿可是陆氏的总裁，一手握着安城的经济命脉来的，这样子的男人不仅有财还有那么一张招人喜欢的脸，自然是迷得住成千上万的女人。

    真的不知道宋绾绾为什么能这么放心。

    “陆总的确是优秀的，只不过我更相信一句话，是你的跑不了，不是你的留不住，他心里有我的话，我还怕什么呢？谁能把他从我身边带走，能带走的他就不是我的了。”宋绾绾对自己在陆霆聿心中的地位还是很有信心的。

    “那我知道了，陆总是真的很爱你，把你放在心上唯一的位置，你永远是他心中的第一位，所以压根就不用担心任何小妖精对他有想法，因为他对那些小妖精免疫。”祁慕安一脸了然的样子，冲着她啧啧的说着。

    说真的，看到宋绾绾这么有自信的样子，祁慕安是感觉到非常开心的。

    这说明，宋绾绾和陆霆聿的感情很稳固，不需要有任何担心。

    别的小妖精过来，也就怕。

    “所以，不管哪一个小妖精过来，我都不需要担心。”宋绾绾笑了笑。

    “不过，绾绾你还是注意一点会比较好，现在小妖精手段高明的很，这个还是有陆夫人在后面当靠山，我怕她在后面搞什么小动作，总归不太好。”祁慕安很认真的提醒着宋绾绾。

    “我知道的，所以你不用太担心，胡娅就算有陆夫人当靠山，也过不了霆聿这一关的。”宋绾绾扬着嘴角笑了笑。

    “那我就放心了。”

    “所以，你拖着我过来为了和我说这些，然后给胡娅腾机会让她讨好霆聿？”宋绾绾哪里不知道祁慕安在想什么呢。

    这丫头古灵精怪的，天天的在想一些乱七八糟的事情。

    “还是绾绾知道我，你今天去机场是为了接我，在那里遇到陆总也是偶然吧，他是特意去接胡娅的。”祁慕安收起嘻嘻哈哈的表情，变得严肃起来。

    听到这里面，宋绾绾顿了一下，然后点头。“嗯。”

    “你说陆总为什么要去接胡娅，是陆夫人让他去的吗？”祁慕安并不是要怀疑什么，只是要让宋绾绾心里面更加的清楚明白。

    “应该是陆夫人让他去的。”宋绾绾并不想多去猜疑陆霆聿接胡娅的原因，毕竟她的丈夫是什么样的人，她心中有数。

    “绾绾，我不是要怀疑陆总什么，我只是想把事情搞清楚，这样的话你心里面也会更加的透亮舒服，对不对！”祁慕安也是为了宋绾绾考虑的。

    夫妻之间最不该有的就是误会，一个小小的误会如果不解释清楚的话，就会积灰成石，最后变成大问题。

    “你说的很对，我和霆聿之间是没有什么秘密的，所以你不用担心我和他之间会有什么间隙。”宋绾绾对他们两人的感情是很有信心的。

    两人走到如今，经历了这么多，不会那么轻易的就去怀疑对方的。

    “那就好，我们回去吧，不知道胡小姐给我们点了些什么吃的。”祁慕安看宋绾绾脸色平静，也就不再担心了，挽着她的手往外走去。

    “宋绾绾！”

    两人刚走出洗手间，听到了一个女人叫宋绾绾。

    宋绾绾看过去，看到了一个气冲冲朝着他们走过来的年轻女人。

    眼熟但又完全认不出来是谁。

    毕竟，现在很流行整容脸，名媛千金里面不泛去整的，所以就会出现许多神似的脸。

    甚至有一句网络语说过，不求同年同月同日生，但求同眼同鼻同尖脸，同一个医生整。

    所以这张熟悉却又没有记忆点的脸，让宋绾绾好一顿想，硬是没有想起来。

    “你是谁？”宋绾绾盯着女人的尖脸看了几秒直接问。

    女人的脸瞬间白下来，然后又快速的红起来，一脸的怒火中烧。

    “宋绾绾，你居然不记得我是谁？”女人一副气到炸的样子，恨不得直接冲上来撕了宋绾绾。

    “我有必要记得你吗？”

    宋绾绾对这个满脸怒火的女人真的不记得，也很不想记得她是谁。

    宋绾绾这一生虽然还不长，但有意无意结下的仇人不少。

    毕竟优秀即原罪，漂亮也是原罪，宋绾绾就是罪大恶极的，让很多人当成仇敌来看。

    “好，你不记得我可以，那你总记得言沁吗？她是我表姐！”女人咬牙切齿的说着。

    这一下子宋绾绾有印象了，这个女人之前倒是跟在言沁身边，去找苏然很多次麻烦的。

    但因为太网红脸了，加上天天浓妆艳抹的，一天一张脸的，谁能记得她到底是谁。

    这个女人还多次给苏然找过麻烦，甚至动过手的，宋绾绾没有去找她算账好了，现在倒是一副气极败坏的样子来找她算账。

    真的是够了。

    “你表姐是言沁，关我什么事呢？”宋绾绾故意一副漫不经心的态度说着。

    对于言沁的事情，宋绾绾根本就不想再计较了。

    毕竟现在苏然醒过来了，而言沁和言家之前也付出了代价，很多的情仇怨恩该放下的时候还是需要放下的，不然的话只会让自己更难受。

    “宋绾绾，我表姐变成现在这样子，全是因为你和那个苏然，你们要付出代价的！”女人恶狠狠的警告着她。

    言沁变成什么样，之前宋绾绾就有所耳闻，毁容了。

    言家好几单大生意被毁了，让言氏差一点就撑不下去了。

    至于之后怎么样了，那就不是宋绾绾要去关注的事情，言家直接倒闭，那也是他们欠苏然的。

    “言家会有今天这样，那也是言沁自己作的，还有我告诉你，冤有头债有主的，言家的事情是萧瑞承一手做的，麻烦去找他。”宋绾绾十分冷漠的开口。

