    月光如水，月色如墨。

    子时已至，上官三老略显忐忑的来到人界会在北梦城的驻地。

    从签下役神之誓后，三人已基本搞清楚了这个誓约有多么恶毒和苛刻，换句话来说，他们的生死全都在那帝释天的一念之间。

    甚至自己心底只要升起对帝释天的敌意，他们三人的阳神就有濒临崩溃的迹象。

    役神，役神，奴役的就是他们的阳神。

    所以在之前的诛魔联盟驻地内，皇甫啸天在提到他们三人最近的表现有些不对劲时，上官风也不敢直言相告。

    只因自己根本无法将目前的处境说出口，更何况自己身后背负的是整个上官世家。

    无论他们之前针对人界会是否有自己的私心，家族的责任感始终是放在首位的。

    咚咚咚。

    上官风长舒了一口气，敲响了面前的大门。

    大门打开后，熟悉的面具，以及那显眼的火红色锦衣，映入三人的眼中。

    欧阳赤离语气有些平淡：“三位，天王大人现在在会议厅。”

    上官风三人主动行以一礼，然后与欧阳赤离一同前往这个宅院内最大的屋子。

    此刻林陌还在和冷初洛有一句没一句的闲聊着，看到上官三老前来后，微微点头，示意三人坐在客座上。

    “你们应该知道自身目前的处境。”

    听到那略显冷漠的声音，上官风三人交换了个眼神，认命一般苦笑着点了点头。

    “既如此，我们接下来的交流应该会更加和谐一些。”

    林陌很满意上官三老的态度，他很清楚三人心中肯定有许多不甘，但从签订誓约的那一刻起，二者之间的关系已经注定。

    所以林陌也不像是对待叶叙白和袁海山那样，摆出一副礼贤下士的态度，因为根本没有必要。

    “叫你们前来，有两个问题，第一是接下来的最终一战，我需要你们保护阿修罗的安全。

    防止对面魔族阳神境高手的突袭。”

    上官风起身行以一礼：“天王大人，不知这最终一战，我上官世家是否也会参与？”

    林陌摇了摇头：“地梦域的秩序因为新魔族的关系，还处于混乱状态，这些都需要你上官世家的族人去管理。

    况且，你们上官世家之人若真的上了战场，很有可能会不明不白的死在自己人手中。”

    上官风叹了口气，他明白林陌的意思，这个自己人指的不是诛魔联盟内的其他势力，毕竟有神约之誓在，如今的诛魔联盟在这三个月内，近乎不可能出现内斗的现象。

    而那些有可能对上官世家族人暗中出手的，是那些普通的江湖武者。

    对于上官世家的审判结果，始终有一些人不满意，可因为有人界会压着，他们才不敢明目张胆的做出一些过激的行为。

    但若是上了战场，一切处于混乱的情况下，就不好说了。

    随即上官风再次行以一礼：“多谢天王大人，对我上官世家的照顾。”

    上官风也算个明白人，知道帝释天让上官世家负责处理地梦域的新魔族一事，本身就是侧面保护上官世家。

    无论如何现在的上官世家虽然名誉受损，但是族人没有出现任何伤亡，家族传承都在的情况下，上官三老也能进一步说服自己。

    只要家族能顺利延续下去，即使为人奴仆，他们也甘之如饴。

    这或许也是世家少有的几个可取之处。

    “第二个问题，叶叙白。”

    听到这个名字，上官三老一开始还有些懵，但转念一想，便明白了帝释天想问的应该是，七大世家操控叶叙白命运一事。

    随即上官风很配合的将他所知道的信息，直言相告，其中大多与当时上官飞云所言多有重合，至少林陌三人并未听到更有价值的情报。

    “听说你们七大世家有一个传言，说的是你们共同守护一尊神，这个传言不知三位怎么看？”一旁的龙王·冷初洛突然开口问道。

    而林陌在听到冷初洛提到神这个字时，通过役神之誓清晰的感知到上官三老明显的情绪波动。

    只不过在冷初洛和欧阳赤离的眼中，三人虽有惊讶，但这些表现都在常理之内。

    也就在上官风刚要开口之际，林陌先一步说道：“关于役神之誓的妙用，三位可能不是很了解，所以三位接下来说的话，最好谨慎一些。”

    上官风神情凝重了许多，随即他深吸一口气道：“天王大人，这个所谓的神，确确实实只是一个单纯的传言。

    若真的有神的存在，我上官世家以及大墨皇朝的东方世家和慕容世家，也不至于落得这种下场。”

    林陌却摇了摇头，看向神情略显紧张，下意识握紧双拳的上官雷：“我认为，你知道的应该更多一些。

    之前你们的态度让我很满意，所以接下来我不会让三位做出一些太违背自己心意的事情。

    可若是三位在这个问题上过于不配合，不得已之下，我只能使用一些颇为老套的手段，例如杀鸡儆猴。”

    语气依旧那么平淡，甚至毫无任何起伏波动，但上官风三人却感觉到一种来自心底的寒意疯狂扩散。

    看着三人略显纠结的样子，林陌也不心急，反而双指有节奏的敲打着座椅扶手。

    哒哒，哒哒，哒哒。

    随着敲打节奏越来越快，实力最差的上官雷终于憋不住了，直接起身大声道：“没错，这个传言是真的！

    我上官世家曾经确实封印着所谓的神的一部分，但因为种种原因，这个神已经离开了！”

    龙王·冷初洛摇了摇头：“你们上官世家的驻地内，并无任何封印的痕迹，这点我还是能确认的。”

    上官风长舒了一口气，拉了拉上官雷的衣袖，然后主动开口道：“因为这种封印是以我上官世家嫡系一脉的族人，以自身肉体为容器。

    而这一代封印者·上官飞梦被神的意识所诱导，已经失踪。

    再多的在下也不知晓，天王大人，关于役神之誓，我三人已经认命，可有一些事情我三人不能说，也不敢说。

    恳请天王大人的谅解。”

    说到这上官风竟然主动下跪，表示自己的臣服。

