    听到秦帅的这番话柳擎宇就是一愣。

    　　一直一来，柳擎宇都把注意力放在了如何去吸引投资上面，现在有了投资商他自然是非常兴奋的，这个时候，自然是不会去质疑什么的。

    　　但是现在，听了秦帅的这番话之后，柳擎宇也不由得静下心来，仔细思考着秦帅的这番话。

    　　秦帅说得很有道理，只是参加了一个小小的新闻发布会，只是看了自己不到半个小时的讲述，就决定投入几百亿的巨资，这可能吗？

    　　哪个投资商是傻子？能够混到投资的级别，那些人可都是从一场场惨烈商战中一路拼杀过来的，哪个没有过人的眼力和做事风格？

    　　刘小飞他们敢来投资，那是因为大家彼此之间接触得比较多，比较了解，相互信任，但是这些投资商可不一样啊。

    　　他们的投资意向到底是真的还是假的？他们参加本次新闻发布会的目的到底是什么？

    　　一时之间，柳擎宇陷入了深深的沉思之中。

    　　秦帅也眉头紧皱，静静的思考着。

    　　秦帅虽然这两天没有陪在柳擎宇的身边，但是对于柳擎宇的事情还是十分关注的。

    　　时间，一分一秒的过去，两人也逐渐从深思中走了出来。

    　　秦帅看向柳擎宇说道：“老大啊，你现在有什么想法？”

    　　柳擎宇笑道：“不管他们的投资是真是假，不管他们抱有何种目的，这都无所谓，因为他们能够参加今天的发布会，这足以对我们瑞源县的这个项目起到足够大的轰动效应，哪怕他们事后不再投资了，对我们的帮助也是非常大的，如果他们真要是有什么其他目的的话……”说道这里，柳擎宇嘿嘿一笑，脸上流露出一丝淡淡的冷笑：“到时候，他们会知道什么叫搬起石头砸自己的脚！”

    　　秦帅看到柳擎宇这种表情，立刻就明白了柳擎宇的意图，看来他已经想好应对之策了。

    　　这个时候，秦帅也就不再多说什么。身为柳擎宇的小弟，身为国学牛人，他对于什么时候该做什么？对于进退之道都有着属于自己深深的理解。

    　　第二天上午，柳擎宇乘飞机返回白云省，随即坐车回到瑞源县。

    　　回到瑞源县的第二天上午，柳擎宇立刻召开了官复原职之后的第一次常委会。

    　　常委会上，柳擎宇沉声说道：“同志们，今天召开这次常委会的主要目的有两个，一个呢，我官复原职之后，大家重新再认识一下，同时呢，也讨论一下有关人员的人事调整问题；另外一个呢，是讨论一下有关瑞岳高速公路的招标组织问题。下面我们先谈一下人事调整问题。”

    　　柳擎宇说道这里，**林的脸色已经变得十分难看。

    　　他非常清楚，柳擎宇说的这番话明显是针对他的，在柳擎宇被纪委调查尤其是被人暗算昏迷不醒之后，他就开始进行人事布局，同时也积极往市里跑，准备拿下县委书记这个位置，然而，他万万没有想到，柳擎宇竟然能够奇迹般的苏醒过来，还很快的官复原职，这对他的打击是非常大的，他的县委书记梦想落空了。尤其是当他得知柳擎宇官复原职之后，竟然连县里都没有回便直接赶往燕京市进行项目推介的时候，他的心中更加惴惴不安起来。

    　　**林猜得没错，柳擎宇就是针对他的，柳擎宇目光扫视了一眼众人，随即目光落在了**林的脸上，沉声说道：“据说在我受伤住院期间，有人对县电视台台长和一些部门的主要领导位置进行了调整，而且这种调整还是发生在这些人的工作做得十分出色的情况下发生的，而这些人全都被调到了闲职位置上，对此，下面的同志们反响十分强烈，甚至有人还发出了一朝天子一朝臣的感叹！对此，我曾经和几位涉及被调整的同志们进行了电话沟通，他们认为他们被调整是十分憋屈的，冤枉的，他们不太服气。”

    　　说道这里，柳擎宇的语气加重了几分，用手指轻轻叩击了几下桌面声音高了几度大声说道：“同志们啊，身为县委领导，我们必须要有大局观，必须要从全局去考虑问题，必须要公平公正的出事，必须要把有能力的官员放在相应的位置上，我看这几个人的位置还得重新调整一下，哦，不，应该说是互换一下，大家有什么反对意见吗？”

    　　说着，柳擎宇看向了孙旭阳，想要获得他的支持。

    　　孙旭阳淡淡的说道：“我同意柳书记的意见，之前对这些人的调整的确有些草率了，而且新上来的人明显把握不了他们所负责的工作，最近频频出现工作失误，就在互换回来吧。”

    　　看到孙旭阳竟然表态支持柳擎宇，**林立刻就意识到自己大势已去，要想阻止柳擎宇为那些人复职是不可能了，不过他还想尽量避免自己这边的损失，毕竟，自己提拔起来的那些人以前可都是有着不错的单位的，只不过是副职而已，现在如果把他们给放在闲职的位置上，那自己的损失可就大了。所以，孙旭阳说完之后，**林立刻说道：“柳书记，我认为让那些人官复原职没有问题，但是现任的那些人应该让他们回归到本来的单位，不能放在闲职位置上去。”

    　　柳擎宇直接说道：“那样做太麻烦了，而且我相信你提拔的那些人之前的位置应该也有人已经顶替上来了吧，他们就算想要回到原来的位置上也没有位置了，我看这次就先互换一下吧，而且我到瑞源县的时间也不短了，接下来我们瑞源县马上就要进入大规模发展的阶段了，我打算对全县干部来一次大摸底，同时，对各个乡镇、局委的主要领导进行大轮换，能力强的提拔、重用，能力一般的调岗使用，能力比较差、品德也差、口碑也差的该处理就处理，该退休就退休，务必要确保我们瑞源县以一个崭新的姿态迎接新一轮的挑战。”

    　　说道这里，柳擎宇看向孙旭阳说道：“旭阳同志，接下来一个月里，你和宋晓军同志会同组织部的同志们辛苦一下，对全县的这些干部们好好的摸摸底，写一份比较详实的、没有多少水分的调研报告给我，作为一个月之后人事大调整序幕的拉开做好充分的准备，怎么样，有困难吗？”

    　　孙旭阳听到柳擎宇把这个任务交给自己，心中顿时就是一喜，他知道，这是柳擎宇对自己今天对他表示支持的一种回报，他立刻说道：“没问题，我们会客服一切困难，保证做好人事调研工作。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那这件事情我们就暂时讨论到这里，下面我们再讨论一下关于瑞岳高速公路招标的事情。现在瑞岳高速项目审批、资金都已经全部到位，我们已经可以正式启动工程招标了，我建议我们组建一个瑞岳高速建设指挥部，专门负责对这个项目进行统筹指导，我担任指挥部的组长，孙旭阳和**林同志担任副组长，其他常委们担任组员，大家齐心协力把这个项目搞好。不过呢，由于各位常委们都比较忙，所以我看平时的日常工作就由宋晓军他同志来负责组织，由副县长周服山和程正茂同志来担任宋晓军同志的助手，一起把这个项目搞起来。

    　　目前瑞岳高速公路项目第一个重任就是招标工作，我们一定要选取一些工程质量可靠、口碑比较好的建筑公司来城建这条高速公路的建设工作。为下一阶段我们瑞源县三省交通枢纽工程的顺利启动做好铺垫工作。大家有没有异议？”

    　　孙旭阳又是第一个表示赞同：“我没有异议，完全赞同。”

    　　随即，孙旭阳那边的人马立刻表示同意。

    　　这一下，**林彻底郁闷了，柳擎宇在常委会上虽然嫡系人马不多，但是和孙旭阳联合起来恰恰比自己这边多出一两票，这种情况之下，他就算是反对也没有用。而且他也已经看出来了，柳擎宇这是憋了一口气想要把自己的人马排除在瑞岳高速公路项目之外，这让他十分郁闷，但是整个项目的资金全都是柳擎宇拉来的，项目也是柳擎宇操持起来的，他还真拿柳擎宇没什么脾气，只能咬着牙表示了赞同。

    　　散会之后，常务副县长方宝荣和副县长周服山先后来到了县委副书记孙旭阳的办公室内。

    　　坐下之后，方宝荣立刻表情凝重的说道：“孙书记，柳擎宇他这是在玩什么啊？怎么没有一点预兆的他就要搞全县人事大调整啊！这也太突然了。”

    　　孙旭阳淡淡一笑，说道：“其实，你感觉到突然是因为你不了解柳擎宇这个人而已。如果你要是了解他的话，他做出什么事情来不会感觉到意外。从柳擎宇到任的第一条开始，我就知道早晚会有这么一天的，这也是我为什么在很多时候，尽可能的配合柳擎宇的原因？”

    　　方宝荣立刻一愣：“这是为什么？”

