    嘭嘭嘭

    拳脚相碰发出了闷响。

    战斗激烈。

    脚步交错，尘土飞散。

    宇智波辰和卡卡西两个人加上影分身的围攻都奈何不得对方。

    不愧是根部培训出来的忍者。

    有些胶着。

    嘭——

    又是一次拳脚相撞。

    宇智波辰的手臂正格挡在根部忍者的腿上，被一脚踹飞了出去。

    地上刚刚被轰击出来的大坑还在不断的冒着黑烟。

    双腿在地上犁出了两道沟壑。

    战斗激烈。

    ‘刺蛛’没有想到自己成为忍者快要十年的时间了，竟然有一天会被两个看起来还是小孩子的忍者逼到了这种地步。

    胸口之前不小心被宇智波辰手中的苦无划开了一道伤口，不断的往外渗出鲜血。

    染红了衣衫。

    脸颊上带了狠辣之意，然后没有顾及身后刚刚被击退的卡卡西，直接取向了宇智波辰。

    根部忍者把所有的目标都放在了宇智波辰的身上，似乎想要在他这里打开突破口。

    …

    一双猩红的眼睛正在注视着他。

    胸口微微起伏，有些吃力。

    呼~

    宇智波辰喘粗气，眼睁睁的看着对方手中的苦无直刺向了自己的喉咙。

    似乎抵挡不住…

    “影分身！”

    一道身影猛然从斜后方插了上来，阻挡在了宇智波辰的前方，被直接刺成了气爆。

    痛感传来。

    影分身就在他的身前被打爆了。

    但也稍稍阻止了对方的脚步，就在这微微一顿的刹那间——

    猩红的双眸放出了光亮，眼皮微微压了压，两道勾玉在其中快速的旋转。

    就是这个机会！

    红色的光芒透过了飘散的云雾，直视向了‘刺蛛’的双眸。

    在这样近的距离。

    直面写轮眼...

    不好！

    根部忍者突然想起了什么，脸色骤然变得很难看。

    然而眼前四目相对的猩红目光却已经放大。

    扑通——

    如同巨大的心跳声响起。

    在他的脑海中微微震荡。

    “幻术——”

    少年的声音响了起来，但却渐行渐远。

    根部忍者的双眸缓缓闭合似乎想要抵御住这一股强大精神力量的冲击。

    但却无济于事。

    这是宇智波辰的底牌之一，他爆发出来了惊人的精神力量。

    “写轮眼！”

    “控制住了！！”

    眼眸中的红色微微颤动，似乎有一些不稳定。

    毕竟控制这样一个强大忍者所需要的力气非比寻常。

    宇智波辰施展出来也颇为吃力。

    “两秒！”

    “快！”

    “杀了他！”

    然而身后的卡卡西也已经扑了上来，手中的白牙之刃丝毫没有犹豫。

    凌空劈下。

    刷——

    一道身影也在同一时间出现在了房顶之上。

    金灿灿的头发在月光下有一些显眼，一双清澈的眼眸看清了眼前的一幕微微放大，有一些震惊。

    然后开口喊了出来。

    “住手！”

    但是已经为时已晚。

    轰——

    精神力构造的封闭轰然破碎。

    宇智波辰眼眸中的猩红色剧烈的震荡，然后猛然脚步往后一退，大口喘了一口粗气。

    扑通——

    心脏也在剧烈地跳动。

    眼前的世界骤然由暗红色转化清洗。

    眼眸漆黑。

    “写轮眼的力量消耗干净了。”

    根部忍者的眼皮也撩了起来，若是在动态视觉中这几乎是同步在进行，只是宇智波辰已经被迫关闭了写轮眼，消耗过大。

    但卡卡西的刀也在同一时间落了下来。

    没有给予任何的机会。

    包括那一名来迟一步的金色头发年轻忍者的制止声。

    噗——

    鲜血喷洒，一颗人头被直接剁了下来。

    白牙短刀清澈的刀面上顷刻间染上了血红色。

    倒映出来银发少年的脸颊都显得有一些狰狞。

    “这是第一个...”

    “父亲。”

    卡卡西内心紧紧咬着牙关，默默道。

    内心的阴暗没有丝毫的减少反而变得更加的深邃，杀意密切契合着手中的短刀发出了一阵轻吟。

    站在房顶上姗姗来迟的金发年轻忍者脸色微微一沉，温和清秀的脸颊上也不由得笼罩了阴霾。

    “你们两个....”

    金色头发的年轻忍者看起来也就是十五六岁的样子。

    但身上所蕴含的压迫力很强，他平日里是一个温柔的性子，但是看到眼前的场景也不由得升起了怒火。

    擅自击杀同村的忍者...

    他看出来了被他们所杀的人应该是暗部的人。

    暗部执行任务的风格强硬或许有许多不妥的地方。

    他因为女友的某些原因，一度也不是很喜欢这些行走在阴暗处的忍者，但是后来也慢慢理解了他们的工作。

    无论如何，这都不是他们杀人的理由。

    蔚蓝色的瞳孔闪烁怒意，刚开口想要说些什么。

    但是宇智波辰却没有理会他。

    少年刚刚写轮眼使用过度正在疲惫时期，看了一眼卡卡西，银发少年也把目光望了过来。

    “走！”

    呼~

    一团小火球飞了出去，轰在了根部忍者的尸体身上。

    毁尸灭迹。

    宇智波辰如今的思路很清晰。

    既然已经干了出来就没有什么可婉转的余地。

    当务之急是不能被当场抓住。

    而且也要毁尸灭迹，不给对方留下破绽。

    这样家族就算想要回旋，都会拥有余地。

    黑的可以是白的，白的同样也可以是黑的。

    这是宇智波辰亲历过旗木朔茂的事件后明悟的道理。

    不管旗木朔茂生前对于木叶如何重要，但是如今死了就是死了，木叶做出了冰冷且现实的决定，就是快速的止损。

    死的冤吗？

    一头撞进了敌人为他精心准备的圈套，然后心甘情愿的按照敌人的设想一步步走下去。

    只有最后的自杀才稍稍震惊了所有人。

    没有人想到他的性格如此刚正。

    但他死的不冤…

    虽然身处高位，但旗木朔茂到最后都没有搞清楚上位者的游戏规则。

    哪有那么多的恩怨情仇，无非是利益交换罢了。

    上升到村子的高度也是如此。

    只要肯付出足够的代价...

    黑的就是白的。

    既然已经毁尸灭迹，剩下的也只有逃跑和狡辩...

    而且...

    激战中或许难以想那么多。

    但是最后确确实实砍下来那一刀的正是旗木卡卡西...

    有些东西忍界之人还是显得太过于稚嫩。

    宇智波辰不着痕迹的往后瞥了一眼，然后拉起了少女的手掌逃往了一个方向。

    卡卡西则是一低头钻进了阴暗的处，想要逃脱。

    