    “将军，我在！”

    李盛迅速来到马谡面前，恭耳听命。

    黄袭和张休紧随其后，三个人分前后站定。

    马谡环顾三人，满意的点了点头，对李盛吩咐道：“我命你暂代副将之职，黄袭为辅，领九千人马驻守西县。我走之后若有敌来, 你只坚守城池即可，不得出战！”

    “遵令！”李盛闻言大喜，得意的瞥了黄袭和张休一眼。

    这青铜副将，果非你们这种寻常偏将可比。

    一上来就是统领九千兵马。

    爽歪歪！

    黄袭与张休对望一眼，前者被气得直撇嘴，后者嗤之以鼻。

    一柱香后。

    马谡携赵云、张休、羌女三人，领着一千名无当飞军，浩浩荡荡杀奔东羌与先零羌交界处的小村。

    ……

    与此同时，迷猜独自一人，骑着一匹老马，慢悠悠晃荡到先零羌外围一处村寨。

    甫一进来村子，就看到一个相貌威猛的汉子，手拿一把鬼头刀，在平地上纵横翻腾，刀光刀影呼呼生风。

    一簇羌民聚集在周围，时不时喝彩叫好。

    迷猜立在外围观察了片刻，见威猛汉子刀法纯熟，步伐矫健, 顿时见猎心喜, 连声叫好。

    闻言，威猛汉子收刀而立，抬眼注视过来。

    迷猜移步近前，拱手请道：“在下迷猜，乃大王迷当之弟，不知勇士如何称呼？”

    闻言，威猛汉子肃然起敬，连忙拱手回礼道：“乡野蛮人赫支氏猛，见过贵人。”

    “什么贵人不贵人！羌族之内皆兄弟，我与你一见如故，兄弟相称即可！”迷猜连连摆手，态度格外亲切。

    见大王之弟竟如此礼贤下士，赫支氏猛顿时一阵激动：“迷兄！”

    “猛弟！”

    “迷兄！”

    “猛弟！”

    两个人相互把着对方的手臂，目光热烈对视着，都觉对方格外顺眼、无比投缘。

    赫支氏猛觉得自己靠上了大腿，飞黄腾达指日可待；迷猜觉得这趟没白来，捡到一个很能打的小弟。

    在赫支氏猛的热情招待下，迷猜当天晚上就享受到了“吃喝嫖”免费一条龙服务。

    其中细节，不足为外人道也。

    翌日一早，吃饱喝足, 迷猜打着饱嗝提议道：“猛弟，我欲成大事, 奈何人手不足，不知你可有门路？”

    “有啊！”

    赫支氏猛一拍大腿，指着南面说道：“从此望南四十里外有一村，名曰界村；村中有一好汉，名曰额古二。我知此人饱读汉书，颇有智谋，手底下更有十多匹马，三百多条汉子。迷兄既有大志，何不寻他一起入伙！”

    迷猜闻言大喜，腾地一下站起，抚掌笑道：“好！事不宜迟，我等速速动身！”

    两人当即各骑一匹劣马，带着十几个精壮羌人往南疾行。一路紧赶慢赶，至正午时分到达界村。

    一行人还未进村，就见一儒雅汉子迎面而来，拱着手道：“贵客前来，额古二有失远迎，恕罪恕罪，二位请！”

    迷猜和赫支氏猛连忙翻身下马，与其见礼寒暄。

    得知迷猜竟是大王迷当之弟，额古二顿时刮目相看，手上礼仪又重三分，言语愈发客气恭维。

    无论看脸还是看身世，迷猜都有足够令他肃然起敬的资本。

    还没走进村子，三人便如胶似漆，油里调蜜。你一口“迷哥”、我一口“猛弟”、他一口“二兄”。

    叫的好不亲热。

    见状，额古二提议道：“迷兄，猛兄，我三人一见如故，何不效仿昔日桃园之拜，于此地焚香祭天，义结金兰，从此后大块吃肉，有福同享，岂不快哉！”

    “此议甚合我意！妙极！”迷猜拍手而叹，转头望向赫支氏猛。

    赫支氏猛两眼一瞪：“哥你看我做甚？我举双手赞同啊！”

    于是额古二便打发部众们去打取野味，购买酒水。而后在小溪旁寻了一块空地，三人歃血为誓。

    马谡便是在这个时候，带领一千无当飞军，包围了河滩平地。

    三个人刚结拜完，一抬头，看着神兵天降的千余蜀兵，傻了眼。

    不是，就结个拜，就犯法了吗？

    要不要来这么多兵马抓我們。

    我们配吗？

    兄弟三人对望一眼，心下一阵绝望。

    马谡脸色阴沉的盯着三人，来回打量，直把三人看的口吐白沫，腿肚子打颤，这才冷声斥道：“光天化日，朗朗乾坤，你们居然敢在此结拜，成何体统！”

    不是，结拜不犯法啊大人……

    兄弟三人对望一眼，纷纷低下头，不敢吭声，同时对自己的处境有了一个清晰的认知。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    “我后主陛下多次三令五申，寻常百姓不得结拜，不得结拜！你们竟敢知法犯法，公然藐视朝廷！来人，把这三人拖下去，统统砍了！”

    闻言，兄弟三人大吃一惊，急忙跪地拱手告饶道：“大人饶命，这里是先零羌部落，不是蜀汉……”

    马谡冷哼一声，着兵士腾出一间木屋，将赫支氏猛拖进去小黑屋里一顿暴打。直打的后者惨叫声不绝，这才目视着瑟瑟发抖的兄弟俩，问他们想死还是想活。

    二人毫不犹豫选了想活。

    马谡旋即又问他们，想穷苦还是想富贵。

    二人毫不犹豫选了富贵。

    马谡满意的点了点头，摸出三个锦囊对迷猜说：“迷猜，虽然我对你的才能毫无信心，但我知道你一定会成为新的羌王。为了助你成事，我给你准备了三个锦囊。”

    “你到了先零羌中心部落后，打开第一个锦囊，依照上面的指示去做，遇到困难时打开第二个锦囊，遇到生死危机时，打开第三个锦囊。如此便可无往不利。一个月后，你便是新的羌王了。”

    “此言当真？！！”

    说到羌王，迷猜一下子就来精神，本来不大愿意的态度，一下子就踊跃起来。

    马谡点点头：“你只要依计而行，必定可以当上新羌王。”

    言语间的功夫，出去寻觅酒肉的三百多个羌人陆续归来，俱被蜀兵一一拿下，绑在一处。

    马谡直视着额古二，吩咐道：“你带几个人与迷猜同去，保护他的同时，负责监督他按锦囊行事，你的三百个部众，暂时就由本将军替你保管，你明不明白？”

    “小民明白。”额古二苦着脸拱手，知道自己没得选择。

    三日后。

    迷猜与额古二在先零羌中心部落无所事事的晃荡着，一脸茫然，完全不知道富贵在何处。

    在额古二的提醒下，迷猜打开第一个锦囊，只见上面写道：“对王妃阿秀以命相挟。”

