    第362章 武术双修   

    如今这座大宅的内部是四平八稳的格局，后山上也不存在邪灵了，但此地的风水早就破了，并非风水宝地，而且生气不足，居住在这里还不如居住在郭家的老宅。

    

    唐宇给出了个主意，那就是将大宅改造成修炼娱乐场所，往来的宾客多了，死地就会变成生地，生气不足的问题也就迎刃而解。

    

    只不过郭家人对这座大宅已经有了心理阴影，也不愿以后出什么问题都麻烦唐宇，就准备搬走后将大宅转手卖掉，也正是因此，唐宇才主动提出接手。

    

    唐宇愿意接手，郭景源就毫不犹豫将大宅赠送。

    

    当然，这座大宅只能聊表心意。

    

    除了大宅外，郭景源还坚持将奥海购物广场赠送给唐宇。

    

    唐宇没有再拒绝，但只接受30%股份。

    

    这是韩映雪给他出的主意。

    

    昨晚郭钰琪找过他后，他怎么都觉得事情不对劲，思来想去就打电话找韩映雪请教。

    

    韩映雪不愧是商界女强人，听唐宇简单的说了一下这件事，就分析出郭景源将奥海购物广场赠送给他，除了报答恩情外，还有联手共赢的意图。

    

    这对唐宇来说是好事，百利无一害的好事。

    

    毕竟俗话说，一个好汉三个帮。

    

    混江湖，也离不开人脉关系。

    

    大宅以后改成娱乐休闲场所，郭景源没有提出入股，唐宇也没有主动邀请入股，是彼此达成了一种默契，联手共赢也得划清界限，不然一方出了问题，另一方只会跟着倒霉。

    

    这也是为什么韩映雪，建议唐宇只接受30%股份的原因。

    

    该签字的文件都签过字后，唐宇就向郭景源请教修炼方面的问题。

    

    姬伯传承中记载的很多东西都不详细，尤其是打熬身体方面的记载，甚至可以说是残缺不全，而郭景源对他来说就是部活的修炼手册，他当然要趁机汲取经验。

    

    过来人的修炼经验，能让他少走很多弯路。

    

    对于修者来说，走弯路不可怕，就怕弯路的尽头是走火入魔。

    

    郭景源对唐宇没有一点藏私，有问必答，毕竟是联手共赢，唐宇的实力高低对郭家的未来发展事关重要。

    

    其实郭景源决定和唐宇联手共赢，也是因为看好唐宇的潜力。

    

    他坚信玄医传人迟早会名动江湖，甚至有一天会名震江湖，那时郭家在江湖上的地位必定水涨船高，他也有脸面去见郭家的列祖列宗。

    

    一直聊到郭景源面露疲惫之色，唐宇才停止请教，起身和郭钰琪扶着老爷子回房躺下，他又给诊了诊脉，叮嘱几句后退走。

    

    靠在床头上的郭景源，突然问道：“钰琪，刚才他问的那些问题，你能听懂多少？”

    

    “一半吧。”

    郭钰琪沉吟一下才开口。

    

    那些问题在她听来有些古怪，明明都是武夫修炼方面的问题，可有一半之多她完全听不懂，有种听天书的感觉，远远超出她对武修的理解。

    

    郭景源微微一叹，“等你到先天境巅峰期时，就能听懂了。”

    

    “爷爷，您是说唐宇是先天境巅峰期修者？”

    郭钰琪大吃一惊，不过随后就摇头道：“不对不对，他就是先天境中期修者，而且还是最近才踏入先天境中期的。”

    

    “他是先天境中期的境界，可他在武学方面已经摸到通玄境的门槛了。”

    郭景源突然嗤笑道：“西部三杰被称之为天才，可和他相比，呵，三个垃圾而已。”

    

    郭钰琪有些懵逼，根本没听懂郭景源的意思，迟疑道：“爷爷，他今年25岁，这个年纪修炼到先天境中期，修炼天赋和西部三杰应该是不分伯仲吧。”

    

    “25岁就立山门，收弟子，前途无可限量啊。”

    郭景源不由得感慨。

    

    这种人中龙凤，百年能出一个？

    

    怎么就早早的娶妻了。

    

    唉……   

    叹了口气后，他看向满脸疑惑的郭钰琪，缓缓的说道：“之前闲聊时，他无意间说漏了嘴，他是以气入先天，而后改为习武，走武夫的修炼体系……他今年才25岁，你现在明白他的修炼天赋有多可怕了吧。”

    

    “明白了。”

    郭钰琪神色凛然。

    

    西部三杰都是20岁哪一年晋入先天境，之后用四年多的时间晋入先天境中期，现在三人都不到三十岁，有望在三十岁晋入先天境后期。

    

    三人能有这样的修炼速度，和家族提供足够的修炼资源，自身修炼天赋有关外，还和先天境之前打熬身体有着密不可分的关系。

    

    而唐宇是以气入先天，代表先天境之前不浪费过多精力打熬身体，哪怕就算是15岁就以气入先天，之后改为习武，只用十年便晋入先天境中期。

    

    况且唐宇绝对不可能15岁就以气入先天，也就是说用时不到十年便修到现在这个境界……西部三杰与之相比，不是垃圾是什么？

    

    如果……   

    郭景源和郭钰琪要是知道唐宇从一个门外汉，用时二十多天就以气入先天，之后又用三个多月的时间修炼到先天境中期，不知下巴会不会掉下来砸在脚面上。

    

    “你没明白。”

    郭景源摇头，苦笑道：“钰琪啊，爷爷刚才说的是他在修炼方面的天赋，不是说他在习武方面的天赋，这可不是一回事。”

    

    郭钰琪皱眉思索一下，旋即面露惊容。

    

    “他是武术双修……”   

    唐宇作为武夫，完虐她先天境巅峰期的大哥郭玉海。

    

    可作为术修，唐宇又干掉了先天境巅峰期的杨丘。

    

    两手抓，两手硬。

    

    这样的修炼天才，她从未听闻过。

    

    郭景源语气坚定的说道：“用不了几年，他就会名震江湖。”

    

    郭钰琪不由得点头，武术双修，修炼天赋惊人，名震江湖绝对是早晚的事情。

    

    “爷爷和你说这些，只是想让你知道他是做大事的人。”

    郭景源双眼中浮现几分担忧之色，“情之一字，最为伤人。”

    

    “我还以为您要和说什么呢，原来是这事呀。”

    郭钰琪怔了一下，随后笑着说道：“您放心吧，我对唐宇只是有些好感而已，还没产生感情呢。

    况且他这种男人，我可驾驭不住，真要在一起也是给自己找麻烦。”

    

    盯着郭钰琪看了好几秒，郭景源这才放下心。

    

    

