    演天珠送出一道凉意：上古九大劫仙为了避免诞生仙孽，合力炼制了一张《仙榜》。后世飞升之辈，只要注名仙榜，就会避开身化仙孽之劫。

    王崇微微惊讶，反问道：“如此说来，登上仙榜岂非好事儿？”

    演天珠再次送出一道凉意：这些上榜之仙，受仙榜约束，必须要听命与上古劫仙。九大劫仙甚至拥有把其他人打落仙榜，退还为真君境界的力量。

    王崇愣了一愣，忽然问道：“阴定休上榜了也未？”

    演天珠送出一道凉意：你猜！

    王崇心道：“我猜个屁！”

    他想了想，又问了一句：“我们算是哪一天？”

    演天珠送出一道凉意：下九天的缥缈天！

    王崇有些悠然，畅想了一会儿，说道：“倒也想要去其余的天界看一眼。”

    演天珠送出一道凉意：道君罢！

    王崇顿时不语。

    这破珠子摆明了在讥讽他修为太低，偏偏也没法反驳。

    小贼魔也只能狠狠的念一句：“迟早我成了道君，拍碎这破珠子。”

    演天珠送出一道凉意：道君可拍不死我。

    王崇只做没听到，他还真不信，自己晋升道君，拍不死这个破珠子。

    他在丹鼎岛上随意闲逛了一圈，这里是丹鼎门的根基，数十万人口，几乎人人修行。

    只是以丹鼎法之容易修成，能够炼气胎元，武入先天之辈，也不过百分之一二。

    天罡大衍之辈，也不过数千上下，至于那数百金丹，并非是从头修行之辈，几乎都是各派的菁英，专修的丹鼎法。

    实际上，从头修行，入了金丹之辈，丹鼎门也不过十余，自古以来，修行便是艰难之事，丹鼎法也做不到人皆可修，只能说比天罡法容易成就。

    王崇不是东奔西走，就是闭关苦修，还真的极少在丹鼎岛上四处闲逛。

    他眼瞧得丹鼎岛好生兴旺，居然有数十处制造法宝的炼宝庄！

    都是那些修行没了什么指望，却也颇有些家小须得照拂之辈，心甘情愿加入炼宝庄，集齐数百人，祭炼一些法宝，然后通过各种门路，贩售给东海散修，甚至海族妖怪。

    丹鼎门出品的几种法宝，四海都有名声，比如水云烟，比如五蕴霞光袍，比如十二花神罡煞炼就的各种法宝。

    甚至还有一种水云剑，纯粹罡气构成一道匹练，放出去跟剑光有七八分相似，只是没有什么锋锐，斗法的威力也只是一般，但因为卖相十足，很得东海的女妖怪们喜欢。

    尤其是水云烟配套水云剑，几乎供不应求，往往一个月的产量才定出，就已经被人预先买走。

    至于丹鼎门特产的符宝，更是低阶的散修，海族妖怪的最爱，如今已经只有大宗订购，不接受散货购买了。

    王崇正在闲晃，忽然心头生出警兆，却不是他这边有事儿，而是坐镇峨眉的第二元神那边遭遇了大敌。

    小霹雳白胜作为峨眉的暂代掌门，数十年下来，名声鹊起，比当年的玄德，还要兴盛。

    如今各派提起小霹雳，已经再没有人替暂代两字，差不都觉得，此人就是峨眉的三代掌教了。

    尤其是不久前，王崇之所以把丹鼎门的人都撤回来，就是因为，齐冰云，刘灵吉，许旌阳三人先后晋升金丹。

    如今峨眉的四大弟子，已经尽数晋升金丹，尽管应扬是早就晋升，但传扬出去，却几乎所有人都觉得，四大弟子是在“小霹雳白胜”亲自指点下，纷纷图纷纷突破金丹。

    这份功绩，就算晋升了太乙境的白云都没得话说，她闭关数十年，偶尔出关，也不去干涉白胜，反而全力支持这位南宗回归的师侄儿。

    如今白胜在峨眉的地位，稳固无比，玄德若是不回来，再也没有人可以动摇，毕竟白云能够突破太乙境，也有他一分功劳。

    此时“小霹雳白胜”，驾驭剑光，正在跟一个少年书生对峙。

    ……居然还落在下风。

    王崇心头甚是吃惊，若非他有两界幡护身，只怕此时已经被人给生擒活捉了。

    这位少年书生，实在厉害的过了份。

    少年书生眉头轻挑，良久才说道：“交出灵图，我可以放过峨眉。”

    小两喷了一通金霞，漫天的字迹，却没有一个成型，显然这小东西已经被气疯了。

    不等王崇指挥，小两晃了一晃，分出两根金霞大柱，横空一滚。

    少年书生伸手一抓，想要禁锢这件法宝，但虚空分合，却始终不能如意。

    王崇趁机发出一到信号，先去通知白云大师，再分了一口传音飞剑，去小清虚洞天向玄叶求援。

    王崇叹了口气，心道：“平生还真没吃过这般大亏！”

    这个少年书生，自称灵池派门主圣手书生，要来取回镇派的灵图，王崇倒也没有不还的意思，只是此物他是正经得来，不是偷盗，自然没有白白奉还的道理。

    两人争论之下，圣手书生就直接出手。

    血如来见猎心喜，第一个出手，一个照面就被圣手书生打的血肉模糊，给王崇驾驭元阳剑抢了回来，正在峨眉仙府里运功疗伤。

    王崇知道其他人也不是圣手书生的对手，演天珠早就给他说过此人来历。

    圣手书生自号太乙境第一大圣，差点就把西方二妖圣给炖了，还曾打的太乙宗四大道圣闭门不出，嚣张的跟阴定休有的一比。

    知道峨眉没人是他对手，亲自出手，这位圣手书生果然非是血如来那等废物可比，把小贼魔打的叫苦不迭，亏得有小两镇住了场面。

    小两金霞一收，退回了王崇身边，不住的喷吐金霞，最后化为了两个字：爸爸！

    王崇刚思忖，这是让圣手书生叫爸爸，小东西还挺嚣张，却没想到，小两喷了一会儿，凑了一句：爸爸！我打不过他。

    小两这小东西，委屈的不要不要的。

    圣手书生伸手一分，一道虚空裂痕出现，横亘天宇，叫道：“若再不交出灵图，我今日便毁了峨眉山，让阴定休老道的徒子徒孙，尽数灭绝。”

