    

    夏天日长，这时候虽然已经过了酉时，却还是大亮的，游大伯赶着牛车，被刘家人一直送到村口。

    走出来老远，游蕊还能听到那刘老娘的大嗓门儿，“人家游奶奶是有真本事的，本来我儿媳妇可摔得不算轻，我那个心呀，一直就提着。谁知道游奶奶来了一个多时辰，贞娘可就顺利生下来啦。还是龙凤胎呢，那镇里的大夫之前都没看出来，要不是游奶奶，我们可不麻爪。”

    乡间小路只能走下一辆牛车，两边繁茂的树枝时不时便迎了过来，游蕊刚拿掉一枝儿野桃，就听游老太太道：“蕊儿第一次出来接生就是龙凤胎，还大小均安，这是个极好的意头，你以后端这一碗饭准能端稳了。”

    新生命的顺利诞生让游蕊心情也十分好，笑着说道：“都是奶奶教的好，我需要学的还有很多呢。”

    游大伯娘撇了撇嘴，“娘，瞧您这话说的，那刘家娘子顺利生下龙凤胎，还不都赖着您老的功劳。”

    游老太太看她一眼，大伯娘立刻往旁边坐了坐。

    拿出刘家给的红封点了点，游老太太拨出来十五文钱给游蕊，“刘家给的一百五十文，奶奶只给你十五文，不嫌少吧？”

    游蕊笑着摇头，“不嫌，您不给也是应该的。”

    游大伯娘见只分出去十五文钱，脸色才不那么难看。

    剩下的一百多文，游老太太把八十文给了游大伯娘，剩下的都自己收起来。

    游蕊这才惊讶地发现，游大伯娘只拿出十文钱，给了梁大嫂渠二嫂一人五文钱。

    再看老太太，只是闭目养神，并不管大伯娘婆媳怎么安排的。

    然而即便只有五文钱，两个堂嫂看起来也挺高兴。

    渠二嫂笑道：“这刘家出手倒是挺大方的。”

    梁大嫂看向游蕊手心里的一小叠铜板，却到底是有些不平衡。

    回村的时候不用那么着急，大伯便没有把牛车赶太快，到村天色已经昏黑，不过这时候村里人大部分都没睡，家家户户门前都坐着人乘凉。

    好些人家院子里点着驱蚊草，烟雾阵阵的，到处都是热闹的生活气息。

    游蕊在岔路口下车，刘家人给的红鸡蛋，渠大嫂只分给她一个。

    老太太注意到这点，什么话也没说，下车走着往家里去了。

    游蕊无语地拿着一个红鸡蛋向家里走去，路上先拐了一趟娘家，叫来正在家门口和小伙伴疯玩的小黑蛋，把鸡蛋塞到他手里。

    小黑蛋眨眨眼，用气音说：“鸡蛋？”

    游蕊好笑地摸了摸他的小脑袋，“拿回家里吃。”

    免得把小伙伴馋哭，以后没人跟他玩。

    小黑蛋点头，又道：“奶奶在姑姑家给我拿了馒头吃。”

    游蕊好笑，问道：“你奶奶去了姑姑家没呢？”

    这时正在厨房忙活的游大嫂提着一桶泔水出来，这是准备添给猪的，见游蕊在门口站着，赶紧过来跟她说话。

    “小姑，咋样，接生的顺利不？”

    “顺利”，游蕊说道，“大嫂，等我学出师了，你来给我帮忙。”

    游大嫂直笑，“好，大嫂等着给你打下手呢。”

    游蕊和大嫂说了会儿话就要回去，游大嫂赶紧把正在屋里闲躺着的游大哥喊出来，让他去把游蕊送回家里。

    路上游蕊问大哥，“二哥又没在家吗？”

    没有带火把，游桥就在前面给妹妹探着路，笑道：“你二哥跟个猴子似的，什么时候在家里老实待着过？下午给娘送来你家的钥匙就不见了人影。”

    游蕊想了想，道：“先前娘想借溪田给的钱给二哥娶媳妇，我那时候很生气，但后来想想，早日让二哥安家，没什么不好。”

    游桥道：“溪田给你的你就放着，咱家里没给你多少压箱银子就罢了，怎么能还让你往外拿钱。你二哥也不会要的。”

    “这些事不用你操心，现在到秋收前有两个月的农闲时间，我和爹打算去鹿草县的码头做活儿，我娶你大嫂都过去好几年了，咱娘手里有钱着呢。”

    “码头上的活儿都是特别耗费体力的，咱们不能做个生意吗？”

    “这就是成家的好处”，游桥笑道，“现在都知道关心生计了。不过生意可不是那么好做的，我和爹只会做一些粗糙的家具，到外面根本没人看。”

    “做个小食生意”，想到高中时代看的几本小说，游蕊这么建议道。

    游桥更好笑了，“上次你也在县里看了，那做小食的还少？咱们没有好配方，做什么呀？”

    游蕊想了半天，凉皮、烧饼、肉饼、炸丸子、酒酿、烤肉之类的，好像那天她在酒仙县和鹿草县都看见过。

    辣条！

    这个肯定没有。

    但游蕊很快又垂头丧气，因为现在还没有辣椒，而且就算有辣椒又怎么样，她一个在现代只会捞个面条饺子的，给她辣椒也做不出来辣条啊。

    说话间已经来到家门口，游桥好笑地在妹妹头上轻轻拍了下，“操持家计是男人的事儿，你不用为这个烦心。”

    “快回家去，跑了一大下午，好好休息。”

    游蕊点点头，门一推就开了，看来是游母给她留着门呢。

    门开处，钻出两只小脑袋，小黑、小灰跑出来，晃着短绒绒的尾巴绕着她直打转。

    游桥笑道：“这两只小狗挺精神的，会叫唤了吗？”

    “嗯，今天中午葵儿过来喊我，它们两个还挺热闹的。”

    “这是娘特地跟村里刚生了小狗的两户人家，分别要的一公一母，以后长大了再多生几窝，你们这儿到底远离村子，多养几只狗看家总是好的。”

    游蕊嗯了声，道：“大哥，你到家里坐坐吧。”

    游母也披着衣服从屋里出来了，问道：“咋这么快就回来了？”

    “刘家娘子身体好，生得顺利”，游蕊说道。

    游母看到大儿在门口站着，便道：“这么短的路还用送她？这儿有个馒头，你给黑蛋捎过去。”

    游桥摆摆手，转身很快已大步走远。

    游母看看游蕊，大声对大儿的背影道：“这不是蕊让我在她这儿吃吗？我没舍得吃。”

    “那就留着”，游桥的声音从远处传来。

    游蕊关好大门拴上，游母对她道：“我这不算昧你家的东西。”

    游蕊好笑，“这时候您又算这么清楚干什么？”

    游母白眼道：“不算清楚点，让人说你搬溪田家的东西肥咱家吗？”

    游蕊走向厨房，两只小狗一直绕在她脚边跟着，好几次差点踩到它们。

    厨房桌子上有一盏油灯，游蕊摸黑点燃了，油烟的味道立刻缓缓扩散，她看看两个并排建造的锅灶，依旧是擦得干干净净。

    游蕊注意到小黑小灰瘪瘪的肚子，问随后跟进来的游母，“娘，您没有喂它们？”

    “咋没喂？剩饭剩菜有一盆呢。”

    游蕊也没有跟她争论的意思，把锅里添上水，去拿馒头的时候，发现今天中午她蒸出来的一锅十个馒头还有九个。

    早上的时候她只吃了半个。

    回头看了过来给她烧火的游母一眼，游蕊道：“在我家里住着，还能让你饿肚子吗？”

    游母把茅草塞到灶眼里，点燃，看起来十分不在意道：“谁家能天天吃白面馒头？能每天沾沾口，就是大福气了。”

    想说说她别这么浪费，但知道她不喜欢，人家溪田也养得起，便闭紧了嘴巴。

    游蕊到底是没有理会游母的不满，给小黑和小灰又添一顿疙瘩汤泡馍，往常她会加一点点菜汤，但是今天母亲已经给它们吃了剩菜，便一点咸的都没加。

    弯腰拍了拍只顾埋头吃的两只小狗，她笑道：“好好看家呀。”

    将近黎明的时候，黑蒙蒙的天色中，一条影子来到溪家大门外，里面睡在窝里的两只小狗立即竖直耳朵钻出来。

