    大阪位于本州岛中部，是日本传统关东与关系地区的交界地带，也是这个时代日本的坚城之一。

    当年丰臣秀赖（丰臣秀吉之子）与德川家康对抗时，便是以大阪为根据地，一旦明军攻占了大阪，不仅将关西地区尽握手中，还能威胁京都，占据政治意义，回旋的余地就大多了。

    日本天皇世居京都，虽然现在幕府新扶持的天皇仅仅是个象征性的傀儡，并无实权，但在日本人的心中，仍占据着十分特殊的地位。

    按照日本人的传说，天皇是日照大神的后代，即便自摄关政治后天皇被架空，又经历了源平相争、镰仓幕府、室町幕府、安土桃山时代、德川幕府等各个时期，还没有哪一个日本实际统治者敢废除天皇取而代之。

    历代掌握实权的日本奸雄，都会谒见天皇，得到天皇的确认，并封赐官职，以示自己统治的正统性，以此为荣。

    日本战国第一名将的武田信玄、战国末期的织田信长、丰臣秀吉、德川家康等人，在取得日本统治权后，都不忘前往京都拜见天皇，称为“上洛”。

    用中国人的说法就是挟天子以令诸侯，不知道小日本是不是跟曹操学的这一手。

    当然，数百年来，历代的日本天皇似乎被权臣驯化了，没有过多的政治追求，有几个不安现状的也是下场凄惨，比如年轻有为的绍仁。

    也正是天皇们的识相，让他们能够保持“万世一系”的光荣。

    当初丰臣秀吉将大本营设在大阪，主要考虑的就是大阪的地理位置优越，还能方便的控制百里外的京都和天皇。

    德川家康则更自信，直接跑到八百里外的江户建立幕府。

    即便如此，德川幕府对大阪也是很看重的，派了大量亲信军队驻扎，特别是幕府迁都京都后，为防止明军登陆，更是全方位的加强了大阪的防御。

    朱慈烺想打大阪，又担心一时半会儿打不下来，明军第一战就碰到硬骨头，若不能干净利落的拿下，必然会对军心有所影响，甚至会让战局久拖。

    狗急了还跳墙呢，听说幕府大老酒井忠胜已经以天皇和征夷大将军的名义，从日本广募士兵，组织抗明义捐，源源不断的增援京都和大阪。

    朱慈烺看向徐青山，道：“如果让你率四万大军进攻大阪，多久能拿下？”

    徐青山立即回道：“四万人马，海陆配合，臣能在一个月内拿下大阪！”

    徐青山说的很保守，因为大阪城绝不会只有现在的七万日军防守，他不知道接下来的日本人会派出多少增援部队，也许是五万，也许是十万。

    一个月的时间，徐青山完全可以了解日军的动向和布置，从而根据敌我双方实力，凭借明军的优势采取最佳的战略战术。

    朱慈烺微微点头，德川幕府的军队还是比较充沛的，之前有二三十万的常备军，自从上次被大明揍了一顿后，损失不少，不过幕府这几年又补充了不少。

    而且日本的人口很多，根据大明的了解，起码超过一千万人口，甚至更多。（德川家康时期的人口数据是一千二百万，现在九州和四国是大明的国土，需减去几百万）

    这么大的人口基数，德川幕府只要宣传到位，多拉壮丁，短时间内再凑个十几万还是没问题的，用人海战术对抗明军。

    这么多的军队，同时也暴露了一个重要的问题，他们要吃饭！

    大明对日本的粮食战，基本干废了他们的经济体系，如今日本农田稀少，又被大明包围在东亚海上一隅。

    日本北面的朝鲜半岛是大明的领土，日本南面的琉球和台湾，也是大明的领土，以往日本依赖的吕宋的西班牙人，也被大明赶进海里了。

    可以说，只要大明不向日本提供粮食，他们想打持久战的计划也玩不转，毕竟他们没有国际援助，相当于被大明扼住了喉咙。

    日本人想打持久战，朱慈烺还不让呢，哪怕是一年都等不了。

    多拖一个月，就是对大明国力的消耗，即便拖了一年打下来了，日本人至少也会被饿死百万，还需要大明进行善后工作，这是赔大本的买卖！

    因此，朱慈烺郑重重新考虑了攻打大阪的计划。

    他又看了一眼几个日奸藩主，询问道：“从下关到大阪这一路上，有着福知山、丰冈、龙野、岗崎等十余个藩，朕希望你们几个藩能在陆地上牵制他们的兵力。”

    毛利大纲等人听后，赶忙道：“请大皇帝陛下放心，我们一定会协助皇明大军打好这一仗！”

    有事情干，几个日奸很兴奋，他们觉得，酒井忠胜蒙昧无知，连自己惹了一个什么样的敌人都不清楚！

    大明的天军岂是幕府能对抗的了的？以日本现在的力量，绝对不可能是大明的对手。

    既然铁定会输，还不如早早的投靠大明，站在胜利者的队伍里，享受胜利的果实。

    这个时候，日奸和汉奸的思想，罕见的重合，这或许就是全世界统一的卖国思想吧。

    朱慈烺点了点头，又转头道：“徐青山！”

    徐青山立刻起身，道：“臣在！”

    朱慈烺道：“由你统帅四万人马进攻大阪，一个月内，必须打下大阪，明白没有！”

    徐青山道：“陛下放心，保证完成任务！”

    朱慈烺又道：“李少游，你率他们这些绥靖军，从陆地出发，逐步收复中国地区，一路上大造声势，造得越大越好，以此吸引幕府各藩的注意力。”

    朱慈烺说的绥靖军，自然是投诚的日奸们，俗称明协军。

    他不得不给这帮日奸起个代号，不然不好称呼，也不好统一指挥。

    当大明的狗不是件简单的事，一盘散沙可不行。

    就这样，朱慈烺还是决定分兵而行，一路由徐青山率四万精锐，走水陆进攻大阪，一路由李少游率三万杂牌军走陆路刮地盘，还有一万征东军留守下关护卫御营。

    为了避免分兵而弱，朱慈烺特地将两万天武军都调给了徐青山。

    先打打看，碰一碰，如果幕府军抵抗顽抗，明军兵力不够，朱慈烺将毫不犹豫的从国内继续增兵，争取在三个月内扫平日本，明年年初的国庆日举国庆祝一番。

    各项事项确定下来后，朱慈烺宣布御前会议结束。

    这时，毛利大纲来事了，他进言道：“陛下，诸位将军，下关地荒人稀，物产不多，幸好这里盛产河豚，肉质鲜美，是日本的特产风味，下臣己经备好了河豚宴，为陛下和诸位将军接风。”

    有将领皱眉道：“河豚？就是那种有剧毒的东西？”

    接着，李少游暴起道：“好你个毛利小儿，想谋害天子，团灭我们不成！”

    毛利大纲忙道：“不不不！大都护误会了，这些河豚都是经过专门处理的，事先有人试吃，绝对的安全！”

    根据他的紧张介绍，河豚肉味腴美，鲜嫩可口，日本的达官贵族们都喜欢吃河豚。

    虽然鱼腹中确实有剧毒，但日本已经形成了一套庖制河豚的方法，在制熟之后，有人会先试吃，还要配一锅芦根汤以备解毒之用，基本可以保证安全。

    民间吃河豚毒死的，多半是家庭和没经验的小酒馆。

    朱慈烺对这玩意多少有些了解，河豚是下关风靡数百年的名味菜肴，签订马关条约的日本首相伊藤博文就是下关人，他非常喜欢吃这玩意，所以将与清国谈判签约的地点定在下关春帆楼，以炫耀锦衣还乡的功绩。

    不过临战之时，为了避免不必要的危险，朱慈烺强调：“出征在外，所有将领，包括朕，不得吃那些乱七八糟的东西，只许吃军中的伙食！”

    “末将领旨！”诸将应道。

    毛利大纲额头冷汗直冒，本想拍龙屁，结果险些遭殃。

