    光华几乎将周磊身体整个包裹，同时手中破军寒霜戟开始轻微颤抖，似乎在发生着某种细微的变化。

    周磊心中充满激动，因为本次融合过后，破军寒霜戟很大可能将晋升史诗品质，再加上增加的破甲属性，其必将成为一把极品武器。

    等到光华重新散去，融合已然完成，周磊便迫不及待的点开了破军寒霜戟的属性板。

    【名称：破军寒霜戟】

    【类别：武器/戟】

    【品质：史诗】

    【材质：百年寒铁】

    【属性：千军（破甲+10，伤害+10）凛冬（造成伤害后，敌人移动速度降低15%，持续五秒，可叠加三层）】｛很多铁汁说凛冬属性的叠加方式有问题，我就改了下｝

    【符文属性：破甲+15，碎裂斩（主动符文技，激活之后，将向前方斩出一道弧形光刃，造成爆裂伤害）】

    【规格：长2.4m，重32kg】

    【简介：一把由百年寒铁精心铸造而成的神兵，经由未知锻造大师历时数月出炉，乃是一口百锻之兵，后经过一股伟力的提升，又融合一枚天地符文，其已经成为一口真正的不世神兵。】

    ………

    手掌紧攥，“史诗”两个字映入眼帘的瞬间，激动涌上周磊心头。

    这样一来，加上破军寒霜戟，他身上的史诗品质装备便已经有两件。

    一件武器外加一件饰品，这足以让他在日后数年时间中，都保持着装备上的足够优势，再加上身上拥有的龙脊霸鲸超凡传承，可以想象，日后他不想崛起都难。

    仔细把玩全新的破军寒霜戟好一阵，重新将之收回储物空间后，周磊很快将注意力再次放回手中的战斧型蒸汽铁甲舰上，眼下他和赵虎的超凡传承都已入手，只剩任扬的还未有着落，自然得将之放在首位。

    ………

    某座未知岛屿的外围海域，三艘十余米长的单桅帆船正联手攻击着一头巨型八爪鱼，从三艘帆船船头的捕鲸枪中射出的镶入式鱼叉，死死的将水中那头体型超过二十米的巨型八爪鱼禁锢，无论这头八爪鱼如何挣扎，始终都无法挣脱。

    而在三艘帆船甲板之上，分别有十数道手持巨力长弓的身影，他们不断张弓开弦，箭矢不要命般的朝着下方的巨型八爪鱼身上激射。

    即便以八爪鱼这般身形，此刻浑身也已经是如同刺猬般，布满箭矢。

    八爪鱼挥动着长长触须，不断抽向三艘帆船，然而三艘帆船之上却是尽皆环绕着一层椭圆光幕，将八爪鱼的触须死死隔绝在外，让得船上的人员可以毫无顾忌的不断攻击。

    其中一艘飘荡着烈日旗帜的单桅帆船甲板上，一位身穿干练女士衬衫的女子正不断出声指挥着一众人员的战斗，她身上散发的气息并不弱，若是周磊在此，定能发现其实力同样是八星见习超凡。

    女子不是别人，正是和周磊已经有过数次交易的周凤尧。

    这时周凤尧眉头一挑，耳边传来的消息提示音让她顿了顿，因为在数天之前，她便已经设置了非好友免打扰的消息接收模式，实在是每天添加好友的消息太多，只有这样才能让她免受打扰。

    而现在消息提示音的响起，便意味着发来讯息的，只能是她的个人好友。

    想到自身本就没几个的好友，百忙之中，周凤尧还是点开了消息栏。

    下一刻当看清发来消息的人物备注时，周凤尧脸上那隐隐的不快瞬间消散，然后快速点开了消息内容。

    当看完周磊发过来的属性介绍面板，女人一双英气眸子瞬间瞪大，激动让得她差点原地跳起，快速召来副手，将战斗指挥权全权下放后，她赶忙开始回复。

    “你这运气……真的没谁了，这张图纸麻烦一定留着，你需要兑换什么东西尽管开口，我会全力替你争取的！！！”

    另一侧，看到对方回复的周磊嘴角一扬，他要的就是对方这句话，旋即也不客气，直接便将自己的要求提了出来。

    “有没有驱兽类或召唤类的完整超凡传承？要潜力等级足够高的！”

    刚发送完，可能是觉得自己表达的还不够明确，紧接着他再次加了一句。

    “是完整的超凡传承，需要连带超凡媒介的那种，并且潜力等级不能低于六星！”

    单桅帆船之上，周凤尧黛眉微皱，周磊所提出的条件有些高，完整的超凡传承，这可不是她个人能够调动的，更别说还是潜力等级不能低于六星的超凡传承了，这种级别的交易，至少需要师部才能做决定。

    对此，她不得不第一时间联系所属师部。

    “周凤尧队长，已收到你的呼叫，请汇报！”

    随着私聊频道一条回复传来，周凤尧开始飞速组织语言。

    片刻过后，一道长长的讯息被她点击发送了出去。

    十数海里外的海岛之上，这是一处面积不会小于蓝星宝岛的岛屿，十数天前，这座岛屿之上还是各类凶兽遍布，灵性生物横行。

    而如今，这座岛屿早已被开发完毕，岛屿之上的各类凶兽、灵性生物全都被清理一空，数百万蓝星人族在岛上安家。

    这座岛屿被命名为“黑岩岛”，由华国开海集团军第五军开拓，如今第五军本部便驻守于此。

    岛屿靠北，一座不小的封闭木寨之中，开海第十三师师部便立在此处。

    这时，整个师部指挥室都被震动，原因乃是一位接讯员传达上来的一条消息。

    突然，大厅正中的中年男人大声开口：

    “战斧型蒸汽铁甲舰，若是能够制造出来，其必将是我十三师最大的底牌，比如今的单桅帆船强了不知多少倍，换，必须换！”

    “快，通知后勤部将本部所有超凡传承讯息全部上报一片，另外相对应的超凡媒介也一同准备好。”

    ………

    随着男人的命令下达，很快指挥室再次陷入快速运转状态，所有人各司其职，开始以最快的速度审查着下面传上来的每一条讯息。

    约莫数分钟后，接讯员终于收到了后勤部传来的消息。

    听到这个消息过后，指挥部中众人不仅没有露出笑容，反而是一个个叹着气，面露不甘之色。

    诺大的后勤部，居然连一门直指真境的超凡传承都没有，这让得他们脸色有些难看。

    因为这很可能代表着，他们与那蒸汽铁甲舰再无缘分，一想到一份蒸汽铁甲舰建造图纸，可能就这么与他们失之交臂，一众人自然不会有好心情。

    就在指挥室中气氛无比凝重时，一道声音打破了寂静。

    “前不久听到有风声说，军部那边似乎从一个白银宝箱中得到了一份极为不凡的“御兽师”超凡传承，或许我们可以试着从军部那边拓印一份过来。”

    这话一出，指挥室中众人目光瞬间一亮，若真是如此，那似乎还真行的通，不过唯一有些麻烦的是，究竟要拿什么去兑换那份御兽师超凡传承。

    即便是上级军部，以如今这一穷二白的开局，想要拿什么，都得拿等价的玩意去换，可没有白拿的好事。

    而同一门顶级超凡传承等价的东西，显然并不是那么好拿出来的。

    中年男人沉吟片刻，最后他目光一定，开口道：

    “军部不是一直对我们的船载防御阵盘建造图纸感兴趣么？就那这个去兑换吧！”

    听此，指挥室中众人神色骤然一变，很快有人抗议道：

    “师长，不可，船载防御阵盘可一直都是我十三师的特有之物，若是上缴军部，那……”

    其虽然未说完，但是众人却都明白其想表达的意思，众人目光闪烁，却没有人开口回复，很显然他们的想法和这人恐怕差不离。

    对此，正中的男人却是直接冷哼一声，呵斥道：

    “糊涂，现如今本就处在百废待兴的关键时刻，我们本就应该团结一心，这样才能更快的在这大航海世界中扎下根来。

    原本即便没有此事，我也准备上缴这船载防御阵盘建造图纸了，现在不过是恰逢其会罢了，又能顺便将那御兽师超凡传承和“战斧型蒸汽铁甲舰建造图纸”入手，还有什么可犹豫的？”

    在男人的拍板之下，没人敢多反抗，很快众人便达成一致，开海第五军军部，在一众军部大佬眉开眼笑之中，船载防御阵盘建造图纸被成功收入军部后勤部，而同时，十三师师部也入手了整套御兽师超凡传承。

    洞窟空间之中，周磊来回不断踱着步，距离周凤尧上次回复消息已经过去近二十分钟，这让他有些急切，不确定周凤尧是否真能弄到合适的超凡传承。

    就在这时，一道嘟嘟嘟声在他耳边响起，顿时周磊一喜，快速点开了消息栏，当看到回复人的确是周凤尧后，他心头微微一松，猜测大概率是对方已经成功了。

    点开消息内容，很快一道属性介绍面板呈现眼前。

    【超凡职业：御兽师】

    【路径潜力：七星】

    【代价：每月将会有一天只能口吐兽语（兽语种类随机）】

    【低境超凡：一级御兽师（仪式：1、御兽镯一枚+20ml御兽心头血，2、通晓三种及以上兽族语）】

    【中境超凡：二级御兽师（仪式：……】

    【高境超凡：三级御兽师（仪式：……】

    【简介：我的生命将完全寄托于我的御兽身上。】

    看完这份属性，周磊又将聊天记录显现出来，让旁侧任扬和赵虎过目，看看两人的意见如何。

    谁知两人很快点头，对这门御兽师传承极为满意。

    见此，周磊不再犹豫，双方交易很快开始。

    【叮，周凤尧请求与你进行交易，交易物品为超凡职业“御兽师”整套传承，是否同意本次交易？】

    “同意！”

    光华闪耀间，战斧型蒸汽（魔晶）铁甲舰建造图纸已然从他手中消失，而很快他手中也多出了两样物品。

    其中之一自然是之前便看过的整套“御兽师”晋升仪式传承，而另外一件，乃是一枚手镯，正是踏入御兽师这一超凡职业所需的超凡媒介。

    【名称：御兽镯】

    【类别：超凡媒介】

    【材质：空冥石】

    【超凡序列：御兽师】

    【职业潜力：七星】

    【简介：哦，咱是伟大的御兽师，请不要拿召唤师那种低能职业来和咱比较。】

    ………

    简单查看了这枚手镯的属性。随即周磊直接将之递给了任扬，如此，三人手中的超凡传承全都集齐，接下来他们只需将自身实力尽快提升至九星见习超凡，再攒够一万点超凡点，获得冲击正式超凡的资格，这样基本就稳了。

    而在和周凤尧结束交易之前，周磊再次发了条消息过去，

    “周队，记住哈，如果能够批量生产，我需要优先以成本价从你们那购买一艘铁甲舰。”

    “放心，不过你得做好心理准备，这种铁甲舰，想要批量生产，恐怕需要不断时间！！！”

    见到对方的回复，周磊回过去一个OK手势，示意自己清楚。

    结束本次交易后，三人再度好好准备了一番，随后他们继续出发，游荡在这珍宝岛各处，开始猎杀起普通珍宝兽来。

    这座珍宝岛上的高级珍宝兽差不多已经彻底被他们击杀一空，现在顶级珍宝兽也倒在脚下，对此，周磊并不奢望还能出现高级珍宝兽什么的。

    新手福利期明日便会彻底结束，届时掉落加成buff会彻底消失，到时获取超凡点的速度将会大幅度增加。

    而为了快速积攒超凡点，眼下初级珍宝兽显然是一个极好的选择。

    每一头都能贡献一百超凡点，又只是初级灵性生物实力，极为适合他们快速积累超凡点。

    很快，数个小时过去，第十四天夜幕降临，期间他们猎杀了不少初级珍宝兽，获取了极为丰厚的超凡点。最后经过统计，猎杀的初级珍宝兽足有九头，每人刚好各自拾取三份掉落。

    等到拾取完毕，三人身上的超凡数再度提升一大截。

