    戴临陡然睁大双目，死死盯着那个母亲，但左目依旧没什么感觉！

    “高医生，她……”

    话没说完，门诊室内，迅速陷入了黑暗！

    也就是这一瞬，他的左眼产生出了剧痛！

    就和昨天晚上在住院部的感觉一样！

    戴临大惊失色，冲向前方，却什么都没碰到！

    下一刻，门诊室的灯亮了起来。

    门诊室内，只剩下那个孩子，和倒在地上昏迷的中年妇女。

    高阖颜和戴临，都消失得无影无踪。

    ……

    住院部，十二楼ICU病房。

    此时的林颜真可以说是度秒如年。

    “手术费……四年寿命……死了一个医生还要加收三年……我不要，我不要！可是谁能帮我付手术费？而且按照他们的说法，这只是第一期手术，后续的治疗费用和二期手术还要更多的寿命！”

    她感觉得出，这个加护病房的护士和医生，看她都和看死人一样。

    扣除寿命的时候，也就是拿着一个类似POS机的机器，对着她扫描了一下，然后让她在上面按个指印，就代表将寿命支付给了医院。

    “等等……”林颜忽然感觉到，那个女鬼……她来了！

    她来到这里了！

    就在此时，病房外传来一个护士的声音。

    “高医生，这里是ICU病房区，虽然这是你之前的患者，但你只是主治医师，来这里还是太危险了。病房周边区域还好，外面的走廊可不安全。”

    “我要查看一下我的患者，很快就好。”

    “那……行吧，但不能太久。”

    林颜心头一紧，这时候高医生来，是来和她商讨手术的事情吗？

    门缓缓开启，林颜只见高阖颜走了进来。

    然而，走进来的高阖颜迅速将病房的门关上，看着林颜，却是没有任何表情，也不说话。

    林颜隐隐觉得不对劲。

    “高……医生？”

    很快……十分钟过去了。

    门外的护士觉得不对劲起来。

    怎么进去那么长时间还不出来？

    ICU加护病房区，按照规定，能进来的这的，护士中至少也要主管护师，医生则最低也必须是主治医师才行，而且至少得是各科室的骨干。高阖颜距离科室骨干还是有一些差距，她能进来，还是靠了印无缺的关系。

    “高医生……你就先？高，高医生？”

    护士打开门一看，却是露出万分骇然的神色。

    因为加护病房内，竟然空无一人！！！

    这怎么可能？

    总不可能是高阖颜带着患者，瞬移离开了医院？开什么玩笑，这是违反医院规定的，这是院长的规定，就算她姐夫是印无缺也不能违反啊！

    与此同时，宋敏已经来到了高阖颜和戴临消失的门诊室内，和她一起来的，还有宿灵科路文主任。

    “我检查过梁月月患者的母亲了，她的确是被鬼上身过，不过现在已经不在她体内了。”作为宿灵科主任的路文，是这家医院最擅长识破鬼魂附体的医生，他眼神变得凝重起来：“如果高医生也被附体的话？”

    就在这时候，这间门诊室内的电话响了起来。

    宋敏迅速抓起电话，说道：“喂？什么？高医生擅自进入加护病房，带走了林颜患者？怎么可能？你们确定是高医生？那患者确定就是林颜？好，我知道了！”

    她迅速挂断电话后，面色凝重地对路文说：“路主任，似乎就是是那个缠上林颜的厉鬼！她没办法直接进去加护病房，所以就附体在医生身上！附身到主治医师身上，还让加护病房的医生护士都看不出来，这在厉鬼中都是很罕见的存在！难道……这是恶鬼？”

    路文听到这里，也觉得有这个可能，说：“那该怎么办？”

    “这件事情得通报印院长！”宋敏不再犹豫，拿起手机就联系印无缺。

    “印院长！我是宋敏！出大事了……高阖颜医生疑似被鬼魂附体，然后她在ICU病房带走了林颜患者！”

    “你说什么？难道是诅咒林颜的那个女鬼？”

    “对，很可能就是那个厉鬼！事态非常紧急……”

    宋敏现在只觉得头脑一片空白，她怎么也没想到，事态会演变到这一步。

    高阖颜和戴临……现在会被那个厉鬼带去哪里？现在还活着吗？

    这个厉鬼附体到活人身上后，不光是高阖颜，ICU病房那么多医生竟然也看不出任何端倪！甚至，就连ICU病房内的咒物也一样没有察觉！就这样，让这个厉鬼成功带走了林颜！

    这……真的是厉鬼？

    宋敏忽然意识到了什么。

    “印院长，这种状况……难道说，这其实是魔……”

    电话另一头的印无缺显然也意识到了什么，打断了宋敏的话：“你是说？原来如此，如果是这样的话，为什么能这么轻易杀死医生，就可以解释了！”

    ……

    戴临此时只觉得头晕得厉害。

    在那黑暗中，感受到危险的瞬间，他就做了两件事情。

    用左眼释放业障诅咒攻击！

    可是即使如此，他还是失去了意识。

    而现在醒来后，他发现，自己躺在冰冷的木质地板上。

    这里是一间客厅内。

    “这是哪里？”

    戴临左顾右盼，当他发现客厅窗外的星辰和月亮后，他立即确定：这里不是医院，是在现实世界！

    既然是在现实世界，那就可以瞬移回归医院！

    但是，当他脑海中产生要回医院的念头的时候，他却发现……自己回不去！

    “居然还能让我没办法瞬移？”

    这时，戴临忽然注意到，在客厅的一张桌子上摆放着一张照片，而在照片上，赫然可以看到林颜！

    这下，戴临明白了！这里，是林颜的家里！

    “是那个女鬼！”

    他立即站起身来，将身体靠在墙壁上。

    那个女鬼变成了那个中年妇女带着孩子来就诊？不，如果是这样，没有道理左眼完全没有任何感知。

    他立即想起了蒋医生和他说过的话：“无论是哪一种鬼魂，都具有附体在人类身上的能力，而某些鬼附体后，就有办法骗过医生的咒物侦测。这一点给医生的诊断带来了很大困难，你之后去宿灵科轮转实习的时候，可以着重在这方面学习一下。”

    那个厉鬼……为什么把他带到林颜的家里面？这个女鬼要杀的不该是林颜吗？还是说因为自己之前为赵赦侦测其位置，让这个女鬼怀恨在心了？

    但眼下，如果真的是这个女鬼，那么戴临就陷入了孤立无援的状态。他的手机可没办法联系到医院的人，对讲机也只能在医院内部使用！

    他走到大门的位置，尝试开门……

    门……打不开！

    走到窗户看了看，这里是八楼。

    而现在，没有人可以帮他了！

