    突然听到这话，大厅的气氛瞬间凝了凝，而后在座的各位都是跟着笑了起来，至于东方璃月，夏侯兄妹和慕寂宸等人，则是重重松了口气，提到嗓子眼的心总算是落了回去。

    若是东方耀钰真要跟云楼帝尊争夺帝妃，依照云楼帝尊那霸道强势的性格，百分之百容不下东方耀钰。

    东方耀钰好不容易捡回条命，可不能再遭到任何重创了。

    所以，听到他说出挑衅云楼帝尊的话，他们都被吓得半死。

    好在，东方耀钰用玩笑化解了危机。

    只是东方璃月还有些困惑，她哥对苏沫的感情，她最清楚不过，为了苏沫，他连死都不怕，怎么可能屈服在云楼帝尊的淫威之下。

    之前他还一个劲儿的反对苏沫和帝尊在一起，现在却能一笑置之，当成一个玩笑，这样的转变实在让人意外。

    不止东方璃月，就连苏陌凉都是分外震惊，有些不太确定的打量了东方耀钰几眼，见他脸上挂着戏谑的笑容，整个人都显得格外的轻松，完全看不出一丁点的郁闷和悲伤，似乎真把刚才的话当成了一个笑话。

    看到这一幕，苏陌凉有些担心的心情才稍稍缓和，慢慢收回了视线。

    待她收回视线后，东方耀钰才将目光重新落回到她身上，溢满笑意的眸子下闪过一抹伤痛，嘴角的弧度显出有些勉强。

    这一幕落入夏侯婉璇的眼睛里，不免泛起一丝心疼。

    她那日看到东方耀钰跌坐在苏陌凉的院子门口，就知道不太对劲儿。

    今日看到他这副强颜欢笑，故作潇洒的样子，夏侯婉璇才恍然大悟。

    难怪那****失魂落魄的，脸上还挂着泪痕，嘴里更是说着绝望的丧气话，想来那****应该是听到了真相才会有这么大的反应吧。

    如今，他更是做出了这样痛苦的决定，想来，在那张满脸笑容的背后，应该是泪流满面，万箭穿心吧！

    虽说，她没经历过爱情，但看到那么坚强的东方耀钰却跌坐在地上痛哭流涕，还是给了她很大的冲击，多少能明白点他现在的痛苦。

    只是，他伪装得这么完美，她不忍戳穿他，只有沉默着当做不知道。

    不过，说者无心，听者有意，更何况君颢苍并不相信他的无心，面对他的‘玩笑’，蓝眸微微眯起，泄出一道危险的冷芒，低沉的声音更是带着莫名的压力，在大厅上响起，“关心她是本尊的事儿，与无关！就不用费心了！”

    “哈哈，帝尊，还真是小气，苏沫作为我的朋友，我连关心的资格都没有吗？”说道这里，东方耀钰的声音虽然在笑，但脸上却收敛了些笑意，心头更是在滴血。

    他已经失去了争夺苏沫的资格，难道连他作为朋友的关心也要剥夺了吗？

    “本尊不喜欢有人觊觎本尊的女人，就算打着朋友的名义也不行。”君颢苍讨厌他看苏陌凉的眼神，讨厌他在任何时候都惦记着苏陌凉。

    东方耀钰闻言，表情一凝，再度笑了起来，“帝尊多虑了，我和苏沫只是单纯的朋友，清清白白的，并不是想的那样。当初会说出她是我未婚妻这种话，只是权宜之计，如今看到苏沫是自愿嫁给，那我当然没有阻止的道理。”

    “作为朋友，看到她有云楼帝尊这样的大人物保护着，宠爱着，我高兴都来不及呢！”东方耀钰脸上的笑容更加灿烂，好似真的替苏陌凉开心一般。

    但坐在一旁，一位东方家的弟子却是惊讶的睁大了眼睛，诧异的低叹了一声，“耀钰哥，怎么流泪了？”

    听到这话，在座的众人都是神色古怪的盯着东方耀钰，内心涌上一丝复杂。

    而东方耀钰被他这么一提醒，才突然意识到自己的眼睛不受控制的溢出了泪水，赶紧伸手抹掉。

    另一边的东方璃月为了缓解尴尬，立马笑着打圆场，“哈哈，我哥看到苏沫找到好的归宿，都喜极而泣了！”

    东方耀钰闻言，则是顺着她的话，笑着点头，“是呀，都喜极而泣了，毕竟苏沫是我的救命恩人啊，她能幸福，真是太好了——”

    听到这话，厅上的人才了然的点点头。

    而知情的人都纷纷低头，不再说话，心里都是无奈的叹着气。

    苏陌凉觉得觉得今日的东方耀钰格外反常，她每次望向他的时候，他都眼神闪躲，不愿正视她的目光，现在又说出这番话来，实在让人意外。

    虽说，苏陌凉对他有满肚子的疑惑，但东方耀钰能这样放开，成全她和君颢苍，还是让她松了口气。

    不管他是不是真心喜欢自己，他能这样潇洒的放手，对他来说，也是一件好事儿。

    本来她还在纠结要怎么告诉他真相，怎么劝说他放手，现在看来已经不需要了。

    东方耀钰能自己想通，比多少句劝说都管用。

    所以，这一刻，压在苏陌凉心上的重担终于是卸了下来，让她整个人都轻松了不少。

    东方璃月和夏侯婉璇则是神色复杂，都是深深看了东方耀钰一眼，不知道在想些什么。

    大厅也再度陷入了寂静，变得有些压抑起来。

    慕寂宸看到大伙儿的面色不对，为了缓和气氛，顿时站起身，朝着东方耀钰和苏沫举杯，“哈哈，今天可谓是双喜临门啊，东方公子的身体痊愈，苏沫又有了好的归宿，可喜可贺，我敬们一杯。”

    听到慕寂宸祝贺，在座的其他人也是不甘落后，都是举起酒杯，祝贺两人。

    东方耀钰见此，则是笑着摇摇头，举起水杯，开口道，“没办法，舍妹管得严，酒我是不敢喝了，只有以茶代酒，感谢各位。”

    “哈哈，准了准了，谁让是大病初愈呢，我们好不容易把从阎罗王那里抢回来，可不能再让出事儿了。”霍鹏也忍不住打趣道。

    听到这话，东方耀钰忽然想起那日夏侯婉璇说的话，他的命是这些人冒着生命危险救回来的，现在的他，不光是为自己而活，还为了在乎他的这群人而活。

    思及此，他的目光情不自禁的移向了夏侯婉璇。

    夏侯婉璇接收到他的视线，愣了一下，而后微笑着冲他举杯，虽然什么都没说，但眼里的笑意已经说明了一切。