    而此刻，清辉的公寓之中。

    两人看完了首映，小姑娘困得不行，软软的一团回来，然后乖乖洗澡去了，准备睡觉。

    平时没事做就颓颓懒懒的，而且对方似乎懒得搭理别人，做节目什么的，拍戏什么的，于是盛君殊也没怎么给清辉安排什么工作。

    看了一圈网络上那群麻麻粉要跟他抢崽崽的宣告，盛君殊穿着黑色睡袍，眼底有点漫不经心，听见水声停了，对方抬起手机。

    清辉刚推门出来，就听见咔嚓一声。

    一瞬间，之前被这人爆出各种‘黑历史’的记忆涌上来。

    清辉瞪圆了眸子，看着对方快速操作，不知道发了什么出去。

    随后直接扑了上去。

    你弱归弱，但挑衅灵剑大人，该挨的打，一点都少不了。

    盛君殊想到适应的将人接过来，顺势在床上滚了一圈。

    刚刚好将小姑娘压在身下，眼底暗沉一片，低头，亲|||昵的与清辉的鼻尖蹭了蹭。

    “别撩|||拨我。”

    他低声开口。

    他现在可是被承认了身份的，你要是再动手动脚，吃了你。

    清辉抬眼。

    依旧是颓懒散漫。

    “不就是，妖精打架吗？谁怕你？”

    身子一翻，直接去扯他黑色的睡衣。

    盛君殊身子猛地僵住，拉住小姑娘软白的指尖，声音瞬间哑了，“妖精……打架？”

    “我要赢！”

    小姑娘白软傲气。

    盛君殊低低的笑了一声，将清辉的小身子拉下来，封住她的口之前，低声说了一句，“好……让你赢。”

    两人翻滚争夺‘输赢’之间，被清辉刚才的动作摔下地的手机屏幕还亮着。

    上面有着一张照片。

    刚刚沐浴完的小姑娘穿着白色浴袍，雪白的肌肤如同牛奶一般，奶白之中还残留着一点被热气熏出的粉，小脸懵懵的，困困的，没回过神来的样子，看着就让人想要亲亲抱抱举高高。

    配字就俩字：我的。

    ‘？？？’

    ‘你要不要脸？？’

    ‘把崽崽还我，哭了！’

    ‘嘤嘤嘤，我还没等到崽崽给我打跑大坏蛋，还没等崽崽给我戴王冠，崽崽就被人拐走了。’

    麻麻粉们集体愤怒了，但很显然这种时候嘛……谴责并没有得到任何回应。

    ***

    等一切结束，清理完毕，自觉赢了的清辉压在对方胸口，有点困倦的趾高气昂着抬着自己的小下巴，两人缩在沙发里，清辉有点奇怪的看着他，不明白为什么不回去睡觉。

    而高大帅气的男人乖乖的被小姑娘当坐垫，窗帘被拉开，他示意清辉往外看。

    只见漆黑的夜空之中，砰的一声巨响，炸开了绯红金黄一片的火树银花。

    还是挺好看的，而且在夜空之中这样的烟火颜色，还挺符合清辉的审美。

    紧接着对方将微凉的指环套了上来。

    清辉低头，就看见了大大的一粒黑色宝石，在光芒之下闪烁着各种各样的颜色。

    清辉：！！！

    喜欢这个。

    要带走！！

    浅咖：……好的，我什么都没听见。

    外面的烟火慢慢的停了。

    两人的呼吸声浅浅。

    看着清辉不断的搬弄着自己手指上的戒指。

    盛君殊低笑了一声，“喜欢吗？”

    果然是喜欢这种东西？

    清辉点了点头，用眼神示意他，这次做的不错。

    然后在他怀中找了个舒服的位置，昏昏欲睡。

    “崽崽，说……喜欢我，好不好？”

    怎么感觉这句话听了好几遍了？

    清辉有点烦躁的皱了皱眉想，也没想起来。

    “你好烦呀。”

    最后小姑娘奶声奶气，哼了一声，反身抱住他的脖子，下巴压在对方的肩膀上，大眼已经眯上了，一幅昏昏欲睡的样子。

    但半眯的大眼又看了看自己手指上的巨大的黑色炫目宝石，清辉最后那困倦的小奶音开口，“……喜欢……你。”

    都说了，灵剑大人不懂这些。

    但看在你这次进献的东西不错的份上，就勉强——陪着你到最后叭。

    下一次，下一次灵剑大人一定把你揍服回去！

    盛君殊只觉心头一阵发热，刚低头想要说些什么，就见小姑娘已经昏昏沉沉的睡过去了，软软的趴在他怀中。

    他的话慢慢的收了回去，最后抬眼看着寂静天空。

    将自己怀中的小朋友抱紧。

    撑着额角，笑意不住的流泻出来。

    睡吧，睡吧，闹腾了一天，也该累了……

    你啊，永远都是那个熊孩子。

    只不过我，会宠你——

    一辈子。