    

    好像猫抓住了老鼠，在看着手中老鼠最后的垂死挣扎。

    而此刻，陈炫正身穿着新郎官极为喜庆的红衣，推开了一道铺张着大红纸的门户，脚步一动却已经是走了进去。

    只见这房间里处处贴着红字，张灯结彩的极为喜庆。

    一个身材虽然稍显青涩，但是却也已经初具规模，前凸后翘的美丽女子正坐在喜床上，笑盈盈的看着陈炫。

    正是那雨小怜无疑。

    “夫君！”雨小怜甜腻腻的唤了陈炫一声，“让奴家来替你更衣。”

    若不是陈炫早就知道这女人绝非善类，此刻只怕要真的相信这女人是对这婚姻感到十分甜蜜幸福的了。

    现在嘛，陈炫却是知道，这女人虽然笑的甜蜜，但是却是定然暗藏杀机，一旦有机会，此女绝对会毫不犹豫的将自己杀掉。

    这几日，在雨府之上，陈炫也是对这个女人刻意留心，有所调查。

    此女却原来并不是那雨小悠的亲妹妹，而是雨府的一个养女，直觉告诉陈炫，这个女人有问题。

    说不定她，根本就是那黄家、赵家派到雨家的奸细，就算不是，只怕也和他们有着脱不开的关系。

    若是有了这层关系，这个女人先前想要杀自己也就十分的顺理成章的。

    她定然是从她姐姐口中得知了自己或者对于雨家有所帮助，所以立刻是对自己动了杀心。

    要是陈炫今夜真的将她当成一个普通女人，要她来侍寝的话，只怕是就要遭受此女的暗算。

    想到这里，陈炫却是直接说道。

    “不用了，本座娶你不过是为了那本草药，你的这点姿色，我还实在是看不上。”

    听了陈炫的话，雨小怜顿时一愣，神情中闪过了愤恨之色，但是她很快就将这情绪压了下去，反而是露出了伤心的情绪。

    “奴家真的有那么不堪吗？奴家不信！”

    她那动人的美目之中甚至是有泪花闪动了出来。

    这般说着，她的手却是也不闲着，玉手轻轻的解开了自己的衣衫，不过是一眨眼的时间，陈炫却是发现自己的眼前已经是赫然出现了一对白花花的大白兔。

    这女人虽然只有十七八岁的样子，但是身材却是玲珑有致。

    不过陈炫是什么人？有妻之夫！虽然平日里好色的很，看到美女就凑上去调戏一番，但是真的面对诱惑，他也绝对能够挺的住。

    “夫君，奴家真的对你一点吸引力都没有吗？”小怜有些哀怨的摸了摸自己的大白兔，伤心的看向陈炫。

    若是一般人在这里，真的恨不得冲上去将这女人狠狠的办了，而这一办，也就要丢了小命了。

    因为陈炫已经是察觉了出来，这女人在自己身体皮肤的很多地方，都隐藏了那种剧毒的毒针，只要陈炫扑上去，还来不及做些什么，就要挂掉了。

    “想不到你脱了衣服，倒也还有几分姿色，本座今夜就勉为其难的享用你一番，权当作乐了。”陈炫突然笑了起来，色眯眯的说道。

    那小怜听陈炫居然把她说成享乐的工具，好像低贱的妓女一般，顿时心中对陈炫更加的怨毒，简直恨不得将陈炫生吞活剥了一般。

    不过她心中越是愤恨，外面的表现却是不露分毫，“伺候夫君是小怜的本分。”

    她低下头，羞涩的说道，一副任君采撷的样子。

    陈炫却是哈哈大笑两声，伸出一双咸猪手，朝着这女人双峰摸了过去。

    作为自己最诱人的部位之一，小怜当然猜到陈炫要摸的，所以这之上，却是也有着好几根纤细如同汗毛一般的毒针！

    这女人倒也是好大的胆子，将这这剧毒的东西放到自己的这种地方，也不怕被扎了自己，以后再也做不成女人。

    眼前的陈炫似乎根本不知道这些，一双大手飞快的朝着这女人摸了过去。

    眼看他伸手就要摸到自己的汹涌之处了，小怜脸上露出了羞涩的神情，低下了头去，掩饰自己眼中的阴冷。

    不过她让她惊讶的是，眼看就要成功了，陈炫却是突然浑身气势暴涨，嘴里发出了一声大喝，“谁！是谁躲在那里！”

    随着陈炫一声大喝，小怜却是感觉的到，陈炫伸手一掌朝前猛地拍出，带起了一阵狂风。

    轰隆一声响，小怜身后床边的一口妆匣箱子被拍的粉碎。

    更令小怜恼怒惊慌的是，陈炫这一掌带起的劲风居然是好巧不巧的将她利用灵力吸附的毒针吹掉了。

    真的是巧合吗？

    她还来不及细想，陈炫居然又若无其事的说道，“哎呀，我太紧张了，最近草木皆兵的，真的是，我们继续。”

    陈炫说着，一双作怪的大手已经干起了坏事……

    “嗯，手感很不错呀，看不出来嘛。”

    小怜心中简直怒的要发疯了，忍不住娇喝出声来，“把你的手拿开！”

    陈炫一愣，“你在说什么？不是你让我摸的吗？”

    小怜反应过来自己的失态，却是连忙尴尬的笑了起来，“夫君，奴家只是有些不习惯，嘛。”

    她决定主动出击，小怜伸手朝着陈炫的胳膊抓了过来，做出一副要撒娇的姿态。

    这么一个浑身不着存缕身材绝好的美女，跟你撒娇，要你和她那啥，绝壁是香艳无比的啊。

    但是陈炫知道，这女人是要趁着撒娇的动作，往自己身上扎针。

    “不行！”陈炫突然一把跳了开来。

    “你刚刚说什么？把你的手拿开？今天你必须把这句话说清楚，不然本座就休了你！”

    小怜简直要发狂了，这尼玛你脑袋只有一根筋吗？美色当前，纠结一句废话干什么！

    “公子，奴家都说了是第一次不习惯，可是你……”

    她又哀怨的看了陈炫一眼，眼角泪花闪烁，好一副我见犹怜的模样。

    “好，既然如此，本座就暂时相信你，快过去脸朝下躺好，我要来了。”陈炫又露出一副猪哥样。

    “我听夫君的。”小怜羞涩的低着头，躺到了床上，光滑美丽的脊背，很是诱人。

    “闭上眼睛，哥要给你一个惊喜。”陈炫说着故意将手伸到了裤腰带，似乎要解裤子。

    “嗯！”小怜以为自己明白了陈炫的意思，心中冷笑不已，口上却是羞涩又甜蜜的答应了一声，连忙将眼睛闭上了。

