
    否则作为一个正常男人来讲，他真的要强迫她履行妻子的职责，她一定是打不过他的。

    而那样的结果，可不是顾乔乔想要的。

    顾乔乔也聪明的转移了话题，顺坡而下，换了话题，“晚上我们包饺子吃吧，用鸭嘴菜做饺子馅，可好吃了”

    那个欢快的小蜜蜂顾乔乔又回来了。

    秦以泽的薄唇抿起了一个好看的弧度，盯着顾乔乔乌黑的发顶还有低垂而卷翘的长睫毛。

    片刻之后，轻声道，“好。”

    随后收起了所有的情绪，不疾不徐的走出了顾乔乔的卧室。

    等秦以泽走出去之后，顾乔乔紧绷的肩膀才一下子松弛下来。

    她长长的松了一口气。

    然后也无心在去查看那些金玉石。

    毕竟那工具还没有邮过来。

    顾乔乔暂时没事情做，可也不想待在屋子里，于是推开门，朝着秦以泽卧室的方向看了看，听了听动静。

    知道秦以泽这些天应该是不眠不休的去抓那个赵迎了。

    这时候他应该去休息了。

    毕竟他也是一个凡人，不是神！

    顾乔乔拍了拍胸口，轻手轻脚的推门出去了。

    她知道在大门外有一片草地，此时上面长满了刚出来的鸭嘴菜。

    这种野菜刚长出来的时候是非常鲜嫩的。

    将它焯一下剁碎，在放一些肉，然后做成馅儿，包成饺子是极香的。

    采鸭嘴菜也不用什么工具，直接用手指掐叶尖儿就可以。

    顾乔乔拿着一个盆就去了大门外。

    此时已经是五月下旬了。

    再有一个月，北方的夏天也到了，其实这里是一个好地方，最起码在夏天的时候真的不热，非常凉爽。

    顾乔乔站在大门口放眼望去，苍茫的远山一片葱翠，近处也是绿意盎然。

    她想，此时在山坡上，那些野百合和杜鹃花是开的最浓郁和最美丽的时刻。

    再过一段时间，山里的野果也成熟了，其实如果交通方便，冬天不冷，这里会变成人间天堂的吧。

    顾乔乔失笑，回头看了一眼自家的大门，忽然后觉后觉的又想起了刚才秦以泽的话，她的脸又腾的一下红了。

    他可真敢说。

    连生孩子都说的那么云淡风轻，自自然然。

    顾乔乔拍了拍脸，又甩甩头，看向了四周。

    家属院儿和连队总部是建在一起的。

    而在县城的另一侧是团部。

    距离这里大约有二十里。

    此时虽然是午后，但是远处的操场上那些军人们依然在训练着。

    顾乔乔看了看，就收回了视线。

    然后开始蹲下身子，一个个的掐起鸭嘴菜来。

    秦以泽躺下去之后，才觉得确实有点累。

    虽然身体上累，但是却了无睡意。

    他听到了顾乔乔出门的声音。

    他有些头疼的揉了揉额头，忽然想，假如他说他爱她，会是什么结果？

    顾乔乔的反应会是什么样的？

    臆想了片刻，他微微摇头，根本就揣测不到。

    秦以泽平生第一次对事物有一种无法掌控的无力感。

    可是，这无力感却很新鲜。

    反倒让他觉得，充满未知的未来，也许才更让人期待。

    他翻身坐起。

    看着自己胸口上雕刻的活灵活现的狼牙上的雄鹰，看到那红色的鹰眼的时候，眼眸里划过一抹不易觉察的柔光。

    其实，真的，从最一开始，他就从来没有讨厌过她！

    而且，从今天的谈话里，秦以泽再一次的验证了自己心中的看法。

    顾乔乔的心态，有很大的问题。

    不说春节前后那短短几日，性格就发生了天翻地覆的变化这事，只说她对待人贩子那莫名的狠厉。

    如果不是他拦着，他想，也许那人贩子会被顾乔乔给弄死的。

    这样的行为，从秦以泽这个猎豹中队的队长的角度来看，其实是欣赏的。

    对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    农夫和蛇的故事随时都可能发生。

    可是，她是女孩，一个刚刚十九岁的少女。

    连青年都谈不上。

    是不应该有这样的心态的。

    而且，在某些情况下，顾乔乔自我保护意识太强，一旦涉及到关乎她自身利益的事情时，比如今天的谈话，她第一时间想到的就是她自己。

    然后一下子就变了一个人，浑身都充斥着连她自己都不知道的冰冷和苍凉。

    秦以泽推测不出她到底经历了什么。

    自己父母和妹妹的慢待，也许有关系，但是，这肯定不是主要原因。

    因为，除了慢待，并没有血海深仇。

    还有最重要的是，她今年才十九岁。

    正是喜爱交朋好友的时候。

    可是，她却一个朋友都没有。

    她也不喜欢交朋友。

    她的眼里除了她自己就是她的家人。

    其他的，再也没有了。

    而和罗帆虽然关系不错，那也是因为罗帆的主动靠近。

    当然了，这里还有那个常卿。

    她对待他的态度，其实也很奇怪。

    似乎，她早早的就知道了他的未来。

    这是不正常的。

    人生不是切蛋糕。

    将一块块都切割好，只拿走属于自己的那一块，其他的漠不关心。

    人类是群居生活的，不可能单独凌驾于世俗之外。

    就连他这样清冷的性子，都有很多可以互相托付生命的好兄弟。

    至于她的秘密，则是更多。

    多到此时的秦以泽根本没有想知道的兴趣了。

    他面色肃穆，神情是前所未有的认真。

    这顾乔乔如今在他眼前，就好像一棵小树苗。

    如果不好好照顾，没准会长歪了。

    所以，比起顾乔乔的秘密和两个人的未来，似乎这个更重要。

    秦以泽希望，顾乔乔的心，也如她的笑容一样，充满了明媚的阳光。

    一如他和她的初见！

    他的眼里划过一抹坚定和热烈的光芒。

    随即，慢条斯理的穿好了毛衣，推门朝着外面走去。

    然后一眼就看到了穿着淡绿色毛衫的顾乔乔蹲在板杖子外的草地上，在采着她说的可以做饺子馅的鸭嘴菜。

    毛衫的颜色很好看，他刚才就发现了，青葱如她的年龄一般，可是当蹲在这片绿油油的草地上的时候，就有点像他刚才想象的一棵小树苗。

    他掩去了眸子里的笑意，不动声色的挑挑眉，不疾不徐的朝着顾乔乔的方向走过来

    感谢起点东方風雲，奇迹一生123，感谢书城，得理不饶人，李少灬自强不息，詹大发，吉威斯，情斷玫瑰，美好的蓝天，，，可可，玩心计，涩涩人生，西柚的小喵喵小可爱们的打赏。今天的打赏很多，一水很开心，今天的万更到这里了，明天继续对了，万更指的是更新一万字，而军少这书是两千多字一章的，我在想，两千字一章如今嫌弃字数少，等收费的时候，可咋办呢，所以大家一定要多多支持，如果成功，还能免费下去
