    

    “你师父？”

    听到这个，火炼羽顿时就愣了。

    “你们不会真以为我师父死了吧？”卫宗不屑的笑了笑：“笑话，连我都没事，我师父还有空明子前辈这么可能会死？”

    “没死？”

    火炼羽等人面面相觑，都从对方眼中看到了凝重。

    虽然当初都说赵淳风死了，但是确实没有血雨异象出现，本来他们都以为是因为千仞剑主出手，抹去了异象，但是现在看来，好像并不是这样。

    若是赵淳风还有那神秘混元境强者没死的话，他们针对乾天剑宗就要考虑考虑了。

    赵淳风还不算什么，若是那混元境强者也找上来，他们七宗可是承受不起啊。

    想到这里，火炼羽等人虽然对于卫宗的话已经信了七八分，但是还是有些不死心。于是，雷铭看着卫宗，笑呵呵道：“小友，不是老夫不相信你的话。你也知道，那可是剑主一击啊，你们到底是如何在其中活下来的？”

    想要套话？

    卫宗心中冷笑一声，脸色变也不变，张口就来道：“实不相瞒，若只是凭借我们的能力自然无法从千仞剑主手下逃生，不过当时，就在我们快要死的时候，是瑶仙剑主出手，救了我们一命！”

    “原来是瑶仙剑主出手！”七宗几人对视一眼，至此，他们已经没有什么疑惑了。

    之前瑶仙剑主和千仞剑主交手，将其击伤的事情，也算是传遍诸天万界了，不是什么秘密。如果说瑶仙剑主出手救了卫宗一行人的话，那一切就解释的通了。

    见到他们已经基本相信，卫宗继续趁热打铁道：“不过，虽然瑶仙剑主帮助我们挡下了大部分的攻势，我们仍旧受了一些伤。于是我师父和空明子前辈就不打算回剑界，撕裂虚空去了附近的一个小世界疗伤。”

    “由于大部分的攻击都是我师父他们扛下来的，我的伤势最轻，最先恢复，于是师父他们就派我先回宗。等他们伤势恢复的差不多了，就会回来。”说着，卫宗扫了在座的众人一眼，缓缓道：“诸位想想，若是他们回来，发现乾天剑宗被灭了，这后果会怎么样……想必就不用我多说了吧。”

    “这……”

    众人再度面面相觑，脸色都是变得难看了起来。

    这样的话，岂不是说他们还不能动乾天剑宗了？之前的计划都是竹篮打水一场空。

    火炼羽还是有些不死心，他死死盯着卫宗，似乎要将他从里到外看透一般。

    “怎么，这位宗主，您还有什么要问的吗？”

    火炼羽阴沉着脸，一字一顿道：“我问你，那神秘的混元境强者，和你师父是什么关系，你确定她会对你师父言听计从？”

    对啊！

    其他几位宗主立刻反应了过来。

    其实最困扰他们的，是那位神秘混元境强者。但是这混元境强者虽然之前在乾天剑宗做客，也不一定就会听赵淳风的话啊，也不一定会因为乾天剑宗的事情来找他们报仇。

    那样的话，只是一个区区的赵淳风，还真不被众人看在眼里。

    听到这个问题，七宗的人顿时就将耳朵竖了起来，想听听卫宗这么说。

    “什么关系？当然是道侣喽！”卫宗冷笑了一声，才道：“你们也不想想，如果只是一般的关系，这么可能会使得一名混元境强者连命都不要，也要在剑主手下保住我们师徒的性命！”

    “竟然是道侣？”火炼羽脸色变了变，冷声道：“小子你可不要唬我，你师父不过是区区一名逍遥境强者，如何有着一名混元境的道侣？”

    诸天万界，武者等级森严，很少有强大的女修找比自己弱的男修做道侣。

    “哼！若是你们以为我师父只是一名普通的的逍遥境强者，那就大错特错了！”卫宗不屑道：“一名普通的逍遥境强者，会在刚刚突破的时候，就轻松击杀了一名同为逍遥境的存在吗？”卫宗说的，是当初赵淳风击杀洪的教主一事，这件事也算是动静不小，不少人都知道。

    “这……”

    提到这个，众人又有些惊疑不定了。

    “实话告诉你们吧！”

    卫宗冷哼道：“实际上，我师父本是万年前就已经成名的混元境强者，号邪剑尊，空明子前辈也是他当初的道侣。只可惜……后来不慎误入禁地，一身修为被毁，好不容易才逃得性命。之后我师父就来到了乾天剑宗，隐姓埋名，做一个普普通通的长老，暗地里则是在不断修复着伤势，同时恢复修为。”

    顿了顿，卫宗继续道：“前不久，我师父伤势终于尽数恢复了，同时，他的修为也顺势进入了逍遥境。没有了伤势的困扰，再加上我师父他有着之前的修行经验，重新回到混元境也只是时间问题而已。”

    说着，卫宗显得自信满满。

    火炼羽冷冷盯着他，愣是没能从他脸上找到一丝的心虚。

    “难道他说的都是真的？”

    火炼羽这下彻底不镇定了，他看向雷铭，发现雷铭同样皱着个眉头，一副惊疑不定的样子。

    “你觉得他说的是真是假？”火炼羽悄悄冲着雷铭传音问道。

    雷铭眉头舒展开来，轻声回应道：“看他样子，不想作假，而且邪剑尊这个名字，我当初好像听过，确实是一位很强势的存在。这卫宗既然将名号都说出来了，是真是假我们一查就知，他应该不会在这上面说谎。”

    听到雷铭说不像是假的，火炼羽也叹了一口气，然后问道：“那现在应该怎么办？”

    “还能怎么办，只能先撤了！”

    说到这里，雷铭脸上再度出现笑容。

    他朝着巴子明微微拱手道：“巴老弟，刚刚火兄他只不过是跟你开一个玩笑而已，别往心里去！你说是吧，火兄！”

    他看向火炼羽，后者也只是冷哼一声，走了回去，没有了之前咄咄逼人的气势。

    见状，雷铭再度对着巴子明笑道：“至于比拼的胜负，就按照我们之前定下的规矩，三局两胜，是你们赢了，我们这就离开！”

