    张田生给展昭送了信去，结果被留在陈州住了一天，等展昭回了信才往回走。

    刚刚出了陈州城没有多远，张田生便看到一群饥民正在一座官府的粥篷不远处聚集。

    奇怪的是，在粥篷等着施粥的人虽不少，可是另一处聚起来的人也不少。

    张田生过去瞧了一眼，并没什么奇怪之处，而是支着一张桌子，桌后坐着一个账房先生模样的人正在写着什么。

    “宋老关，这是你的登记文书，带上你全家去草桥镇找范宇范小善人……”

    “冯有福，拿好你的文书，也是去找草桥镇的范小善人，给你一家安排活计，可以换粮食吃……比你们在这里天天喝稀粥强得多。”

    也就是片刻的时间，张田生便看到了四五个饥民，上前领了一张字纸便匆匆挤出人群。

    范宇范小善人？这不是就是我们主家吗。张田生不由得心生骄傲，主家虽然年少，可是这本事不小。连钦差大人府里的人也认得，据那展公子说，钦差大人对于主家也很是赞赏。总听他们说什么以工代赈，想必就是干活吃饭，这都是我主家出的主意啊。

    若不是急着回去送回信，张田生定会热心的拉上一批饥民一同回转。

    那些饥民拖家带口的，走路并不快，可是张田生快，就在范宇刚刚安排好修缮河道河堤的事项之后，便回到了草桥镇。

    在河堤找到了范宇，张田生憨厚一笑，“主家，我回来了。那展公子留我住了一日，这才让我带了回信。在这里，请主家过目。”

    范宇拆了展昭的回信，目光一扫，不由得面露喜色。

    在信中，展昭告诉范宇，包拯包大人已经采纳了他的建议，并且要向陈州周边推广。

    并且对范宇表示，包拯大人非常欣赏他的这个建议，等回京之时，会特意向他提出嘉奖。

    范宇并不看重什么嘉奖，连让义母向官家认亲这事都已经放下了，朝廷嘉奖又算什么。

    他之所以给展昭写信，只不过提个醒而已，免得有更多的惨事发生。要说什么救民于水火，以天下为己任，他的思想还到不了这个高度，也就是看着饥民可怜，给想个办法。

    笑了笑，范宇便打发张田生回去休息。

    “对了主家，我来的时候可是看到有人在招饥民。听那书吏说，让他们都来草桥镇，还特意指出要找范小善人。”张田生表功似的，对范宇道：“想不到主家的名声之大，都已经传到了陈州，官府点着名才送饥民呢。”

    范宇心里一沉，这种事怎么可能是好事？官府的人点自己的名安排饥民过来，这根本就是不可能的事。

    “你可看清了，那书吏穿的是官府的公服？”范宇看着张田生，追问起来。

    张田生挠了挠头，不太肯定的道：“那人身穿青袍，我觉得……更象个帐房先生，不过他敢那么说，想必也是官府的帐房先生吧。”

    范宇又不是没见过世面，一听就感觉到了其中有问题。即使是官府让饥民来草桥镇，也必然会先递交公文通知，再派差役领着人来才对。更没有可能指名道姓，让饥民们自己找过来的。

    若是半路上出了乱子，知府知县怕是都要担责。

    想通了这个关节，范宇的眉头就皱了起来，这是谁要给自己添乱呢？自己好似也没得罪……不对，要说得罪人，还真是有，那就是秦府。

    自前两日饥民聚众找自己要粮，背后就是秦府和那位贺掌柜。如今又弄来许多饥民，怕是还与秦府脱不了干系啊。

    秦府对义母多少有些恩情，本来范宇不想和秦府计较。但是对方两次三番的想坑害自己，并且变本加厉的惹是生非，那就不得不想办法对付了。

    想是这样想，但是眼下他们又引来了许多饥民，还是点名要自己担着，那可就难办了。想要否认是不行的，只能硬着头皮想办法。

    手中的粮食只有几百石而已，若是一下子来了成千上万的人，怕是要出大事。一旦闹出民变来，可怜自己还没过上一天清闲日子，便会被朝廷抓去治罪，当了替罪羊。

    一抬头，看到张田生还盯着自己，范宇没好气的道：“快些回去，你爹一天多不见你，怕是也有些急了。”

    “主家别不好意思，这也是你有本事自然能者多劳，不然大家伙儿也不会跑来投靠。”张田生憨憨笑着往回走。

    范宇叹气，什么能者多劳，那不是自己的追求啊。

    叹气归叹气，范宇知道不能耽搁，立时又从现有的饥民之中，临时抽出十个壮年汉子。带着这十名汉子，范宇回到了镇上的祠堂。

    王丰留下的两个衙役，这时候都在祠堂之中休息。他们知道刘捕头及其党羽被拿下，与眼前的少年脱不开，因此对范宇很是尊重。见到范宇回来，便立时起身抱拳。

    “两位大哥，我已经得到了消息，陈州那边又有一批饥民往草桥镇而来。”范宇见到两个衙役，便对他们二人道。

    “什么？”两个衙役一听这话就差点跳了起来。

    他们也算是积年的官差，闹民变的情形也不是没见过。只一听这个消息，便知道要不好。

    “范小官人，你既然知道了此事，可有什么对策？”一名衙役急忙问道。

    范宇哪里有什么对策，也不知道多少饥民要跑过来吃饭。不过他知道，首要的一点便是要安抚人心。如果不能将人心安抚下来，只怕立时就会酿成大祸。

    “我带了十个人来，你们各带五人。”范宇这时也是硬着头皮道：“将陈州来的饥民都分了组，每一组的组长，都要从他们十个人中抽出。先让这些饥民自己搭建窝篷，然后再熬些稀粥让他们果腹。若是有人闹事，便告诉他们，不干活可别腆着脸想吃饱。只要先稳住了，便要向县里的王主薄求援。眼下没有太好的办法，只能如此。”

    两名衙役除了点头还能如何，他们更没有好的办法，只知道听范宇的吩咐便是。

    秦府之中，贺掌柜再一次出现在秦员外的面前。

    “那边，事情你办的如何了。”秦员外看向对方道。

    “托员外的福，事情办的极为顺利。”贺掌柜一副智珠在握的表情应道：“我派了一个帐房过去，便轻松将事情办妥。可笑的是，那些饥民居然就这么轻易信了。就连官府，也没有丝毫的怀疑盘问。”

    秦员外哈哈大笑，“好好好，还是贺掌柜心思敏捷。这一次，我看那姓范的小子如何过关！”

