    第799章软趴趴的

    “大哥，你看你这话说的，买春联哪还能用你花钱啊，我这有钱，我直接就买了。”江长涛十分敞亮的说。

    去年他跟着江长海没少赚钱，现在这点小钱，他也不想太过计较。

    “江叔，江大哥，你们要是不嫌弃的话，咱们直接买点红纸，我给家里写对联和福字怎么样？”方致远提议道。

    “那感情好啊，这事就这么定了，今年咱们家里的对联和福字就致远写了。”江长海直接拍板决定了。

    “致远，你还会写毛笔字啊？”江大山有些敬畏地问，在他的认知里，会写毛笔字的都是些儿德高望重的大文化人。

    方致远微微点头：“会一点皮毛，平时没事的时候，会练练。”

    “哎，致远，你可太谦虚了，爸，你不知道，致远的字写得特别好，比供销社卖的对联写得都好。”江长海真心实意的夸赞道。

    他看到过方致远写的字，虽然他不太懂这些，但是他写的那些字，看着就特别的大气，洒脱，总之就是特别好。

    江大山闻言，也赞同道：“那今年家里的对联可就拜托你了。”

    江长涛看他们决定自己写了，机灵的说：“好，那我这就去供销社买红纸。”

    他说完，就回屋穿了大衣，顶着寒风，去了供销社。

    差不多半个小时，江长涛拿着红纸回来了。

    江长海把饭桌子抬到屋里，把红纸都铺在桌子上，笔墨是方致远从镇里带过来的。

    把墨研好，他挥笔，行云流水地写下了一副对联。

    看着游龙走凤的字体，江绵绵顿时惊叹地“哇”了一声：“方舅舅，你的毛笔字写的真好！”

    她写毛笔字就不行，没有棱角，软趴趴的。

    “雕虫小技而已，献丑了。”方致远低调的说。

    他写的很快，没一会就把家里所有的春联和福字写完了，江长海兄弟几个拿着出去往大门和屋门上贴。

    路过的村里人看到春联后，都好奇的凑过来询问道：“哎，长海，你家这春联在哪买的啊，这字看着比供销社卖的好啊？”

    江长海闻言，得意的一笑：“这对联，你们可买不着，这可是郁丞他舅舅亲手写的。”

    “呀，是郁丞他舅舅写的啊？这孩子可太有才了，那个，长海啊，我家也有红纸，能不能让郁丞舅舅也帮我们家写点啊？”村里人询问道。

    “这我可做不了主，你们要是想请他写，喏，他出来了了，你们自己去问。”就在几人说话的时候，方致远满脸温柔的抱着来弟，从屋里走出来看他们贴对联来了。

    村里人看到方致远抱着来弟，都很有些儿意外。

    因为他平时给村里人的印象都是不食人家烟火，温润如玉的翩翩公子，现在突然抱着个小女孩，满脸宠溺的样子，让他平添了几分烟火气。

    村里人甚至觉得他们已经透过这一幕，看到了方致远以后结婚生子后的状态了，他真的是一个值得女人托付终生的好男人啊。

    “都愣着干啥呢？你们不是要找他帮忙写对联吗？”江长海看他们愣在那半天不说话，疑惑的问道。

    (本章完)

