    “杀了他们。”盘异爆吼。

    “他们必死！”

    恼怒的娲菱挥手化出了造化之器彩绫，直接碾杀而下，剑无痕当场被震得连连吐血，要不是有风天行出手协助的话，早就重伤了。

    见到娲菱出手，盘异也直接出手，只见他背后生出了两只巨臂，这两只巨臂同样为造化之器，巨臂狠狠砸落而下，蕴含着开天辟地之势。

    轰轰……

    兮择承受巨臂之力，被砸得吐血后退。

    “武独尊。”林墨喝道。

    一直在后方的武独尊迅速出手，掠到了兮择那边，而林煞则出手帮剑无痕。在武独尊的压制下，盘异的攻势减弱了不少，顿时处于兮择能够承受的范围了。

    而林煞出手后，剑无痕的压力也减弱了不少。

    可是，林墨等人的总体压力并没有减弱，还有很多强者没有出手，在观望着，特别是那些次尊中境的人物，他们一直都在盯着林墨等人。

    很显然，在坚持一段时间后，这些人必然会出手。

    毕竟，林墨这边没有次尊中境的人物作为震慑之力，不然娲菱等人会轻易出手？

    祖灵和圣灵的战力极其可怕，不过这些祖灵和圣灵并不算是最强的，最强的早已绕到其他地方去了，显然是和圣庭早已谈好了，一方一个方位。所以，林墨遇到的圣尊后裔，也就只有圣庭的娲菱等人而已，并没遭遇到圣灵的。

    至于逆系圣灵的话，虽然入口一样，但是它们所处的位置不同，所以暂时没办法凑在一起。

    虽然只是圣庭这一支为主力，但也给林墨等人带来了难以想象的压力。

    林墨很清楚，继续这样下去的话，自己等人迟早会死在这里。虽然武独尊，兮择等人都已经破入了次尊初境，但是在底蕴上和圣庭三大圣尊一族还是没办法比。

    林墨现在所能做的就是拖延时间，然后争取尽快融合所有路。

    时间在推移，武独尊和兮择联手，也仅仅勉强能和盘异抗衡一下而已。武独尊虽然有着强大的压制，但盘异那边不仅仅只是他自己，还有两位次尊初境的人物一起联手。所以，武独尊和兮择已经处于绝对的下风了。

    剑无痕和林煞那边也差不多，本来林煞是擅长隐匿和一击必杀的，但是因为要援手剑无痕的缘故，他不得不现身，以至于他的优势全没了。

    洛尘灵和沐倾城这边，还有林墨倒还能勉强抵御，只是随着时间的推移，沐倾城的消耗极大，而洛尘灵因为担心被别人察觉能耐，一直都不敢吸收对方的修为和力量。

    众人皆感到很憋屈。

    林墨一直在拖延着时间，不断传音给风天行，让他构建出更多的荒古法纹。风天行不断布置之下，消耗最大，他的力量已经快耗尽了。毕竟，他是以一人之力在支撑万亿荒古法纹，并且能阻止这么多强者许久，已经算是很强的了。

    宫九位于屏障处，笑眯眯的看着好戏，不插手也不动身。

    其实算起来，盘璇等人没有出手，也是因为宫九的缘故，毕竟宫九给他们带来了巨大的压力，所以他们得蓄积力量，在宫九出手的时候，他们可以及时出手。

    三个时辰过去了……

    林墨等人的压力已经达到了极限。

    兮择等人已是重伤，林墨面色紧绷，他现在还剩下最后一千道了。可是，兮择等人未必能坚持到那个时候。

    难道要释放出天魂塔？

    可若是如此的话，天魂塔一出，林墨等人必然会死得更快，毕竟天魂塔威力强大至极，远超其他造化之器。

    不到万不得已的时候，林墨是不会释放出天魂塔。

    “渊极兄，能否帮我一把，拖延一个时辰？算是还当初那个人情？”林墨传音给了渊极。

    “好！”

    渊极应声，当即朗声道：“我欠林兄一个人情，今日奉还于他。这是我个人出手相助，其余人不要出手。”

    说完，渊极只身杀入。

    其余人见状，不由皱眉，但也没说什么，毕竟渊极已经说得很清楚了，是为了还人情而已。这个时候若是出手的话，那就是和渊极作对，那到时候说不定会将西王母氏一起卷进来。这样就相当麻烦了，所以干脆看着就行了。

    渊极身为圣尊后裔，出手之下，顿时缓解了林墨等人的压力，至少败亡的时间推移了。当然，也仅仅只是推移而已。

    渊极不断游走之下，兮择等人皆轻松了不少。

    盘异等人却是脸色有些难看，但也没办法，渊极出手在他们预料之中，只是没想到渊极在这个时候才出手，而且是一个人出手而已。

    可惜了，渊极没有让西王母氏的一起出手，不然可以在这个时候趁机灭掉西王母氏的一部分力量。

    有了渊极帮忙拖延，林墨全力融合那些路。

    一条条的路，在林墨全神贯注下，不断融入太初大道内。

    时间在不断推移，已经过了三刻钟了，只剩下最后一刻钟的时间，渊极的力量也损耗极大，不过他答应林墨的事已经快完成了。

    至于兮择等人的下场，渊极没办法阻止，兮择等人必死无疑了。

    渊极无奈的叹了一口气。

    至于林墨，依旧在麻木的出手，不断的震退那些强者，这一幕开始就看到了，而现在还是如此。看到林墨这般，渊极眉头紧皱，林墨这是怎么了？难道没有看到希望，所以自暴自弃了？如果真是这样的话，那他出手又有什么意义？

    “不对劲……”盘璇眉头一皱。

    “确实有些不大对劲。”

    娲宇点了点头，神色变得凝重起来，因为他们感受到了另一股正在滋生的威胁，虽然不大，但却是萌生出来了，这种感觉相当不妙。

    到底是怎么回事？

    盘璇和娲宇对视了一眼，二者眉头紧皱。

    就在这时，林墨的头顶上突然爆发出了巨大的震响，恐怖绝伦的气息涌现而出，只见他的身后浮现出了一条条的路。

    “次尊之路……”

    “万道次尊之路？”

    顿时间，所有人都震住了，包括盘璇和娲宇在内。

    

