    “哈哈哈！”

    林修的直播间中，望着双目发黑，面带愁容的木乃伊，一众水友不由得发出了一阵轻快的笑声。

    不少人其实早就注意到了在双生鬼差招揽来的病人中，有这么一位木乃伊。

    只是大家并没有想到，这木乃伊的性格，居然会如此谨慎。

    这家伙怕不是被林修大佬刚刚那惊人的气势给吓住了吧。

    哈哈哈，小老弟，您其实不用这么担心，林修大佬平日里虽然高冷，但他待人处事还是挺好的。

    他才不会因为你故意模仿他而生气。

    哈哈哈。

    ……

    而另外一边，一号门诊室内，望着一脸谨慎的木乃伊，林修也人忍不住一笑。

    伸手抓过木乃伊的手腕，一搭脉，林修随口又道：“放轻松，我是医生，很专业的，我又不会吃了你。”

    额。

    这边，望着林修那一口整齐的白牙，再想想林修刚刚生吞眼珠子的画面，木乃伊病人内心更加紧张。

    那微微往后一推的动作，仿佛在说：“我的老天爷啊，我就是担心您老吃了我啊，呜呜呜，青山医院实在是太恐怖了！”

    面对着无比紧张的木乃伊先生，林修并没有多说什么，在沉默着号了一会诊后，林修这才又道：“你的木乃伊绷带和我的不大一样。”

    “我的黄金绷带主要作用是帮助我，辅佐我，属于我的左膀右臂和臣属。”

    “而你身上的裹尸布对于你来说，则是沉重的负担。”

    “相较于裹尸布，你本人更像是它的辅助，臣属，它一直从你身上吸食着血肉精华”

    林修说到这边，眼眸微抬，脸色变得严肃而认真起来。

    “被如此贪得无厌的木乃伊绷带控制了30几年，你还能带着清醒的意识来到这里，这怎么可能。”

    “你的这番表现，要么证明你的意识早已被木乃伊掌控，是它让你看起来清醒。”

    “要么表明你本人的意志，远强于木乃伊绷带，你是一个天生的强大者，掌控者。”

    “而不管是以上的哪一点，都证明了现在的你，正在伪装。”

    林修说到这边，一脸谨慎的木乃伊小老弟脸色突然一下子垮了下来，抬眼，眼神中流露出一丝愤怒之色。

    问诊区的气氛，也一下子凝重起来。

    这！

    望着氛围突变的一号门诊，林修直播间中的水友们情绪也顿时紧绷起来。

    众人在一阵“哈哈哈”大笑之后，突然觉得有点尴尬。

    比起为人处世细致入微的林修大佬，众人还是太放松了些。

    今天若不是林修大佬点出木乃伊老弟的根基，众人差点就被这小老弟的“胆小谨慎”给蒙骗了。

    而此时，一号门诊室里。

    在被林修看出根基之后，木乃伊老弟也不再隐瞒。

    他目光冰冷，逐渐收起了先前胆小、谨慎的模样。

    望着林修，一抬眼，浑身散发出一道可怕的灰色气息。

    随后，语带深沉，用一道极其沙哑，恐怖的声音道：“年轻人，为了压制住我身上的木乃伊，我在那阴森冰冷之地，足足呆了35年，为此，我付出了极其惨痛的代价！”

    木乃伊冷声说话的同时，身上绷带唰的一下，全部解开。

    随后，一副几乎完全干瘪，样貌可怕的躯骸出现在众人面前。

    那尸骸，几乎瘦得皮包骨，藏在诡异的木乃伊下，显得异常单薄，恐怖！

    哪怕木乃伊恶灵自己不说，众人从这尸骸上，也能见到往日的血腥和斑驳！

    果然，在惊悚世界里，能够体面“存活”的恶灵，每一个都不简单！

    门诊区。

    在暴露出了自己可怕的尸骸之后，木乃伊脸上露出了一代霸主的凶光。

    随后怒斥林修道：“年轻人，为了掌控这木乃伊绷带，我吃了那么多年的苦，几乎每一年都要遭受炼狱般的折磨。”

    “我始终相信一句话，吃得苦中苦方为人上人！”

    “从本侯所受的苦难上来看，你这个年轻人，根本不配拥有黄金裹尸布带来的诸多好处！”

    “呵，刚刚你说你的黄金绷带是你的辅助，你的臣属，这话在我听来，实在刺耳！”

    “小伙子，你不过是运气好，得到了一件上品神器罢了！”

    “而你，所受的磨难还不多，你，根本不配拥有黄金裹尸布！！”

    木乃伊大佬说到这边，脸上早已布满冰冷之色。

    比起先前胆小谨慎的模样。

    此时的木乃伊，无比张扬。

    如今的他，根本就是个狂妄不羁，雄霸一方的霸主！

    先前，木乃伊大佬说话的时候，小心翼翼，不敢拔高声调。

    而现在的他，声音低沉而恐怖，简单两三句话，便直接令全网无数直播间观众肾上腺素狂飙，恐惧值从60%，一路冲击到爆表。

    面临危险，人类本人感到恐惧。

    而眼前这个木乃伊，则让人感到极度的惶恐！！

    这家伙，光是那冰冷的眼神和不屑的目光，便已足够吓人。

    ……

    一号门诊区里，一句“你根本不配拥有它”，使得问诊区的气氛，一下子变得剑拔弩张！

    而在冷漠嘲讽林修的同时，木乃伊大佬目光中对于林修，倒也有三分赞许之意。

    因为原本在木乃伊大佬的预想中，自己原本那谨小慎微的小老弟模样，是绝不可能被人拆穿的。

    但林修却只通过简单的豪迈，就看出了自己和诡异绷带间的关系，由此可见，这位年纪轻轻的门诊医师，还是有几分本事的。

    呵。

    可是那又怎样呢。

    今日本侯竟已出现在此，你林修手上的黄金裹尸布就只能沦为我的掌心之物！

    此时，面对着诡气弥天的木乃伊，林修脸上并没有太多的波澜。

    系统列表上，他的恐惧值已经是在0-0.03间，疯狂“狂飙”。

    他面对着一脸愤怒的木乃伊大佬，不动声色地打开自己的通讯列表。

    通讯列表中很快便跳出了女神嘉儿的留言——

    “林修，我正在看你的直播！”

    “现在你面对的对手，号称【烽火侯】，乃是惊悚都市中，最有名气的掌权者之一，在即将届满的老一届议会中，属于副议长级的恐怖存在！”

    “面对它，你一定要非常谨慎！”

