    高耸的胸膛剧烈地起伏着，爱丽丝握紧了银枪，她快要控制不住自己的情绪，只要一枪戳穿那狂妄而又无礼的年轻人的脑袋。

    感觉到了她骇人的杀机，云月不假思索地挡在了云海身边，同时展颜向那个外星女人露出了小白花一样的笑容。

    只要让爱丽丝不高兴的，对云月而言，就是最开心的了。

    没有理会外星女人的杀机纵横，此时的云海，脸上露出了复杂的神情，却是一动不动。

    “它在和你交流？它都说了些什么？它从哪里来的？虫洞的另外一边，是不是发生了什么？”

    前一秒还在考虑要不要和云海彻底翻脸，当爱丽丝感觉到空间中强烈的精神波动时，敏锐地抓住了关键，她登时连珠炮似的向云海发问起来。

    不耐烦地瞪了爱丽丝一眼，云海冲她摆摆手示意“安静”，随即又扭头看向了异兽。

    “那个女人，他们的文明确实要比你们高得多，一个还在使用核能的文明，一个无法踏出母星的文明，你们最好不要招惹她。”

    “不过这是在普通的情况下，现在不同了，因为我有巴巴克在，只要你答应了我的条件，一个三等文明，彻底地消灭他们的有生力量，让他们全部的族人做你的奴隶，我只需要很短的时间就能完成。”

    “年轻人，这颗蔚蓝色的行星太小了，而你们无论人体或者文明等级都太差了，黑暗的宇宙中侵略和奴役才是永恒的，你们的文明陨落，是迟早的事情。”

    “答应巴巴克吧，我以自己母亲的名誉起誓，只要你帮我解决体内的麻烦，我可以做你们文明的守护兽……守护神兽。”

    “年轻人，你们没有踏出过母星，不知道一个强大的守护神兽意味着什么。一个文明的科技等级固然是衡量文明等级的主要根据，但是强大的武力才是保证文明传承的关键因素。”

    “拥有一个强大的守护神兽，是多少文明梦寐以求的，我向你保证。就这个女人的种族文明，绝对没有守护神兽，只要我向她提出这个条件，年轻人你相不相信，她一定会喜极而泣。毫不犹豫地答应下来。”

    “所以不要犹豫了，年轻人，巴巴克是不会说谎的。”

    云海的脑海中，异兽不停地传递过来信息，或许是一直用这种方式和其它的种族生命交流，巴巴克在精神交流中传递的信息非常的灵动。

    语重心长，不舍骄傲的谦卑，诱惑、真诚等等。

    几段话中，巴巴克流露了太多的情绪，几乎能让每个人相信它的诚意。

    “你说的这些都不是问题啊。只要寄生你在体内的异形成长起来，我一样会允许和你同样强大的星空巨兽，又怎么可能选择无法信任的你呢？”

    云海觉得这头异兽脑子不太好使，精神交流中笑着问了一句。

    事到如今，清清楚楚地看清了面前的一切，云海一颗心彻底放回了肚子。

    没有什么好担心的了，异兽为了剔除寄生了它的异形胚胎，几乎将自己残余的小半边身体完全解剖开来了。

    异兽的生命气息正在迅速地减弱，相反的是，寄生在它体内唯一的异形胚胎——此时应该说是异形幼体了。它的生命气息，却是越来越强盛。

    反正也是杀不得异兽——死亡的寄生体诞生的异形，那是不完全的异形。

    既然不能杀它，即使异兽有万分之一的可能是在拖延时间。云海不得不陪它玩下去。

    事态完全朝着云海最好的预料发展，

    “年轻人，不要想的太简单了。异形成长起来？你知道我用了多少年才成长起来吗？如今你的母星因为宇宙能量的波动，随时可能出现更多的虫洞，你知道有多少强大的宇宙种族会过虫洞过来吗？你等得起吗？”

    异兽巴巴克的声音再一次在云海脑中响了起来。

    脸上露出了神秘的笑容，云海不介意告诉它真相。便笑着回应道：“你的血肉中明显蕴含着无法想象的强大能量，根据我的估计，它最多只需要几个小时的地球时间就会诞生。至于达到你成年期或者说现在的实力，到时只要吃掉你，我估计一两天时间足够了。”

    “你是在开玩笑吧？”

    这一次，异兽巴巴克的声音有些颤抖。

    “你觉得呢？”

    云海笑了起来。

    “这是不可能的。”

    “相信我吧，在这些问题上，我根本没有必要骗你。”

    “或许你没骗我，但你所谓的异形，根本不可能达到我现在的实力。愚蠢的人类，你要清楚一点，巴巴克的实力不仅仅是来源于肉体力量，还有我们祖先从血脉中传承下来的秘法，你的异形或许能得到我的力量，但仅仅只是力量而已，没有相应的秘法，它连这颗星球都飞不出去。”

    巴巴克的声音中带上了愤怒的情绪，闷雷似的咆哮声在云海脑袋中轰然炸响。

    只觉眼前有些发黑，云海直有些站立不急的迹象出现。

    “我再给你一次机会，如果你同意，巴巴克发誓一定会效忠你。”

    异兽的声音缓和了下来。

    云海没有说话，负面感觉顿消的他，坚定地朝巴巴克摇了摇头。

    “好吧，那么你就去死吧，我想让你变成一个行尸走肉一样的存在。”

    咆哮声在云海的脑海里响起，与此同时，他的脑袋里突兀涌进了潮水一样的信息。

    亘古荒凉的星球，僵死的异兽。

    终年嘶吼的飓风，永恒燃烧的火焰。

    孤独的进食成长，死灰色饱满着复杂情绪的眼神。

    一颗颗不同的星球，一个个匪夷所思的种族。

    从庞大无边的巨兽，到亿万类人的智慧生物。

    铺天盖地的宇宙战舰，炮火连天的战斗。

    血淋淋的厮杀，毫无休止的残忍吞噬。

    短短的瞬间，海量斑驳的信息狂风巨浪一般涌入了云海的脑海。

    嘴里发出痛苦的**，无论是精神力或者其它未知的力量，与巴巴克明显不在一个层次的云海，刹那间就觉自己的脑袋马上就要爆炸开来。(未完待续。)

