    “我小凤姑姑端的你据点，你来找小爷麻烦干嘛？”小殷洪一脸的无辜。

    “去你的！还不多是你小子招来了？本座对你客客气气的，好吃好喝的招待你，你们倒好，你小子毁了本座十来处据点。你家那傻鸟，又毁了本座二十多个据点。告诉你，本座受够了！今天你要不老老实实，交代了那什么秘法，别想活着离开！”

    看着鲲鹏那气鼓鼓的模样，小殷洪也有点发虚。

    连忙劝慰道：“呦呦呦，咱都是大老爷们儿的，咋还兴生气的呢？别怕，回去后我帮你说说她，怎么能乱来呢？动不动就拆人家老窝！”

    “就是！”鲲鹏一听下意识就搭了一腔，想想又是不对，“呸！是个屁，小子你牙尖嘴利的，本座不和你多说。现在只问你一句，那秘法交是不交？”

    “交又如何？不交又如何？”小殷洪双手一个环胸，有恃无恐，在他看来，这家伙越是想要，就越是拿他没办法。

    此时，鲲鹏冷笑一声。

    旋即，怒目看向小殷洪。

    威胁道：“小子，你是料定本座不会杀了你是吧？行！”

    说着，鲲鹏大手一摆，做了一个极为霸气的命令动作。

    对着一旁的飞廉，朗声命令道：“风伯，你去召集大鹏军，还有我们北俱芦洲的那百万妖兵！明日起，兵发人族，灭了这小子所有的同族之人，本座倒想看看，这小子是不是真就那么铁石心肠。”

    说完，鲲鹏依旧一脸恶狠狠的看向小殷洪，那模样显然是吃定了小殷洪。

    只是，他的命令一下，良久也没听风伯答应。

    这才回头不解的看向飞廉，赶忙催促道：“快啊，你发什么愣，这小子不见棺材不落泪，得给他点颜色瞧瞧。”

    话音又落，可飞廉依旧呆呆的站在那里，脸上有点愧红。

    她好想告诉鲲鹏，咱和计蒙昨晚都兜底了，你要用这招也找点通个气哇。

    这不是弄得贫道瞎尴尬么...

    再说，你这牛吹的，是不是也忒大了点？

    还百万妖兵？这百万妖兵是上嘴唇和下嘴唇一碰就能出来的？

    要是能，你倒是给贫道弄个十万最低档次的妖兽都成呀，这样贫道也好配合你一下哇。

    看到飞廉的模样，鲲鹏满脑疑惑。

    暗道：这飞廉不是挺聪明的么，咋还楞这？赶紧领命离开哇，就不怕本座演砸了，穿帮？这让本座的颜面何存？

    想着，更是拼命的对着飞廉挤眉弄眼。

    这时，小殷洪看看鲲鹏又看看飞廉，心里跟明镜似的。

    连忙对着鲲鹏露出那极为担忧害怕的模样，怯生生的说道：“哥，你别这样啊，我害怕...那些妖兵那天我见过，好强！就几万就让我们焦头烂额了，这百万还得了？等等，我算算，百万是多少...”

    说着小殷洪更是做出惊恐的模样，掰起指头一个个数了过来。

    “一万...”

    “两万...”

    “三万...”

    “......”

    “十万...”

    “哇，十万我的手指头都不够数了，好厉害啊...不愧是我鲲鹏老哥，坐拥四大部洲之一的大佬，随随便便就是百万妖兵，佩服佩服！”

    看看小殷洪这害怕的模样，鲲鹏一声冷笑。

    “哼，小子，知道就好！别说百万了，就你们那小小的人族，本座派个十万妖兵，过去都足矣灭了你们。若是害怕，早点把那秘法交出来。”

    此时，飞廉看看小殷洪，又是看看鲲鹏，脸上青一阵红一阵的。

    她又岂能看不出，这小子在拿妖师大人开涮？

    指不定这小子，后面会怎么挖苦妖师大人，与其被这小子摆一道，还不如自己直接给点了。

    当即，便是上前，扯了扯鲲鹏的衣角，附言过去：“大人，别吹了...牛皮不能吹太大...”

    “吹？吹什么吹？本座堂堂妖师...”鲲鹏当即大怒，想要斥责于飞廉。

    岂料飞廉又是连忙打断了鲲鹏的话语，脸上更是微红，难以启齿的说道：“咱昨晚都交了实底了，咱没人，您就别吹啦，再吹就真丢人啦。”

    “啥玩意儿？”鲲鹏一脸蒙逼。

    见鲲鹏还是不信，一旁计蒙也是连连点头，更是对着鲲鹏挤眉弄眼。

    这一刻，饶是在边上看戏的青衣都快有点憋不住想笑了。

    鲲鹏又是看看飞廉，又是看看计蒙，再看看青衣和小殷洪的表情，这才缓过味来。

    对着计蒙和飞廉就是劈头盖脸一通大骂。

    “你们是想当叛徒么？这等军事机密怎么能告诉这小子？”说着，又是看向飞廉，怒骂道，“还有你，你想来聪慧，怎么也嘴上没个把门的？不对啊，难不成这小子，给你们吃了什么迷魂药？”

    毕竟，在鲲鹏眼中，计蒙是个憨货，可飞廉应该不至于那么傻啊，怎么可能告诉敌人自己的底细呢？

    见鲲鹏劈头盖脸的责骂两人，小殷洪也是实在看不下去了。

    连忙插嘴说道：“别骂他们了，就你那点老底，也没啥好透的。不就是想要秘法么，告诉你也没关系，只怕是你学会了也没用...”

    “果真？小子，赶紧拿来！”听到秘法二字，鲲鹏也懒得再去追究计蒙和飞廉的责任了。

    岂料，小殷洪两手一摊，“不在我这！”

    “在哪？”鲲鹏有些激动，也有些疑惑，总感觉这小子在筐他。

    “你把我老爹抓来就有了，东西在他那！”小殷洪这波坑爹，坑的很是干脆。

    可他越是干脆，却偏偏越是弄得鲲鹏都有点难以置信。

    有儿子这么坑自己的老子的么？一时之间鲲鹏也理不清其中的逻辑，但总感觉有诈。

    可一旁飞廉却是点点脑袋。

    她已然猜到小殷洪想干嘛了，两边要想达成共识，那他老爹人王必须亲自过来一趟。

    这说白了，更像是一场双边会谈。

    旋即，飞廉便是又附言到了鲲鹏的耳边。

    将其中的厉害关系，简单讲述了一下。

    鲲鹏这才点点脑袋。

    对他来说，别的都不重要，目前最重要的就是拿到控制僵尸之力的秘法。

    而此时，跟着九凤到处砸场子的纣王，却是冷不丁的打了好几个喷嚏。

    “好久不打喷嚏了，这是怎么回事？不对，每次孤打喷嚏，都只有一个原因。”

    “逆子啊逆子，孤找你那么辛苦，你却总是在那想着怎么坑你老爹！...”

    【作者有话说】

    恢复三章更新，四章五章更的太快，节奏上有点没那么爽了。

    改回三章，多点时间，好好设计一下，下面文章的质量。

    最近，催更都少了很多，显然是质量下降了。

    加更的话，看情况再定，一切以先保质量为主。

