    “这是死神号，请求进入m37-2码头。”

    日出号巡洋舰依旧沐浴在一片温暖的阳光中，在它的上方，那颗巨大的火球无声无刻不向浩瀚深广的宇宙喷吐着火焰和光芒。巡洋舰的停泊码头，一个专用的码头通道里，装甲大门正自两边缩进，露出一条亮起了指示灯的缓降跑道。死神号飞进通道中，逐渐降低高度，最终稳稳地停泊在了凯瑟琳专用的私人码头上。

    星舰舱门打开，降下一道升降甲板。甲板抵达地面后，凯瑟琳走出了舱门。那重新扎起来的两道异色马尾，像一黑一灰两股火焰般在众人眼中飘扬燃烧。前来迎接她的是从属官，其中包括两位上校、六名少校以及十几名尉官。看到这些人，凯瑟琳用一向冷漠的声音问：“你们怎么在这里？”

    两名上校捧着一袭黑面红底的披风上前，为凯瑟琳披上之后才退了开去。披风上有死亡传播的图案，只是那黑暗法典的下方还有一枪一镰交叉，则代表着凯瑟琳的身份。看到这袭披风，凯瑟琳脸色阴沉了下来。这是将披，只有将军才能够在将服之外再系上这样的披风。每道将军的披风都有各自所属的军团图徽以及代表本人的标示，但并非什么时候都得系上披风。一般来说，只有与重要人物会面，又或者出席以联邦为名义的某些重大场合，才需要这么正装出行。

    “谁来了。”凯瑟琳随口问。

    “卡普罗元帅。”蔚林上校已经在凯瑟琳旗下服役超过五个年头，深知自己这位年轻，但强大的上司心意。他有一张标准的东方脸孔，无论短发还是胡须皆是油亮的黑色。他微微弯腰，道：“元帅的心情似乎并不好，鲁森将军也对您擅自离开日出号颇有微词。”

    “微词？”凯瑟琳笑了：“蔚林，你就不用替将军掩饰什么了。鲁森将军暴跳如雷那是再正常不过的事了。”

    “是，所以听说你回来，鲁森将军要你立刻去会议室。元帅也会在那。”

    “好吧，看看那只老狮子想干什么。”黑色的披风扬起，腥红的底色翻涌，宛若滚滚血气紧跟在凯瑟琳身后一路远去。

    对于自己上司的不逊言辞，所有属官只当自己什么也没听见。

    会议室的门打开时，议室里一袭袭将军的披风如同旗帜般映入凯瑟琳的眼里。披风的样式并末一致，那道道黑色将披，是死亡传播军团中的将军所有；至于那些耀眼的金色披风，上面有着狮子咆哮的图案，则显然是黄金狮子军团中的将军们。甚至在这里面，凯瑟琳还看到了两道银白长披，上面则有金色玫瑰的图案，那是玫瑰皇后军团的标志。但在两道披风里，没有看到代表梅琳本人的金色十字。

    若再加上凯瑟琳，这个会议室里便足有十三位将军。当然，这没有把鲁森以及狂狮元帅计算其中，这两位大人物目前还没有到场。但仅是十三位将军共聚一堂的气势，却足以让蔚林等校官深深敬畏。

    “你们忙去吧。”凯瑟琳轻声道，便大步走进议室里。她脚步如风，气势如刀，锐利无比的气场让将军们不由分成了两边。等他们发觉自己这个无意识的动作时，则露出疑惑、惊怒以及深思等不同的表情。

    凯瑟琳的死神之名，哪怕是在精锐云集的死亡传播里亦是威名远播，将其它几位将军的光芒完全笼罩，被外界视为鲁森之下的第二人。难得的是她是如此年轻，且对于一位女性而言，她的成就足以让绝大多数的男人为之汗颜。在联邦这个庞大、复杂的军部体系里。凯瑟琳经常被放在温莎贝洛和梅琳这两位同样杰出的女性之下。更有人预言，凯瑟琳将来的成就或会在梅琳之上，直追温莎贝洛，成为联邦第二位女元帅。

    对于凯瑟琳，与她共事的那几位死亡传播的将军自然熟悉不过。他们深知凯瑟琳的厉害，但这次回来，凯瑟琳似乎变得有些不一样了。她的气势依旧锐劲十足，却少了往日几分青涩，多了些厚重的味道。这点已经和鲁森这样的老牌强者所释放的气息有一两分相似。皆是通过无数生死大战的磨砺之后，才能让气息变得更加纯粹。

    所以他们很疑惑，这次凯瑟琳去了哪里，才有如此变化。

    至于两名来自玫瑰皇后的将军更多的则是深思，玫瑰皇后在总体军力上比不得死亡传播。那非但体现在士兵的数量、装备以及战绩上。还有将军的数量和实力，玫瑰皇后除了梅琳这位上.将外，也不过三名少将与一名中将。而死亡传播包括凯瑟琳在内，足有六名将军。

    甚至上.将间的实力对比，也普遍认为梅琳比不上鲁森这样的联邦老将。而现在，凯瑟琳所释放的气息足以引起他们的重视。两位少将交换了目光，均知道一旦凯瑟琳突码了三十级的瓶颈，那么联邦立刻会多出一名上.将来。再联系到凯瑟琳的出身，旧党再添一名上.将，对于他们这些新党而言可谓不利之极。

    最后，来自黄金狮子的将军们则惊怒交集。惊的是年经轻轻的凯瑟琳便有如此威势，怒的则是这位年轻的将军大有不把他们放在眼中的样子。他们可是直隶于卡普罗元帅旗下的猛人干将，平日里个个眼高于顶，哪受得了凯瑟琳这样的后进无礼冲撞。

    当即，一道金色的披风如火扬动，却是位三十不到的男性少将挡在凯瑟琳前，目光如炬地落在凯瑟琳身上。死亡传播所属的几位将军立刻皱上了眉毛，他们平素和凯瑟琳也谈不上多少交情。可毕竟共事同一个军团，自对那名黄金狮子的做法看不顺眼。

    “干什么？”凯瑟琳抬起小脸，眉毛一扬，冷漠问道。

    那名黄金狮子的将军淡淡道：“这句话应该是我问凯瑟琳少将才对吧？你不仅迟到，而如此骄横，不知道鲁森将军是怎么教导的。不过区区二十七八级的实力而已，别太把自己当回事。”

    高傲一笑，才转身离去。

    冷不防身后凯瑟琳来了句：“也就比我高一两个等级而已，你是不是搞错什么。就这点实力还没资格教训我，如果这里是战场，我早一枪捅死你了。当然我得承认，你的嘴巴看上去比较厉害，至少嘴皮子上的功夫，大概比你的战技强。”

    气氛为之一凝。

    那名将军骤然转身，身上升起丝丝缕缕的源力光焰：“那样的话，请允许我在这里向你讨教。”

    “连器量也如此狭隘，怪不得都快三十的人还只有这点成就。别以为呆在卡普罗元帅的旗下就真的是一头狮子了，你？最多就是一只小猫。”

    黄金狮子的将军人人脸露怒色，那被凯瑟琳当面奚落的少将更是几要暴走。便在这时，一声冷哼在议室中传开。这记哼声如此冰冷，仿佛来自地狱的深处。听得这声冷哼，黄金狮子那名少将身上的火气消失得干干净净，升腾的源力更是被另一股无以名状的力量强行压下。

    这时他看到，包括凯瑟琳在内，所有死亡传播的将军弯腰鞠躬。右手握拳，抵在胸间。有同僚拉了拉他，这少将回头，才见鲁森上.将从议室另一端的房间里走了出来。鲁森穿上全套漆黑将服，披着象征死亡传播的黑色披风，整个人散发着凛凛威势。他如同一个黑洞，所在之处便连光线也暗淡了不少。

    “这是怎么回事？凯瑟琳，你已经不是小孩子了，别再那么任意妄为。在你面前的可是黄金狮子的将军们，他们才不是什么小猫小狗。就算不看在同为联邦共事的情份上，单单看在卡普罗元帅的面子上，你也不能如此无礼！”鲁森哼道：“还不向那位将军道歉？”

    玫瑰皇后的两名少将相视一笑，鲁森将军这表面上训斥着凯瑟琳，可实际上却暗指那位少将的确不如凯瑟琳，否则也不会有所谓的联邦共事，以及看在元帅面子之类云云。黄金狮子的将军们表情变得相当精彩，他们又不是笨蛋，哪听不出鲁森话里的意思。可恨的是鲁森不是凯瑟琳，就算给他奚落，这些将军也只能忍气吞声。

    鲁森身后响起一阵豪迈的笑声，有人说道：“鲁森你还是老样子，说话一点也不留情面。好歹咱们也认识了这么多年，你就不能说几句漂亮点的话吗？我手下这些小子的确太久没打仗了，比不上你们这些长居一线的将军，但要说他们是小猫小狗，我可听着不太高兴呢。”

    联邦上.将身上的气势悄然消失，他哼了声，侧过身子道：“那还不是因为你总龟缩在伊甸园上，否则星际防线哪轮得到温莎贝洛那个小丫头挑大梁，而你手下这些货色，也不会因为和平的日子过太久，爪牙都变得迟钝了。”

    一道高大的身影从鲁森身后出现，他甚至比鲁森还高了一个头。往前一站，巍峨如山，单是没有刻意释放的气息，便让室内众将呼吸急促。毕竟站在那里的人，可是联邦资格最老的军人。

    狂狮，卡普罗！

