    虚空中。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的戏份已满。”

    “你即将获得全新的神秘技。”

    “鉴于你曾经失去了‘初演者’的力量，并且你拒绝了出道成为‘人气演员’的过往经历——”

    “你必须从头再来。”

    柳平看得一阵无语。

    “初演者”是因为时空穿越而失去的，这关自己什么事？

    至于“人气演员”，这是一个鞠躬道歉就能获得大家短暂谅解的技能——

    它没办法从根本上解决问题，只是拖延时间。

    在因果律的铁拳面前，时间一到，该怎么样就得怎么样。

    这样的技能根本没有意义啊。

    自己拒绝成为“人气演员”，这有什么问题吗？

    只见虚空中，一行行燃烧的小字继续浮现：

    “恭喜。”

    “你获得了全新的神秘侧术法——”

    “表演系能力：摸鱼者。”

    “说明：你可以融入那些你本无法融入的群体，成为群体中的一员，学会群体的沟通方式，且不会受到该群体的质疑。”

    “释放此能力，你必须从某个方面对该群体进行模仿，以便于能力顺利发动。”

    “——极擅摸鱼，方成群演。”

    柳平看得一阵无语。

    这个英灵操作界面，也不知道从哪里搞来一些神神怪怪的能力，偏偏都还能起到惊人的效果。

    从这些字里行间的意味，说明自己要朝着一名群演的方向努力了？

    他朝身边望去，只见赵婵衣、那名战士和魔鬼领主都僵在原地，一动都不敢动弹。

    战士拼命的朝四周望去，却始终无法找到柳平的踪迹。

    ——柳平已经被娅娜的斗篷所遮蔽住，一时无法被外界察觉。

    那些虫子们一时还未察觉到这里的动静。

    柳平想了想，不甘的道：

    “序列，假如以后我不断获得神秘系能力，最终又到了‘人气演员’那一环节，是不是必须要接受那个能力，才可以继续朝更高的程度发展？”

    一行燃烧的小字冒出来：

    “如果你后续能发现相当有价值的秘密，你将跳过‘人气演员’，直接获得下一程度的神秘系力量。”

    “是什么？”柳平问。

    “无可奉告。”序列道。

    柳平正要再说些什么，却见那些虫子动了。

    密密麻麻的虫子如同潮水一般朝墙壁上涌来，看得让人毛骨悚然。

    它们发现了这里的情况？

    “太多了，杀都杀不完。”魔鬼领主脸色苍白的道。

    “试试看！”

    战士还不甘心，从窗台上朝前飞出去，凌空挥动手中巨剑——

    轰！

    无穷的烈焰从剑刃上散发出去。

    却有一只通体火红色的虫子迎上去，发出一道尖锐的鸣叫。

    霎时间，烈焰被虫子汲取一空。

    战士脸色一变。

    只见四面八方的虚空中，都已布满了虫子，将他彻底包围起来。

    电光火石之间，柳平伸出手，低喝道：“收。”

    一连两道轻响。

    赵婵衣和魔鬼领主化作卡牌，被他收了起来。

    与此同时。

    战士眼前也出现了一行行提示符：

    “注意！”

    “你的级别不足以完成当前任务。”

    “请立刻退出！”

    战士长叹一声，依旧有些不甘。

    他身后忽然出现了一只半人半虫的怪物。

    那怪物轻轻抬起双臂——

    当！

    战士猛然反应过来，以巨剑抵挡住了怪物的攻击。

    但这样猛烈的一次偷袭，直接把他打飞了出去，凌空朝窗台外滚落下去。

    密密麻麻的虫子朝他身上一涌。

    一瞬。

    战士化作一具白骨，在坚硬而残破的台阶上不断朝下跌去，渐渐散落一地。

    虫子们又四处飞舞了一周，这才渐渐安静下来。

    它们爬在墙壁上、落在台阶上、挤满了目光可见的所有地方。

    ——就连那根巨大的黑色金属巨柱上，也爬满了半人半虫的怪物。

    世界恢复了安静。

    “你的身体怎么样了？”柳平默问道。

    “我现在太虚弱，恐怕需要数月的休息才可以恢复。”娅娜道。

    “看来还是醒的太仓促。”柳平叹息道。

    “这是什么地方？我睡着之后，究竟发生了什么？”娅娜轻声问道。

    “说来话长。”柳平道。

    他把最近发生的事情，简单的说了一遍。

    娅娜认真听着，说道：“看来我们得想办法出去，你扶着我去窗台边看看外面是什么情况。”

    “好。”柳平道。

    他直接抱着娅娜，两人一起裹在宽大的黑色斗篷里，无声无息的来到了窗台边缘，朝外望去。

    只见外面是一望无际的虚空。

    没有任何景色，没有任何陆地，更没有任何生命。

    无论是朝上，还是朝下，都望不到尽头。

    “要不我试着沿墙壁朝下爬一段，看看下面会有什么。”柳平道。

    “不行，你不能出去，我已经感应到了，炼狱的法则在外面形成了混乱的力量潮汐，一道有什么东西出去，下场必定不妙。”娅娜道。

    她想了想，费力的弯下腰，捡了块石头，将之抛出窗外。

    那石头刚被丢出去，虚空忽然一闪。

    在两人的注视中，石头直接被挤压成了一颗尘埃，朝着无尽的悬崖下坠落而去。

    “看来要另想办法。”柳平道。

    他抱着娅娜，再次回到窗台的另一侧，朝囚禁室内望去。

    密密麻麻的虫海。

    一具百米长的三头尸体。

    一根黑色的金属巨柱。

    ——这样的地方，又有什么生路？

    娅娜忽然道：“我感受到了时空的力量在不断的从一个地方产生。”

    “我完全没有任何感觉。”柳平道。

    娅娜笑了起来，说道：“你又不是神灵，自然感应不到规则的流动。”

    她伸出手，轻轻指着一个方向。

    “看。”

    柳平顺着她指的方向望去，只见那根黑色金属巨柱的底端，与囚禁室地面相连的地方，有着一个残破的黑色洞口。

    这个洞口仅有半人高，又被众多的虫子挡住，如果不是一直盯着看，根本发现不了。

    “好像有什么东西破开了黑色金属巨柱。”柳平道。

    “这里是一个彻底封闭的囚禁室，而那个洞口里却不断逸散出时空法则的力量……这太奇怪了。”娅娜道。

    柳平沉默了数息，开口道：“我们去那里看看。”

    娅娜道：“这些虫子很麻烦，恐怕过不去。”

    “它们很强？”

    “最强的几头已经有了神灵的力量，我们披着斗篷不靠近的话，它们还无法察觉，但若我们非要靠近那根金属巨柱，它们一定会有所感应。”

    “啧，那还真是麻烦了。”

    柳平想了数息，将娅娜轻轻的放在地上。

    “娅娜，我有一个神秘侧的能力，一直都没有机会试过它的威力。”

    “你打算在这里试？”

    “这是我们唯一的逃生方法——等会儿万一我失败了，你就躲起来。”

    “……你有把握？”

    “没有，但我想试试。”

    柳平说完，从斗篷里走了出来，趁着那些虫子尚未注意到自己的时候，在原地摆开架势。

    他抬起双手，学着那些虫子行动的样子，摇摇晃晃的走来走去。

    几乎是一瞬间。

    周围的虫子就发现了这里的动静。

    一群虫子蜂拥而至，纷纷发出尖利的鸣叫，朝柳平扑来。

    娅娜看得心惊肉跳，忍不住抽出长鞭道：“我来帮你。”

    “千万别动。”柳平疾声道。

    娅娜一怔。

    下一秒。

    那些虫子落在窗台上，四下转了一圈，纷纷来到柳平面前。

    柳平举着双手，一边摇晃身体，一边模拟着虫子的声音，发出了一道满是疑惑之意的鸣叫。

    那些虫子盯着他看了看。

    柳平的身子摇晃得更凶了，口中发出一道百无聊赖的鸣叫。

    虫子们身上的杀意渐渐散去。

    它们低低的鸣叫几声，转身飞走了。

