    金碧辉煌的联合国经社理事会会议厅，共有七百多个座位，除却各国代表外，还有一百多个公众席和近百个记者席，也是联合国会议楼最大的会议厅，只有召开各国代表大会时才会启用，其他时候，都是用小会议厅，也只有五大流氓和非常任理事国能够参加。

    因此，这样的大会厅也成了一些小国发表诉求的最佳时期，经常有些小到都没听过国名的代表为了吸引眼球，搞些雷人的提案，因此，这个会议厅很最重要也是最无聊的。

    就像今天，一群历经‘千辛万苦’才有幸获得入场名额的公众和新闻记者，一脸无趣的坐在位置上，要不是这里是个严肃的场合，他们都想拿出手机玩或者用耳机听歌了，好打发无聊的时间。

    其原因就在于在台上发言的是来自非洲贫穷小国瓦坎达的国王，听听，还是国王，而非皿煮的总统，这就代表这个国家是野蛮的，极度落后，说不定还有原始部落乃至食人族呢。

    这样一个小国，根本没有任何一点值得关注的，哪怕把他说的每个字都记下来，也凑不齐一遍新闻稿，何必费心去听，如果联合国大会能够离场，可能就连各国代表都想离开，以免听废话或者耸人听闻的提案。

    瓦坎达国王特查卡虽年老体衰，但精神头却很好，穿着一身得体的西服，滔滔不绝的讲述着瓦坎达最新决议：“...世界在变化，瓦坎达决定摒弃传统，让更多瓦坎达人去看外面的世界，也让更多的人来了解瓦坎达...”

    他的话包含大量信息，一个封闭的国家竟要解除封锁，投入世界怀抱，要是这个国家换成兔子或者巨熊说要加入北约，那所有的代表和记者都要跳起来，马上冲出去发报回国。

    可这是个极度落后、无比贫穷的农业国，GDP还没兔子一个县城高，别说开放国度了，就是说要举行全国大选出总统，也没什么值得关注的。

    说得好听，开放国度，不就是穷到过不下去了，想搞旅游业，也可能是想让联合国粮食署和其他的慈善组织，给瓦坎达支援什么的，没有一点的新闻爆点，也就象征性的拍了两张照片，然后就维持着表面的礼貌，实则神游天外。

    站在父亲身后不远的特查拉也将台下的反应看在眼中，他早年在各个国家留学过，自然是知道在外面人眼中，瓦坎达是个极度落后、贫穷的国家，没什么人关注。

    也就是联合国为了彰显公平，才给小国发言机会，否则他们可能连坐的位置都没有，当然别以为发言就有用了，只是让你说话，外交官说的再好，，最后也只能颓然地坐在落地窗前，默然无言，没有一点用处，什么都阻止不了。

    特查卡用‘为世界和平共同努力’结束了他的发言，各国代表和记者都纷纷鼓掌，很有运动会领导发完言后，下面晒太阳的学生们兴奋鼓掌的样子，黑豹父子也礼貌的点头、微笑、回座位。

    他们的联合国大会露面的时间也就此结束，剩下就是听人家发言，幸运的话，说不定还能听到流氓们互怼的精彩画面，会议持续到中午时分，各国代表才先后离场，分成不同的小团体，交换着各自的意见。

    黑豹父子没有和往常一样去加入贫穷非洲的小圈子，哪怕之前也很少去跟这样的小圈子，那些代表谈论的无非是怎么从大国手里获得援助、怎么想办法减免贷款等等。

    瓦坎达根本不需要这些，所以对他们的谈话自然没有任何兴趣，只是为了避免惹眼才跟过去，现在有事自然无需去敷衍，两人出了会议楼，就去了停车场，开着他们那辆很不起眼的‘便宜车’，左转朝着复仇者大厦的方向驶去。

    开车的特查拉注视着前方的道路，问道：“父亲，我还是穿上黑豹战服吧。”

    前两天，他才和斯塔克打了一架，搞得极其不愉快，现在上门，有点自投罗网或者踢馆的意思。且父亲还不让穿黑豹战服，要是对方想做什么，岂不是连还手的机会都没有。

    特查卡微微一笑，问道：“你穿上黑豹战服能赢浩克吗？”

    “...”特查拉不想回答这个答案极其明显的问题。

    “所以何必带上无用之物呢？我是瓦坎达的国王，来参加联合国大会，这才是我们最强的战衣。”

    双方之间矛盾大到贾巴里部落宁愿居住在雪山之巅，也不愿下山和其他部落一样，生活在瓦坎达的科技社会。

    每一次王位争夺都是血腥而残酷的，一旦表现的稍弱，就会有无数人扑上来，尤其现在父亲特查卡年老体衰，暂由他代替黑豹一职，想要继续接任王位就必须表现的足够优秀和自身的强悍。

    他差啦坐着反省，这次任务里自己的失误点，让斯塔克所抢走了近半吨的振金。还暴露了黑豹战服、瓦坎达飞行器，但也不是全无收获，至少知晓斯塔克对瓦坎达的探查工作，并非全无成果，他搞到了有效的信息，不然也不会开发出克制振金战服的音波武器。

    那么，回去后就要详细勘察一遍防护罩，看看哪里出了问题，才让斯塔克钻了孔子，以致于都勘察到瓦坎达的机密。

    如果找不到问题，那就要搞清楚斯塔克从何处得到的消息，知晓那种频率的音波，能够克制振金战衣。要知道音波炮虽然能用来开采振金矿，但不是说工业音波炮就能对付振金战衣的，必须根据振金战服进行更改，还有加大功率。

    但更让人担心的是这次的失败之旅是否会暴露瓦坎达的存在，瓦坎达能孤立这么长时间，最重要的原因是各国对极度贫穷、落后的农业国不感兴趣，可半吨振金，已经足以说明很多问题了。

    奥克耶重新坐在驾驶座上，驾驶着飞行器朝瓦坎达的方向飞去，两人都没有提去追斯塔克的昆式战机，在地上打输了，换成空中恐怕会输得更惨，毕竟黑豹是不会飞的，可钢铁侠战衣却能自由翱翔。

    瓦坎达飞行器的速度极快，没等特查卡想出个所以然来，就已经到达了瓦坎达的领空，飞行器开始降低高度，飞过草原、丛林，最终抵达一片连绵不断的山脉。

    奥克耶将飞行器的高度降低到了一百米，直直的撞向了郁郁葱葱的高山，就在即将撞山的时候，飞行器突兀消失不见，树丛却连叶片都没有晃动一点。

    飞行器穿过防护罩，里面是坐落在湖泊之畔的现代化城市，一栋栋高楼、一条条公路，街上人群熙熙攘攘、车辆来回穿梭着，一点都不逊色于曼哈顿。

    王宫前的广场已经自动打开来，升起停机坪，让飞行器落在上面，而后舱门打开来，特查拉一言不发的走出来，身后的奥克耶拎着长矛，压着戴手铐、脚铐的尤利西斯·克劳出来。

    满脸横肉的尤利西斯·克劳却没有一点阶下囚的自觉，看到迎接特查拉的拉曼达皇后和公主苏睿，嬉笑的说道：“喔，喔，皇后和公主亲自来迎接我，是要我当国王吗？”

    他刚说完，奥克耶猛地一甩手中的长矛，金属棍狠狠的砸在尤利西斯·克劳的腿弯处，让他双腿一弯，一下子跪在了金属广场上，膝盖也痛了起来，让尤利西斯·克劳面露痛苦之色，却倔强的仰起头来，扫视着场中的所有人，道“一群野蛮人，只会...”

    话还未说完，心情本就极差的特查拉猛地转过身来，一脚踹在尤利西斯·克劳的胸膛，直接把他给踹飞出去，重重的撞在飞行器上，让尤利西斯·克劳发出一声闷哼，差点没闭过气去。

    “特查拉！”一声严厉的大喝，奥克耶急忙低头双臂交叉在胸前，行瓦坎达的礼，恭敬的说道：“国王陛下。”

    一个头发花白、服饰华丽的老人，带着一支女子卫队走了过来，看了一眼捂着胸膛、满脸痛苦的尤利西斯·克劳，才转过头来看着特查拉，严肃的说道：“黑豹必须时刻要控制自己的情绪，不能被愤怒、贪婪、嫉妒吞没。”

    “对不起，父亲，”特查拉十分惭愧的说道：“只抓回来这个杀人凶手，振金被抢走了。”

    瓦坎达目前的过往特查卡点了点头，伸手指向了尤利西斯·克劳，道：“把他关起来，等部落长老理事会决定他的罪责。”

    身后的女子卫队走出两人，一把抓起尤利西斯·克劳，强行把他拖走，尤利西斯·克劳还在无能的大喊着：“你们就是一群野蛮人，根本不懂得自由...”

    话没喊完，嘴巴就被堵住了，只剩下‘呜！呜！’的声音渐行渐远。

    特查卡示意特查卡跟上，边走边说道：“瓦坎达依靠振金发展起来，是瓦坎达的立身之本，一旦外界人知道瓦坎达的振金堆积如山，这里就再不会平静了。”

    说着，两人已经走到了平台的边缘，从这里可以清晰的看到城市边缘的湖泊，此时已是黄昏时刻，太阳倒映在波光粼粼的湖水中，好一派湖光山色的落日美景。

    “我会把振金带回来的。”

    年老的黑豹特查卡摆了摆手，道：“不，特查拉，我们有一座振金矿山，那些振金并不算什么。托尼·斯塔克不外乎拿去造他的钢铁战衣，他也担心其他人知道他有这么多的振金。”

    “就这么算了吗？”特查拉十分的不甘心，吃了这么大的亏，还损失了那么多振金，难道就当没发生过？

    “不，”特查卡摇了摇头，道：“后天我要在联合国大会上演讲，到时候可以去拜访一下复仇者大厦，见一见托尼·斯塔克。”

    “我也去。”

    “你不说，我也会带你去，”特查卡面带笑容的拍了拍儿子的肩膀，道：“世界在变化，瓦坎达也要跟着改变才行，我们的传统或许到了改变的时候。”

    “可您不是担心振金吗？”特查拉有些疑惑，刚刚父亲还担心外面人知道瓦坎达有堆积如山的振金，怎么现在就说要改变传统了呢？

    “外面的人科技也在进步，再坚固的盾牌也有被打破的一天，不是托尼·斯塔克的无人机，也会有其他人，犀牛皮再厚也会被猎豹锋利的爪子和牙齿撕烂，草原上的王是靠力量让人不敢靠近他的地盘，而不是建起高墙。”

    “我们该怎么做？”

    “伸出和平之手，努力改进人类共同的世界。”

    “您是说科技共享？”

    “外面的世界有一句话，这个世界么米有免费的午餐，”特查卡微笑着说道：“落后的农业国，也可以靠输出高科技，成为发达国家。”

    特查拉沉吟了好一会，才说道：“部落长老理事会很难同意开放瓦坎达。”

    国王是瓦坎达的最高领袖，但也无法任性妄为，来自各个部落的长老组成的理事会，会制衡国王的权利，同时也担任他的左右手，帮忙处理瓦坎达的事务。

    老年的顽固比石头还硬，瓦坎达封闭了这么久，不乏坚守传统的，比如信奉大猩猩哈奴曼的贾巴里部落，甚至都觉得发展科技是异端，因此一直在雪山之巅生活，不愿意接触科技发达的瓦坎达城市。

    特查卡点了点头，他也知道这件事的难度，但为了瓦坎达的未来，必须这么做，瓦坎达执行的是精英策略，只有极少数的精英才能去往其他国家留学，其他人一辈子都无法离开瓦坎达，正是靠着这样的策略，瓦坎达的秘密才保存至今，只出了极个别的叛徒。

    可这带来的结果是很多瓦坎达人都不知道外面的世界是啥样，完全的坐井观天，这并不利于一个国家的发展，尤其是科技越发达，所需要的科学家就越多，瓦坎达不能再执行愚民政策，否则迟早会被外面的世界追上来的。

    特查卡十分感慨的说道：“总有些事再难也要去做，这就是国王的职责。”