    方林岩见状大喜：

    “两道深绿色的光芒？我竟然一次性开出了两件装备？”

    紧接着，方林岩就见到了相关的说明出现在了他的视网膜上。

    东丈的缠手绳（左）

    品质：深绿色

    材质：麻布卷，鲜血结晶，哀嚎的灵魂，小块金色晶体

    说明：在最原始的泰拳当中，擅长杀戮的拳手喜欢在自己的拳头上缠上粗糙的麻绳以增强杀伤力。

    这是泰拳的发源地：叻笼道场供奉的神物，道场位于猜耶府。

    据说这缠手绳曾经被宗主乃克哝东缠上过，格毙了十七名敌人，而后又被一名为了获得武道真谛的青年东丈佩戴，杀出一片天地。

    当使用者双手上只缠绕了东丈的缠手绳时，东丈的缠手绳便会被默认进入武器状态，获得如下特效。

    庇护之缠（被动）：东丈的这两根缠手绳被供奉了整整四百三十六年，含有大量的愿力，其上更是萦绕着死于其下的大量冤魂，因此能够形成奇特的力场，对敌人产生不同的效果。

    穿戴者在缠绕上东丈的缠手绳（左）之后，其左手手掌将会被强大的力场保护，被缠绕的地方只会被暗金（含暗金）级别以上的武器伤害，可以轻易的招架格挡敌人的攻击。

    内脏破裂（被动）：东丈的缠手绳反复被鲜血，汗液浸泡，其材质已经产生了改变，异常坚硬。

    对敌人发起近身攻击的时候，有25%的几率直接将气劲轰入敌人体内，使其内脏破裂产生大出血，每隔10秒就会对敌人造成一定伤害，持续时间120秒。

    伤害值为10点基础伤害+装备者基础近战等级。（即目前为18点/10秒）

    大出血的伤害具有优先性，将会无视目标的防御力，但会被PVP法则影响。

    大出血将会对剧情人物/生物造成双倍伤害，其持续时间只能被刷新，无法叠加。

    套装属性：？？？，使用者在双手上缠绕上东丈的缠手绳（左/右）的时候，才会触发套装属性。

    铭文：人类因为繁衍而爱，因为杀戮而恨，这样充满了复杂性的生物却能在宇宙当中快速繁衍，真是令人费解的一件事。

    ***

    东丈的缠手绳（右）

    品质：深绿色

    材质：略（与前文相同）

    说明：略（与前文相同）

    震荡猛击（被动）：东丈的这两根缠手绳被供奉了四百三十六年，含有大量的愿力，其上更是萦绕着死于其下的大量冤魂，因此能够形成奇特的力场，对敌人产生不同的效果。

    穿戴者在缠绕上东丈的缠手绳（右）之后，其上产生的力场会产生奇特的震荡效应，敌人在近身战斗时候被击中以后，将会头晕目眩，内脏被剧烈震荡进而产生强烈的恶心感，有20%的几率失明十二秒。

    此异常状态效果持续时间不会累积计算，只会被重新刷新，并且会受到PVP法则影响（即契约者只持续6秒）

    背水一战（被动）：东丈的缠手绳在被使用的时候，往往都已是拥有者穷途末路，逼不得已的时候，当使用者的生命值低于60%的时候，会引发东丈的缠手绳（右）的共鸣，让使用者对敌人近身战斗造成伤害的时候，获得额外的伤害值。

    额外的伤害值将会被单独计算，其具体伤害数值为实际造成的伤害值一半，继承所有的特殊效果。

    套装属性：？？？

    铭文：能用拳头解决的事情，就一定不要用嘴。

    ***

    看着弹出来的相关属性，方林岩已经是异常惊喜。

    套装，竟然是深绿色的套装！

    然后他尝试着将之佩戴上之后，立即就触发了这对缠手绳的套装属性。

    套装效果：战斗狂热（被动），使佩戴者在进行力量/敏捷方面的判定时候，获得额外的八点加成！

    套装效果：战斗本能（被动），使佩戴者的基础近战/近战武器掌握同时提升LV2。

    说明：战斗本能（被动）的LV2加成如果使穿戴者的相应能力突破了LV4，LV7，LV10的特殊等级，是可以获得额外特殊属性抽取的。

    但是因为是非正式途径获取，所以进行抽取需要支付2点潜能点和6万通用点，并且一旦东丈的缠手绳被借出/交易之后，抽取的特殊额外属性就会消失不见。

    将东丈的缠手绳取下放在私人空间内，抽取的特殊额外属性并不会消失。

    套装效果：辅助（被动），东丈的缠手绳具有自身的特殊性，既可以作为武器使用，也可以作为辅助装备使用。

    当拥有者在装备东丈的缠手绳的同时，也拥有使用盾牌，武器，枪械的能力。

    但在这种情况下，东丈的缠手绳将会被默认为辅助装备，其装备的单体效果无效，只有套装效果会持续生效。

    警告：具有辅助效果的装备在装备升级方面表现不佳。

    ***

    看着东丈的缠手绳的套装特效，一直都苦于没有适合近战武器的方林岩顿时喜上眉梢，

    这玩意儿就像是及时雨一样，一下子就填补了他现在的空白方面啊。

    佩戴上这套装以后，方林岩的力量加权已经达到了13点之高，也就是说，此时他去攻击敌人的话，进行碾压判定的时候，就会从本来的37点变成50点。

    换而言之，敌人必须要拥有26点力量值才能豁免被其碾压的命运！

    非但如此，在佩戴东丈的缠手绳的前提下，施展出咏春日字连环冲拳，敌人将可能被打出：碾压，暴击，反馈（消魔），截脉缴械，内脏破裂（大出血），失明，背水一战整整七种异常状态！！

    这样的仿佛狂风暴雨一样的攻击，不仅如此，在被攻击的过程当中，还有七大特效不停被触发，只怕是任何敌人的恐怖噩梦啊！

    此时严格的说起来，方林岩觉得这玩意儿才是上个世界的最大收获。

    喜滋滋的把玩了一会儿东丈的缠手绳之后，方林岩叹了口气，然后看着套装效果：战斗本能（被动）叹了一口气。

    此时被这一项特效加持以后，方林岩的基础近战甚至都已经被提升到了LV10，这可以说非常恐怖了！甚至大部分的殖猎者都没能达到这样的水准。

    因为从LV9提升到LV10完全就是一个大坎，这已经不仅仅是耗费通用点和潜能点的问题了，而是在LV9的时候，就已经出现了熟练度的列表。

    必须将熟练度填满才能够直接用通用点和潜能点提升。

    而要想获得基础近战的熟练度，在训练场当中付费训练和实战都可以。

    不过根据方林岩的估计，训练场当中付费训练一个小时，差不多只能提升0.2%的熟练度，而熟练度必须达到100点才能够耗费通用点和潜能点进行提升，这其中的难度之大可想而知。

    那么方林岩此时明明占了个大便宜，却又为什么要叹息呢，当然是因为耗费的那两点潜能点和六万通用点的缘故了，此时的他刚刚支付了二十五万通用点，身上的通用点也就剩余下来了两千点而已......至于潜能点更是一文不名！

    此时方林岩在感觉到缺钱以后，第一时间就想到了找山羊，

    然而山羊现在已经离开了空间，并且这家伙现在也估计穷得要卖屁股，所以方林岩也首先否决了这个选择。

    突然，方林岩想到了一件事，顿时眼前一亮。

    他之前与隶属于胶囊科技的那名经理欧兰克进行交流的时候，曾经听他说过可以提供的服务，有收购，有出售，甚至还包括了借贷。

    之前方林岩满心都想要将萨尔纳加的灰烬石卖个好价钱，所以并未留意这方面，此时想起来了之后就觉得可以去问问，于是方林岩就再次去了胶囊科技A-2号收购点。

    结果这时候方林岩前来的时候，那位欧兰克经理已经不在了，估计是收购到萨尔纳加灰烬石这样的贵重物品之后，直接拿到上面表功劳去了。

    接待方林岩的，乃是一名叫做“尤亚思”的客服，声音甜美可亲，外表则是娇美动人，看起来和芭比娃娃似的。

    不过鉴于之前遇到类似教训，所以方林岩在与这种客服打交道的时候，是坚决杜绝以貌取人的，直接将之当成了一个人形扩音器进行交流：

    “您好，这是我的身份证明。”

