    星盟，白炽星在得到通知后，苏牧带着人返回了白炽星，他很快便得到了一个消息，北斗殿竟然被人灭了，而且，灭掉北斗殿的人，竟然是千夜！

    他当然知道千夜是谁，只是没想到易阡陌竟然这么大胆，敢直接带人去攻打北斗殿，而且还成功了！

    对于星盟的修士来说，这自然是无比振奋的事情，星盟成立的终极目标，就是为了灭掉两大至尊势力的分部，打破修行符的体系，让所有的生灵，都可以修行。

    可自星盟成立到现在，别说灭掉一个分部，即便是分部的分部，他们都不敢靠近。

    可他们没想到，易阡陌竟然成功了！

    他们很快便得到了另外一个消息，易阡陌在天狼星域的血殿，拿了古战场的第一，并灭掉了七位副殿主，揭露了古战场的隐秘！

    再联想到现在得到的消息，苏牧眼中放光，他很清楚这两件事联合起来对于整个诸天星域来说意味着什么！

    血殿揭露的秘密，告诉所有星域的修士，即便他们拼了性命进入了盘古大陆，也依然只是蝼蚁一般！

    更不用说，血殿的存在，仅仅只是为了消耗星域修士的实力，盘古大陆从来就没有培养他们的意思。

    易阡陌当着众人斩杀了七位副殿主，就是在告诉所有星域修士，盘古大陆的修士，并非是不可战胜的！

    各大星域的修士，虽然嘴上不说，却都把易阡陌奉之为神明，因为易阡陌斩杀那位渡劫期副殿主时，仅仅只是合体期！

    他还打破了另外一个属于盘古大陆的神话，这个神话就是在同级别内，盘古大陆修士先天强过星域修士一个等级！

    然而，易阡陌却是以合体期斩杀的那位副殿主，不但打破了这个神话，甚至还创造了星域修士越级斩杀盘古修士的神话！

    北斗殿被灭，则是在告诉所有星域修士，两大至尊势力，并不是高高在上不可敌的，这不，他就直接灭了一个！

    “照这样下去……”

    苏牧说道，“只要大人振臂一呼，当有无数修士，前来追随！”

    熊出没咽了咽口水，说道：“大人真的是要造苍穹之主的反吗？”

    “我不知道，但我总觉得大人是在下一盘大棋。”

    苏牧说道。

    “我可不是在下棋。”

    就在这时，一个声音从天王殿外传来。

    “大人！”

    几人回头，只见易阡陌从外面走了进来。

    易阡陌坐到王座上，微微颔首，道：“此次返回，只有一件事，你们随我离开白炽星，前往隐元星！”

    “嗯？”

    苏牧眉头一皱，就连熊出没也都是脸色一变，到是李笑笑一点也不在意，毕竟她并不出身此地。

    “首先，白炽星虽然是一处隐匿的好地方，但先天资源匮乏，其次，若是真被人发现了，根本不需要攻入此地，只需要毁灭白炽星，便可以将我们一网打尽！”

    易阡陌说道，“而隐元星，有足够你们修行的资源，还有强大的防御阵势，即便面对外敌，也有一战之力，此地，只能留作一个据点。”

    苏牧一听，便没有再反对，若是此前，此地作为北斗星盟的总部，那是一点问题都没有的。

    毕竟两大至尊势力，并没有迫切灭掉他们的想法，可现在就不一样了。

    在易阡陌灭掉血殿七位副殿主，攻入北斗殿后，两大至尊势力已经被逼上了绝路，如果不灭掉易阡陌和他的同党，两大至尊势力在星域的根基怕是都会动摇。

    苏牧很清楚，这是一场不死不休的战争，要么他们被两大至尊势力抹去，要么他们战胜两大至尊势力。

    而对于两大至尊势力来说，他们有很多次失败的机会，但对于星盟来说，他们连一次都输不起！

    所以，当易阡陌说要搬走时，苏牧便不再反对，白炽星并不是一处绝佳的根基所在。

    但对于熊出没等人来说，这个决定却有些难，他虽然不是出生在这里，但大多数时间里，他都是在这里修行的，忽然要离开，自然很是不舍。

    “放心吧，那是一个比这里更美丽，更富饶的地方！”易阡陌说道。

    “我去说服他们！”

    熊出没说道。

    数日后，白炽星的所有的修士，乃至还未能够迈入修行的人，全都进入了冥古塔内，易阡陌在此地，只留下了肖成，作为一个情报据点。

    过了数日，易阡陌返回了隐元星。

    他将青衣和嬴驷同一时间叫了过来，说道：“我有一些人，需要你们安置！”

    青衣愣了一下，嬴驷开口问道：“什么人？”

    “很多人！”

    易阡陌说道，“又或者说，并不全是人！”

    嬴驷和青衣这些日子，都在处理地底涌出来的灵液，此前灵气稀薄时，他们很发愁，可现在灵气随之越来越充裕，他们也同样发愁。

    当然，此前的发愁是真的忧愁，但现在的发愁却是幸福的愁。

    有了地底的灵液，再加上丹术试练塔，以及丹盟的体系，他们相信在短时间里，隐元星可以武装出一支，战无不胜的军队！

    嬴驷并不准备走宗门的体系，他准备走秦地此前培养军队的体系，所有的修士，都进入军队，成为军队中的一员。

    这也是为什么，秦地的军队，会远超过六国的军队，六国的修士是高高在上的，即便加入军队，那也是雇佣性质的！

    但秦地的修士，从一出生，就是军队体系内的一员，修为越高，杀敌越多，获得的修炼资源就越多，职位也就越高！

    可以说，秦地的将军，基本上都是在这个体系里磨砺出来的，这也是商君变法之后，秦地变强的原因！

    此前三国可以压制秦地，让秦地连函谷关都出不了，但打着打着他们就发现，秦地的军队越来越强，即便雇佣大批量的修士进入军队，也打不过秦地甲士！

    本来帝国刚建立时，有许多人反对这样的体系，尤其是丹盟内部，对这个体系的意见非常大，毕竟，帝国已经横扫六合，没有敌手了，建立这样的体系是要做什么？

    可随着丹盟内部分化，一部分丹盟修士加入了四大仙门，反而让原本反对的意见消失，这个体系得以顺利的在帝国内部推行。

    不过，嬴驷知道，即便他们有一个优秀的体系，但他们敌人，却过于强大，他依旧没有信心去战胜对方！

    易阡陌引动大阵，打开了地底的灵脉，也仅仅只是暂时解渴而已，别说对抗传说中的盘古大陆，即便是对抗星域，也非常艰难。

    听到易阡陌的话，嬴驷微微一怔，问道：“多少？”

    “不多，也就一千多万！”易阡陌说道，“这其中大部分，由帝国消化，剩余的由丹盟消化！”

    说话间，易阡陌带着两人离开了皇城，在皇城外的一处无人区里，将冥古塔祭出，把人全都放了出来。

