    楔子

    “除却你那尊贵的身份，你其实什么也没有，慕阳……公主。”

    明明低弱的声音，却又是字字铿锵。

    男子拄剑而立，唇角笑容似嘲非嘲，再看不出平日里的矜傲与风华，昏暗烛灯下那张清俊如玉的脸颊亦越显苍白，竟无端带了几分绝境般的阴惨。

    “萧腾，你……”

    玄慕阳僵硬地站着，只觉嘴唇开阂艰难。

    话音未落，已被骤然打断。

    “别叫我的名字，你不配……”

    剑锋“峥”地一声从地上划起，冷月辉光一闪，已挟着杀气架在了她的脖上，寒意透过剑身传到玄慕阳的颈间，冰寒森然，一如男子出口的话。

    “我萧腾和你玄慕阳早已恩断义绝。”

    “为什么……”

    玄慕阳张口，却不知该说什么。

    她根本不知道发生了什么，虽然萧腾一向对她不假辞色，可也不至于兵戎相见，更不会这样字字诛心。

    她不想听，那残酷的话还是清晰地、缓慢地、深刻地刺进了她的耳朵里，像一把沾满恶意的刀，挑中身体最柔软、最脆弱的部分，一贯而入。

    颈间冰凉，心口亦是一片惨寒。

    她真的未曾想过，会有这么一日，她和萧腾需要以这种方式面对。

    耳畔自己的声音，已经全没有平日的冷静锋锐，甚至带着莫名的颤抖，以致语不成言。

    “为什么？哈哈，你问我为什么？”

    萧腾握剑大笑，似乎是气急，随即断断续续地开始咳嗽。

    看着玄慕阳的眼神冰冷的不带一丝柔情，墨黑而深邃的瞳孔中只有仿佛已深刻入骨的寒意，仿佛对面的女子不是他的结发妻子而是他的杀父仇人。

    玄慕阳下意识地摸出挂在颈间的小木瓶。

    那里还剩下六颗莹润的红色药丸，每一颗药丸可以压制萧腾病发一次。成亲以来这么长的时日里她一直随身携带着。

    但是此刻，怕是没有用了吧。

    这么想着玄慕阳的心中又是一阵剜肉似的绞痛。

    只是一时的失神，颈侧的长剑已一点点逼近，划破衣领，也割裂了挂着木瓶的绳索。

    玄慕阳下意识俯身去捡，长剑划破她的侧脸，火辣辣地疼，流淌出的温热血液顺着脸颊上细长的伤口滑进了衣领。

    她只能看着木瓶越滚越远，越滚越远，直到再看不见的地方。

    即便伸长了手，却还是怎么也够不到，怎么都够不到……

    手指缓慢而无力地垂下……

    木然低下头，玄慕阳低低笑起，笑声却比哭腔更加难听，淡淡的苍凉和凄惶。

    莫名让人绝望。

    冰凉的刀锋有着一刻的颤动，但在下一刻，它仍旧稳稳地架在玄慕阳颈边，坚定的如同它主人冷硬的心。

    此刻，公主府里的火已经从前园燃到了正堂，咆哮的狂风使火势越来越不可控制。

    站在半空俯瞰，府里已火光冲天，直烧到天际，滚滚浓烟遮天闭日。

    而远远看去，更是仿佛连天空都要随着这使黑夜亮如白昼的火焰尽情融化，如同凤凰涅槃，耀眼、灼热，在一瞬间爆发，抓住了所有人的视线。

    没有人留意，在后院一个不起眼的柴房里，这座庞大华美府诋的男女主人正令人窒息的对峙着……

    ******************************************************************************

    “咳咳……你这样心如蛇蝎的女人也会难过？”

    萧腾举剑冷笑，音色冷冽中带着讽刺，喘息声越发沉重：“为了逼我就范……咳咳……我六十岁的老父给你折腾到差点旧疾复发……咳咳……还拿我妹妹的终身大事来要挟，害她差点悬梁自尽……咳咳咳咳……”萧腾握剑的手陡然一松，脸色青白地捂着胸口大口喘气。

    玄慕阳霍然抬起头，颤抖的声音渐渐稳住：“萧腾，你摸摸良心，我逼你是不假，可我可有伤过你家人一分一毫？”

    来不及回答她，萧腾咳得越发厉害。

    她试图去搀扶萧腾已然摇摇欲坠的身体。

    却不想，萧腾厌恶地将她推开。

    玄慕阳脚下不稳，直倒在了柴火堆中，养尊处优的白皙手掌瞬间被尖利的木屑划得鲜血淋漓。

    痛，而且脏，却比不上这个男人带来的伤的万分之一……

    精诚所至金石为开，她曾天真的想，即便这个男人最初并不爱她，可是时日久了，总归还是会动心的。

    可笑，一切都不过是她的一厢情愿。

    为了他，她不惜一个人千里迢迢到昆仑山求药，为了他，她可以跪在宗祠堂前整整一天一夜，为了他，她可以磨掉所有的骄傲，一次次委屈求全，甚至不介意他在娶自己时心里还有别的女人。

    她的付出她的妥协她的努力，在这个男人的眼里竟然完全一钱不值么？

    “咳咳……是，你没有亲自动手伤过我的家人，那些都不过是收到你属意的官员，我没法把这笔账算到你头上，可是……”

    萧腾痛苦地捂着胸口，夜色下俊秀的五官变得狰狞。

    喉咙中挤出野兽似的呜咽：“可是，咳咳……为什么我明明都已经娶了你，我明明都答应不会再见她……咳咳……为什么你还是不放过她？为什么你还是要杀了她？为什么你还是要这么狠毒？”

    玄慕阳顿时明白了萧腾态度骤变的原因，眸中温度冷却。

    又是那个女人。

    青梅竹马又如何，为什么他总是念念不忘？

    “萧腾，我答应过你不动她，我就真的没动，你不信我，为什么你不信我？”

    萧腾大笑：“可她已经死了！相信你……哈哈……相信你这个任性妄为无法无天的慕阳公主……咳咳……”

    重又提起剑，他一步步向玄慕阳走来。

    俊美的面容在摇晃着的火光中逐渐扭曲，曾经澄澈的眸中折射出一种幽邃难明的阴郁：“我再也忍受不了你了，咳……杀了你，我要杀了你，为叶笙报仇……”

    近乎是疯狂般的神色。

    曾几何时，温文雅致的少年竟变成了这幅模样，究竟又是谁的错？

    玄慕阳的心头一时尽是无言的荒凉。

    火势疾速漫延，从正堂直烧到后院，如同索命的女鬼挟铺天盖地之势袭卷而来。

    火，到处是火光，梁椽被烧着，连着屋顶掉落，随处可以听到人们慌乱的脚步声，或救火，或奔逃，无数的珍奇付之一炬。

    与此同时，火焰蜿蜒肆意，火舌妖娆舔舐，烈火仿佛已化身一头发了狂的凶兽，不计一切的毁灭眼前的一切，就连被遗忘的小柴房也未能幸免。

    萧腾向玄慕阳一点点逼近，重拾起的剑尖直至玄慕阳的心口。

    她一点点后退，目之所及，艳红的火光在萧腾身后摇曳出惊心动魄的杀意。

    很想冷笑，却发现自己连嘴角也牵扯不动。

    “萧腾，你是真的要杀了我？”

    萧腾斩钉截铁：“是。”

    说话间，剑锋重又燃起杀意，一时间杀气弥散，玄慕阳已然退无可退。

    千钧一发之际，只听一道哔剥的火灼声蓦地响起。

    萧腾头顶的房梁猛地摇晃起来，骤然脱落，正对着萧腾毫无防备的头部砸来。

    玄慕阳顿时脑中一片空白。

    害怕与思考全然遗忘脑后，几乎是本能般合身扑向萧腾。

    萧腾手中的长剑已无法收回，反射性地直直刺进，尖芒透过玄慕阳身体的另一侧探出，毛骨悚然的声音。

    刹那，大量的鲜血溅涌，艳红的色泽浸透了玄慕阳的胸口，也浸透了近在咫尺萧腾的长衫。

    几乎同时，房梁重重地砸在了玄慕阳的背脊上，发出骨头碎裂的声响。

    一瞬间的寂静。

    火焰燃烧声，人群喧嚣声，脚步声尽皆远去，狭小的木屋里再容不下任何的声音。

    剑从玄慕阳的身上拔出，飞溅起一道绚烂的血花。

    她软绵绵地瘫倒在地上，发丝披散，瞳孔散乱，身体的力量流失的越来越快。

    拼命睁大的眼睛里腾起一片血雾，耳边嗡鸣轰响，只能隐约间看见萧腾反握住剑柄，刺向自己的胸膛，眼神哀伤而绝望……

    心口撕裂般疼痛，她再也无力呼喊救援，只能不甘心地闭上双眼。

    双目前那一片咸腥的温热，几乎灼伤了她的双眼。

    玄慕阳的世界就此轰然倒塌。

    然而，就在生命终结的最后时刻，她的耳畔竟轻响起悠远的古琴声。

    仿佛时空回溯，她看见那一袭紫衫的绝尘少年坐在密林深处，气质若山涧泉水般清澈高洁。墨色的眸中波光微漾，纤长的手指优雅地拨弹出飘渺天乐，凝绘成一副让她此生难忘的画卷。

    那时，玄慕阳从未想过这一曲竟成了她荣贵一生的丧魂乐。

    曲至高潮，乐声渐浓，意识溃散，渐渐地连她最后一点知觉都逐渐化成了灰烬，尘埃般，消散在满天烟光的红尘之间。

