
“嗷……”

在命悬一线之际，只听那王猛突然大吼一声，紧闭双眼，猛然伸出双手推向那巨石。

只听一声巨响，王猛便没了声息。

看到这一幕的马斌立即大吼道：“救人，赶紧救人！”

言罢，他和马超、马岱三人一起合力移开那巨石。而他们看到王猛的时候，但见他浑身是血。

也不敢多呆，马斌立即翻身上马将王猛带回大散关……

话说高顺之所以选择在此处设伏也完全是听从了贾诩的安排，只不过十分可惜的是吕布并没有听从贾诩的建议及时撤兵

当张辽看到浑身是血，蓬头垢面，狼狈异常的吕布之后，他并没有吭声，他知道此战对他的打击太大了，而他也完全没有想到贾诩让他在谷中设伏之后，他竟然已经离开了军营。

“为什么！为什么！你告诉本将军这到底是为什么！”吕布一把揪住高顺，满脸的怒气。

高顺强忍着悲痛道：“将军，我们宜速行，不然这一万人马恐怕也保不住了！”

望了望周围的士兵，有有气无力地站着的，有坐着的，也有干脆躺着的，他当初统帅的十万精兵如今竟然只剩下一万人，这让他有何颜面回长安去见他的义父？

李傕、郭汜相继战死，张辽又投到了马斌的麾下，贾诩带着十几骑逃跑，现在望着眼前的高顺，马斌竟然有一种说出来的凄凉。

“将军，快走吧！再不走就来不及了！”

吕布愣了愣，猛然抽出腰间的佩剑道：“本将军已经无颜回去见义父了！你回去将这里的一切情况禀告他吧！”

言罢，他就要自我了断。但是高顺却是扑通一声跪拜在地道：“将军，胜败乃兵家常事！君子报仇，十年不晚！如今天下大乱，董相正处于为难之际，难道你就忍心这么弃他而去吗？”

吕布略微忧虑了一下，高顺将头一转示意了一下，那近万士兵全部跪在了地上劝谏。

高顺则是指着身后的士兵对吕布道：“将军，这些兄弟都随着你出生入死，你难道就忍心丢下他们不管吗？还请将军三思呀！”

吕布连退数步之后，大吼几声，扔了手中的长剑，大声道：“兄弟们，我吕布对不起各位！但是只要我吕布还有一口气在，我一定为死去的兄弟们报仇！不知各位是否愿意继续追随我吕布？”

“报仇！报仇！”

虽然都是些残兵剩将，但是经过这么一出事，他们的士气似乎比在大散关大战时的士气还要高。

高顺见吕布似乎想通了，膝行向前道：“将军，赶紧撤吧！那庞德肯定会趁机反扑的！末将已经斗胆派人到长安告知董相了，相信董相很快就会派出大军阻挡庞德率军动进的！”

吕布点了点头之后，高顺将手一挥，近万大军立即快速向东撤去。

而果然不出高顺所料，庞德在大散关取得大胜之后，按照他和马斌事先的秘密约定，马斌并没有继续派兵马向北或者向东吞并土地，庞德则是带着马超和马岱一路东进，一直攻到武功，而长安就近在咫尺的时候才遇到已经稳住阵脚的吕布之军及董卓派来的援军的反扑。

身处长安的董卓在这些日子真是食不甘味，夜不能寐。他几乎每天都会做恶梦，梦到自己被马腾的人马逐出长安。

吕布差点将十万精兵葬送殆尽对于他来说是个巨大的打击，朝中的百官都感觉往日里威风凛凛的董相似乎瞬间苍老了。

李儒虽然不知道董相将会怎么处置吕布，但是在吕布还在奋力抵抗庞德东进的这个关口，他还是极力安抚董相那暴躁到极点的情绪。

他道：“吕将军此番大败，肯定是那贾诩和马斌事先勾结的结果，不然的话他为何会临阵脱逃？而且那潜伏在马斌身边的九个人就是他安排的，如果要不是主动到吕将军营中献计的两个人烧了粮草，吕将军又怎么会这么狼狈，一路向东撤？而且就目前的形式来看，马斌并没有主动出兵和庞德一起动进，不然的话，恐怕长安早就不报矣！这就说明马斌在联合庞德夹击吕将军在大散关的众军之前其实已经做了通盘的考虑。他也害怕马腾在雍凉一带做大，那对于他来说将是一件十分危险的事情。”

一方面将吕布之败归结于贾诩，反正他现在已经无影无踪；另一方面，又将此战归结于马斌和庞德的联合，咋看之下，吕布之败却是情有可原。但是那董卓也不是傻子，对于他来说，身为十万大军统帅的吕布葬送了九万大军，无论如何他都难辞其咎。

不过目前庞德都要打到长安了，而他麾下能用的大将确实有限，吕布又是他的义子，所以李儒所说的种种无疑是他拿来给群臣的一个交代，而至于他到底要怎么处罚吕布，其实他自己心里也没有想到。

“这该死的贾诩，枉费本相对他的一片信任，本相非把他给千刀万剐了不可！你立即以天子的名义下旨，通缉贾诩，若是谁能后抓到贾诩的话，赏千金，封万户侯！”

李儒领命之后立即去办。

其实李儒之所以替吕布说话也是因为看清楚了当前的形式。李傕和郭汜相继战死，张辽又投到马斌的麾下，董卓麾下可用的大将越来越少。但是目前中原各路诸侯相互攻伐，马腾和马斌更是逼进长安，这个时候吕布地位和作用就凸显出来了。

虽然是打了大败仗，但是李儒明白对于越来越来草木皆兵的董卓来说，他只会是越来越依仗吕布。

他李儒虽然现在是董卓身边的大红人，但是他也知道董卓正在加快衰老，而吕布是唯一一个有可能接下董卓那至高无上权利的人，所以他必须要早点做准备。

大散关内，王猛已经连续昏迷四天了，马斌看着浑身被白布包裹着的王猛真是揪心到了极点。

这可是上天赐予他的神将呀，无论想什么办法，他都要将其救活。

望着颇为憔悴的马斌，郭嘉劝道：“主公，你已经几天几夜没有合眼了，还是让奴婢们守着吧，你好歹也去休息一下啊，这样下去的话，你会吃不消的！”

马斌摇了摇头道：“王将军以一人之力救了我和马超、马岱三人，如若不能看着他苏醒的话，本将军心里不放心呀！对了，庞德那边怎么样了？”

郭嘉摇了摇头道：“那庞德立功心切，率着两三万的人马竟然就敢直扑长安，果然不出主公的所料，他现在的麾下大军正在遭到吕布的奋力反扑，目前正在节节败退中！如果这么打下去的话，郭某估计马腾辛辛苦苦争取来的局面恐怕又要被吕布打回到从前了。”

马斌微微皱了一下眉头道：“依军师之见，我们现在应不应该出兵？”

郭嘉笑道：“主公不是和那庞德订立了盟约，保证不会带着人马北进或者东进的吗？”

“本将军只是说不会趁胜追击，趁机攻城略地而已！但是眼下形势对于我们来说大好！看着董卓就要被灭的局面，本将军不出兵真是心里痒痒呀！”

“难道主公想让士孙将军和严将军直接出子午谷和骆谷，径直攻打长安，如此的话，长安必破矣！”

马斌笑道：“真是什么都逃不过军师的法眼。不过本将军也有所顾虑，一方面，士孙将军和严将军能不能拿下长安是个问题，另一方面即使能够拿下长安，但是能不能彻底灭了董卓也是一个问题！”

郭嘉沉思良久之后道：“依郭某之见，主公还是留着那董卓吧！目前那董卓已经是强弩之末，不足一谈！而反而是实力迅速壮大的马腾现在已经成为我们强劲的对手！如果郭某猜的没错的话，最近马腾肯定会向我们要人的！”

马斌道：“云萝和夫人确实已经在汉中呆了一段时间了！也正是因为又他们在，马腾才会有所顾虑！本将军何尝不知马腾早就对本将军恨之若骨，但是本将军并不想和他为敌。”

“是因为马超和马岱吗？”

马斌点头之后，郭嘉道：“这个亦好办！经过这一段时间的大战，我们亦是损失惨重！在接下来的一段时间内，我们可能会迎来一个十分难得的休养生息的机会！主公可以趁机壮大自己的实力。而至于董卓和马腾这边，就让他们这么一直打下去吧，主公坐收渔翁之利即可！”

“这样也好！立即给杨主簿去信一封，让他赶紧派人修理好被毁的栈道，加强对栈道口和斜谷口的防御。另外告诉赵将军，如果刘璋那边不主动出兵的话，陪着他耗着就行！”

郭嘉迅速下去办理之后。马斌望着躺在榻上的王猛，语重心长地道：“王将军呀，无论如何你都要挺过这一劫，眼看着天下大业就在眼前，你在这个关键点可千万不能出任何事情啊！”

马斌话音刚落，榻上竟然传来了王猛那细微的声音：“主公放心，末将还死不了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856612"  chaptername="第283章：死不了">加入书签</a>
</div>
