    轰隆！

    怪物月神四足着地，宛如树根的肢体泛起血色的光辉，空间内刮起无边幽风，五颜六色的花瓣在随着幽风飞舞。

    然而，接近怪物月神的花瓣尽皆化为齑粉消散，照耀到怪物月神的阳光尽皆湮灭无踪！

    它的攻击方式很简单：冲撞，挥爪！

    冲撞，是宛如大瀑布奔流的冲撞，哪怕被露娜的月光减速，怪物月神也依然快若奔雷！

    挥爪，是足以撕裂大地空间的挥爪，就算是已经加持「纱衣」的露娜，也无法抵挡怪物月神的一击！

    这是是一个必定造成一击必杀的boss，容错率锁定为0%的超级BoSS！

    任索已经做好多次读档的准备，现在他也只是勉强跟紧怪物月神的节奏，能勉强避开它的攻击，然后趁机射出「月蚀」对他造成伤害。

    然而怪物月神到现在却是连血条都没露出来，落到它身上的月光瞬间就被血光吞没了，根本毫无卵用。任索给露娜换了一下技能，发现所有能力对怪物月神都毫无效果，至于近战就不用想了——那血光明显是可以腐蚀接触到的一切物体。

    不过任索没有放弃，像这种一开场就处于无敌状态的敌人，要么经过时间推移会自动变弱，要么在触发某些事件后就会失去无敌状态——当然也会有怎么也打不死的boss，不过那是一般游戏制定的必败环节，比如主角被敌人击败了，却会被放过一条狗命。

    不过这个怪物月神明显是不会放过露娜的……

    激战三分钟后，怪物月神忽然抱头蹲守，身上的血光瞬间爆发，如同冲击波一般将花田彻底驱散！

    闪避不及的露娜也中招了，虽然「庇护」保护了她0.1秒，在这个血光冲击波俨然是持续发动！

    就在这个瞬间，奇迹老虎机再次出现！

    第一列图案，是……哭泣的小孩子？

    第二列图案，是穿着黄色光条马甲的露娜，这是她在第二轮月相扮演环保王时穿的服装！

    第三列图案，是一个靓丽的大婶。

    三个图案汇聚发光，游戏弹出提示：

    「你获得奇迹·感谢」

    「感谢：你接下来5秒不受到任何伤害，也无法造成任何伤害，仅能生效一次。」

    任索想了想，露娜在第二轮月相当环保王的时候，不就帮一个小孩子找回妈妈了吗？

    看着露娜借助这份奇迹的力量，安然度过这次血光波动，任索忽然反应过来，让露娜赶紧逃跑——对啊，这boss明显处于无敌状态，打它干嘛？

    拖时间看看情况啊，说不定等一下它就会原地自爆升天了呢？

    银月之晶空间里广阔无垠，按理说逃跑是很容易的事，然而怪物月神的移动速度太快了，露娜根本甩不开它——怪物月神简直如同子弹一般，肆无忌惮地横冲直撞，要不是露娜时不时射一下它，触发「奇迹·警惕」的减速效果，十个露娜都不够它撞。

    任索也试过让露娜往天空跑，但怪物月神居然也可以飞天，甚至比露娜还熟练。

    它随手一抓就把空气抓稳了，移动速度比在陆地上还快！

    过了一会，怪物月神的身上的血光越来越浓重，它移动速度也越来越快。它忽然抡去双爪，狠狠往空中一砸，一轮空间涟漪迅速扩散，离它不远的露娜身体瞬间凝固了！

    它反应极快，直接两爪子拍向露娜，赫然是想要将露娜拍死的节奏！

    就当任索以为露娜要凉的时候，天空忽然轰隆一声，两道月光射入银月之晶空间，一道落到怪物月神身上，一道落到露娜身上！

    怪物月神发出甜美的惨嚎声，而露娜则是进入奇迹老虎机界面：

    第一列图案：穿着黄色光条马甲的露娜。

    第二列图案：+1。

    第三列图案：+1。

    三个图案都是露娜，这次肯定中奖了。然而不等任索兴奋，奇迹许愿机忽然再次启动，游戏弹出提示：

    「月之假面世界修复进度达到64.28%，并且轻微削弱了杀戮月神，向露娜输送了一部分能量。」

    「露娜本次奇迹将得到加强。」

    64.28%……这个数字有零有整的，看得任索有些迷糊。他暂停游戏，拿出手机算了一下，发现这个数字等于18/28。

    18，28这两个数字，瞬间让任索联想到28名月神使徒。露娜之前击杀的月神使徒一共是11名，现在应该是有1名月神使徒已经从梦死状态下复活，生还的月神使徒数量达到18名，恰好符合这两个数字。

    也就是说，每当1名月神使徒从梦死状态下复活，都会让月之假面世界削弱杀戮月神，并且加强露娜的奇迹。

    如果露娜少杀一点月神使徒，那怪物月神会不会更弱？

    不过勾引月神进入月之假面，却是需要露娜击杀一定数量的月神使徒才可以……这个数字应该有一个临界值，但现在露娜也不是打不过，任索也懒得尝试了。

    第二轮奇迹老虎机的结果是：

    第一列图案：穿着便装的NPC医生。

    第二列图案：+1.

    第三列图案：+1.

    两轮奇迹老虎机抽奖，都是中奖！

    这时候，画面浮现过去的剧情片段：在游乐场里面，露娜踮起脚尖，小嘴巴快速啄了一下NPC医生的嘴唇，旁边的小护士看得目瞪口呆。而且她啄了一下像是不太满意，直接按住NPC医生的脑袋进行法式湿吻。

    这是在第二轮月相里，露娜和NPC医生进行‘月之仪式’，然后露娜获得了经验值的剧情。

    「你获得奇迹·经验」

    「经验：你的所有属性大幅强化，包括且不限于力量、敏捷、体力、物理防御力、法术防御力。」

    画面回到游戏之中，怪物月神依然是一爪子拍中了露娜，然而令任索惊喜的是，露娜的血条只是下降了99%，她没有被打死！

    任索赶紧让露娜瞬移逃亡，给她换上「救死扶伤」一边逃跑一边治疗。

    任索发现怪物月神身体上的血光似乎稍微减弱了一点点，不过也就是一点点，对战斗没有任何影响，露娜射出的「月蚀」依然无法破开它的防御。

    局势焦灼了一两分钟，天空忽然再次破开，而且是戳穿了两个大洞，四道月光落下，两道照耀怪物月神，两道照耀露娜！

    「月之假面世界修复进度达到71.42%，并且轻度削弱了杀戮月神，以及向露娜输送了一部分能量。」

    任索算了算，从修复进度可以算出是有两名月神使徒从梦死状态苏醒。露娜进入奇迹老虎机抽奖界面，因为有两道月光降临，所以她这次一共可以进行三次抽奖！

    第一轮抽奖：

    戴着猫耳朵，举着猫爪爪的宠物露娜；宠物露娜；宠物露娜！

    第二轮抽奖：

    穿着西装的NPC医生；人模狗样的医生；人模狗样的医生！

    第三轮抽奖：

    披着白色披肩，穿着黑色裙子，宛若白富美的小护士；白富美小护士；白富美小护士！

    三轮抽奖，每一轮都中奖了！

    画面浮现出一段过去的游戏剧情：在邮轮上，人模狗样的医生帮懵懵懂懂的露娜戴上猫耳和猫爪手套，刚刚离开一会的白富美小护士看见这一幕生气，伙同宠物露娜一起将狂揍医生……

    这是在第三轮月相里，露娜扮演人物标签‘宠物女孩’的剧情。

    「你获得奇迹·反击」

    「反击：在目标发动攻击的时候，你对目标发动的攻击将造成200%伤害。」

    露娜变强了，而怪物月神变弱了，它身上的血光肉眼可见地减少了！

    它全身上下发出足以震裂花花草草的甜美惨嚎，往露娜扑杀而来！

    露娜闪避之后，往怪物月神连续杀了三发「月蚀」！

    月光侵入到血光之中，互相抵消。虽然很不明显，但任索看见露娜的攻击在怪物月神的树根躯干上，的确留下了一点点痕迹！

    已经可以破防了！

    任索精神一震，面对越加疯狂的怪物月神，他操控露娜继续躲避，偶尔闪避不及，怪物月神也顶多只能砍掉露娜80%的血量。这个容错率，让神经一直处于紧绷状态的任索也稍微放松一点点。

    又经过了数回合的攻防，怪物月神再次发动血光波动，并且同时对血月吼叫，瞬间天地化为黑暗，天上降下血幕，大地泛起血浪，天上地下一起夹击露娜！

    如果露娜被这两招打中，说不定会被秒杀！

    就在此时，露娜进入奇迹老虎机抽奖模式——

    第一列图案：穿着黑色衣服的女孩；

    第二列图案：穿着红色衣服的男人；

    第三列图案：露娜。

    任索稍作回忆，想起那个黑衣女孩和红衣男人，不就是在第四轮月相里，被露娜打败过，然后又被露娜救过的使徒搭档吗？

    「你获得奇迹·感谢」

    「感谢：你接下来5秒不受到任何伤害，也无法造成任何伤害，仅能生效一次。」

    借助这份奇迹的力量，露娜安然度过这轮天上地下的夹击，继续与怪物月神周旋。

    没过多久，天空又被戳开两个大洞，四道月光分散照耀露娜和怪物月神。

    「月之假面世界修复进度达到78.57%，并且中度削弱了杀戮月神，向露娜输送了一部分能量。」

    任索屈指一算，知道又有两个月神使徒从梦死状态活过来了，现在还剩6个半死不活的月神使徒。

    进入奇迹老虎机抽奖模式，依旧是三轮抽奖——

    第一轮抽奖：

    穿着围裙的家居型露娜；家居型露娜；家居型露娜！

    第二轮抽奖：

    穿着围裙的NPC医生；人渣医生；人渣医生！

    第三轮抽奖：

    穿着围裙的家居型小护士；家居型护士；家居型小护士！

    画面浮现一段过去的剧情：露娜、NPC医生、NPC小护士在厨房干活，不过露娜明显啥都不会干，都是家居型小护士在做饭，人渣医生一边帮忙，然后露娜找机会偷偷摸摸跟人渣医生蹭来蹭去亲来亲去。

    这是在第四轮月相里，露娜扮演人物标签‘修罗之女’的剧情。

    「你获得了奇迹·隐秘」

    「隐秘：你在目标后方造成的攻击，将会造成225%伤害。」

    而怪物月神身上的血光变得更淡了，任索果断操控露娜绕到怪物月神背后，发动「月蚀」！

    啪嚓！

    怪物月神脚后跟上的枯萎树根，被月蚀之光打碎了！

    终于破防了！

    怪物月神发出一声怒吼，转身杀向露娜！

    任索操控露娜一边闪避一边攻击，虽然没能对怪物月神造成致命打击，但来回数回合后，怪物月神的身躯坑坑洼洼的，攻击速度似乎有些许下降。

    就在露娜将怪物月神的指甲修整齐之后，天空再次被戳出两个窟窿，四道月光分别落到露娜和怪物月神身上。

    「月之假面世界修复进度达到85.71%，并且对杀戮月神造成有效伤害，趁机削弱了杀戮月神，向露娜输送了一部分能量。」

    苏醒的月神使徒数量已经达到24人！

    奇迹老虎机的三轮抽奖，结果没有出乎任索的预料，依然是三轮全部中奖！

    第一轮抽奖：

    穿着小熊外套，脸带慵懒笑意的露娜；慵懒的露娜；慵懒的露娜；

    第二轮抽奖：

    穿着白兔外套，嘴角沾着薯片沫的小护士；慵懒的小护士；慵懒的小护士；

    第三轮抽奖：

    医生；医生；医生。

    画面浮现一段发生在NPC医生家的剧情：露娜和小护士舒服地躺在沙发上，相拥着一起看电影，NPC医生忙前忙后，又是准备食物，又是端茶倒水，又是帮她们按摩……

    这是在第五轮月相里，露娜扮演人物标签‘后宫之主’的剧情。

    「你获得奇迹·统治」

    「统治：你的攻击会对目标造成至少0.1秒的晕眩。」

    任索精神一震——这可是决定性的奇迹！

    与此同时，怪物月神身上的血光已经削弱得只剩下薄薄一层。它被露娜用「月蚀」在背后暴击，腿部一块树根直接被打飞了，枯萎的躯干赫然被爆出鲜红色的血液！

    露娜终于对怪物月神做出有效打击了！

    然而，怪物月神虽然对之前修修指甲的攻击不在乎，但不等于它没有恢复能力。只见怪物月神的伤势迅速恢复，凶猛有力地继续攻击露娜！

    任索控制露娜不停回避攻击，然而怪物月神恢复力极快，虽然将它打得满身爆血，但它又会迅速恢复过来，根本无补于事。

    怪物月神似乎也觉察到了什么，攻击态势越来越疯狂，有时候冒着被露娜重创的危险，也要对露娜造成有效杀伤，露娜差点就被它连续两爪子打死。

    不过，天空的窟窿如期而至，依然是两处开花，四道月光分别降临到露娜和怪物月神身上！

    「月之假面世界修复进度达到92.85%，并且有效削弱了杀戮月神，向露娜输送了一部分能量。」

    又有两个月神试图苏醒了，月神使徒数量达到26个！

    任索百无聊赖地看着奇迹老虎机画面，他已经意识到了——在月之假面的帮助下，露娜的每一次抽奖都必然会中奖，而且多多少少都是跟以前的游戏经历有关。

    第一轮抽奖：

    穿着婚纱的露娜；花嫁露娜；花嫁露娜；

    第二轮抽奖；

    穿着婚纱的小护士；花嫁小护士；花嫁小护士；

    第三轮抽奖：

    人渣医生；人渣医生；人渣医生。

    画面浮现了一段发生在教堂里的剧情，任索打了一个哈欠，给自己倒了杯水，不看这段视频——任索一个孤生人士，游玩这段剧情的时候就感觉有点闹心，完全不想再心塞一次。

    这是在第六轮月相里，露娜扮演人物标签‘新婚女孩’的剧情。

    「你获得奇迹·铭刻」

    「铭刻：你的任何攻击都将在目标身上留下无法恢复的伤势。」

    瞌睡遇到热枕头！

    这下子，露娜可算是牛逼了！

    任索马上在沙发上蹲着，操控露娜绕着怪物月神狂揍！

    面对露娜的月蚀之光，怪物月神再也无法恢复伤势，被打得满身浴血，眼看着就要被打死了。

    怪物月神也知道遇到危机了，它朝着天空血月发出凄厉的吼声，血月顿时朝他输送光辉，居然将它的所有伤势都治愈了！

    然而，任索发现天空高悬的血月，好像变小了一点点。

    “也就是说，当血月彻底消失的时候，它也就死了吗……”任索嘟囔一句：“这起码得打半个小时啊……”

    但月之假面世界似乎并不打算放过怪物月神，此时天空被戳出了一个窟窿，这次只有两道月光分别降临到怪物月神和露娜身上。

    「月之假面世界修复进度达到96.42%，并且重度削弱了杀戮月神，向露娜输送了一部分能量。」

    苏醒的月神使徒达到27人！

    这次的奇迹老虎机抽奖只有两次，而且抽奖结果出乎任索的预料：

    第一轮抽奖：

    黑色的女人剪影；女人剪影；女人剪影；

    第二轮抽奖：

    黑色的猫咪剪影；猫咪剪影；猫咪剪影。

    任索看得一愣，因为两轮抽奖的中奖图案人物都是黑色剪影，完全看不见相貌，他自然是认不出女人剪影和猫咪剪影是谁。

    这一女一猫，在游戏里出现过吗？

    这次没弹出剧情Cg，任索也没有在意，因为新增的奇迹吸引住任索的视线：

    「你获得奇迹·回望过去」

    「回望过去：你受到的伤害降低70%。」

    任索倒吸一口凉气，这下子露娜可以直接上去莽了！

    只见露娜直接冲上去绕着怪物月神的屁股狂射「月蚀」，怪物月神连反击都不敢，而是选择逃跑，召唤血月的光辉治疗自身。

    当血月足足缩小了一圈后，银月之晶空间的天空忽然被戳出一个恐怖的大洞！

    就像是电饭煲的盖子被掀开一样，露娜抬起头都能看见外面的银月了！

    一道浩瀚的月光落在露娜身上，另外一道落在仓皇逃跑的怪物月神身上。

    「月之假面世界修复进度达到100%，修复完成！并且月之假面已经彻底压制住杀戮月神的力量，完美支持露娜施放奇迹！」

    所有月神使徒都苏醒了！

    “应该是最后一次抽奖了吧……”任索心想，开始奇迹老虎机的抽奖。

    第一轮抽奖：

    黑色的男人剪影；男人剪影；男人剪影；

    第二轮抽奖：

    黑色的单马尾女孩剪影；女孩剪影；女孩剪影。

    任索微微一怔，这次中奖图案，居然又是看不清相貌的黑色剪影。

    任索端着下巴，认真观察了一下男人剪影，感觉很眼熟，不过又想不起是哪个，但肯定不是NPC医生——NPC医生的脖子没这么粗。

    那个单马尾女孩剪影，看起来也有点眼熟，好像是露娜？但任索也不确定。

    而且这次也没有弹出剧情Cg，任索完全猜不到是什么情况。

    带着一丝疑惑，任索查看起露娜抽到的最后一个奇迹：

    「你获得奇迹·展望未来」

    「展望未来：你的反应速度加快400%。」

    反应速度加快400%，在游戏里的呈现效果，就是敌人的动作变得极为缓慢！

    怪物月神也意识到它已经到了绝路，它转过身，试图破釜沉舟，对露娜发动最后的凶狠打击。

    然而在游戏画面里，它的动作是如此缓慢，以至于任索轻易就让露娜拐到它后面，对它连续发动33次「月蚀」！

    锋锐的月蚀之光将怪物月神全身上下都彻底打穿，它枯萎的身躯断裂成无数截，头部的面具被粉碎，组成脑袋的触手被毁灭，爆出的鲜血在空中缓慢地溅开，轻轻落到花瓣上，形成极其古怪的画面。

    一声遥远的叹息声悄悄响起，怪物月神的躯干、血液转息间化为轻烟在空中消散。

    花海恢复如初，太阳依然高照，唯独天上血月化为银月。

    露娜站在花海中，低头看着自己的双手，神色间泛起迷茫。

    忽然，世界停滞了。

    花海不再摇曳，空中飞舞的花瓣凝滞在半空，天空的太阳失去了光泽，蓝天白云像是一副低劣的油画。

    唯独天空的银月依然高洁，璀璨，美丽。

    露娜轻轻飘了起来，往银月飞去，仿佛受到了银月的邀请。她的天蓝色长发慢慢变成泛着光芒的白发，身上的衣服也换成了泛着白光的衣袍，碧绿色的瞳孔渐渐变成了纯白色。

    露娜不再迷茫，表情变得无比平静。

    她变成如同银月般纯洁的神灵。

    她背对着银月，俯视空间的一切，花海、太阳、蓝天、白云瞬间消失，空间变回单调的白色。天空的银月也不见了，整个空间只剩下露娜，以及充溢着整个空间的月光能量。

    纯白的露娜浸泡在月光里面，仿佛与整个空间融为一体。

    「露娜成功击杀了杀戮月神，夺取了杀戮月神的力量，获得银月之晶的认可，掌控不朽概念‘月亮’。」

    「露娜是月之假面认可的使徒，掌握不朽概念‘月亮’的露娜，自动成为月之假面的主人，永远镇守月之假面，守护众生梦境。」

    「露娜，成功封神。」

    「任务完成！」