    电话打通，这一次还不待姜宁海这边说些什么，就听姜辰冷笑了一声。

    “姜宁海、萧雪梅，你们这对狗男女是不是傻！你们该不会真以为我会为了这个贱人自投罗网吧？”

    “我呸！两个大傻逼！”

    话音刚落，姜辰直接挂断了电话。

    留下山林中的几人在风中凌乱。

    片刻之后，几人才反应过来，从始至终他们都被姜辰给耍了！

    “这个该死的小野种！他居然敢骂我耍我，我要他死！”萧雪梅气得直跳脚，随后她怒气冲冲地来到孙菲雪面前，出手就给了孙菲雪一记耳光。

    萧雪梅怒斥道：“你这小贱人，你到底是不是姜辰的女朋友！”

    “萧总，我是姜辰的女朋友，前段时间他劈腿把我甩了，他有新欢了。”见萧雪梅如此暴怒，孙菲雪赶紧说道。因为左翎在场，她没有坦白，反而又将脏水泼到了姜辰身上。

    “你！这么重要的事情你怎么不说！”萧雪梅怒斥道。

    “我以为……我以为姜辰会在乎我和他的感情的，没想到他是个渣男！”孙菲雪故作委屈，她之所以不说这个关键信息，一方面是惦记上了李家的奖赏，另一方面也是对自己的魅力盲目的自信。

    若是前世的姜辰，听到孙菲雪有危险肯定会不顾一切地赶过来。

    可是，如今他们要面对的是长生仙尊姜长生啊！

    “萧总，依我看这件事并不是菲雪的错。是这个姜辰无情无义，他就是个人渣。”见心仪的女子被打，左翎面色有些不悦。他答应过要为姜宁海办事一年，所以不能对萧雪梅发火，将心里的怒意全记在了姜辰头上。

    都是这个渣男害的菲雪妹妹被打的！

    见左大师为这么一个绿茶发话了，萧雪梅也只好作罢。

    她长叹一声，转头看向姜宁海问道：“老公，那现在怎么办？”

    姜宁海也没想到到头来会是这样的乌龙，他深吸一口气，在想着对策。

    宝贝儿子姜叶的病多拖一天，他们两口子就要担心一天，这个姜辰怎么就这么不识抬举，就不能乖乖配合他们给弟弟治病吗？

    还真如孙菲雪说的那样，就是个无情无义的渣男！

    这时孙菲雪突然开口道：“姜总萧总，咱们不如绑了姜辰他老妈，他肯定不敢不来。”

    “杨芳芳？”姜宁海诧异的看着孙菲雪，没想到这个人质居然还会帮他们出主意。

    “我倒是想绑架那老女人，可是我现在连她在哪里都不知道。”姜宁海沉声说道。其实一开始他们就想通过抓杨芳芳来逼姜辰捐骨髓的。但当他们准备这么做的时候，姜辰早就带着杨芳芳离开了老城区，或许现在就在八宝山别墅之中，以那里的安保条件，哪怕左大师杀进去都会惊动警报的。

    “我知道啊！姜辰给他妈开了一家包子铺！”孙菲雪立即说道，她本就是网红，所以对网红事务特别关注。包子西施的热点她也去蹭了一下，但那该死的杨芳芳在见到自己后，居然不肯将包子卖给自己，害得自己被粉丝嘲笑吐槽！

    “包子铺？好啊，我的儿子躺在病床上他不管，他居然有闲心去给他的死鬼妈开包子铺！老公！砸了它！”萧雪梅听到孙菲雪的话，语气尖酸刻薄了起来。她最见不得的就是姜辰母子的生活好转起来。

    她打压了这对母子二十年，逼着他们捡了二十年的破烂。

    这两个底层人就应该一辈子捡垃圾，凭什么能成为神医，凭什么能开包子铺！

    你先消消气，砸店铺的事情以后再说，眼下最关键的是把杨芳芳控制住。”姜宁海看了老婆一眼，对萧雪梅的这般反应他丝毫不意外。相处了二十年了，自己的老婆可不就是一直骑在姜辰母子头上吗？

    姜宁海对孙菲雪说道：“你带我们去找到杨芳芳，事成之后我重重有赏！”

    “姜总放心，我这就带你们过去。”孙菲雪一边揉着被萧雪梅打肿的脸，一边说道：“要是姜辰被你们抓住了，那他们家的那套房子姜总能不能想办法过户给我？”

    “菲雪，你要他们家的房子做什么？”左翎开口问道。

    “那是那个渣男伤害了我感情的补偿。”孙菲雪道。

    闻言，左翎觉得也很有道理，点了点头。

    见状姜宁海嘴角抽搐了一下，觉得这个孙菲雪不但绿茶狠毒还有些奇葩。不过他也没有多说什么，答应了孙菲雪的请求。

    很快，孙菲雪就带着一行人来到了小芳包子铺，却发现今天包子铺居然没有开门。

    孙菲雪便又带着一行人来到了姜辰的出租屋，暴力的破门而入，发现早已是人去楼空了。

    “他们怎么搬走了！他们怎么可以搬走的！”孙菲雪惊声说道，本以为能轻而易举弄到姜辰家的房子了，却没想到会出这样的差池。

    “该死的，他们肯定搬到八宝山别墅去了！”姜宁海怒骂了一句。

    “什么！什么八宝山别墅？”孙菲雪惊声问道。

    “你居然不知道？”姜宁海诧异地看着孙菲雪道，“你居然不知道姜辰是神医，李家人送了他一栋八宝山山顶别墅！”

    “什么！八宝山山顶别墅！”孙菲雪震惊到一屁股摔坐在地上，脑海中猛然浮现前段时间的画面。

    前段时间她和马少去拜访朱茂和时，不就是在八宝山别墅园区门口遇上的姜辰吗？

    他居然真的是八宝山别墅的业主。

    “姜辰！你居然一直在骗我！你居然一直在我面前装穷！”

    “明明你是神医，明明你有一套别墅，你居然敢瞒着我！”

    “要是我知道你有别墅，我也不会跟你分手啊！”

    “你个渣男！我要去网上挂你，让全网都知道你的丑恶行为！”

    孙菲雪想到就做，直接打开自己有十万粉丝的围脖，将事情经过添油加醋描绘了一遍。

    很快，姜辰就被描绘成了意外暴富后抛弃相濡以沫女友的渣男，而她孙菲雪自然而然就是那个博取同情的受害者了。

    “你给我等着，我一定会让你后悔的！”孙菲雪发完围脖后，眼里闪着怨毒的光芒。她不但要得到姜辰家的老房子，那套别墅她也惦记上了！

