    面对雷神托尔的傲慢，杨沐缓缓地竖起一根中指，然后，杨沐意念一动，一记次元斩斩向雷神托尔，雷神托尔直感觉周围空间寸寸断裂开来，一股强大的撕扯之力席卷而来, 雷神托尔狂吼一声，疯狂地挥舞着雷神之锤，强大的撕扯之力顿时被雷电之力击碎。

    杨沐明白，以自己现在的实力以及对空间法则的领悟，单靠空间之力干掉托尔不太现实，于是，杨沐心神一动, 一道金色的空间转送门出现在雷神托尔脚下, 雷神托尔“嗖~”地一下子消失了。

    杨沐这是让雷神体会一番半小时的自由落体运动。杨沐卡着点，等到了半个小时之后，虚空中突然出现一道金色的空间传送门，雷神托尔“噗通~”一声摔落在地上。

    “你竟然敢戏耍伟大的雷神。”托尔大怒，张牙舞爪地向着杨沐扑来。

    “看来你受到的训还不够。”杨沐冷笑一声，一道金色的空间传送门出现，杨沐再次让托尔享受了一把半个小时的自由落体。

    杨沐在不动用所有底牌的前提下确实不能杀死雷神托尔，但戏耍他还是可以的，就是奇异博士戏耍洛基那样。

    再次落地的托尔现在老实多了。

    “现在可以心平气和地谈谈了？”杨沐一指旁边的沙发。

    雷神托尔握了握手中的雷神之锤，愤愤地看了杨沐一眼，最终缓缓地坐在了沙在上。

    “为什么非要将宇宙魔方带回阿斯加德？”杨沐问道。

    “因为在九界之中，我们阿斯加德是最强大的，宇宙魔方只有放在阿斯加德才安全。”雷神托尔牛比轰轰地说道。

    “你们阿斯加德不是地球的对手。”杨沐轻飘飘地说道。

    “怎么可能？你不要以为我拿你没办法就否定阿斯加德的实力！”雷神托尔不可置信地说道。

    “怎么不可能？你所以为的中庭，并不是你以为的中庭，地球的水很深，毫不夸张的说，宇宙的中心不是阿斯加德，而是地球。单说至尊法师的存在，你的父王阿斯加德的神王奥丁, 就不敢轻易踏入地球。”杨沐毫不客气地说道。

    杨沐的话并不是夸张，对于漫威宇宙来说，地球，就是整个宇宙的中心，没有了地球，漫威宇宙还是个屁的漫威宇宙。

    “宇宙魔方放在地球很安全，你安心地去吧。”杨沐一挥手，意念一动，便将雷神托尔扔到了神盾局的空天母舰上。

    雷神托尔无奈，不但没有取回心灵权杖，宇宙魔方也没有夺回，雷神托尔只能带着洛基乘坐彩虹桥回归阿斯加德。

    杨沐看着离开的托尔和洛基，轻笑一声，继续研究和吸收宇宙魔方的空间法则以及空间之力。

    正在这时，希尔和寡姐来到了杨沐的别墅，杨沐敏锐地感知到希尔的神情有些不对，并且, 杨沐感知到希尔进屋之后，一大群特工带着一堆堆笨重的科技装备封锁住了杨沐的别墅。

    杨沐敏锐地感觉到整个空间被封锁住了，可惜，这种程度的空间封锁根本锁不住杨沐，以地球现在的科技实力，空间，仍就是一个让人头疼且难以琢磨的课题。

    “神盾局要对我动手？”杨沐看向希尔。

    杨沐知道不管是自己操纵蘑菇弹炸向理世会，还是杀害理世会的理事，这事没完，没想到这么快他们就要过河拆桥。

    “你杀了世界安全理世会的理事，世界安全理世会要求捉拿你，军人以服从命令为天职，我只能听从上面的命令。”希尔说道。

    谷蛦

    “你是特工，不是军人。”杨沐说道。

    “特工也是军人。”希尔沉声说道。

    “你呢？”杨沐看向寡姐。

    “我只是效命于神盾局，并不是卖命给神盾局。”寡姐说道。

    “明白了，既然如此，那就动手吧。”杨沐说道。

    希尔突然掏出了手枪直指杨沐，而寡姐慵懒地坐在沙发上一动也不动，根本没有动手的打算。

    “你们，对力量一无所知，我能给予以你们，就能收回。”杨沐轻笑一声，瞬间来到希尔面前，在希尔肩膀上一拍，希尔手中的手枪直接落在地上，同时，希尔的写轮眼、上忍实力的查克拉、忍者血脉尽数被杨沐收回，希尔再次变成原本的希尔，没有任何超能力的希尔。

    希尔不由得瞪大了双眼，希尔知道杨沐强大，但没有想到杨沐这么强大，自己仅仅是眨了一下眼，然后，不但自己被控制住，自己拥有的超能力也被剥夺。

    随后，杨沐也将自己送于希尔的振金武器收回。

    然后，杨沐一个瞬移来到尼克弗瑞面前。杨沐二话不说，在尼克弗瑞身上一拍，便将赐予尼克弗瑞的写轮眼、查克拉以及忍者血脉给剥夺了，关于忍术的知识还有，但是没有忍者血脉就无法产生查克拉，没有查克拉就无法使用忍术，这些忍术知识相当于一堆废纸。

    “这是上面的意思。”尼克弗瑞说道。

    杨沐根本没有搭理尼克弗瑞，这确实是上面的意思，但也是尼克弗瑞的试探，尼克弗瑞是借这次机会试探杨沐的实力以及忍让度，如果杨沐对此不以为意，等待杨沐的恐怕是更多得寸进尺的要求。

    杨沐根本不给尼克弗瑞对话的机会，直接一个瞬移，来到托尼史塔克的别墅。

    “从今以后，这个别墅归我了。”杨沐对着托尼史塔克说道。

    “那就送给你了，这里挺安静，神盾局那帮狗娘养的不会打扰你，说句实话，蘑菇弹那事我认为你做的对，凭什么那帮狗娘养的可以打我们，而我们不能反击？”托尼史塔克说道。

    “我也是这么想的。对了，最新型的战甲给我三套。”杨沐说道。

    “早就给你准备好了。”托尼史塔克给杨沐扔过来一个手环，杨沐套在手上之后，立即启动，三架飞行舱式马克战甲飞到杨沐面前。

    “很不错！”杨沐毫不吝啬地赞美道。

    “你高兴就好，接下来有什么打算？”托尼史塔克问道。

    “没什么打算，做你的私人保镖怎么样？”杨沐笑道。

    “好啊！”托尼史塔克眼睛一亮，托尼史塔克为什么要研发飞行舱式战甲，就是明白自己的弱点，穿上战甲自己就是钢铁侠，可以纵横天下；但是，没有战甲，自己就是个普通人，一颗子弹就能要了自己的命。

    “那好，以后我就是你的私人保镖了，合作愉快。”杨沐说着，便伸出了手。

