    “ge嘿嘿！”鬼怪们怪叫着向着几人扑来，作为队伍里唯一的普通人叶子顿时感到束手无策。

    “散!”璇大喝一身，强大的龙威瞬间向着四周扩散而去，与此同时，夏弥也散发出了自己的龙威。

    其实璇一早就看出，这些东西不过是一些幻觉罢了，她看了一眼前方的道路，果不其然，前面是一个巨大的深坑，而里面竖立着无数锋利的钢筋，从里面的累累白骨看出，这个陷阱已经坑死了不少人。

    如果刚刚她们惊慌失措的逃窜的话，估计就被捅成麻蜂窝了，叶子有些后怕的想到。

    不过她不知道的大概就是，被捅成马蜂窝的，估计是只有她一个吧。

    “这里有古怪，刚才有一股精神力量从这里离开了。”璇有些跃跃欲试的说道，这里的存在很明显已经察觉到了这里的异常，她对那抹精神力量做上了印记。

    璇带着几人原路走出了鬼屋，然后又是一番似曾相识的操作，那个守在门口的家伙直接被卸掉了全身上下的所有‘零件’。

    “好了，这样就可以了。”璇满意的看着自己的杰作说道。

    “呜呜呜。。。”

    不远处传来的哭声吸引了几个人的注意力，只见一个红衣小女孩正蹲在不远处的地上哭泣。

    “小妹妹，你没事吧，需要帮助吗？”几人对视一眼，璇走上前去和小女孩搭话，试图了解到什么。

    “我......呜呜呜..........我和哥哥走散了..........哥哥他.......哥哥他.....就像被什么控制了一样...........哥哥他不认识我了.......”小女孩声泪俱下，一副伤心欲绝的模样。

    “那你跟姐姐走，姐姐带你去找你的哥哥好不好，我们一起去帮你的哥哥恢复记忆。”璇摸了摸小女孩的小脑袋说道。

    “真的吗。”小女孩抬起头来，一双水汪汪的大眼睛眨巴着，有些不相信的看着面前这个突然出现的大姐姐。

    啊，好可爱！老夫的少女心啊啊啊！

    璇的脸颊瞬间红了一下，干咳了两声，“咳咳，这是当然的啦，只不过能带姐姐去看看，你和哥哥是在哪里走散的吗？”

    “唔。”小女孩咬牙思索了一会说道，“可是，这里还有好多人没有‘处理’掉呢，哥哥会很不高兴的。”

    “。。。”

    气氛突然变得有些许尴尬起来。

    “没事的，你能把他们找来吗？大家一起想办法，一定会把你的哥哥找回来的。”璇有些尴尬的说道，很显然，面前的这个小女孩是个狼灭呐。

    “真的吗？可是，可是，哥哥一直不让我离开这块区域，而且，而且，我也真的离开不了这里了。”小女孩有些沮丧的说道。

    “风与天空之王。”夏弥小声的对着璇说道，在这里暗中潜伏的死侍之所以没有直接攻击她们，是因为在恐惧她们身上的龙威。

    “娜娜，你还记得姐姐吗？”夏弥试探性的问道，毫无疑问，她的哥哥似乎已经被一种奇怪的东西控制，或者说收到了什么东西的蛊惑，毫无疑问的已经走火入魔了。

    虽然四大龙王在以前黑帝还在的时候没有什么交集，但是认识还是肯定认识的……但由于龙族独来独往和孤傲的性格，估计也就只是知道互相的存在这个程度而已。

    。。。。。。。。。。。。。

    另一处

    楚子航看着面前被切掉了双手双脚外加一块不小心切下来的零件的男人，若有所思的向着凯撒点了点头。

    “别看我，绳子给你，这玩意太膈应人了，要去你自己去。”凯撒一脸嫌弃的看着那个还再不断地扭动，想要靠近攻击众人的‘尸体’。

    还真是敬职敬业，身残志坚啊！

    “那个，咱现在从这里出去还来得及吗。”路明非咽了一口口水，混在被两人救下的人堆中间，显得十分弱小无助。

    然鹅，并没有人搭理他，其他人都早就已经吓懵了，面对着打破自己认知的家伙，一些人几乎精神失常。

    只见楚子航面无表情的将男人绑上了他们这次所需要进行的游戏——跳楼机。

    伴随着机械的启动，一阵咯吱咯吱的声音传出，就如同老旧的机器一般发出磨损的‘哀嚎’，刹那间，跳楼机带着男人迅速的升上空中。

    他们之所以没有直接接受游戏，是因为这个跳楼机是一个十分快乐的快乐跳楼机，上面只有空荡荡的座椅，没有安全带和护栏。

    这不坐上去一不小心就直接原地升天？

    掉下来的座椅直接重重的砸落在大地之上，瞬间就有一半的座椅原地升天，在空中下了一阵零件雨。

    “果然如此，看来每个游戏不一定都要死人的，但是最后一个游戏绝对是最关键的杀招。”楚子航分析道。

    “二分之一的概率，啧，想想就吓人。”凯撒有些嫌弃的看着已经碎成一摊肉泥的男人说道。

    “当务之急还是找到赵君璇和夏弥，也不知道她们现在在哪里。”凯撒拿出一块做工精美的手帕，擦拭着手中的长刀，事实上他们早就知道二人前来此处执行任务了。

    毕竟学院后来得到消息，这个地方就连曾经龙门都在此地接连吃瘪，还是让楚子航他们前来此地支援。

    虽然中途他们遭遇了不少死侍的攻击，但是由于准备充分，总归还是有惊无险。

    “翁！”伴随着一阵刺耳的轰鸣声，一道绿色的光柱凭空出现，瞬间没入一位幸运观众的身体之中。

    一股不属于这个世界的力量从被附身的男人的身体中涌出，绿色的光芒瞬间将男人覆盖。

    凯撒和楚子航快速反应，但是却被绿色的雾气逼退，一时间无法近身。

    男人乘机抓住两个普通人的头颅，仅仅只在一瞬间就将他们变成了一具具枯骨……

    “大哥，你就把我当个屁放了行不行！”

    被吓得双腿发软的路明非一时间不知道该怎么办，虽然有点害怕，他还是拿起了手中的沙漠之鹰瞄准了男人。

