 叶小川的心魔，是王可可这些年一直放心不下的。

心魔对于修真者来说，就是洪水猛兽，不仅仅制约着修真者的修炼进度，对修真者身体与心智也有巨大的影响。

刚开始的时候，王可可幻想着，叶小川达到天人境界，就能彻底斩断心魔。

可惜啊，叶小川修为在突破桎梏之后，却和别的修真者不一样，心魔不减反增。

几乎每过一段时间，叶小川的心魔都会发作。

发作的时候很吓人，浑身上下缠绕的魔气，散发出来的杀戮之意，都令人心惊胆寒。

当初秦闺臣第一次见过叶小川心魔发作，被吓了一跳。

这才知道表面平静的叶小川，其实每时每刻都在饱受着心魔的侵蚀。

这也是秦闺臣决定留下来的一个重要的因素。

以前，在秦闺臣、独孤长风、阿巴来之前，叶小川还是在自己的房间里休息的。

自从这三人来到这里之后，叶小川从没有在客栈房间休息过，每天晚上都是坐在距离客栈大约两三百丈之外的沙丘上，或者是龙背山上休息。

他是在修炼。

也是在躲避。

他控制不了内心的心魔。

他害怕心魔发作时，会伤害到秦闺臣等人。

秦闺臣其实早就知道了叶小川夜晚不敢回屋休息的原因，她为这个男人感到怜悯的同时，也感到深深的悲凉。

所以秦闺臣尽管早就知道了叶小川夜晚不进屋的原因，也没有道破。

叶小川的心魔有两个。

其一是当年人间会盟上，眼睁睁的看着自己的生母流云仙子死在自己的怀中。

这对他的打击太大了。

其二是云乞幽。

他一直无法斩断与云乞幽之间的情丝。

再加上长生珏早已经与他融合唯一，长生珏的恐怖煞气，日日夜夜侵蚀着叶小川的内心。

导致他的心魔与岁俱增。

他失去了软弱。

却没有变的坚强。

他至今没有勇气去真正的面对自己的心魔。

心魔就是洪水。

想要对付心魔，修真者总结了三个方法。

其一是压制。

依靠强大的心智，对心魔强行压制。

大部分的修真者，尤其是魔教修真者，都是使用这种方法。

这个法子有利有弊。

好处在于，短时间内，可以依靠自己强大的修为与心智压制封印心魔。

弊端在于，一旦主人受到外部伤害，心智与身体力量减弱的时候，就无力压制被封印的心魔。

心魔冲开封印时，将会对主人身体进行剧烈的反噬。

其二是疏导。

就像是治水一般，开辟几条河道，对洪水进行疏导。

疏导的方法，就是思想上的延伸。

这个方法正道弟子在用，正道在培养弟子的时候，从小就给弟子灌输正面的思想，这在疏导应付心魔上，比起魔教的强行压制封印，更有效果。

其三是面对。

心魔源自人的内心最恐惧的东西，是一种执念，每一个人都有。

消除恐惧的最好方法，就是面对恐惧，从而战胜恐惧。

这个方法可以从根源上清除心魔，但是危险系数极高。

心魔是有独立意识的。

当主人想要消除心魔时，心魔就会竭力反击，最后的结果，不是你死，就是我亡。

叶小川至今没有勇气去面对自己的心魔。

因为他无法面对自己母亲死在自己怀中的事实。

在叶小川认识的人中，只有一个人面对心魔，并且彻底战胜了它。

此人就是完颜无泪。

当年完颜无泪在北疆极光幻境之中，直面心魔，并且斩断心魔。

说到底，心魔就是执念。

就看你能不能放下执念。

看着叶小川表情有些痛苦的模样，王可可轻轻的叹了口气。

他知道，这小子到现在依旧放不下心中的执念。

翌日，清晨。

今天是八月十四，明天就是中土一年一度的中秋佳节。

现在鬼玄宗的事儿，都基本交给门下弟子处理了，王可可打算在这里多过几天，等过了中秋之后再回麒麟山。

不是来陪叶小川等人过中秋。

而是让叶小川等人陪他过中秋。

口口声声说自己是年轻力壮的小鲜肉，其实他已经老了。

只有老人，才会越发的想着在逢年过节的时候，身边有家人相伴。

这也是一种执念。

龙背山脚下，独孤长风将一杆霸王枪耍的是虎虎生威。

身边有一些小伙伴，都是北面龙门土城里的孩子。

这些孩子多是与独孤长风年纪相仿，只有两三个比独孤长风年长一些，但也只是十三四岁。

独孤长风是这群孩子的王。

因为他有几百只羊，还有白面馒头，馕饼，水果。

还有一匹大宛的汗血宝马！绝对是龙门第一小土豪。

这些孩子跟随着独孤长风玩耍，总能得到许多好处。

有时候可以给家里带两块馕饼。

有时候甚至可以给家里带二斤羊肉，或者半袋子米粮。

独孤长风一套枪法耍完，立刻赢得了十几个小伙伴拍手较好。

王可可与叶小川就站在龙背山的顶部。

他看着下面志得意满的独孤长风。

翻着白眼，道：“宗主，要不把长风送到川叶洞府吧，都这么多年来，来来去去就会耍一套杨家枪，连御空境界都没有达到。

当年比他小的孩子，现在都是灵寂境界的一流高手啦。”

叶小川摇头道：“这件事我前两年和玉玲珑谈过，玉玲珑不希望自己的儿子忽然间长大，反对将长风送到川叶洞府。”

“阿巴！阿巴！”

在两人的旁边，还有一个黑陶罐子，阿巴的黝黑干瘦的脑袋，从里面探出来。

  王可可伸脚踢了踢罐子，没好气的道：“你鬼叫的个啥？

你有发表任何意见的权力吗？

宗主，这老哑巴就是一个凡人，装在坛子都十年了，怎么还没死，他的生命力也忒顽强了点吧？

堪比小强啊。”

叶小川看了一眼阿巴，道：“杨娟儿不想让他死，他就不会死。”

王可可道：“这些年我一直很奇怪，据我所知，这个老哑巴是因为当年残骸蹂躏杨娟儿，这才被杨娟儿打断全身骨头，塞进这罐子里日日夜夜折磨的。

按说杨娟儿应该很恨他才对啊。

怎么没折磨他，反而养了他十年？”

叶小川道：“人心，是最难揣摩的。

我们不是杨娟儿，我们不知道她是怎么想的。

前几天玉玲珑传来消息，说会和杨娟儿一起过来过中秋节，今天不到，明天一定到，要不你自己问问杨娟儿？”

王可可重重的点头，道：“必须得问，否则我是寝食难安啊。”

 