    老王头家的馄饨面，是做了几十年的老字号，味道自然有其独到之处。

    眼前这碗馄饨面，面条细长，如同游丝，却细而不断，整碗面条，竟然都只是一根。馄饨如同云母，表皮散开，内里夹着一点新鲜的羊肉，鲜而不腻。汤汁则是由羊骨熬成，色泽白中淡黄，鲜香扑鼻。再配上一点葱花，如此一碗堪称人间美味。

    然而眼下的陆离，却是没有多少心情去细细品味美食，他胡乱的扒拉了几口，迅速的将一碗馄饨面吞入肚腹。

    咕咕。

    端起碗将面汤一口饮尽，陆离将碗放下，而后从怀中摸出一把铜钱，细细数了几遍，然后从中取出七枚，放在了桌上。

    “老王头，钱放这了。”陆离对着正在忙碌着的老王头喊了一句。

    “好的，陆小先生慢走。”老王头开心的应了一句。

    陆离轻轻点头，脸上却是苦着，手里捏着一枚铜钱正用着力。

    给出这七枚铜钱，如今他这全身家当，也就只剩下这枚铜钱了。

    一枚铜钱能干什么？

    他看了一眼街道，也就只能买一个馒头了。

    “要快点想办法赚钱了。”陆离再度告诫自己一句。

    只是话虽如此说，但轻易之间想要找到赚钱的路子，又谈何容易。

    这一月以来，他也不是没想过去找些财路，然而逛遍了这东海城，也没有发现适合自己的赚钱办法。

    不然陆离又何以沦落到如今这种窘迫的局面。

    离开了老王头的面摊，陆离走到街上，像往日一样，在街道上游荡。

    虽然他不知道有什么赚钱的路子，但有一点却是知道的，那便是，即便有赚钱的门路，也必然是在街上，而不可能在自己家中。

    所以来到东海县后，陆离每日吃完早点之后，便习惯在街上巡游，寻找着赚钱的门路。

    东海县很是繁华，据陆离这些日子听到的消息，此县户口过万，人丁殷实，只这县城之内，便有万人聚集，是以城中商旅繁多，极为热闹。

    陆离兜中虽然没有钱，但一路走来，看得也是津津有味。

    这时，他走到道路尽头，忽然看见城门口处人头攒动，大量人聚集在一起，似乎那边有什么事情发生。

    这不由引起了他的注意。

    “过去看看。”

    陆离快步走到城门口，这里已经聚集了百十号人，他费力的挤到里面，就见在城墙上的布告栏，此时贴了两张新的布告。

    因为这个世界使用的是繁体文，与他所学的简体文有所不同，但以简体通换繁体，还是较为容易的。

    陆离认真的看去，在布告的开头大字上，就认出了招募两字。

    “招募？”他心中一喜，福至心灵的感觉，或许自己赚钱的门路就在这里了，不由得沉下心来继续看去。

    布告上的内容并不多，主要有两点。

    第一张布告上写的是城内杨府的小公子，近日沾染恶疾，遍寻医师治疗也没能医好，所以在这里招募杏林圣手，希望能够去往杨府医好小公子。

    第二张则是介绍杨府小公子杨修的病症，详细介绍了身体上的一些异状。

    而且杨府给出的赏金十分丰厚，只要能够治好杨府小公子，杨家就会给予五百两银子的诊费。

    一通看完，陆离不由得面露失望。

    “原来是找人治病。”

    对于当医生这回事，他可不擅长，甚至可以说完全都不懂。

    “看来是赚不到这笔钱了，五百两啊，真可惜。”陆离再度眼红的看了一眼，写着五百两数字的那几个字，决定不在这里多留，免得多看一眼心里都感到痛。

    然而正等他准备迈开步子的时候，耳边人群中也有人开始讨论起布告上的内容。

    “杨家小公子得了恶疾，现在想要招募医师治病，城内那么多医师都治不好吗？”

    “因为那根本就不是病，哪里治得好。”

    “怎么说？”

    “这你就不知道了吧，旬日前杨家小公子外出踏青，然后日暮时分借居了一个山庄，并在此山庄内邂逅人家的小姐。

    然而到了第二天，等到杨小公子醒来之后，就发现山庄不见了，而自己正睡在荒山野岭。遇到这等异状，谁不被吓死，杨小公子不敢停留，连忙返回家中，谁知刚回到家，就一病不起，遍寻医师也医治不得。

    嘿嘿！

    你说说，这样的病真的是病吗？”

    “你是说……”

    伴随着到吸冷气的声音，这段谈话到此为止。

    陆离视线从刚刚谈话的只能身上收回，心里面却是泛起了波浪。

    “入住山庄，邂逅小姐，然后山庄消失不见，公子就一病不起……”陆离心中反复的重复着这几个词，心情却是渐渐沉重起来：“这套路好熟悉啊。”

    杨家小公子的遭遇，让他回想起了以前曾看过的一些小说电影，里面就有这些书生女鬼的描述。

    如果他猜的不差的话，这杨小公子绝对是遭到了女鬼的纠缠，所以才会一病不起。

    城内的医师之所以医不好杨小公子的病，因为那根本就不是病，而是鬼气缠身。

    “不过这很奇怪啊？”弄清了事情原委，陆离心里面升起了疑惑。“如果真的有鬼怪作祟的话，那么以杨家的身份地位，应该也清楚其中蹊跷的，不去请道士法师来做法驱邪，怎么还请医师呢？”

    正当他疑惑间，只见人群外又一阵骚乱。

    三四个青衣大汉，挤开了人群，来到了布告栏前，然后就见他们拿出了米糊，在布告栏空余的位置刷了几下，然后就从怀中取出一张布告，贴了上去。

    贴完布告之后，这几个青衣大汉站在布告栏前，其中为首的一人冲着熙熙攘攘的人群大声喊道：“大家听着了，近日里县境不宁，多有古怪之事，我杨家特招募能人异士，凡能驱邪避灾者，皆可应募。”

    周围的人群顿时又喧嚣起来。

    没有理会那些吵闹声，陆离的视线投向了今天的布告。

    却见里面所写的，正是刚刚从周围人群中听来的事情。

    不过其中讲的更详细一些。

    字里行间描述了杨家小公子外出游玩，遇到山庄女子的细节，以及如今身体的现状。

    看完这些，他心中的困惑终于得到解释。

