    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（3）

    ————

    大半年的时间过去了，玄天剑宗新入门弟子的半年考核也结束了，新入门的弟子个个是大放光芒，修炼的最快的弟子，已经是筑基后期修为了，名叫向乐心。

    向乐心修为达到了筑基后期，那是因为他身负极品金灵根外，还身具某种特殊血脉。

    不过，像那些身负极品水灵根的施幻香、身负极品木灵根的左月杉、身负极品土灵根的王飞宇等人亦是不遑多让，在半年期新人弟子考核结束后，接二连三的突破到了筑基后期。

    当然，玄天剑宗这批新人弟子中，最早突破到筑基期后、又在太上大长老讲道时突破到筑基中期的毕修文，凭借太上大长老的教导，也是以一般的天赋却跟上了身负绝佳天赋的新人们。

    不过毕修文的水、火双灵根之事还没得到解决，毕竟大长老早就发话了，他只能治标不治本，倘若毕修文早治本，就只能跟着玉峰唐长老唐僧。

    在太上大长老不堪执法殿二长老居兔霜长老烦扰云游天下后，毕修文便找上了玉峰。然而，他根本就进不去玉峰，理由是：

    玉峰只允许女子进入，男弟子哪怕是太上大长老以及宗主，得不到允许后，也是不能进入！

    毕修文当然不答应了，玉峰上明明有个大男人在，那他为什么可以，他质问了玉峰守山的弟子，却是得到了让他吐血的答案：

    “人家唐长老不仅长得帅，更会唱歌，这还不止，人家唐长老还烧的一手好菜、烤的一手好全兽，若只是这些也就罢了，关键人家唐长老为人又和善，还时不时指点他人，能不惹人喜爱么……”

    毕修文快疯了，一个炼气期六层一待就半年的、被他人喊做废物的人，会指点他人，鬼话吧，鬼才信！

    要说烧的一手好菜、烤的一手好全兽，那算他牛逼，可你们这些个小姑娘，你们睁眼说瞎话说他帅、说他惹人喜爱是什么意思？

    他唐长老不觉得丢人么，吃的跟个小胖墩似的，简直丑死人……况且，宗门内提倡同门友爱，谁还不是个和善之人呢？

    毕修文觉得玉峰上的人就没有正常的，这样一想他就好受多了，可也嘴上跑毛了，竟然当着玉峰守山弟子面吐槽了句：

    “玉峰怪不得人才凋零，原来是收了个疯子当宝贝，果然是一无是处，不让进去，那就不去了，谁稀罕！”

    毕修文说这话的时候，玉峰弟子只是很愤怒，但碍于宗规恁是没有动手，可毕修文也该他倒霉，他说这些话的时候、好巧不巧的被玉峰大师姐惠诗兰没听全却是听到了一句：

    “果然是一无是处！”

    这还了得！

    玉峰上都是单身女子，该嫁人的都嫁了出去，你竟然说玉峰上一无是处，这不是找虐么。

    果然，为月初抓捕灵兽回来的玉峰大师姐惠诗兰当下就丢下了其肩膀上的灵兽，暴怒间追着毕修文就是一通暴揍，揍的毕修文是哭爹喊娘，最后更是屁滚尿流的跑了。

    教训完毕修文，大师姐惠诗兰站在玉峰守山的一众弟子跟前，拍了拍手，觉得有些不够过瘾道：“以后只要他胆敢靠近玉峰一丈之内，就不要管什么宗门宗规啥的，就给我使劲扁他，看他还敢不敢胡说八道了，知道了么！”

    “是，大师姐！”

    一众少女就跟得了宝贝一般开心不已，一起呼喊道。

    “晚上记得都来唐长老的洞府来吃大餐，大师姐我今天可是打了这么大一只灵兽，就是咱们玉峰上的所有人来吃，都够吃了，记得到时候都来啊……不过要记得，一定要避开自己的师父们，不然以后你们可就没得吃了，走咯！”

    大师姐俏皮的看着俏皮的一众师妹，抓起地上的牛犊子般大的灵兽，扛在了肩膀上后笑嘻嘻的说道。

    一众少女师妹们是欢呼雀跃，个个称是。

    唐长老洞府内吃大餐，是一件瞒着玉峰峰主以及一众玉峰长老和某两位被禁足一年的弟子的重要活动，是分享修炼经验、解决一些彼此修炼问题的重要活动，已经持续了数月了，十天一次，每次都是唐长老亲手烧出美味佳肴给大家吃，谁吃了都说好。

    这也就算了，每次吃完大餐后的唐长老唱歌环节更是深受参加活动的少女们的喜欢，以至于如今的玉峰上会时不时的传出美妙歌声。

    就连玉峰上的一些长老，也渐渐的学着唱了起来，这导致原本沉闷的玉峰，逐渐热闹了起来，而最终的结果就是，玉峰上一众弟子的修为是蹭蹭往上涨，连几位卡在瓶颈里已经很长时间的长老也跟着突破了。

    玉峰峰主从璇子和玉峰大长老宓茹云等人是稀里糊涂的，找不出原因所在，最后只能归咎于月初身上，认为是月初带了机缘。

    但她们被蒙在鼓里。也许是有月初身上带来的机缘的巧合，但更多的是整个玉峰弟子以及一些长老的精神面貌变好了的缘故，那些弟子、长老有了欢声笑语，也有了人情冷暖，修炼上自然而然就有了长足的进步。

    半年期新人弟子考核结束后，新人弟子休整了一个月了，已经到了一众新人弟子试炼的时候，此次新人弟子试炼，宗门很早就已公布，但一直没确定是由谁来做新人弟子的领队，只是确定了由执法殿二长老居兔霜长老作为宗门负责人主管一切。

    这很明显，就是为了让居长老戴罪立功，从而让她早点能够从寒龙潭里出来，培养她门下的弟子，毕竟离新一届的蓬莱地修仙联盟大会召开已经为时不远了。

    这一日，今年的新人弟子都被喊到了玄天剑主峰的造化殿内了，半年前，新人弟子就是在这里被各自的师父带走的，如今再次回到此地，绝大部分的新人弟子是感慨良多。

    之所以是绝大部分的新人弟子感慨良多，自然是除了那二十七位入门时就成了玄天剑宗正式弟子的弟子外，还有十二位新人弟子是从外门进入此地的，他们也是正式弟子了。

    只不过，从外门博望峰进入内门、且成为正式弟子的这十二人，都是要参加宗门新人弟子试炼的，他们在新人第子考核中是大放光彩，展现了十足的实力和潜力，自然是得到了宗门的重视和云中！

    而之前纳新时成为玄天剑宗正式弟子的二十七位新人第子，在此次新人弟子考核中有十七人是被外门博望峰的那十二位弟子给击败了，因此他们十七人已经没机会参与此次新人弟子试炼了。

    荒古山脉试炼，每一个参与试炼的修仙宗门，都只能派二十四位新人弟子参加，因关乎修仙联盟大会排名和各自势力范围划分以及一些资源的分配，各个参与荒古山脉试炼的宗派，自然会派各自宗派内最强的新人第子参与试炼，玄天剑宗自然不是例外。

    ……

    “禀宗主，今年的新人弟子已经到齐了，还请宗主宣讲！”

    清点了一番后，从寒龙潭才出来没多久的执法殿二长老居兔霜长老对着玄天剑宗宗主恭敬的说道。

    玄天剑宗造化殿内，在高台上居中站着一位紫袍中年男子，长的浓眉大眼、很是威武，他就是玄天剑宗当代的宗主：

    萧玄霄！

    而他左边站着数人，玄天剑宗各峰峰主以及一些宗门长老，而他右边么，站着的则是新人弟子的师父们。

    “本宗主废话也不多，只有几句……”玄天剑宗宗主萧玄霄扫了一眼下方站着的三十九新人弟子，接着说道：

    “这第一么，就是我玄天剑宗此次前往荒古山脉多少人，那就归来多少人；第二么，那就是本宗主希望我玄天剑宗的弟子在外能够精诚团结、一致对外，集思广益，听从试炼领队的指挥；而第三么，那就是希望你们收获满满，平安归来！”

    萧玄霄说罢，却是看向了身背一个比自己个头高多了的黑布袋的家伙，可不就是玄天剑宗内大名鼎鼎的唐僧唐长老么。

    月初一大早吃的满嘴流油的从灵女峰刚下来，就被大师姐拉进了洞府，随后在懵逼中接过了大师姐递给他的一套衣服，在大师姐目不转睛的注目下换上了，挺合身。

    随后又接过了黑布袋，按着大师姐的意思，将金色的定界神针装了进去，最后又按着大师姐的意思，背上了黑布袋，跟着大师姐就走了，一直走到了他本应早已去过但没去成的玄天剑宗造化殿。

    看着威武的中年汉子盯着自己看，月初心里发毛。

    萧玄霄看了一会，眉目间露出一丝决然，便掷地有声的说道：“此次我玄天剑宗前往荒古山脉参与新人弟子试炼，当以玉峰唐长老唐僧为试炼弟子领队……若是在试炼中，无法做到集思广益，那便所有人都要无条件听从唐长老指挥，否则回来后必严惩！”

    不要说懵逼的月初还糊涂了，就是一众峰主长老还有试炼弟子师父们，跟着一众试炼弟子一下子炸开了锅，纷纷出言质疑宗主萧玄霄的这个决定，他们实在不明白，为何让一众筑基期弟子去听从、一个修为只是炼气期六层修为的、还很邪乎的人的话，简直是儿戏！

    不料，萧玄霄脸色一沉，说道：“都住口！”

    萧玄霄这一声，声如洪钟、天震地骇，使得造化殿内的所有都是一颤。

    萧玄霄不理会任何人，继续看着懵逼的月初：风淡云轻道：“向乐心，本宗主命你向唐长老出手，不必有任何顾忌！”

    那站在前排第一位的向乐心，本是宗主萧玄霄的关门弟子，他也不明白自己的师父为何没有任命他为试炼弟子的领队……此刻听闻师父有命，登时拔剑就攻向月初。

    月初身边原本有执法殿二长老居兔霜，但她在萧玄霄说完话后就闪身不见了，说时迟那时快，电光火石间月初迫不得已反手就拿过背后黑布袋，用尽全力挥了出去抵挡那向乐心斩来的一剑。

    可就在月初挥出黑布袋的刹那，玄天剑宗造化殿内的所有人脸色瞬间苍白，萧玄霄与一众长老陡然出手，一道亮光闪过，萧玄霄与一众长老爹到地上后腿数步。

    而斩出一剑的向乐心，则被萧玄霄护在身后，整个人颤抖不止。

    宗主萧玄霄等人骇然间异口同声道：“这还是玄天九剑？”

    ————————

