    林泛的粉丝们都被这一条动态给炸出来了，纷纷围拢过来看热闹。不看不知道，林泛不光发表了这么一条奇奇怪怪的动态，底下还附上了一段三分钟的视频剪辑，视频的主角不是别人，正是这几天处于风头浪尖的周湘！

    粉丝们本来就对杨红霞“扒皮”周湘的事情有所微词，但是看在林泛的面子上，这才没有加入到谩骂杨红霞的大军，只是围观，不曾发表什么言论。

    这会儿林泛自己掺一脚进来，那粉丝们可就不客气了！

    点开视频一看，周湘低头落泪的画面直接直击人心！

    哪怕是对周湘无感，或者压根不知道周湘是谁的人，看到这么个小姑娘哭得那么可怜，也忍不住有点儿同情心泛滥。

    心里也不免对杨红霞多了些不满，但是视频还没放完，大家不至于只看了一个开头就直接退出去骂人，怎么滴也得等着视频看完了再说吧！

    于是，粉丝们就看到了，周湘之所以会哭得那么可怜，完全是因为：

    叮铃铃！

    院子的固定电话响了，周湘连忙跑过来接电话：“喂，老板你好，我是接待员周湘，请问您有什么吩咐？”

    一个粉丝们无比熟悉的声音，通过公放传了出来：

    “周湘！客房里很久都没有住人了，虽然定期有阿姨打扫通风，床单被罩也定期清洗晾晒消毒，但是还是缺了点儿人气！你就每个房间待上一个小时，给房间补补人气好了！”

    于是，周湘只能挨个房间待上一个小时，时间一到立刻赶往下一个房间。待得无聊瞌睡了，还会被工作人员无情的叫起来。

    叮铃铃！

    “周湘！花园的杂草除一下，你可别把我的花当成杂草拔了啊！”

    于是周湘只能去拔草。

    “周湘，池子里的乌龟睡太久了，你带它去散散步，活动活动！”

    于是周湘只能去捞乌龟。

    “周湘，你去给咱们的客户做个问卷调查，看看他们对咱们院子有些什么看法，哪里不满意都可以提出来！”

    于是周湘就只能去给这一期的嘉宾都挨个的做调查，但是调查结果出来了，某人却不满意。

    “什么？希望来到咱们这里不用下地干活，只想着在床上躺一天？这样的客户我们不欢迎，周湘你去通知他不用来了！”

    于是，周湘……哭了！

    总之，就是林泛各种远程遥控，将待在民宿里的周湘指挥的团团转！

    周湘虽然名义上是个接待员，但是粉丝们都看出来了，这就是一个打杂的！老板让干啥就干啥，再无礼再离谱的要求，周湘也只能唯唯诺诺的照办，一点儿也不敢反抗的那种。

    怎么看，怎么可怜！

    再配上林泛动态里的那句【生产队的牛都不敢这么休息】，粉丝们顿时就悟了：

    【黑名单欢迎你：卧槽！本来以为周湘头顶上只有一个杨扒皮，原来这里还有一个林扒皮啊！】

    【你身上有根硬刺，别扎我：周湘好可怜啊！先是被杨红霞压榨，现在又被林泛使唤，就没人管管吗？】

    【懒癌已扩散全身：新人没有人权的吗？娱乐圈就是这么恶臭吗？周湘你完全可以反抗啊！这样的公司别待了赶紧换吧！】

    这条评论一出来，立刻就得到了一大批粉丝的赞同，只不过她们赞同的点比较新奇：

    【天生娱记王：对！周湘快反抗！泛泛那个懒鬼又在偷懒了，你不要惯着他，这些都是他自己的活，让他自己干！】

    【萌萌rabbit：对！泛泛说好了的隔段时间就抽奖，招待粉丝呢！你说过的话是不是都被自己吃了？现在还敢找招待员帮你干活了，你可真能偷懒！】

    【美女所见略同：不是啊姐妹们！重点难道不是《院子》第二季开拍了吗？重点难道不是周湘成为节目的常驻嘉宾了吗？重点难道不是泛泛又要开始营业了吗？】

    众粉丝：卧槽！

    你说得好有道理！

    林泛的这条动态和视频，看似在使唤和压榨周湘，但是真正要表达的，还是《向往的院子》第二季正式开拍了！

    同时也是对网上那些说周湘“跳槽”，说杨红霞“扒皮”的人和事，一个正式的回应！

    啪！

    粉丝们只觉得自己仿佛又听到了某个人，或者某些人脸被打肿的声音！

    你们不是说杨红霞虐待周湘，不给周湘好资源吗？你们不是哭着心疼周湘，喊着周湘赶紧跳槽吗？

    《白蛇传》的角色你们不是看不上吗？

    《向往的院子》第二季是不是也入不了你们的眼？

    常驻嘉宾而已，继续叫啊，继续让周湘跳槽啊，继续骂杨红霞啊！看看周湘真跳槽之后，还有谁能够给周湘拿到《院子》的常驻嘉宾的资源！

    还有看热闹不嫌事大的惠巧丹，也来掺一脚：

    【惠巧丹：@周湘，妹子你赶紧把霞姐和泛哥给踹了，把位置空出来我顶上！】

    当然，还有：

    【黎小冬冬冬冬：@林泛，泛哥打杂的有了，你缺不缺跑腿的？你看我怎么样？随便使唤！】

    林泛的圈内好友纷纷下场，看着是起哄，实际上都在帮林泛撑场子，更关键的是，杨红霞将自己为周湘制定的下半部分发展计划，挑着能公布的都公布了出来。

    在周湘按部就班的跑完龙套剧组之后，杨红霞给周湘安排了满满的通告，更重要的是，杨红霞公布了接下来的几个项目：综艺、电影、电视剧！

    清一色的：

    导演：林泛！

    副导演：梁闻！

    搭档演员：林泛！夏言！黎曼！程国华！

    随便拿出来一个，都是数一数二的资源！

    网友们一看都惊了！

    是谁TM的说杨红霞不给周湘资源的？

    是谁抹黑周湘要跳槽的？

    有这么多资源等着，脑子抽了才想着要跳槽吧！

    特别是林泛主导的那几个项目，能参与进去的不是林泛自家人，就是林泛的圈内好友，要么就是合作过的黎曼程国华，其他人别说掺一脚了，连听都没听说过！

    换谁，谁都不想走！

    而这个时候，一直被杨红霞叮嘱不要有任何公开回应的周湘，也在自己的社交账号上发布了一条动态：

    【周湘：\(≧▽≦)/！扶我起来，我还能肝！！！】

