    “你这老不要脸的，现在知道怕了。”猪七见贾笑林一副前倨后恭的样子，直接破口大骂。

    贾笑林嘴角一抽，若不是陆小天在场，他现在便撕了猪七那张臭嘴。

    “陆丹王身份尊贵，不过猪七你只是区区一个合体初期，有什么资格在老夫面前咆哮？”贾笑林眼下放低姿态，已经是给足了陆小天面子，岂容猪七这家伙指着鼻子骂。若非陆小天，他一只手便收拾了这家伙。

    “杀了我的人，还敢在我面前教训我的人，看来真是我离开得太久了，得让混乱妖域的人知道我已经回来了，就拿你们这些家伙给他们提个醒吧。”陆小天也不着恼。

    “陆丹王此言何意？真要为了这些上不得台面的东西与老夫撕破脸？”贾笑林闻言面色更为难看。

    “凭你还不配与我撕破脸。”陆小天摇头，然后看向拔力道，“多年未曾教导页石族，让我看看页石族的修炼成果。”

    “是，圣者！”数万页石族咆哮一片，此前忌惮贾笑林这个无法战胜的强敌，而此时的页石族已经无所畏惧！

    “页石族的儿郎，让圣者看看，页石族不甘只做圣者的累赘，页石族要成为圣者手中锋利的刀斧！杀！“

    看似瘦弱的拔力此时发出前所未有的怒吼声，其手中战斧朝前一指，数万页石族人朝眼前的雪翼蜈蚣掩杀过去。

    此时的页石族已经化为一只凶兽，而陆小天便是解开束缚住凶兽枷锁的人。

    “愣着干什么，给老子杀了这些雪翼畜牲！”猪七长笑一声，虽然他的实力比起合体中期的蜈源尚且还有些差踞，不过陆小天敢在这种情形下动手，让猪七底气十足，陆小天对敌，可从不会只耍嘴皮子功夫。

    陆小天左手一招，十二道玄火飞针交织错落，化为十二道玄火柱，向贾笑林交织而去。

    同时虚空中一道道如真似幻的烟云升腾而起，这烟云之中，五道门户若隐若现。五道门户向远方激射而去，以陆小天为中心，转眼间覆盖方圆两千余里，此时不在妖海底下，亦不在冥魔尸地。而是在混乱妖域，眼下便是一片灵气充裕之地，陆小天在此完全未受到压制。神念所过之处，皆为领域。

    在贾笑林眼里，陆小天如那虚幻的烟云一般，看上去明明本体还在，直觉却告诉他眼前只是一道虚影。可任凭贾笑林如何用神识感应，亦无法察觉到具体有何不妥之处。那一隐而没的金木水火土五道门户已经完全超出了贾笑林神识感应范围之外。

    “陆丹王，此次是在下鲁莽，对页石族造成的损失，在下愿意巨额赔偿。还望陆丹王能给在下一次弥补的机会。”贾笑林压下心头忌惮，向虚空中束手而立的陆小天道。

    此时贾笑林已经能完全肯定眼前的陆小天必然已经是合体后期强者，似乎比起自己的道行还要精深许多。对方出手之迹，许多玄妙之变化，已经超出了贾笑林的认知。

    “多说无益，拿出你的毕生所学吧，你请来的人救不了你。”虚空中与贾笑林对面而立的陆小天摇头。

    贾笑林还待再言，眼前的陆小天身影越发虚淡，直至于无。似乎从未在眼前出现过。

    贾笑林面色一阵铁青，既怒且惊，怒的是陆小天丝毫未将他放在眼里，陆小天当年离开混乱妖域也不过合体中期，就算基天赋异凛百万中无一，离开混乱妖域便晋阶了，进入合体后期的时间也不过与他相差无几。竟然如此口出妄言，惊的是到现在为止，他竟还未摸出陆小天的路数。

    甚至已经失去了对敌的感应。连敌人都不知道在哪，这让贾笑林如何应敌？再者他已经施展手段悄然请了说客来此，他眼下还毫无察觉，陆小天已经提前感应到了对方的存在。眼下已经不知道有多少方面表现出陆小天的实力怕已经远甚于他。

    这让贾笑林如何不惊？

    如真似幻的一片虚空中，一道道法力凝聚而成的剑气向贾笑林鱼贯而来，同行者还有那十二道威势逼人的玄火柱。

    “欺人太甚！”贾笑林怒斥一声，他堂堂一个合体后期修士，又岂是那些蝼蚁可比的。陆小天就算实力比他更强，可为了区区一些死去的页石族人与野猪妖便跟他动手，未免太把自己当回事了一些。

    此时在五道如真似幻的幻妙之门外，南辰度与两个妖族的同道惊疑不定地看着眼前那气息虚幻神秘的幻妙之门，四周已经厮杀成一片的雪翼蜈蚣，野猪妖，还有页石族人。猪七，蜈源，几个合体境强者大战成一团，却是不见贾笑林的身影。

    不过那幻妙之门内，云遮雾绕，别说肉眼，神识一经延伸进去便被弹回，为了避免招惹到里面的人，匆匆赶至的南辰度与另外两个妖族同道倒也不至于轻易动手，时局未明，连贾笑林这样的合体老怪都要求援，除非脑子被驴踢了才会冒失地搅和进去。

    只是贾笑林求援归求援，可据说跟其动手的是已经消失了一千好几百年的陆小天，未免太不可思议了一些。先不说陆小天销声匿迹这么多年音讯全无。此时一经出现，便是连贾笑林这等合体后期强者也要求援，未免太过离奇了一些。

    作为渊堂长老的南辰度当年与陆小天关系还算密切，看着眼前的幻妙之门，南辰度亦是一阵狐疑。

    “南辰道友，当年你与陆丹王交情不浅，这个中人还是由南辰道友你来吧。”旁边一暗月妖蝠，大体上维持着人形，双手抱胸，眼神闪烁不定。

    “也好，不过这么多年过去，陆丹王会不会卖老朽的面子可着实不好说，而且此次事出有因，这个中人也着实不好做。”

    南辰度苦笑一声，他本是不想来搅这个局，不过暗月妖蝠也是合体后期老怪，这段时间与渊主来往甚密，暗月妖蝠开了口他也不好拂了对方面子。至于暗月妖蝠身边的身着白袍的妖蝠实力不过合体初期，倒还不放在其眼里。

