 北疆地势辽阔，足足有华夏的六分之一那么大。

在如此辽阔的土地上，人烟却是极为稀少，除了几个大城市之外，其他地方近乎都是人迹罕至。

也正是如此，在这么辽阔的北疆土地上，魔人想做什么事情，在做什么事情，一时半会儿根本不是陈强能够查清楚的。

哪怕霜儿已经启用了最高科技的卫星系统，可是对于目前的局势来说依旧不够用。

卫星系统可以侦查到魔人的踪迹，魔人却也能够通过隐藏气息来躲避一切高科技。

特别是在雷蒙君和昆仑派高手捣毁了北疆基地一切可利用的高科技之后，魔人明显就变得聪明了许多，生活在北疆的魔人几乎全部收敛起了魔气。

这种情况下，霜儿的卫星系统等于是失去了作用，再不能实时监控到魔人的动向，自然而然的，陈强就更搞不清楚魔人想做什么，在做什么！兰心的出现让这一切有了更多的答案，珈蓝山本就是西域巫术宗门，其宗门一直不被人知晓，如今陈强算是知道了，珈蓝山的宗门就在北疆所属的范围内！“魔人的数量绝对不止你们想象中那么多，从仙印里逃出来的魔人至少有上百，光是在珈蓝山的感知里就起码有五十个魔人经过过和田关，这些魔人极有可能引进隐藏在了华夏各处。”

兰心的话顿时就让众人的情绪为之一振，在陈强之前的探测中，魔人的数量不到一百，而且在攻破仙印的时候就被昆仑派斩杀了数十个。

如今看来，魔人根本没有陈强想象中那么简单，更没有那么容易对付。

一想到魔人极有可能已经隐藏到了华夏各处，陈强这心里更是拧成一团！“而且魔人的目标也没有你们想象中那么简单，根据我们用巫术探知道的消息，至少有三个上古魔神从仙印里逃了出来，不过却从来没有感受到过他们的气息。”

兰心接下来的话更是让众人倒吸一口冷气，有三个上古魔神从仙印里逃出来？

那还玩个屁啊，直接把华夏交给魔人算了！陈强心里一阵破罐子破摔，上古魔神是什么概念，就算李玄贞还是大仙，在上古魔神面前都是小屁孩一个。

就算他们全部联手，恐怕也敌不过上古魔神吧？

“如果上古魔神有那么大的本领，仙印为什么还没有被彻底攻破，天门又为何没有被他们攻破呢？”

兰心接下来的反问瞬间就让陈强哑口无言，同时也让在场的人纷纷觉察到了不对之处。

是啊，如果有三个上古魔神从仙印里逃出来，那么仙印应该早就被上古魔神攻破了。

开玩笑，上古魔神的力量何其强大，逃脱了仙印的镇压之后再来摧毁仙印应该是易如反掌！而且魔人最大的目标不是攻入天门么，如果有三个上古魔神逃出来，他们恐怕早就已经攻上天门去了，何须迟迟没有动静？

“你的意思是，这三个上古魔神目前并没有与之匹配的实力，魔人还在等待他们恢复实力，或是帮他们恢复实力？”

陈强的脑子转得飞快，万般危难的情况下，陈强的脑子想不转快一点都不行。

按照兰心的说法，陈强的脑海中顿时出现了一个大胆猜测，那就是当初慕容绮蓝开启仙印，三大上古魔神耗费了极大的代价才将白衣魔人等人带离了仙印的镇压。

所以在珈蓝山的兰心感受到过上古魔神的惊天气势，然后就再也感受不到对方的存在。

也正是因为这样，魔人的整体实力不足以攻破天门，所以才必须要开启仙印。

这样一来，所有的一切都能解释得通，而且有迹可循！“这只是一个猜测，具体是怎样，我们根本不得而知。

但是有一点非常清楚，那就是一旦撤掉仙印上的真武之力，魔人攻破仙印的时间绝对会大幅提前！”

兰心一脸正色的看着众人，此时的兰心再不是那个温柔如水的领家小妹，而是运筹帷幄的飒爽女侠。

“那到底还要不要收回仙印上的真武之力？

我怎么感觉我们把魔人想得太简单了，上古时期就被镇压的他们可不是傻子，相反，在这数不清的岁月里，他们的智慧一直都在提升！”

俞白灵率先有点沉不住气了，他本已经做好了牺牲自己请来真武的打算，可是如今，俞白灵却是对收回真武之力持怀疑态度。

两座城内的人固然重要，可若是和整个华夏比起来，俞白灵毫不犹豫的会选择后者！“不行，这笔交易必须要完成，开什么玩笑，那可是十多万人，你我的手上能够承担得起这十多万人的鲜血么？”

陈强斩钉截铁，和魔人交换的事情必须要完成。

说不定魔人都已经把交易内容告诉给阿苏城和泰勒城的人了，如果陈强反悔，那阿苏城和泰勒城的人还不得把陈强恨死，怕是死都不会瞑目！“可是……”“没什么可是，这笔交易必须完成。

如果因为收回真武之力而导致仙印提前破坏，这代价我来扛就是。”

陈强咬紧牙关，答应魔人的事情绝对不能反悔，要不然鬼知道魔人会做出怎样丧心病狂的事情来。

阿苏城和泰勒城的人质足足有十多万，陈强就算是铁石心肠也断然不敢拿这十多万人的生命来开玩笑。

“大哥哥说的没错，和魔人做交易怎能反悔，万一惹恼了魔人，后果更是难以想象。”

兰心站在了陈强身边，说道：“这笔交易必须做，而且要尽快，越快越好。”

陈强暗暗点头，他非常同意兰心的说法，这笔交易确实叫尽快！俞白灵还没有彻底融汇掌握真武之力，更是不可能让俞白灵牺牲自己以请来真武降世，所以收回真武之力的任务就交给了兰心，交给了主动请缨的珈蓝山。

“大哥哥你放心，师父说了，她肯定能让仙印上的真武之力消失，我们只要等待师父通知就行。”

兰心咧嘴一笑，“珈蓝山给魔人准备了一份大礼！”

 