    接连两日，大昌朝是如此的不堪。

    可这最后一日，百姓来的却是最多。

    雪下的更大了，浇不灭百姓们的热情。

    风吹的更狂了，吹不走百姓们的期望。

    即便一次又一次失望，昌京百姓还是来加油助威，他们不敢想象，若是没人来演武场助威，大昌朝的军卒该会有失望。

    可惜，从来没有人去思考百姓失望会怎么样。

    黄老四没有如同前两日那般，扫了一眼后便是一挥手。

    大昌朝天子昌承佑，凝望着看台下方的二百零一名大昌朝最精锐的宿卫，很久很久。

    没有说一句话，没有说一个字，那双以往在臣子眼中锐利如刀的双目，射出了某种不曾有过的温柔，对为国征战的将士们独有的温柔。

    天子，想要让谭忠平知道，让谭尚义知道，让他们身后所有的军伍知道，昌承佑，就在这里，同样是军伍出身的天子，就在这里，看着他们，看着他们代表天子，夺回荣誉，不是昌朝的荣誉，而是军伍的荣誉与骄傲。

    “战！”

    黄老四轻轻吐出了一个字，重如泰山。

    整齐划一的盔甲碰撞声，谭忠平举起木质长刀，二百名精锐翻身上马，同样高举长刀。

    二百零一名沉默的勇士，调转马头，聚集在了西北角。

    那些战马，如同他们背上的骑士，打着响鼻，变的沉默，变的安静。

    群狼发起冲锋前，从不会嘶吼嚎叫，只有虚张声势的野狗才会这么做。

    二百名瀛人骑着马上场了，正使，宇智神七郎。

    很多人，都听说过宇智神七郎，被千骑营的“人马”打断了腿。

    大家原本以为这位东瀛七皇子会桀骜不驯，可并非如此。

    腿上绑着夹竹的宇智神七郎向着看台方向，大礼参拜，表达了虚假的敬意，这种敬意，是这个民族独有的，这种敬意，可以完全遮掩住魔鬼的面孔与恶魔的内心。

    二百名高句丽骑士上场了，一张张大饼脸，东张西望。

    他们是试图找到错误的地方，木桩是否高矮不一，雪地是否太过柔软，大雪落下的是否均匀，找到这些“错误”的地方，他们便会在一败涂地后理直气壮的告诉世人，非战之罪。

    最后上场的，便是凉人。

    拓跋鹰一马当先，没有穿盔甲，所有凉人都没有穿盔甲，而是穿着厚重的皮袄。

    黄老四的瞳孔缩的如同针尖一般。

    骑兵对阵，虽是用木刀木枪，却是可以穿盔甲的。

    而这些凉人只是穿着皮袄。

    凉戎人缺少铁器不假，可作为使团，即便自己没有盔甲，鸿胪寺也会提供的。

    可这些人，穿着皮袄，而非盔甲。

    拓跋鹰的脸上，依旧是恭敬的模样，没有下马施礼，而是在马上单手抚胸，低下了头。

    这种礼节，是草原人面对敌人时施展的礼节。

    当二百另一名凉人调转马头时，黄老四霍然而起。

    除了黄老四，十余位武将都猛然站起身，牙齿咬的咯咯作响。

    文臣们则是满面困惑。

    包括黄老四在内，这些武将，都在边军待过。

    凉人的胯下战马，马尾上，绑着一簇血红色的羽毛。

    这种羽毛，的确是用鲜血染过的。

    在草原上，相传割下三十个敌军脑袋的勇士，才有资格在上阵时在马尾上绑着这种羽毛，鲜血浸染的羽毛。

    人草原凉戎的敌人，只有一个国家，可想而知他们割下的脑袋，属于哪一个民族。

    黄老四坐下了，怒气化为无形，低声开了口，孙安弯腰侧耳倾听。

    “去和谭忠平说，木刀亦是刀，刀，皆可杀人！”

    孙安快步走下了看台，将天子的话，原封不动的告知了谭忠平。

    原本按照规则，第一场是瀛狗与高句丽，共四百名旗手用木刀或是木枪骑兵对阵，双方冲锋，直到将对方最后一人击落马下便是胜利者，第二场才是凉人与昌人。

    第三场则是两个胜利者角逐最终优胜者，第四场已经没有举办的意义，因为人们不需要排出什么冠军亚军季军，大家只需要谁是最强者就够了，没有人愿意记得第二第三，他们只会记住第一。

    黄老四改了规则，第一场，便是昌人与凉人。

    眼看着战鼓声声，谭忠平突然摘掉了虎头盔，随即是护臂，护心甲，露出了黑色的里衣。

    宿卫，亦是如此，摘掉了盔甲。

    昌朝百姓爆发出了震天的呼声，所有人都热血沸腾了。

    看台上的黄老四露出了笑容。

    武将们大声加着油。

    文臣则是暗暗摇头。

    文臣，永远不了解武将们的骄傲。

    若是在战场上，哪怕是面对最为羸弱的敌人，昌军，也恨不得武装到牙齿了。

    可在演武日，当着数万百姓的面，昌军，不愿穿着盔甲胜之不武。

    楚擎叹着气，不理解。

    可他却骄傲着，又好似理解了。

    嘴里一边大骂着傻叉，一边挺起胸膛振臂高呼喊着加油。

    鼓声越来越急促，号角声大作，战旗在狂风中烈烈招展。

    谭忠平长刀落下，一声“杀”字，谭老二谭尚义一马当先，身后宿卫竖起长刀，一夹马腹，冲锋向前。

    马速越来越快，直奔凉戎阵营。

    二百名昌军精锐，如同不可抵挡的洪流一般，穿透了狂风，撕裂了暴雪，恍如黑色的海潮平地席卷而来。

    拓跋鹰，被誉为大汉的雏鹰，八部族第一勇士，同样一个杀字落下，齐齐冲锋。

    沉闷的喊杀声与短促的嘶吼盖过了密集的鼓点，重重的击在了每个人的心头。

    拓跋鹰麾下，正是草原上最为骁勇善战的银狼卫，昌军，同样是最为精锐的宿卫，每一名宿卫，都曾服役于常胜不败的边军大营。

    演武，是勇敢者的游戏。

    因为他们都上过战场，在战场上，有着慷慨赴死的猛士胆识，没有经历过生死，就不配参加这样的游戏。

    两支奔流终于冲撞到了一起，每个人的心，都提到了嗓子眼里。

    一马当先的谭尚义，右臂伸展，手握木刀，眼中，只有那个叫做拓跋鹰的小王子。

    他要为昌朝军伍，再续荣耀。

    他身后的每一名精锐，都是如此，为昌朝，再续荣耀。

    冲的最快的谭尚义，终于与拓跋鹰碰撞到了一起。

    可猛然间，出了意外。

    他胯下的军马，在没有拉住缰绳的前提下，突然人立而起。

    一把木质弯刀，重重的捅在了马腹上，战马倒地，压住了谭尚义不甘与惊恐的身躯。

    一匹又一匹昌军战马人立而起，一匹又一匹昌军战马如同最懦弱的逃兵一般，竟然扭转了马头，想要逃跑！

    …………

