    天光渐亮。

    外面传来鸟鸣声。

    刘筠是被一阵香味给诱醒的。

    “把大家都叫起来吧，准备吃早餐。”

    刘筠揉了揉眼睛，看着提着几袋早点的陈培恩，再看看正在搬椅子的叶辛，下意识问道：“陈教授，叶辛，你们一宿没睡？”

    “没。”

    陈培恩摇头，将刚从食堂买回来的早餐放在椅子上。

    “只是比你早一点而已，行了，把大家叫起来吧。”

    刘筠嗯了一声，开始叫醒其他人。

    按照昨晚的值夜顺序，最后值守的人应该是胡蕊。

    不过胡蕊身上的一些疑点并没有消除，哪怕没有确切的证据，可不能拿所有人的性命冒险，所以睡觉之前，陈培恩就叮嘱倒数第二个值夜的董琴，到和胡蕊换班的时候，把他也给叫醒。

    胡蕊最后继续睡了，可他一直从早上五点多睡守到现在，等叶辛第一个醒来，他才趁机会出去买了早餐。

    大家陆续醒来。

    “仙茹，你怎么了？没休息好吗？”

    董琴在刑仙茹脸上看到了明显的黑眼圈，甚至眼睛里还弥漫着一些血丝。

    精神状态确实差的刑仙茹摇了摇头，强笑着说了声没事。

    “现在几点了？”

    胡蕊整理了一下头发。

    “八点。”

    段荣书早已经蹲到椅子边，抓起一个包子就开始啃。

    “快来吃东西啊，冷了就不好吃了。”

    “饿死鬼投胎啊你！”

    胡蕊撇了撇嘴。

    几个女孩相继围了过去。

    除了包子馒头，还有一些粥都是一些比较清淡的食物。

    “你们不吃吗？”

    董琴抬头看向站在旁边的陈培恩和叶辛。

    “我吃过了。”

    陈培恩笑道。

    叶辛则只是简单的说了句不饿。

    “吱呀……”

    就在几人吃早餐的时候，寝室门突然被缓慢的推开，然后一个青年小心翼翼的探进头来，看到里面“热热闹闹”的场面，受惊般吓了一跳。

    “你们是谁……”

    寝室里的七人齐齐扭头，

    陈培恩走到门口，解释道：“昨晚从楼下摔下来的，是我们的室友，宿管暂时安排我们在这里休息。”

    门口的青年恍然。

    “这寝室一直锁着，我刚才看门口的锁打开了，所以来瞧瞧。”

    “噢，我是对面寝室的。”

    “108？”

    陈培恩问。

    “嗯！”

    青年点了点头，视线略过陈培恩，看向寝室里的几个女孩，似乎有些无法理解为什么会有女生。

    昨晚有学生坠楼的事，已经闹得人尽皆知，不敢在死人的寝室住，这完全可以理解，可这几个女生哪来的？

    当然。

    他也不是一个喜欢多管闲事的人，看了会便把目光从刑仙茹几个女孩身上收回，对陈培恩提醒道：“我觉得，你们应该换个位置住，这间109，也不是什么好地方……”

    “为什么？”

    面对陈培恩询问的目光，那青年摇了摇头，似乎有什么忌讳，不愿意解释。

    “你们继续吃吧，不打扰了。”

    说完，他便迅速离开。

    陈培恩关上门。

    “他刚才的话是什么意思？”

    刘筠懵懂的问道，手里捏着半个没吃完的肉包子，嘴角沾着些油渍。

    董琴递给她一张纸巾，也有点困惑。

    陈培恩转过身，摇了摇头，“不清楚。”

    叶辛手贴在上衣口袋，突然朝外走去。

    “叶辛，你干嘛去？”

    段荣书纳闷喊道。

    “有点事。”

    丢下一句，叶辛拉门离开，冷酷的背影很快被门隔绝，消失在几人的视线中。

    “这家伙……”

    段荣书嘀咕，“都什么时候了，还耍酷！”

    刘筠和董琴对视一眼，皆有些莫名其妙。

    有事？

    他们是“玩家”。

    在这里，能有什么事情？

    陈培恩扭头看向寝室门，若有所思。

    楼栋门口，宿管王大爷拿着一把大扫帚，正在打扫卫生。

    叶辛从走廊深处走了出来。

    “醒了？”

    王大爷很快发现了他，停下动作，“昨晚休息得怎么样？”

    叶辛点了点头，“还行。”

    “那就好。”

    王大爷叹了口气，“还担心你们睡得不习惯，我已经像学校反应了，看是不是能帮你们换个寝室。”

    叶辛注视着王大爷那张沧桑的老脸。

    “有个问题，我想问问您，不知道方便不方便。”

    王大爷有些诧异，拄着扫帚，颇为爽快的点了点头。

    “你说。”

    叶辛沉默片刻，开口道：“我们昨天晚上住的109寝室，之前住在那的几个学生，发生什么事了？”

    王大爷表情一变，怔怔的看着叶辛，脸色逐渐变得有些复杂。

    “唉。”

    他深深叹了口气，拿起扫帚，朝里面走来。

    “进来再说吧。”

    两人进入管理室。

    似乎是怕被人听到，王大爷还把刻意把门给锁了。

    “坐吧。”

    他招了招手，自己从抽屉里拿出一包烟，抽出一根递给叶辛。

    “谢谢，我不抽烟。”

    “不抽烟是好事儿。”

    王大爷点了点头，收回手，自己将那根烟用火柴点燃，吸了一口。

    这间管理室很简单，两把椅子，一张桌子，桌子上摆着一个收音机，以及一些报纸，墙上挂着一份日历。

    王大爷慢慢吸着烟，叶辛也没催促。

    “我想先问你一个问题。”

    王大爷浑浊的老眼以一种奇异的目光看向叶辛。

    “你是不是和昨晚摔死的那个孩子一样，也去爬那座山了？”

    叶辛点了点头。

    王大爷沉默，然后无声摇了摇头。

    “我无数次向学校建议，把那座山给封了，可学校一直不听啊。”

    王大爷再一次深深吸了口烟，烟头已经形成很长一段烟灰。

    “……你们应该都听说过一些，没错，之前住在109寝室里的那四个孩子……”

    王大爷嘴唇颤动。

    “……已经……全部不在了。”

    “您的意思是，他们都死了？”

    王大爷默默点头。

    “他们出事后，学校就把那间寝室给封了，不再让学生居住，昨晚是第一次打开。”

    “他们，也是被梅兰山的诅咒杀死的？”

    王大爷表情凝滞，然后连忙摇头。

    “不，只是意外而已。”

    叶辛没有说话，伸手入兜，从上衣口袋里，将那张照片拿了出来，放在桌上。

    王大爷目光凝缩，“这是……”

    “昨天晚上，我在那间寝室捡到的。”

    看着照片上那四个青春正茂的青年，王大爷抿住嘴唇，久久不语。

