    

    也就是在公主不知所措的时候，奇迹发生了。

    三只小精灵出现在她面前，帮她回复成了原本的样子。

    公主出现在王子面前，将事情的真相告诉了他。

    女巫就这样在昏迷中被消灭，王后也得到了应有的惩罚。

    最后，王子和公主幸福的生活在一起。

    ……

    去到后台之后，林思凝早就让人去查了监控，可是却被告知监控内容被毁了！

    “现在该怎么办？”

    这样一来，他们就没办法找到是谁破坏的衣服！

    姜云若转了转手中的手机，刚刚在台上，她已经看到了校长身边的男人，应该就是她要找的人。

    她得将这件事快速解决，不然人跑了，可就不好找了。

    “小系统，帮个忙呗。”

    风回一听就知道她什么意思，[宿主，上次帮你，是因为女主的做法太过分了，这次你可不能作弊！]

    “给你钱，就当是我请了个黑客。”

    姜云若之所以找风回，那还不是它最方便，省了她去找黑客的时间。

    [好的没问题，宿主打算出多少？]

    有钱能使鬼推磨，它是系统也得要！

    能兑换成星际币呢！

    谁会跟钱过不去！

    好像找到了发家致富的办法了呢！

    “快点帮我恢复，你给一千万。”

    [好嘞！]

    快速帮姜云若恢复监控数据，风回就收到了提示。

    [叮咚！账户到账一千万人民币，可一比一兑换星际币！]

    姜云若没听到这声提示，她看向林思凝:“我已经找人恢复了监控，现在过去看看。”

    “好。”

    林思凝刚刚看到姜云若在玩手机，没想到她竟然是在找人恢复监控！

    看着姜云若等人陆陆续续的出去，穆夏的脸色非常不好看，她赶紧拿出手机，再次联系那名黑客。

    到了监控室，果然看到了被恢复了的监控视频。

    保安看到这一幕，有点惊讶，“没想到还真恢复了？”

    “保安大叔，快点让我们看看，到底是谁毁了我们的服装！”

    将人找出来后，绝不轻饶！

    他们这边在看监控，穆夏却浑身冷汗直冒。

    对方说，这监控建立了防火墙，他攻不进去！

    穆夏气的咬牙切齿，期待着那些人看不出来是她！

    穆夏是晚上去的，黑灯瞎火的，里面并不明亮。

    可是——

    姜云若等人看到的视频却非常的清楚。

    一抹月光照射进来，将穆夏的脸显得异常清晰！

    “怎么会是她！！”

    林思凝等人看到真相，都有点无法相信。

    虽然他们不太喜欢顾少宁和穆夏，但是也没想过穆夏会做出这种事来。

    姜云若看着电脑屏幕，眉头略挑。

    昨天晚上的时候有月亮吗？

    [宿主不用太感谢，我收了您的钱，自然会为您办好事。]

    姜云若:“……”

    这钱，花的，好像，挺值？

    “小若，这件事你想怎么办？”阎颜开口询问。

    姜云若:“将当时的视频内容拷贝一份，发给校长处理。”

    “好！”林思凝点头，“这件事交给我来处理！”

    “谢谢，”姜云若微微颔首，“那这件事就麻烦你了，我先去跟我哥打个招呼。”

    “好，你去吧。”

