    乔沐元知道她精神有问题，完全不想跟她接触，可每一次都是佟茜主动挑衅。

    她早就跟纪长慕分开了，佟茜还在把她当假想敌。

    走廊上没有人，乔沐元不可能站着给人骂，不屑地看了她一眼：“佟茜，你没必要次次挑衅我，我和你的纪长慕哥哥早就没有往来了，你别欺软怕硬啊，有本事去找凯瑟琳小姐，那位现在才是你纪长慕哥哥的正牌桃花。佟茜，你说你一天到晚盯着纪长慕身边的女人，你累吗？”

    “Janna，你是我见过最嚣张的。”

    “是啊，纪长慕以前身边的女人都轻而易举就被你吓跑了吧？毕竟被一个精神病追着跑是挺吓人的，我也就是心理素质好才没有被你吓到，不过如你所愿，我也不要你的纪长慕哥哥了，他身边有你这么个朋友，怪渗人的。你以后没必要死皮赖脸追着我，我没抢你的纪长慕哥哥，听好，是我不要他了，以后都不要他了，你可以饶了我了。你但凡有点胆量，你就去找凯瑟琳小姐啊，逮着我一个学生欺负什么呢？佟茜，你挺不要脸的。”

    “Janna，你还真是不饶人！”佟茜每次都会被乔沐元的话给气到，当场气息不稳，喘粗气，瞳孔紧缩，“你才十九岁，怎么这么会污蔑人啊？我从来没有干过对不起纪长慕哥哥的事，你凭什么在这污蔑我？”

    乔沐元慵懒地倚靠墙壁，她穿着高跟鞋，姿态高，几乎是居高临下看着佟茜。

    一个年过三十的可怜女人，她本来不想欺负她，可谁让这女人次次都主动挑衅她？

    乔沐元忍无可忍。

    “佟茜，你最好离我远点，别进了医院又赖我头上。”

    乔沐元没再提她那个来路不明的儿子，她也不想刺激佟茜，但佟茜似乎轻而易举就被刺激到。

    她忽然抱住脑袋，瞳孔涣散，“啊”地喊了一声。

    乔沐元连忙躲开，她不想靠近这个疯女人。

    但不知为何，佟茜一把抓住她，那骨瘦如柴的手抓住她的胳膊，指甲恨不得嵌进乔沐元细皮嫩肉的胳膊里。

    “Janna，你为什么欺负我？为什么骂我？为什么侮辱我？”佟茜歇斯底里。

    刚刚还没有人的走廊零零星星有人往这里看过来，视线刺目。

    乔沐元被她吓到，尤其是佟茜的表情，很可怕。她一个小姑娘，哪里经历过这些，也早就忘了上次在咖啡厅里的教训。

    她也真是，怎么就喜欢呈口舌之快，被佟茜缠上，她害怕极了，生怕佟茜倒在她身上或者……

    乔沐元小脸煞白，吓得双腿都软了：“你松手，松手啊……我不欠你的，你以后不要再找我了……”

    她声音都有些抖，被佟茜吓得六神无主。

    “茜茜！茜茜！”有人追着找过来。

    熟悉的声音……

    乔沐元抬头，看到一个中年女人慌慌张张踩着黑色皮靴过来，打扮雍容富贵，但神色匆匆。

    是杨阿姨。

    纪长慕的妈妈。

    佟茜几乎半瘫在乔沐元的身边，要不是拽着乔沐元的手，她早就倒地不起了。

