    系统：“恭喜崽！又完成了一个任务！”

    　　苏瓷捂着自己的心脏，觉得有点空落落的。

    　　系统：“小可爱已经转世投胎了，过的很好很自由。”

    　　苏瓷软声道：“那就好。”

    　　历练：【4／1oo】

    　　神力：【5】

    　　技能：【旺财】【待解锁】

    　　容貌：【我有特殊的吸粉技巧】

    　　-

    　　凌晨，名为“瓷舟”的热搜快攀爬上了微博前十。一个关于女明星跟新晋小生孙若舟的视频剪辑，下面评论过千，转过千，底下嗑cp的没几个，谩骂倒是不少。

    　　【苏瓷有事吗？原地爆炸，谢谢，毒瘤滚出娱乐圈。】

    　　【1，这个十八线女艺人又不是第一次这么做了。可怜孙若舟，接下来即将要被捆绑炒作，路人看了都心疼。】

    　　【抱走我家爱豆，不约，独自美丽，关注最新作品。】

    　　【烦死了，这个姓玛丽苏什么时候能糊啊。】

    　　【苏瓷去死好吗，上次碰瓷了我家哥哥不够，这次又换目标了？】

    　　苏瓷为数不少的粉丝也不敢吭声。

    　　热搜很快顶上了前五，转过万，评论过万，都是不堪入目的谩骂。

    　　经纪人于莹找公关都没用。

    　　这次真的踢到铁板了。

    　　她冷静的心想，看着在座位上的少女道：“这次我们没炒作反而沾了一身的屎，下午你个微博，就自己的自拍照。”

    　　“粉丝还是吃你这张脸的。”

    　　于莹转来转去，很快否决：“不，你有什么才艺？”

    　　说完，捂了捂额头。

    　　少女有什么才艺啊。

    　　却看到位子上像小学生一样乖乖坐着的少女软声道：“于姐，我会唱歌。”

    　　经纪人有点烦。

    　　她是刚接手这个烫山芋的，他们公司的苏瓷是选秀出身，除了脸什么也没有。但现在的粉丝，就是看脸。但选秀到一半苏瓷就被pk下去了，公司收了人。

    　　到底是十八线的小明星，拍戏也不会，文凭不行。就只有一张脸能看，但实在是没什么好人缘，脑子也不灵光，还蠢。

    　　前经纪人也是个狗屎，专门绑架男明星炒作，天天这个为苏瓷神魂颠倒，那个为苏瓷争风吃醋的。

    　　苏瓷出道还没一年，全网黑，把各家都得罪了一个精光。

    　　于莹听到这个回答，眼睛微亮：“你会唱什么？”

    　　苏瓷歪着脸，糯气道：“我会唱小白兔。”

    　　于莹：“......”她就知道不应该对少女抱有什么太大的期望。

    　　心累的点头道：“行，你唱一段。”

    　　于莹本来还想给人转型，现在近乎有些冷漠的心想，还是放弃这个艺人好了。

    　　苏瓷真的不适合娱乐圈，她不会火起来的。

    　　“小白兔白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜和青菜，蹦蹦跳跳真可爱..”少女一脸认真地唱着，声音有点软甜的糯气，在唱到第二句的时候，还比了个耳朵的动作在头上。

    　　那张脸本就软绵雪白，湿漉漉的大眼睛看过来的时候，好像..真的有点可爱。

    　　于莹觉得自己疯了。

    　　怎么会觉得对方可爱，她以前在公司见到苏瓷的时候，对方总是一种愚笨的模样，什么也不会。也就一张脸勉强能入眼睛，黑子比粉丝还多出几百倍。

