    砰！

    一口鲜血喷出，骇然的脸上写满了难以置信，章晴万万没有想到，此人的实力会如此霸道，单单是禁锢她的力量，就不是她能抗衡的。

    武祖？

    对方真的只是武祖境吗？

    她从未见过如此霸道的武祖境，满脸苍白如纸，身体更是摇摇欲坠起来，被鲜血染红的全身各处，触目惊心。

    “阁下手下留情。”

    章金两人也是吓懵了，难怪此人不惧自己三人，原来有所依仗。

    禁锢章晴，苏辰的声音极其森冷的说道：“想要抢夺幻蜒草，需要看清楚对方是谁，我现在就要告诉你们一个道理，这里是天道秘境，弱肉强食的争霸战，我不会怜悯你们。”

    说完后。

    苏辰没有继续废话，以指代剑施展葬帝十八剑，密密麻麻的凌厉霸道剑气，瞬间贯穿章晴的身体，刺鼻的血腥气味告诉其他两人，刚刚到底发生了什么事情。

    “你敢杀我妹妹，今天我要你的命。”

    不管此人有着多霸道的手段，眼睁睁地看着妹妹惨死，愤怒的两人没有丝毫的惧意，一步跨出，整个人宛如凶猛的老虎，直接朝着苏辰狠狠的吞杀而去。

    两人都是武神境，在他们看来，就算对方有点实力，武祖终究是武祖，以武祖和武神之间的差距，更何况还是他们联手之下，相信必定能够顺利斩杀此人。

    实在是没有想到，此人会突然间出手，可怜的妹妹甚至没有反应过来，就成为了剑下冤魂。

    仰天肆意咆哮，在两人被杀戮领域覆盖的同时，咆哮瞬间戛然而止，激灵灵的打了个冷颤。

    因为眼睁睁地看着妹妹被屠杀，两人瞬间失去理智，如今杀戮领域禁锢，吓得满脸的骇然和惊惧，他们终于明白面前青年到底有多可怕，这次算是踢到铁板了。

    “你们惹错了对象，想要幻蜒草，就下地狱去要吧。”

    漫天的冰冷霸道剑气顺势覆盖了两人，剑气贯穿身体，瞬间支离破碎，苏辰没有丝毫的浪费，直接借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，强行摄取三人的灵魂。

    他没有丝毫的手下留情，因为苏辰很清楚，在弱肉强食的残酷世界，任何的怜悯都是自杀行为，他也不会犯下如此低级的错误。

    换做其他武祖境，无法抵挡住三人的镇杀，三人会手下留情吗？肯定是不会的，毕竟但凡进入天道秘境的人，哪个是善茬？除了陆凝霜之外，那是真的善良和心好。

    混沌吞噬塔内。

    看着面前的一团灵魂，苏辰的眼神很是凝重，问道：“塔灵，蓝梦冉的灵魂是否能够恢复？”

    “主人，想要恢复灵魂需要庞大的外力，并且她还是轮回者，这次的陨落已经伤及根本。”

    “力量问题我来想办法，只需要能够恢复灵魂即可。”

    轮回者，苏辰大概明白轮回者的意思。

    “塔灵，你是否能够确定，她是何种修为的轮回者？”

    “尚且无法断言。”

    帝境？

    心里深深叹息一声，苏辰转身离开混沌吞噬塔，他对于蓝梦冉来说，实在有些内疚和自责，要不是因为救自己，蓝梦冉也不会陨落。

    ~~~~~~

    祖凤宫。

    柳凤邪自从回到祖凤宫，时常魂不守舍，脑海里的那道身影挥之不去，心里却有着一丝丝愧疚，因为在她看来，是她对不起大姐，毕竟大姐和苏辰已经做了那样的事情，日后肯定会在一起。

    严格来说，苏辰应该是她的姐夫，这次离开祖凤宫，也只是单纯的想要见见这位未来的姐夫，看看到底是什么人，竟然能够得到大姐的第一次。

    结果呢？

    她万万没有想到，因为意外看，她和苏辰做了那样的事情，苏辰是她人生之中的第一个男人，并且她非常的保守，既然已经发生，那么她不可能拒绝苏辰。

    只是她和姐姐同时嫁给苏辰，可以吗？

    姐姐会同意吗？

    “三妹，你怎么了？我发现你这次回来后，好像有点沉默，是不是发生什么事情了？”

    一位绝世妖娆慢慢走出，高挑的身材毫无瑕疵，精致的五官有着一丝丝担心，尤其是那一头火红色头发，宛如鲜血染红了一般。

    上官殇芷，祖凤宫的二宫主，血轮火凤，巅峰神帝境。

    “二姐，我没事的。”

    上官殇芷走过来坐下，拉起柳凤邪的手，笑着说道：“三妹，我看你的情况，好像是春心荡漾了，你实话告诉姐姐，你是不是有心上人了？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    被二姐盯得有些不好意思，柳凤邪最终还是深深叹息一声。

    “到底是谁？”

    “二姐，我要是告诉你，你不能告诉大姐。”

    “好。”

    柳凤邪没有再隐瞒，将自己和苏辰之间的事情，一五一十的讲了一遍，包括那次意外。

    她实在不知道自己该怎么办了，心里感觉很是对不起大姐，明明是看人的，却偏偏遇到这种事情，要是被大姐知道，她如何向大姐交代。

    啊？

    满脸发懵地看着三妹，上官殇芷的心狠狠的悸动了一下，她终于明白三妹为何如此魂不守舍了，此事的确很是麻烦。

    大姐当初回来，将她和苏辰的事情告诉她们两人，她们就感到好奇不已，至于大姐和苏辰到底是如何认识，如何相处，她们却根本不知道。

    深深叹息一声，上官殇芷很是无奈的说道：“三妹，你平常贪玩也就算了，这次实在过分了，你明明知道苏辰和大姐的事情，不管她们两人如何，你都不应该插足进去，你告诉我，你要如何处理此事？”

    “二姐，我后悔了，只是后悔已经无用，大姐那里我也不知道该如何解释，不过我和苏辰已经如此，难道让我离开他？我做不到。”

    “你喜欢他？”

    “恩，刚开始我们发生意外，我以为只是因为我的第一次给了他，所以才不得已接受他，却不曾想到，随着后面的相处，我是真的开始喜欢上他了。”

    上官殇芷恨不得扇三妹一巴掌。

