    白晓文笑笑，没在意陈国威的打断，解释了一下推测的原因。

    水晶摧毁模式，所有人一开始都是1级，装备、道具封印，需要发育逐步取回自己的实力。高等级的觉醒者，优势主要在于后期，可以解封至自身实际的等级，等于是比低等级的觉醒者多了一两级的等级上限。

    这个模式下，祁睿峰的前期优势就没有了，胜算必然会降低。

    至于首领挑战模式，是唯一一个两队不会正面冲突的模式。推倒BOSS，正是作为召唤职业的白晓文的拿手好戏，一次强推7级BOSS游侠将军的战绩，江南大学也不敢轻视。

    在解说了这两种模式对江南大学的不利之处后，白晓文总结道：“祁睿峰这个人，我跟他打过一次交道，最深刻的印象就是务实……只要对自己有利，他是不在乎虚名的。所以，他一定会把这两种对他不利的模式，选择其中之一给禁掉。要说可能性的话，水晶摧毁模式占七成，首领挑战模式占三成。”

    其他队员纷纷点头，就连刘飞也不例外。

    唯一没有点头的就是领队赵雨婷，她最近对待白晓文的态度奇差无比，几乎到了一句话都懒得说的地步，见面别说打招呼了，就连脸色都是冰冷的，就像白晓文欠了她几百万一样……

    一般人被女神这么冷暴力对待，多半会伤心难过，但白晓文却不会。他虽然有点纳闷什么时候得罪过这个大小姐，但也不会舔着脸主动过去缓和关系什么的，井水不犯河水的状态也不赖。

    白晓文续道：“剩下的几种模式，个人赛就不提了，团队赛里还有真实杀戮模式、资源掠夺模式。真实杀戮模式，考验的是团战配合，资源掠夺模式，考验的是两人、三人小规模配合，以及战略战术的应用和执行。我们今晚，突击训练小规模配合。”

    刘飞最近在校队中的地位有点边缘化，抓住机会找了一波存在感：“只练小规模配合，是把宝押在了资源掠夺模式上面吗？如果押错了怎么办？”

    白晓文说道：“小规模配合练好了，就算抽到真实杀戮模式也是有用的。”

    “不是还有个人赛的守擂模式吗，为什么说不提了……”刘飞的声音有点小。

    白晓文淡然一笑：“抽到守擂模式的话，就算江南大学倒霉好了。”

    陈国威嘿嘿笑道：“老白你真能吹，我不信你能一穿五。”

    “要不要打个赌？”白晓文打了个响指，“如果抽到守擂模式的话……赌约就生效，就赌我能不能一穿五。”

    “好啊，输赢怎么说？”陈国威没心没肺地说，“要不，输的人给赢的人洗一个月的臭袜子……”

    众人一阵掩面，太恶毒了。

    “我的袜子不用你洗，”白晓文摆手，“就赌一个要求好了……输的人，无条件答应对方一个要求。”

    陈国威有点警惕：“什么样的要求？我可是正经人。”

    “合理范围内的要求。赌不赌？”

    “不赌了。”陈国威果断认怂。

    白晓文摇摇头：“这么胆小，我又不会坑你……算了，大家按照我排下来的顺序，两人一组，不同组之间对练。开始吧。”

    ……

    第二天周六，静海大学校队组成了越野车队，在校方派遣的觉醒者高手的陪同下，前往江南大学。

    从静海基地市到江南基地市的导航路线，江海军区官方是会定期组织觉醒者进行清理的，这种定期清理行动，官方的词汇叫做“维稳”。多说一句，虚拟大厅里的交易附加的“运费”，基本都会上缴到中央财政，然后拨出一部分投入到各地定期“维稳”的经费之中。

    一个大区内各个基地市之间的导航路线，还是比较安全的。在变异兽那粗浅的灵智中，似乎也认识到这条路线附近不是宜居之地。

    一路无惊无险地到达江南基地市。

    下车的时候，陈国威又犯二了：“你说我们到时候会不会被记者围住啊？”

    “当你是联赛明星呢？”向辉呛了一句。

    “CUAA联赛，也是联赛好不好……”陈国威道。

    “现在只是CUAA江海赛区的资格赛……”颜小欣听到了这句话笑道，“估计想引来记者围堵很难。只有等到队伍打进八强甚至四强之后，关注度才会提升到让记者围堵的地步。”

    向辉补了一刀：“然而被围堵的只会是队长和主力，没你这个小替补的份。”

    “老向你不也是替补？”陈国威反损一句。

    白晓文刚踏入江南大学的校门，忽然咔咔镁光灯闪了两下，倒是让他一愣。

    “嗨！”静海日报的女记者卫小小不知从哪里钻了出来，后面还跟着个戴帽子的摄影师，“白晓文同学，你好啊！刚刚看到你进校门的姿势很好看，就拍了两张，不介意吧。”

    “不介意，”白晓文笑道，“卫姐怎么会来江南基地市，赶新闻？”

    “是啊，赶你的新闻，”卫小小嘻嘻笑道，“今天的比赛号称是王牌对决，社会关注度一直很高，报社当然要拿到第一手的资讯啦。正好我跟你熟，主编就把我派过来堵你了。”

    陈国威：“……”

    颜小欣在他身边，笑着说：“忘了说了，像白晓文同学这样的明星选手，就算是资格赛引来记者的围堵和采访，也不奇怪。”

    “关键是要长得好看……”向辉一脸淡定的补刀，不过这话透着老大一股酸味……

    前面，卫小小和白晓文已经聊上了。

    “白同学，对这场比赛你怎么看？你觉得你们有多少胜算？”

    “五五开吧，有点看运气。”白晓文觉得客场作战，还是低调一点比较好。

    “是吗，可是江南大学校队不是这么认为的呢，他们的队长祁睿峰，已经公开放话，一定会战胜你们……你来看这份新闻……”卫小小拿出手机噼噼啪啪点了几下，递给白晓文。

    校队成员都凑了过去，看到新闻之后，一个两个都懵逼了。

    “这TM也太能吹了！”