    任凭段江伟此时再如何心慌也无济于事，射击队的子弹已经齐而出，冲着不同方向飞射来，尤其是配上射击队成员此时那一张张面无表情的脸，叫人心底涌出无尽寒意。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慌乱在所有段氏战团成员心头膨胀，近乎于爆炸般让他们难以控制，但由于时间上根本来不及反应，让他们只能眼睁睁的看着无数子弹呼啸而来。

    不解！

    既然狼牙战团来了，也解决了大量异种和两架直升机，为何还要多此一举的乱开枪？

    他们难道不知道这会误伤人类吗？！

    绝望！

    心灰意冷！

    可在一秒钟后，情况却出乎意料让众人的心情，仿佛过山车一般忽上忽下急转。

    只见那无数看似乱射的子弹，明明貌似会误伤的飞射路径，却偏偏安然无恙的擦着段氏战团的成员旁边而过，或许有部分没击中异种没入地面或墙壁，但大多数却都射在了异种体内！

    一下子，到处都响起了异种的哀嚎声，更有甚者当场被击毙！

    段氏战团成员傻了，异种崩溃了，段江伟呆滞中。

    狼牙射击队的成员，则是在第一轮射击过后，立即齐刷刷的改变方向，重新调整角度，更是毫无任何停留的又一轮攻击准备完毕。

    子弹因为要避开段氏战团成员，所以角度有太多的局限性，大部分都只是击在异种的身躯上。

    死亡率极低，致残率不高，击伤率却高的可怕！

    这一幕让段江伟呆愣到了傻在原地，心中猛然冒出了无数念头，最直接的便是：他.妈的狼牙战团到底有多少个神之狙击？

    这恐怖的命中率，人干事？！

    段江伟和段氏战团成员的呆滞，让一名准备好下一轮射击的射击队成员眉头一皱，他距离战场不远，看到这一情况当即放声大喊起来：“愣着干什么？杀啊！”

    此话一出顿时惊醒了众人，段氏战团的成员这才反应了过来，一个个连忙提刀而上，冲着那批被子弹击伤的异种们强势攻击。

    有了射击队成员的一轮伤害，在异种们不同部位造成的流血效果，让接下来战团成员的近战事倍功半，一个个杀的相当顺手又快直接。

    没过多久大批的异种就死在了战场上，而那批射击队成员，则已经找准好了时机，开始下一轮辅助攻击！

    段江伟此时的心情已经复杂的难以形容，狼牙战团之强，他现在是真切的领会到了，同时又有一种极为激动的感触。

    在这倾巢大战联盟军被处处压制，甚至最强主力军天阳战团都一下子被集体灭团的极大劣势下，狼牙战团的强势出现，无异于一道最明亮的曙光，给了他们希望，更重振了联盟军攻下银市大本营的信心。

    楚涵，这家伙就是个奇迹！

    在段氏战团被射击队全力辅助中挽回战局，开始反败为胜的战斗中时，完成两架直升机击毙任务的陈少爷，这时候已经扛着他那把二代绝命狙击枪，在一批高阶新人类的护送中，朝着其余直升机所在的地方狂奔而去。

    直升机在天上，除了高威炮弹武器根本击不下来，而能仅靠高威狙击枪做到这一点的，全世界此时也就陈少爷一人。

    他的任务，命关全局！

    正当段氏战团所在的战场，被陈少爷及射击队强势逆转局面救下来之后，另外两个被渐渐聚众异种所包围的战团，此时也正有一大批狼牙战团成员在加赶来。

    狼牙战团的出动度快到惊人，几乎就在侦察队刚现不对劲时，消息就传达到了楚涵耳朵里，接下来一系列的行动命令，就在侦察队成员不断一点点汇报而来的消息里，逐渐完善起来。

    出动狼牙战团成员去救人，楚涵做的毫不犹豫，同时对于战略部这一次的搅浑水和王尘的恶意行动目的，楚涵更没打算放过。

    至于上官荣和文奇胜所率领的两个战团，则是在暴乱刚生楚涵这里还没搞清楚具体情况时，就被路冰泽的.宠.物大青率先现。

    也就有了接下来堪称经典的行动计划！

    此时南都战团和川域战团，总人数约莫七千人的队伍，现如今正驻扎在西南方位的一处地方。

    这里的地理环境略有不同的是，除了正常的建筑物之外，还有一片植物带，貌似在文明时代这里是一处公园，公园内还有一个小水池，此时这个水池内的水早已污.秽不堪，散着满是令人作呕的气味。

    两个战团的成员就在此处，安静的等待被王尘现，等待接下来大批异种的攻来。

    只是与其余三个战团不一样的是，他们的等待为主动，并且也早已与楚涵本人接头。

    这里除了这两个战团的全体成员之外，还有以全赶来的杀羽战队！

    说是等对方攻来，倒不如说是楚涵率领着杀羽战队，正在与两战团合作，对异种来一次正面反击战！

    除此之外，楚涵自己本人，却是站在了那一水池旁，在全体战团成员及杀羽战队躲在暗处看不懂的目光下，叨叨絮絮自言自语的不知道在说什么胡话。

    “妈的，给我来道闪电啊！”楚涵一边在修罗战斧上用手指拼命敲击，一边不断冲着那水池内的脏水挥舞战斧。

    修罗战斧毫无反应，也不知是嫌弃这水太脏，还是其内那闪电能量激无能。

    楚涵急的有些暴躁，又一次朝着空气挥击巨斧：“你妹的！这多好的导电体啊，给我电！”

    远处率领着两战团躲起来的上官荣和文奇胜，皆是一脸看不懂的望向这里，两名上将对视了一眼，都从对方眼中看到了嘴角抽搐的表情。

    “你未来女婿，脑子真的没问题吗？”文奇胜此时心情不错，直接与上官荣开起了玩笑。

    上官荣黑着脸，虽然对楚涵此时莫名其妙的状态颇为嫌弃，却也要面子的顶了回去：“你懂个屁！楚涵做事有他的道理，更何况要不是他及时出动，你我还不知道会被异种包围在哪个地方，之前战略部那两次高音声响，你没听到？”