    陈牧假模假样的绕着人家的打井机器转了一圈，东看西看，指指点点，其实就是为了让两位记者同志拍到需要的东西。

    袁成没察觉到两位记者的异样，他的注意力都放在陈牧的身上了，毕竟这人一边走一边说的话儿，让他感觉很刺激。

    “袁总，你这样不行啊，我看还是多花点钱找个好点的工程队吧，他们这么乱弄，也不出水，是不是技术有问题啊？”

    “你这么大一公司的老总，整天守在荒漠上的一个小林场里，难道手底下就没有其他人能够帮你了吗？这样子的管理好像有点不怎么行啊……我总听人说，管理的最高境界就是没有管理，需要你这么亲自守着，说明你们公司的管理距离最高境界差得有点远啊？”

    “如果打不出井，袁总你可以把这个林场转给我，反正我们牧雅林业就在这一片，多要一块地也完全没问题的。”

    ……

    陈牧絮絮叨叨的走完一圈，转头看了看两位记者同志，看见他们都递过来一个OK了的眼神，便领着人朝加油站走回去。

    袁成早已经迫不及待的想要把这小子送走了，所以一路也不说话，直接把人送到马路边上，这才一脸阴沉的转身返回。

    回到自家营业室，陈牧对两位记者同志问：“你都拍到想要拍的东西了吗？”

    “应该是拍到了。”

    两位记者同志比他着急多了，立即就把自己的摄像头拿出来，然后仔细查看拍摄到的东西。

    过了一会儿，郭长庚笑着点头：“我可以了。”

    可是楚凡却脸色变得难看极了，说道：“我的镜头歪了，被挡了一大半，所以拍不到。”

    郭长庚笑得更开心了，连忙把摄像头放进自己的包里，用力塞到最里面。

    陈牧瞅着楚凡，他算是看明白了，这家伙就是个运气极差的人，做事就没顺利的时候。

    郭长庚拿到自己要采访的好料，收拾东西准备离开。

    楚凡一直苦着脸，等郭长庚走了以后，他才突然抬头看向陈牧，问道：“你还能带我进去一趟吗？”

    陈牧无语了，虽然对面不能说是龙潭虎穴，可也不能随便进出的。

    楚凡咬咬牙，把兜里的钱全翻出来，凑了个一千左右，递给陈牧：“陈牧，你帮帮忙，我想再进去看看。”

    给钱也不行啊，危险嘛……

    陈牧摇摇头：“楚记者，把你的钱收回去，你当我是什么人了，这事儿有危险，我也要考虑你的人身安全的。”

    楚凡想了想，又说：“我昨天看了下，你们这里还搞民宿和旅游，如果你帮我这个忙，我可以在别的地方帮你们宣传一下，怎么样？”

    陈牧觉得这家伙的运气虽然差，不过毕竟是大报记者，眼光还是很毒很辣的，一下子就抓到重点了。

    楚凡看见陈牧不说话，接着说：“我们京华日报可是京城第二大报刊媒体，我和旅游专栏的作者是好哥们儿，到时候我可以让他为你们这里写一篇文章。”

    陈牧心动了，不过转态太快有点显得市侩，所以他要假模假式的装一装：“这事儿太危险了，不过呢……为了楚记者你，也不是不可以……我得好好想想。”

    楚凡为了这次的采访，也是拼了，直接把钱往陈牧的兜里一塞，说道：“陈牧，帮我这个忙，我一定记你的好。”

    他这次采访如果成了，回头肯定可以申请到足够的经费，这可比这一千块多得多了。

    反之如果采访不成，那他之前的路费就等于白掏了。

    陈牧很认真的考虑一下，点头说：“好，你跟我来吧，嗯，不过……”

    楚凡大喜，连忙接口说：“我知道的，不要引人注意，不说话。”

    都学会抢答了……

    陈牧摇摇头，说道：“你听我说，我不问你话，你就不要开口，我如果问你话儿，你就回答我一立方水四十块钱，知道吗？”

    楚凡：“一立方水四十块钱？嗯，我记住了。”

    陈牧深吸一口气，又领着楚凡朝对面林场走过去。

    他们俩一过去，立即又被瀚海立业的人看见，袁成不得不又匆匆的赶过来。

    看见陈牧一而再的这么吊儿郎当的过来，袁成已经没什么好脸色了，皱着眉说：“陈老弟，你又有什么事情吗？我这里真的很忙，有什么事情我们过两天再说好吗？”

    陈牧摆摆手，笑得跟朵花儿似的：“其实刚才我来是有点正经事儿想说了，不过不好意思开口，回去想了想觉得还是应该说，所以就又来了找袁总你了。”

    袁成不知道陈牧的葫芦里卖的是什么药，看了陈牧一眼，沉着脸问：“是什么事儿？”

    陈牧也不说，指了指打井机器的方向：“我们里边说。”

    说完，他也不管袁成同意不同意，迈步就朝着林场深处走过去。

    “陈老弟，有什么事情就在这里说……”

    袁成皱了皱眉，心里又觉得不对劲儿了，想要拦着陈牧，可是陈牧却又说：“袁总，你们今天到底什么时候能把井打好？我想看看结果，才好跟你说我的事儿。”

    “什么意思？”

    袁成被陈牧话儿里的“悬念”给抓住注意力了，一边想一边说：“陈老弟，有什么话你直说，不用藏着掖着。”

    陈牧沉默了一会儿，看起来是欲言又止的样子，可其实他就是想多往里走几步而已，等沉吟得差不多，他才说道：“袁总，你们这里如果真打不出井来，我看这样好了，我们那边的水井还算稳定的，可以供应你们一点，嗯，你们适当付点水费，怎么样？”

    袁成没想到陈牧要说的是这样的事儿，很有点猝不及防。

    随即，他又感觉到恶意了。

    这特么哪儿跟哪儿你就卖水来了？

    看死我们打不出井？

    怎么感觉你不像是过来帮忙的，而是来刺激人的啊？

    陈牧可不管，继续一步一个脚印的往打井机器那边走，同时嘴里还说着：“袁总，我们核算了一下供应你们水的成本……”说时，他转头冲楚凡问道：“哦，老楚，大概是多少钱来着？”

    楚凡一直小心的调整着摄像头的角度，把东西都拍进来。

    因为已经来过一次，他对环境已经熟练了，这次再来，他非常清楚自己要拍的是什么东西，所以也不需要很大的动作，就已经把“重点”都一一“关照”到了。

    听见陈牧突然问他话儿，袁成的目光也落到了他身上，他忍不住就有点儿慌，不过所幸陈牧之前已经和他说过了，他多少有了点心理准备，所以就把陈牧之前交代的话儿说了出来：“一立方米四十块。”

    “对，一立方米四十块。”

    陈牧一脸真诚的看向袁成，说道：“袁总，我们可以供应你们水，按照一立方米四十块来收费，这是成本价，一点钱都没赚你的。”

    成本泥煤哦……

    袁成听了陈牧的话儿以后，脸都黑了，忍不住想打人。

    大城市里的工业用水最多也就是五块钱一立方，你这里收四十块，快十倍了，这跟抢劫有什么区别？

    还说什么成本，你打的是井水，有个屁的成本，这得脸皮多厚才能说出这样的话儿来啊？

    袁成算是确定了，这小子过来就是变着法子恶心Len的，他完全不想这小子多废话了。

    