    　　虽然我知道林佳琪这是为了刺激我，但是听到她说风无尘，我心里还是很吃味！

    　　我猛然把她扑倒，双手抓着她的双臂，把她按在床上：“那风无尘就是个傻子，怎么和我比！”

    　　林佳琪不屑的说到：“他是傻子，你也比他好不了多少！你们一样！”

    　　我说：“我们可不一样，至少我现在抱着你！”

    　　说完，我的头就朝着她的前身钻了过去。

    　　林佳琪一边颤抖一边说：“哼！你这个废物……以后再犯病……我就去找他……虽然他比你还恶心，但是我也不在乎！”

    　　我把林佳琪抱到怀里：“他是不是想欺负你们？”

    　　嘴上说着，可是我们的动作没有停！

    　　林佳琪说：“就那个傻子还想欺负我们？那是做梦！”

    　　我说：“那你们怎么都这么讨厌他，还设计坑他的弓箭？”

    　　此时我刚好进入，林佳琪顿时浑身发颤。

    　　“那个……那个废物，居然和……和张岚说……要把我和……和丽丽姐她们要到他那边做婢女！”

    　　这一下我明白了，为什么张岚她们都讨厌他了！

    　　也许在风无尘看来，他这个举动很正常，就如同当时柳林州和王虎让我把几女给他们一样。

    　　在他们看来，大家互相缓缓婢女没什么的。

    　　可是，他们哪里知道，我们接受的文化和教育和他们完全不同！

    　　想到王虎，我忽然想起来他还活着啊！

    　　而且还TM在家里玩角色扮演！

    　　这可不行，这次老子成了精英弟子，一定要干掉他！

    　　一天也不能忍！

    　　第二天上午，我特意去查看了一下王虎那个藏身的地方，发现他还在这里。

    　　这样就好说了，等宗门的信息下来，我一定要弄死这个废物！

    　　回到宅子，还不等我进入，护卫就告诉我，说宗门有人来找我！

    　　我进入宅子一看，居然是李清风！

    　　此时的李清风可谓是意气风发，身穿一身精英弟子的服装，手中拿着折扇，正在和张岚林佳琪喝茶聊天！

    　　不过我注意到，他这次没有目光火热的看着林佳琪，反而做出一副谦谦君子的模样！

    　　看见我进入屋子，张岚急忙站了起来。

    　　“姜晨，你回来了！”

    　　李清风看见我之后，顿时激动跑了过来！

    　　“姜晨师弟！终于再次见到你了！

    　　上次在荒古战场一别，你可真是想死为兄了。

    　　尤其是得知你被魔门弟子追杀，为兄更是心急，只是恨自己实力不挤，不能去救你啊！”

    　　看着李清风一脸情真意切，我心底不由得冷笑。

    　　这家伙真是个好演员！

    　　不过面上我还是做出一副感动的样子：“李师兄，师弟也在挂念着您啊！

    　　看您这打扮，这次是做了精英弟子了？”

    　　听到这话，李清风顿时露出得意的笑容：“为兄运气好，在荒古战场之中，也遇到了一队魔门的队伍，侥幸杀了一些魔门弟子！

    　　只是与你和张岚师妹比起来，还差的远了！”

    　　我闻言心中一动，难道他知道我坑杀了二十个精英弟子的事情了？

    　　果然，李清风说到：“张岚师妹，一人杀了近百的魔门弟子，声明远扬。

    　　而师弟你更是传奇，居然一人坑杀了二十个魔门精英弟子，这可是多少年来，都没有过的战绩啊！”

    　　我谦虚道：“师兄过奖了，我这是运气比较好！”

    　　李清风义正言辞的说到：“这运气固然是一方面，但是师弟的智慧也不可忽略啊！

    　　这次风城掌门命人快马加鞭，把你的事情报告给了剑城！

    　　我掌门师尊知道之后，立刻派我来风城给你报喜啊！

    　　这次，你可是成了大比第一，而且还特批成为了精英弟子啊！”

    　　我故作惊讶的说到：“什么？我也成为精英弟子了！？”

