
第1555章天魔洞试炼

原来就在赵炎放出精神力，从这团黑色的烟气之中观看古魔来历之时，这团黑色的烟气，竟然顺着他的精神力来源，想要进入他的脑海深处，控制住他的精神海。

“找死！”

赵炎顿时勃然大怒，他绝不允许自己的精神力被人控制。

几乎在瞬间，他的精神海完全关闭，防止黑色烟气的进入。

而已经进入他精神海的黑色烟气，也被他使用功法将其消灭。

当初赵炎和华天机对战之时，对方就使用过阴毒手段攻击他的精神海，当时他修炼了一些精神海方面的功法，现在刚好再次使用功法，将黑色烟气彻底消灭。

“古魔果然心思恶毒，趁我不小心就想占领我的精神海，让我心甘情愿被其奴役！”

休息了一会儿，赵炎恢复正常，这才盘膝而坐。

“这些古魔，应该是很多年前就已经灭绝，怎么这些年来又卷土重生？死灰复燃？”赵炎有些疑惑。

而他更加疑惑的是，自己的第二座血佛空间里，为什么会有九座塑像。

当下他身形一动，回到自己的第二座血佛空间，站在了这尊长得好像老鼠一般的凶残塑像面前。

“这……”

当赵炎站在这一尊塑像面前，他的脸色顿时为之一变，他突然发现这一尊塑像和上次有了一丝细微的变化！

“上次观看这尊塑像，绝对没有这条裂纹！”

原来在这一尊古魔修垣的塑像脸部，竟然多出了一条非常细微的裂纹！

这一条细微的裂纹，如果出现在其他部位，赵炎还不太那么容易发现，但刚好裂纹位于塑像的脸上，这就显得非常的清楚。

“我完全可以确定，上次来观看，塑像脸上没有这道裂纹！”

赵炎又陷入了沉思，“这到底是怎么回事？这又代表了什么？”

不久之后，他隐隐约约有了答案，“这道裂纹的出现，恐怕是跟我吸收了那一尊小塑像体内的力量有关系！”

赵炎吸收那一尊小塑像力量的时候，就感觉到血佛项链有感应，应该是在那个时候，在这尊塑像上留下的裂纹。

“那么这样来说的话，我只有吸收到更多的古魔修垣的力量，那这一尊怪异的塑像，上边的裂纹就会越来越多，最后彻底破碎……”

想到这里，赵炎的眼睛一亮，“血佛空间之中的这九座塑像，代表着九个当初并没有彻底消灭的古魔，难道我的任务就是将这些古魔全部消灭？每消灭一个，塑像就会彻底碎裂一个？”

想到这里，赵炎心中终于有了思路。

“原来这第二座血佛空间里，站着的九尊塑像，并不是其他意思，而是让我消灭这九之古魔，吸收这九只古魔体内的力量，这样血佛项链就能提升，而我也能兑换到一些珍贵的宝物和典籍！”

赵炎明白这些，终于恍然大悟，“我还以为来到青霄大陆，还是要到处寻找晶石来提升血佛项链，现在看来并非如此！在青霄大陆，根本不是吸收晶石，而是吸收这些古魔的力量！”

明白了这些，赵炎的双眼贪婪了起来，“在那片山谷之中有一百多个修垣的塑像，我如果将其力量全部吸收，血佛项链应该会奖励我点什么吧！”

赵炎明白了第二座血佛空间之中，九座塑像的目的，他心情也愉快了许多。

“这样来看，我就不要到处寻找晶石，只需要吸收这些古魔的力量，血佛项链就能提升！”

虽然明白了这些，但是古魔并不是每天都会出现，赵炎还需要等待。

他抬手一抓，面前黑色的烟雾散去，顿时一张一模一样的黄纸符，又落在了他的面前。

“下一次祭祀夜是半个月之后，到时候还要偷偷混入其中，这一次争取多吸两个塑像之中的力量！”

就在赵炎想着，怎么样吸收古魔力量的时候，一道乌光飞入他的修炼塔。

“这是……”

给他发来传音符的，是天魔宗的少宗主荆越。

赵炎几年没出关，别人早已将赵炎忘记，但是荆越一直惦记着赵炎的星际战舰，怎么可能忘记？

所以白天赵炎出关这件事，就汇报到了荆越那里，荆越给赵炎发来了传音。

“这家伙倒是贼心不死。”赵炎脸色一沉。

虽然赵炎的心中不爽，但是并不敢直接表露，荆越的实力在炼虚中期，比现在的赵炎整整高出一个大境界，两人之间相差甚大，根本不是一个级别的！

荆越给赵炎发来的信息很简单，一个月之后，是新进内门的弟子进入天魔洞试炼的日子，让赵炎做好准备，参加试炼！所有新进门的弟子，都必须参加，如果赵炎有什么情况，可以私下和荆越进行交流。

“天魔洞试炼！”赵炎的脸色沉了下来。

天魔宗正是因为天魔洞而得名，据说其中的各种魔头，数量惊人，进入其中试炼，可以得到不少洞中生长的天材地宝，还能够提升自己的战斗力。

试炼是一个好事情，但关键是，赵炎现在连炼虚期都没有进入，进入天魔洞就等于是送死。

“荆越可能是看出我实力不够，这才用这件事威胁我！如果我想要请荆越批准请假，那我就要将手中的星际战舰送给他！如果我冒险进入天魔洞，荆越一定也会派手下人，围追堵截，让我杀死，抢夺星际战舰！”

赵炎早已不是第一次出来混的人，对于这些家伙的阴险伎俩，心中都清楚的很。

他思索片刻，暗自道，天魔洞试炼，我一定要去！毕竟这是好事，进入洞中，能够进一步提升我的实力，还能够让我得到不少天材地宝！

不过在进洞试炼之前，我必须将自己的实力进一步提升。

赵炎已经决定进入天魔洞试炼，他的实力并不够，因此他决定在这一个月之中，大力提高自己！

“我进入神境第二步之后，没有相应的修炼功法，提高修为是不可能；那我最好的办法，就是提高自己的战斗技能！”

一个修炼者的实力提高，无非就是修为，武器，战斗技能和战斗经验，现在赵炎刚刚得到一份战斗技能，刚好用来提升，这就是“伏魔”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15364986"  chaptername="第1555章  天魔洞试炼">加入书签</a>
</div>
