    第718章被阴了

    7月6号。

    苏听鱼想等胖子出来再一起副本，可已经等了到6号，胖子依旧没有出来。

    没办法，七天休息期将满，苏听鱼几人便选择先进入副本。

    因为单羽现在也是刑的一员，苏听鱼本来打算邀请单羽一起拼车下副本，却被顾起给搅和了。

    至于顾起的原因……额，他没有具体说，只是说了一句“人够了”就打发了苏听鱼。

    而单羽的态度……似乎求之不得。

    最后，单羽就被齐不白安排去跟刑的其他成员一起进副本。

    【编号444444玩家您好，您预定的副本发车时间即将开始，倒计时还有十秒，请系好安全带，保管好随身物品，本次拼车将有另外两名车友与你一同度过这一段美妙的旅程，请尽情期待！】

    【编号444444玩家请注意，发车倒计时结束，正在进行副本匹配……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

    拼车了好几次，对于这进入副本的前奏，苏听鱼是半点不陌生了。

    苏听鱼静静坐在位置上，等待自己被传送进副本。

    传送进副本的一瞬间，苏听鱼眼前一黑，她独自待在如黑色浪潮般的混沌隧道里面，失去时间和空间的概念。

    就在苏听鱼期待着下一秒，她就能出现在副本里的时候，周围混沌的隧道激起了一圈圈的黑色波纹，像是被什么外力干扰着。

    与此同时。

    同一天，7月6号进入副本的所有蓝星玩家都莫名其妙被困在了混沌隧道里面，失去时间的流逝，没有人能判断出他们待在里面多久了。

    ……直到。

    所有被‘困’的蓝星玩家，面板统一自动弹出。

    【各位玩家请注意，恭喜你们，成为44444名幸运玩家中的一员，触发平行乐园‘隐藏彩蛋’】

    【44444名的幸运玩家将会被传送进同一轮副本内，请开始你们的积极探索！】

    【平行乐园预祝各位……玩得开心，有去有回】

    【……】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    苏听鱼眨巴了两下大眼睛，确认自己没有看花眼。

    这辣鸡游戏又搞出什么幺蛾子了？新型的活动副本？

    没等苏听鱼瞎蒙明白，停滞的混沌隧道再次运行，这一次，被‘困’的44444名蓝星玩家全都成功进入了副本……

    ……

    异次空间。

    数名副本管理员突然接收到面板的警报通知。

    【请注意！您负责的剧场版副本出现异常！匹配完成的部分玩家未能成功传送进副本！】

    “怎么回事？”

    “靠！听说过有崩副本的，没听说过副本都没开始就有玩家失踪了啊？”

    “……”

    收到通知的副本管理员立马查询到底是哪些倒霉蛋玩家。

    而结果出来后，却诡异得沉默了一大片。

    全都蓝星玩家？？！

    怎么又是蓝星？！

    刚刚蓝星的管理员才闹过一场，现在又出现这种问题，而且全都是蓝星玩家出现问题……这很难不联想到，蓝星被针对了！

    这要咋整啊？

    而得到消息的蓝星管理员们——

    “不用猜，肯定是黑星那群狗蛋搞的鬼！”

    “查到了，所有蓝星玩家都被拉进了同一个真实世界，而那个世界的管理员……最近跟黑星的管理员走动频繁，很可能双方已经结盟了。”

    “艹！一群龟孙子！”

    “……”

    (本章完)

