    离开遗迹后，几人被传送到了联邦的灰铁王国区域，那名被遗迹的防护系统命中，受了重伤的施法者却被随机传送到了不知何处。

    为了防止对方得到传承后，威胁到世界和平。文特提议去找他的老师，一同搜寻对方的下落。

    结果，他的老师似乎是一名神秘的高阶施法者，并且还与‘邪恶的叛乱组织’星火有关。

    原本菲奥娜已经警惕的准备离开并激活家族护符了，但对方的一句话，令她改了主意。

    ‘我能看到，你似乎在担忧着某个与你有着血缘关系的人。要成为我的学生吗？或许能遇到你分别的亲人哦——’

    能找到失踪的哥哥吗？

    反正已经离家这么久了，干脆再多留一段时间好了，遇到危险的时候，再激活家族护符也不迟。

    于是，少女决定暂时留下来，直到找回为了保护她而失踪的哥哥为止！

    当然，这与她在外面玩野了，暂时不想回到那个如同牢笼般的家族秘境，也有一丁点的关系。

    经历了遗迹中刺激的探险与传承后，菲奥娜目前的实力已经突破了五阶，小猫咪凯特与元素幼龙菲娅也分别突破到了四阶与五阶巅峰。

    这令少女对‘探险’的兴趣更加浓郁了，原来那些英雄传记中描写的情节都是真的！外面的世界真的是波澜壮阔！

    如果最终能够集齐遗迹的所有传承，甚至启动传说中的最终兵器，那该是多么宏伟之举！

    “菲娜，老师有事找你。”

    这时，身后远远的街道上，清脆的呼唤声传来，将菲奥娜从幻想中拉回现实。

    一名有着淡绿色齐耳短发，以及果绿色眼眸的可爱少年出现在那里，远远的向少女挥手示意。

    他就是最初告知少女有关星体石盘碎片情报的那个男生，也是此前遗迹探索小队的队长。

    他们所获得的半块钥匙碎片，目前就在他手中保管。

    虽然看起来像个女生，甚至有时还会被怪大叔骚扰，但他的确是男孩子，并且依靠着遗迹的传承力量获得了四阶的实力。

    “老师找我吗？我知道了。感谢你的告知，文特。”

    姿态优美的转过身，少女抿起嘴角，露出礼貌的微笑，向走过来的少年点了点头。

    “不，没什么……那个，我们快走吧。”

    看着少女的笑容，文特心跳忽然有些加速。咽了口口水，他不敢再看少女的面容，而是迅速转身离去。

    有些有趣的看着文特的反应，菲奥娜歪了歪头，察觉到自己又给别人添麻烦了。

    由于自身传奇血脉所自带的超凡魅力，生命层次不够的存在，会本能的对她产生好感。哪怕动用易容道具，也无法完全掩盖这种效果。

    有些歉意的稍稍提了下裙角，少女跟着文特，前往星火组织的据点。

    “这样，人们就又有房子住了吧。”

    离开的路上，少女看着一栋栋被重新修建好的房屋，不禁有些满足与成就感。

    留在星火组织的这些日子里，她看到了许多以往在城堡与学院的高塔中看不到的事物。

    “是菲娜小姐与文特小姐！”

    “我是男生……”

    “感谢您的帮助，好心的菲娜小姐。”

    由于少女的善良，这里的许多人都曾受到过她的帮助。

    一路上，许多看到她们经过的平民，都热情的与她打招呼，菲奥娜与文特也向他们一一回礼。

    “菲娜女神我喜欢你啊！”

    “我想做菲娜小姐的狗！”

    不过，片刻后，随着人越聚越多，一些奇怪的东西也开始混入。

    “那个……谢谢，不过我已经养了一只猫咪了。”

    虽然已经经历过数次这种事，但菲奥娜还是十分不适应众人的热情，只好稍微加快脚步离开。

    “我也好想变成菲娜小姐的猫啊，变成文特小姐的也可以！”

    “介意再养一只吗？我可以自备耳朵和尾巴。”

    “我想变成菲娜小姐的白i丝袜。”

    在二人‘落荒而逃’的背影中，今天又是热闹的一天。

    但在人群之外，没有人注意到的是，树上的一只乌鸦忽然飞了起来，远远缀在二人身后，目光中流露出如有实质般的怨毒。

    .….….

    星火组织目前的据点，位于黎明城东侧，曾经的一家高级皇家俱乐部内。

    在文特的带领下，少女轻轻敲了敲书房的龙心木房门，得到允许后推门进入。

    “噢，我可爱的小菲娜，今天过得还好吗~”

    但当大门刚刚打开后，伴随着一阵慵懒而富有磁性的御姐音，某种带着幽香的柔软事物瞬间迎面而来，将少女的面颊淹没其中。

    “布兰蒂老师……不要这样……”

    勉强挣脱了自己老师特殊的打招呼方式，菲奥娜小脸红扑扑的，不自觉的远离了外面世界的波澜壮阔。

    “诶，真令人遗憾……你养的那只小猫咪呢？让它也出来透透气吧？”

    见少女宛若受惊的小兔子般躲开，室内那名金发的成熟美人有些遗憾的抱住了胸，令包裹着丰润有致身躯的瓷青色裙装发出了不堪重负的响声。

    “您是说凯特吗？”

    菲奥娜轻轻抬手，于是凯特从虚空中跳了出来，趴在少女怀里。

    自从少女进入了召唤学院后，便在一次练习中，将凯特也变成了自己的召唤物。

    于是这次突然被传送走后，它也一起跟了过来。

    见到小猫咪出现，布兰蒂熟练的张开手，示意它跳过来。

    凯特扭头望了少女一眼，发现少女没有反对后，轻轻一跳，跳进金发御姐的怀里，两只粉嫩的爪垫稳稳踩住。

    看着这意外和谐的一幕，菲奥娜本能的低头瞄了眼自己。

    猫猫叹气.jpg

    忽然感觉有点气馁。

    “老师，你叫我来有什么事吗？”

    不再考虑那些，菲奥娜开始询问将自己叫过来的原因。

    “嗯~是这样的。一段时间之后，我们几个反抗组织的高层，将会一同参与一场会议，商讨接下来的发展方向。

    我刚刚感觉到，如果你与我一起去，说不定会有某件对你有利的事情发生。

    所以，菲娜，你要与我一起去吗？”

    “对我有利的事情？”

    菲奥娜本能的歪了歪头，思考了三秒。

    经过一段时间的相处，她发现，这些反抗组织似乎也没有传说中的那么邪恶。

    并不会随意屠杀，也没有四处召唤魔兽毁灭城市，也没有抓小孩蒸着吃。

    “好的，老师，我想去。”

    .….….

    两个魔法时后，秘密会议准时召开。

    星火、骄阳之辉、余烬、暗影会等几个组织，均安排组织中的高层前来参加，安维斯同样安排自己的分身来走个形式。

    虽然这种会议在他的眼里很无聊，因为无论他们讨论出了怎样的结果，真正能够左右局势的，依然是他们背后的高阶预言师。

    百无聊赖的靠在椅子背上，安维斯双手环抱胸前，闭目养神，等着与会者到齐。

    但这时，他的心中忽然一跳。

    与此同时，菲奥娜披着一件带着星火徽记的斗篷，跟在同样打扮的布兰蒂的身后，走入会议大厅。

