    第238章

    霍金辉闻言，立即顺着吴成辉所指看去。

    从后面看到穆如雪的身材，他就精神为之一振。

    “快快快，拦住她！”

    有几个保镖过去拦住穆如雪。

    “吴成辉，你还是人吗？”

    穆如雪抓狂道：“自己惹了事，拿我去解围，你简直太畜生了！”

    吴成辉怒道：“你老公不说把沈冰冰介绍给你弟当女朋友，徐少会去勾搭她吗？徐少不去勾搭，我能在她面前装逼吗？我没在她面前装逼，能跪在这丢尽颜面吗？”

    “这一切都是因你老公引起的，你必须得为他的行为付出一些代价！”

    “你...”

    穆如雪脸都气黑了。

    怎么有这么不要脸的人啊！

    这时候，霍金辉来到穆如雪跟前，上下打量她一番，啧啧称赞道：“这身材，这长相，是真的好极品，比沈冰冰还要高好几个档次，怪不得连护国战神都喜欢。”

    “只是可惜嫁给了一个送外卖的，听说为了这个送外卖的老公，还把护国战神给拒绝了。”

    “不过我就喜欢有经验的女人，想来这个送外卖的让你舒服的很，所以你不想跟他离婚，但没关系，我不让你和他离婚，只要你也让我舒服一下，我就帮你包装成网红，让你年入几千万怎样？”

    穆如雪不悦道：“霍少请自重。”

    “别啊。”

    霍金辉坏坏一笑：“你不想当网红，出个价也行，那样你就可以不用去拍比基尼照赚钱了。”

    说着，他抓向穆如雪的手。

    还没等他的手碰到穆如雪，萧战就抓住他的手。

    霍金辉挣扎了几下，都没有挣脱，手被捏的很疼，就冲萧战怒吼道：“把你的狗爪给我拿开！”

    吴佩瑶连忙上前道：“表姐夫，你千万别打霍少，霍少他爸霍邵东，是营州地下王，在营州的势力，不比金正楠在青州的势力小，你要是打了他你就完蛋了！”

    穆如雪一听，急道：“萧战，快松手，别惹上大事。”

    霍金辉得意道：“怕了没有？怕了就把你的狗爪给我拿开，否则我叫我爸干死你！”

    萧战冷冷道：“你爸敬我如敬神，你敢调戏我老婆，你爸知道能打死你。”

    话落，萧战一脚踹出，将霍金辉踹出三米远，砸在一张休闲桌上，将桌子都砸他，疼的他满地打滚。

    在场的人都惊呆了！

    霍金辉爬了起来，怒不可遏道：“敢打我，你特么死定了，给我上，打死这个王八羔子！”

    七八个保镖，气势汹汹冲向萧战。

    “哈哈！你个送外卖的，连霍少都敢打，你这下死定了！”

    吴成辉得意大笑，仿佛下一秒就能看到萧战被打爆的场景。

    却不料。

    劈哩啪啦！

    七八个保安，几下全被萧战打倒在地。

    “这这这...”

    吴成辉等人惊呆了！

    这个送外卖的，也太能打了吧？

    “你等着！你给老子等着！”

    霍金辉怒不可遏道：“我要打电话给我爸，拉几车人马过来砍死你，让你特么打我！”

    说完，他气呼呼拨通电话。

    “爸，我在金海岸温泉会所被人给打了，那小子有两下子，你快带几车人过来给我报仇！”

    霍金辉怒道：“护国战神带家人来营州旅游，你让我搞这么大阵仗，想害我是不是？”

    “那我被人打你不管吗？”

    霍邵东沉默几秒，说道：“你让他等着，我立马带人过来。”

    挂了电话，霍金辉冲萧战喝道：“我爸让你等着，他立马带人过来，敢跑，逃到天涯海角都把你揪出来弄死！”

    “行。”

    萧战拉了条椅子坐下。

    “我就等你爸过来，看他是弄死你还是弄死我。”

