    第162章爸，别怪我

    沈明怒极了，手指着张颖，“张颖，我原先还觉得你是个善良的人，跟你离婚只要你要求的我都给你了，却没想到你竟然这么卑鄙无耻，这种事你私下搞也罢了，今天可是沈家周年庆，现在我成了整个京城的笑话，你开心了是不是？”

    “砰！”庄井容不得他这么诋毁张颖，当即狠狠地又给了他一拳。

    “自己没本事，出轨找了那种女人，你有什么资格怪她。”

    “在敢指她一下，信不信我让你这根手指头没了?”

    庄井狠狠道，抬手把张颖拉到自己身后，一副护着她的模样。

    而听他这番话，张颖猛地抬头，看着他的后脑勺，只觉得大脑都是空白的。

    他知道她的事？

    顿时各种情绪淹没了她的心情，忐忑，紧张，耻辱，张颖心里五味俱全。

    眼看着沈明被打，沈念还是不忍心，她赶紧过来，“爸，我们走吧！”

    沈明已经彻底崩了，也不管她是谁，直接狠狠地甩开她，“滚！”

    沈念一个不注意，直接被甩到地上了，疼的眼眶都红了，捂着被摔疼的地方。

    盛妄脸色大变，赶紧冲到她旁边，把她扶起来，“怎么样，疼不疼，伤到哪儿了?”

    话落，转身就要去跟沈明干仗。

    沈念赶紧拉住他，“别去，我没事，就是摔了下而已。”

    张颖也吓了一跳，赶紧从庄井身后过来，扶着沈念，对着沈明怒道，“你是不是人啊，她可是你的女儿。”

    沈明也没想到自己会摔沈念，双眼通红的他一下子好像失去所有力气似的，“我不是故意的，我真的不是故意的。”

    他靠近沈念，想去拉她的手，“念念，原谅爸爸。”

    沈念却害怕的下意识往后退一步，好像怕他再次摔自己似的。

    沈明心一痛。

    沈念眼眶里也含着泪，看着他们，说出了所有人都万万没想到的真相。

    “爸，你周年庆的事是我搞的，是我调查出来王芹的那些事儿，然后放进u盘里，把u盘插进电脑里的。”

    “这件事是我做的，跟妈妈没关系，你要骂就骂我，要打就打我吧，我只是想让你看清楚真相，看清王芹不是个好人。”

    “是你？”沈明瞪大眼睛，看着她，已经不知道该怎么整理自己的情绪了。

    怒火，震惊，各种心情都有。

    他痛苦道，“念念，我是你的爸爸啊，你知不知道你这么做对我有多大的影响，对沈家有多大的影响，沈氏也是你的家啊。”

    “可我不这么做，你不会相信我啊。”

    沈念吸了吸鼻子，强行忍着眼里的泪，虽然早已经泪流两行了。

    “爸，别怪我，王芹绝对不能留下，她应该去坐牢的。”

    “我不这么做，以你对她的感情，你肯定还会包庇她，肯定不会把她交给法律处置的。”

    张颖简直震惊了，看着眼前的女儿，一时不知道该说什么好。

    怎么也没想到竟然是念念做的。

    而听到沈念这话，沈明许久没说话，他沉默了会儿，看着沈念，蠕动嘴唇，“原来在你心里，我就是这么没有底线的人吗?”

    话落，狼狈的一个人转身离开了。

    中途右腿颠簸了下，差点摔倒。

    但依旧强撑着走了。

    ps:今日更新结束，求一下推荐票，爱你们么么哒。

    (本章完)

