    

    “哈哈，他应该是不知道。抱歉了，西蒙魔医，请上车吧。”安全局队长打起哈哈，让安全局骑士退下。

    西蒙冷冷看了眼安全局队长，很明显，这是在故意恶心西蒙。

    西蒙上了车被带往安全局，西蒙被带到安全局的时候，唐纳德已经知道这件事，迅速派人去通知斯特兰，他自己则是赶往安全局，防止西蒙受到不公平的对待。

    其实安全局的人也不敢对西蒙怎么样，负责审讯他的人是奥格斯丁。

    奥格斯丁推门进入审讯室，大马金刀的坐在西蒙对面：“我们都很忙，废话我就不多说了，直接说案件吧。”

    “我的邻居一人被害身亡，一人重伤频死，三人不知所踪，我前去调查，发现屋子的墙壁上有凶手留下的字迹，让我去一个地方，这个地方正是今天命案发生地址。”西蒙说道。

    “你有证据吗？“

    “今天凶手将我邻居的尸体送到了九局，九局至少有三四十人亲眼看到，而且我邻居家中墙壁的字迹还未擦掉。”西蒙说道。

    “你是说有人故意陷害你？”

    “不错，凶手故意杀害我的邻居借此制造这起命案陷害我，而且我刚进入案发现场没几分钟，安全局的骑士就上门了，再接着几分钟，各大报社的记者也闻讯而来，会有这么巧合的事吗？”西蒙淡淡道。

    “我想你应该问问安全局那两位来的如此巧合的骑士为什么会如此及时的出现在一个普通的凶手案现场。”

    “他们我已经询问过来，是接到举报说案发现场有人在进行魔药有关的违禁品交易。从扣押下来的记者口中得知他们是得知了你杀人的消息后才赶来的。”奥格斯丁说道。

    “得知我杀人的消息，如此及时吗？怕是提前得知的吧。”

    “确实。”奥格斯丁没有说谎。

    “很明显这是一场针对我的陷害，用了两家人的性命来陷害我，这个凶手很凶狠的。”西蒙冷声道。

    “是不是陷害等调查清楚了再说，接下来几天你怕是要留在我局了。”奥格斯丁淡淡道。

    西蒙皱起眉头：“几天？以安全局的能力，这种小案件会用几天时间？”

    “现在是非常时期，我们忙得很，哪有时间在这种小案件上浪费人力。”奥格斯丁理所当然的说道。

    “如果安全局不愿意浪费人力，可以由九局来调查。”

    “你是九局的魔医，九局应该避嫌，这件事九局无法插手调查。”

    西蒙脸色阴沉下来，看样子安全局是想多留他几天了。

    “好了，那就现在我局的监房里待几天吧，我们会给你一个清白的。”奥格斯丁准备起身离开。

    “监房？呵呵，奥格斯丁骑士，贵族有保释的权利。”西蒙淡淡道。

    奥古斯丁很淡然，因为他已经想到西蒙会这么说。

    “涉及到两家人，九个受害人，这是一起重大刑事案件，我可以不批准。”

    西蒙面无表情：“看样子安全局是一定要和我过不去了？”

    “你说笑了，我只是依法行事而已。”

    “好一个依法行事，为了这么一起很明显的陷害案件，取消我的保释，呵呵呵，安全局我记住了，我们来日方长。”西蒙阴沉道。

    奥格斯丁没有说话，自顾自的离开，西蒙的威胁于这位最强其实而言无关痛痒。

    西蒙被带去了监房，很快唐纳德就来了，他要见西蒙被是被拦住了。

    直到斯特兰亲自过来，才见到西蒙。

    “西蒙，没事吧。”斯特兰沉声问道

    “没事，局长，奥格斯丁以案件重大为由不让我保释，想让我在这里待几天，你想想办法让我尽快出去。”西蒙沉声道，南希等人不知所踪，西蒙心急如焚，一刻也待不下去。

    “事情我已经知道了，我们九局要避嫌，无法参与调查，不过我会去请铁羽军，让他们派人手协助调查。”斯特兰说道。

    “多琳一家的事我也知道了，已经派遣骑士去寻找南希他们的下落。”

    “多谢局长。”

    “这是异常针对你的阴谋，但是光靠这个案件是不可能把你怎么样的，所以凶手应该是想利用报社制造舆论给你找麻烦。”斯特兰分析道。

    “我已经命人去通知报社停止发表你的新闻。”

    “不，让他们发。”西蒙沉声道。

    “为什么？”

    “现在南希三人生死未卜，如果还活着的话肯定在凶手手里。

    凶手既然费尽心思的想找我麻烦，那就让他得逞。凶手既然杀了这么多人，他的目的肯定不只是如此而已，肯定会有进一步的行动。

    起码在我未出安全局之前，他是不会动作的，如此南希三人活命的希望会更大一点。

    若是凶手无法得逞，说不得会直接杀害南希三人。

    铁羽军调查出结果也不要声张，不要让凶手得知消息。”西蒙沉吟道。

    斯特兰点了点头。

    “局长，还请你尽快找出凶手是谁？”西蒙恳请道。

    “放心吧，你的事就是我们九局的事，这件事我会亲自安排。”斯特兰肯定道。

    “多谢局长。”

    斯特兰离开安全局后，派去报社的骑士已经回来了。

    “局长，事情有点不妙，报社的人已经发了报纸。”骑士沉声道。

    “发了报纸？每日新闻哪几家大报社也发了？”斯特兰脸色瞬间阴沉下来。

    “发了，他们给的理由是，这个新闻很有买点就加急发报了。”

    “每日新闻的报纸除了重大的政治新闻外，从来都是在早上发报，怎么可能会在下午发报。这幕后肯定是有人在推动。”唐纳德沉吟道。

    “能够让每日新闻报打破规则，这幕后之人肯定是一位权势不小的人物。”斯特兰在听到消息的第一时间就已经判断出了问题，因此他的脸色才特别难看。

    “这下子越来越麻烦，若是让西蒙知道凶手是谁的话，以他的性格可不会管对方的身份地位。”唐纳德沉声道。

    “可不是吗？这个该死的混蛋，偏偏在这时候惹事，偏偏惹得还是西蒙。”斯特兰脸色异常难看，他已经能够想象到西蒙要是知道这位权势不小的人是凶手后，会是怎么样的表现。

    搞不好又是一场地震。        

