    医生的话大大出乎了周敬意料之外，众人看到了医生腕上的手表，顿时都慌了起来。

    红色连衣裙的女人喃喃自语：“难道，难道先前听到的，不是幻觉？”

    她声音里带着些颤音，旁边背着双肩带背包的少年转头看她：

    “是听到进入‘神的试炼’的提示吗？”少年眼里带着惶恐，这种超脱科学解释范围的事情让大家神色大变。

    医生眉梢紧皱，看了一眼指针仍在乱转的腕表：“看来大家都听到了‘神的试炼’。”

    他语气十分肯定，除了红裙女人及说话的背包少年之外，其余人面面相觑，却没有人出言反驳，显然医生说的话确实是真的，大家在进入这个神秘空间之前，都听到了某个神秘的提示音。

    宋青小双手抱着膝盖，心里涌出一股不好的预感来。

    今晚发生的事情让她精神紧绷到了极点，冥冥之中，她隐约感觉接下来发生的事情可能会颠覆她的未来。

    “今晚是谁第一个进入这个‘神的试炼空间’？”

    医生开口发问，他在先后提出‘手机失去信号、手表因磁场干扰而失控’的问题之后，很快成为了大部份人的主心骨，将原本周敬极力想要取得的话语权轻松的揽了过来。

    他一问话，没有遭到大家的质疑，就连先前表现桀骜的彪形大汉都摸了摸头，四处看了看。

    宋青小左侧坐着的少女怯生生的举起了手来：“应该，是我……”

    少女的声音轻细，看年纪约十五六，留着一头顺直的黑发，脸上稚气未脱，像是要哭了出来：

    “我进来的时候，这里还没有人，”她说话时，泪珠在眼眶里滚动：“紧接着是她进来了。”

    女孩指了指穿着职业套装，身形丰腴的女人，女人有些无奈的承认：“是的，我进来之后，是周敬。”

    医生点头：“然后是我。”依次再是背着包的少年、中年矮胖男人、大汉、红裙女人，最后进来的就是宋青小了。

    “你进来之前，这里有什么不同吗？”医生的问话，让大家的目光都落到了少女身上，少女被众人盯着，简直要哭了出来，她鼻尖通红，眼皮一颤一颤的跳：

    “没有，跟现在一样，就是没人。”

    周围全是大雾，她进来之后喊了许久没发现有人，心中害怕，找到中间地点坐下，直到后面陆续有人进来。

    从少女的话听得出来，她十分胆小，因为年纪的原因，性格略有些懦弱，医生问了好几句话，都没问出有用的消息来。

    目前宋青小所得知的情况是：大家都是受到某种神秘力量的召唤，进入‘神的试炼空间’，至于接下来要怎么才能离开，则全无头绪。

    但她猜测，既然这个地方称为‘神的试炼空间’，那么照字面意思理解，接下来众人可能会经受一波考验。

    她眼皮跳个不停，她最晚到达这个地方，情况对她最为不利，面对陌生的环境，及接下来一无所知的情景，先来的人肯定有一定隐瞒。

    最糟糕的是，她来的时候处于危险时期，在此之前身上也并没有带什么东西。

    这里不知道什么时候才能离开，没有食物、饮水，也是一个很大的麻烦。

    “我想要回家。”最先进来的少女哭了出声，大家的情绪都因为接连串的消息如绷紧的弦，她这一哭，不少人神色一变，医生看在眼里，大声的道：

    “现在情况怎么样大家都不清楚，困坐在这里也不是个办法。”他双手揣在兜里：“我建议大家各自行动，先把这个地方探一探，尽快找到出路。”

    但目前这个地方十分陌生，大雾又浓，大家来的方式又颇为古怪，为了安全，医生建议两至三个人组成一个组，分别往四个不同的方向去看看，迷雾之外到底隐藏了什么东西，也想找出一条最好是能离开这个神秘地方的路来。

    周敬听了这话有些不快，估计是医生一说话就夺走了他先前的‘威信’，令他颇为怀恨在心的缘故，他皱着眉反对：

    “四处探探？这里有没有危险大家都不敢确定，既然大家都是根据提示音进来的，不如等等看，那个神秘的声音会不会再次出现比较好吧？”

    周敬的话也博得了一部份人的赞同，矮胖的中年男人目光在医生和周敬身上来回的转，似是要找出一个可以依赖的人来。

    大家的想法分成两派，一派以彪形大汉为代表的，倾向于听从医生的指派；另一边红裙女人等则又更愿意听周敬的意思，就在原地，等着下一次指令过来。

    红裙女人撩了撩头发，目光闪了闪：

    “既然这样，要不你们愿意出去的去看看，我们则在原地等消息……”

    她话一说出口，身材丰腴的女人便‘嗤’的一声笑了出来，眼里露出鄙夷之色，还没开口，医生就道：

    “我先提醒你们，这里没有信号，跟外界脱节，最重要的，”他顿了片刻，指出宋青小先前颇为担忧的一点：“这里没有食物、没有水源，而从她进来之后到现在，”医生伸手指了指宋青小，“这里就再也没有新的人进来，我个人认为，这一次‘神的试炼’，应该就是我们几个人了。下一次指令什么时候来，大家都不清楚，你们困在这里，最终的结果得你们自己负责。”

    他的话提醒了大家，周敬就是再也不服气，也不敢再出声了。

    大家虽然对于这个空间颇感畏惧，但目前也并没有其他更好的办法，只得听从医生安排。

    这里男人一共有五个，在陌生的环境中，彪形大汉强壮的身材显然成为他巨大的优势，在组队时，不少人都表现出愿意和他同一个队伍的想法，其次是逻辑分明，又心思细腻的医生，继而是在市政中心工作的周敬。

    至于矮胖中年男人和背着背包的少年则因为形象、年纪的关系，被几个女性抛弃在选择之外。

    最终经过一番商议，医生与穿着职业套装的丰腴女人同一队伍，彪形大汉与红裙女人，周敬选择了背着背包的少年，剩下中年男人与最先进入空间的少女及宋青小被迫组成了一团。

    从队伍的实力来看，宋青小所在的队伍无疑最弱，中年男人看了宋青小一眼，又看了看胆怯的少女，有些不满，但抗议无效之后，只得接受了这个安排。

    四个队伍分别往四个不同的方向走，要在这样未知的地方迈出一步，显然十分的艰难，众人踌躇了片刻，终于医生率先领着丰腴的女人先往浓雾的方向走了过去。

    宋青小也忐忑不安，跟着中年男人及少女一起走向另一边，当几人进入浓雾的一刹那，那久违的神秘念头终于在宋青小的脑海中再一次出现：

    “欢迎进入‘神的试炼’！”