    这个时候，卡普毫不客气的提出了一个要求。

    “老夫也一起押送吧！”

    虽然卡普已经渐渐意识到夏修的举动不是无矢放的了，但还是有些不放心。

    “没问题。”

    赤犬闻言，暗松一口气，连忙应下。

    本来他就不想得罪卡普，自然不会在这样的事情上计较。

    “夏修，你还有什么话要说的么？”

    “要不要收拾行李什么的？”

    随即赤犬又转向夏修，问道。

    听到这话，赤犬身后的海军们，脸色顿时有些古怪。

    这个作风，不像他们认识的萨卡斯基大将啊。

    这也太柔和了吧？

    还收拾行李，你以为去旅游呢？

    然而赤犬却丝毫都不觉得奇怪。

    原本他这一次过来，还想给夏修一些小教训的。

    但卡普在这里，当然也不能这么做了，甚至他对夏修的态度很好。

    要装出一副“我也不想来抓他，只是奉命行事而已”的样子。

    这样一来，卡普和泽法这两位大佬才不会找他麻烦。

    夏修顿时暗自失笑，他隐约看出了赤犬的求生欲。

    不过行李什么的，就不用带了吧，反正去到推进城，都是要穿囚服的。

    不过夏修确实有些话，要说。

    这样想着，他看向了泽法，脸色一正。

    “泽法老师，这一年来，谢谢您的教导了！”

    “我保证，无论去到哪里，都不会给您丢脸！”

    闻言，泽法脸上顿时露出一丝笑容。

    他也越发肯定，夏修去推进城，是真的有自己的用意。

    这样一来，他自然也放心下来了。

    至于夏修会不会给自己丢脸的事，他从来没有想过。

    “去吧，老夫会一直关注你的。”

    泽法笑了笑。

    夏修当即转身离去。

    不过走了几步，他忽然又回过头。

    “对了，泽法老师，帮我跟缇娜转告一声，我走了。”

    “好！”

    泽法哭笑不得。

    ……

    第二天。

    精英营里，直接炸起了锅。

    “什么，夏修被抓去推进城了！？”

    “你开什么玩笑？昨天他还在毕业名单里面呢！”

    “没骗你，是真的，我亲眼看见的！”

    当夏修被抓的消息传出，无疑于在精英营里投下了一个核弹！

    前一天还是他们的第一学员，现在却被抓去推进城了？

    人群中的缇娜，顿时俏脸一白。

    而贝里古德和修恩，也满脸不可思议之色起来。

    他们还担心提前毕业之后，又会被夏修压制....

    结果，夏修现在跑去推进城了！？

    虽然这对他们来说，是一件好事，但为什么，他们又高兴不起来了呢？

    而与此同时，德雷克和斯摩格也是眉头紧皱起来。

    斯摩格转过头，已经看到缇娜回过神来，急速跑向了泽法办公室。

    ……

    推进城。

    海上一层。

    刚上任不久的狱长麦哲伦，早早就带着职员们等在这里。

    在他身后，依次站着雨之希留，汉尼拔等人。

    见军舰还没有到来，众人都窃窃私语起来。

    “听说了吗，这一次的囚犯，身份很敏感，据说是精英营的学员！”

    “精英营学员，泽法大将担任总教官的那个精英营！？”

    “嘿，你的消息太不灵通了，那个可不是精英营学员那么简单，我听说他是卡普中将的侄子！”

    “好像叫什么蒙奇D夏修。”

    “卡普中将的侄子！？确定吗？”

    “开什么玩笑，卡普中将的侄子，怎么会被抓到这里！？”

    “谁知道呢。”

    这些推进城职员们，都大为惊异了起来。

    事实上，对于现在的情形，麦哲伦，雨之希留，汉尼拔都很震惊。

    作为卡普的侄子，那个夏修，都成为前途无量的精英营学员了，怎么会被抓来推进城囚禁呢？

    不过麦哲伦和雨之希留都很稳重，并没有太多异色。

    然而汉尼拔就不行了。

    听着职员们的讨论，他也不禁联想纷纷起来。

    夏修作为卡普的侄子，还成了精英营学员，到底是犯了什么滔天大罪，才会被抓进这里！？

    “如果，自己严厉的对待他，会不会得到上面赏识，成为狱长？”

    汉尼拔想到这里，顿时忍不住露出笑容。

    但一看到周围人古怪的脸色，他顿时愣住：“啊，一不小心又把心里话说出来了。”

    麦哲伦脸色一黑，随即似乎想到什么，对众人嘱咐道：“虽然那位被抓进来了，但好歹身份特殊，你们都给我注意一点！”

    对于推进城的囚犯来说，麦哲伦自然是恶魔一般的存在。

    他对那些囚犯，也从来没有心慈手软的说法。

    但夏修不同，那可是海军英雄卡普的侄子！

    面对卡普这位大佬，麦哲伦跟赤犬一样，选择了怂。

    众人闻言，自然纷纷应是，但怎么想的，只有自己知道了。

    也就在这时，麦哲伦等人的脸色忽然为之一凝。

    远处的海面，赫然出现了一艘大型军舰。

    “他们来了！！”

    果不其然，下一刻。

    当军舰靠岸，麦哲伦等人看到了两个重量级人物。

    海军大将，赤犬！

    海军英雄，铁拳卡普！

    众人不敢怠慢，连忙上前打起招呼。

    与此同时，却忍不住将目光偷偷看向被赤犬卡普等人簇拥着那个少年。

    只见其脸容俊俏，面带笑容，丝毫没有被抓的颓废失落。

    这一位，应该就是那个夏修了。

    “麦哲伦，人我给你带过来了。”

    赤犬连忙将夏修这个烫手山芋，交给了麦哲伦。

    麦哲伦看着来到眼前的夏修，却并没有第一时间禁锢，而是看向卡普。

    卡普脸色微沉的说道：“这个小子现在就是一个罪犯，你们该怎么对待就怎么对待，不用顾虑老夫！”

    “是！”

    麦哲伦连忙应是，但心里自然不敢这么想。

    没看这位大佬脸色不太好看吗。

    他身后的汉尼拔，却是眼睛一亮。

    卡普中将说该怎么对待就怎么对待耶！

    而接下来，卡普深看了夏修一眼，没再多说什么，也就和赤犬搭乘军舰离开了。

    夏修当即被麦哲伦等人，大张旗鼓的带进推进城。

    成为推进城囚犯的第一步，就是热水洗礼。

    这种热水，是一百度的滚烫热水！

    按理来说，夏修进入推进城，也该这么对待，但麦哲伦却有些迟疑了。

    “狱长，让我来吧！”

    这时候，汉尼拔眼睛微亮的主动请缨。

    麦哲伦眉头一皱，还在迟疑呢，汉尼拔已经行动了。

    上百度的滚烫热水，就这样向夏修泼了过去。

    滋滋---

    热水淋在身体上，还发出让人头皮发麻的声音。

    然而意料中的惨叫，却并没有升起。

    热水落下，夏修再次显露出来。

    此时的他，皮肤赤红，却面带笑容。

    “很烫啊....不过....”

    “我喜欢。”

    汉尼拔等职员们顿时呆住。

    麦哲伦和雨之希留也瞳孔一缩。

    ------

