    此时户泽白云斋刚刚摆平了一众圣境。

    根本不知道柳生二人已经身死。

    他飞身疾掠，破空而来。

    想要帮助柳生二人拿下上泉信秀。

    嗡！

    就在此时一道破风声传来。

    抬眼一看。

    只见一道血色刀芒撕风扯气，破空而至。

    朝着他迎面斩来！

    见这刀芒斩来，户泽白云斋心头巨震。

    这一道血色刀芒之强。

    仅仅是气息涌动都吹得他面颊生疼！

    霎时间他不敢犹豫，匆忙间身躯挪移。

    闪过了这一道血色刀芒。

    但就在他闪身之际。

    一个黑影突然出现在其身前。

    ！！！

    看到这黑影的刹那，户泽白云斋心头一震。

    因为这黑影不是旁人。

    正是上泉信秀无疑！

    “死吧！”

    却听上泉信秀低吼一声，其手中血雨陡然刺出！

    他境界本就高于户泽白云斋。

    再加上血雨增功之下。

    这一刀更是快绝无伦，凌厉无比。

    当户泽白云斋反应过来之时，血雨的刀尖已然近在眼前。

    不好！

    看到这里，他心头一惊。

    紧接着运劲于臂，双掌一合。

    使了个空手入白刃的法子。

    砰！

    只听一声闷响。

    上泉信秀这刺来的一刀瞬间被户泽白云斋夹在掌中。

    然而就在此时，上泉信秀冷笑一声。

    紧接着他真气运起，手臂发力。

    嗡！

    只听得一声轻响。

    一股雄浑巨力登时涌来。

    这劲力一起，户泽白云斋只觉得双臂一酸。

    其双掌猛然分开。

    胸膛登时空门大开。

    而趁着如此机会，上泉信秀手中血雨猛然直刺。

    噗呲！

    只听的一声血肉撕裂的声响。

    血雨长驱直入，直接没入了其胸膛当中！

    刹那间刀身红光亮起。

    源源不断将户泽白云斋周身精血吸入刀身。

    其身躯也已肉眼可见的速度干瘪下去。

    只是一晃眼的功夫。

    变化为了一俱干尸。

    嗡！

    随着户泽白云斋身躯干瘪下来的同时。

    上泉信秀周身却爆出一股绝强的劲气。

    此时他周身上下红光隐现，宛如恶鬼。

    其手中的血雨更是通体赤红。

    就仿佛有精血在其中流动一般。

    如此气势一起，上泉信秀转头朝着王野所在方向看去。

    正看到王野负手而立，站在原地。

    此时正一脸微笑的看着自己。

    显然已经是恭候多时！

    看到这一幕，上泉信秀眉头紧紧皱起。

    他手掌在血雨之上轻轻拂过，同时开口道：“我流奥义·破云开天！”

    话到此处，他缓缓将血雨举过头顶！

    一股强横的劲力凝于刀身之上。

    霎时间，刀如流虹猛然斩下。

    咻！

    只听一声凄厉的响声。

    一道数丈高的血色刀劲如雷如电，破空而下。

    如此一刀劲力雄绝。

    天空厚重的阴云都被其刀劲斩开一道裂隙。

    一轮残月自裂隙之中显露出来。

    抬眼看去。

    就仿佛天空都被劈开一般！

    “这招不错…”

    看着如此劲力雄绝的霸道刀劲，王野冷笑一声：“一刀斩下，破云开天…”

    “如此一刀…”

    “比之四劫高手也不遑多让…”

    话到此处，他轻轻摇了摇头：“不过，这招对付几个臭杂鱼还可以…”

    “想杀我…”

    “再回去练个几十年吧！”

    此言说罢，王野手中树枝猛然一挥！

    霎时间。

    一道绝强的剑气破空啸出。

    与这一道血色刀气狠狠轰在一出。

    轰！

    一声巨大巨响陡然炸开，好似平地响了个惊雷。

    抬眼一看。

    只见一道肉眼可见劲力四散开去。

    其劲力所过之处土地碎裂，树木拦腰截断。

    便是玄武湖之上都炸起数丈的水花。

    端的惊骇无比！

    吼！

    见此一刀无效，上泉信秀发出一声愤怒的嘶吼。

    却见他身躯朝着王野冲来。

    其手中血雨狂劈乱斩，状若疯魔。

    接连数招拿不下王野。

    此时的他已然放弃了招式，开始宛如疯狗一般攻向王野。

    其每一刀挥下都有血色刀气散出。

    在地面犁出道道沟壑。

    端的恐怖无比。

    然而面对如此攻势，王野却是一脸的轻描淡写。

    他手中树枝左拦右挡。

    轻描淡写之下便将如此上泉信秀疯魔般的进攻尽数挡开。

    若论功力。

    虽然有血雨加持功力大增。

    但上泉信秀相比厉沧南还是相差甚远。

    王野若想杀他，此时的他早已身首异处。

    不过此人言行举止颇为正派，不似大道宗那把奸诈无比。

    若是杀了未免有些可惜。

    还是唤醒为妙。

    念及此处，王野挡开了上泉信秀攻来的一刀。

    紧接着他左手并做剑指，直接点在了上泉信秀眉心。

    同时道：“醒来！”

    这一点之下，上泉信秀身躯一僵。

    双目在瞬间由血色恢复了清明。

    看到这一幕，王野正准备收手。

    而就此事，其手中的血雨猛然亮起。

    上泉信秀刚刚恢复清明的双眼瞬间恢复了血色。

    ？？？

    看到这一幕，王野愣住了。

    自己对于入魔之人百试百灵的一招。

    在此时居然失效了！

    震惊之余，他目光看向了上泉信秀手中的血雨。

    双眼不由微微眯起。

    看来不除此刀，这人是醒不过来了…

    吼！

    就在王野暗暗思索之际，上泉信秀再次发出一声怒吼。

    大抵是方才王野那一手激怒了他。

    此时他不管不顾。

    猛然举刀朝着王野斩来。

    “找死！”

    看到这一幕，王野冷哼一声。

    紧接着他足下一踏，飞身上前。

    以手中树枝做剑，朝着血雨狠狠斩去。

    乒！

    只听得一声脆响。

    方才连斩三名人仙，杀意腾腾的血雨。

    竟然被王野用一根树枝轻松折断！

    断掉的半截刀尖倒刺在地上，刀锋的断裂处居然流出赤红的鲜血。

    这把血雨。

    竟仿佛活物一般！

    咔咔咔…

    就在此时，上泉信秀手中断掉的血雨不断颤抖。

    其间还亮起阵阵红光。

    地上的半截刀身也猛然飞起，自行接合在一处。

    我特么…

    看到这一幕，王野不由的一惊。

    这一把血雨在饮足了人血之后，居然有这样的奇效。

    饮血增功，控人心智。

    还能自行断刀重铸。

    这柄血雨。

    当真是一柄妖刀！

    吼！

    就在此时，上泉信秀发出一声低吼。

    他双眼上翻宛若怒兽。

    整个人持刀便朝着王野狠狠刺来。

    “娘的…”

    看到这一幕，王野眉头一皱：“给脸不要脸是吧！？”

    此言一出，却见他两指一并夹住刺来的血雨。

    整个人开口道：“给我断！”

    说着他身躯一震，一股绝强的劲力猛然散出。

    乒！

    只听得一声脆响。

    刚刚接合在一处的血雨瞬间断成五截，落在了地上。

    随着血雨的断裂，上泉信秀也仿佛在一瞬间被抽干了气力。

    整个人双膝一软，直接晕死过去。

