
龙非夜没想到“影族”二字会让哑婆婆如此激动，哑婆婆这激动的表情，并非兴奋，反倒是焦急。

影族，应该是西秦皇族遗孤最信任的一族了。

“他们想做什么？他们确定了芸汐的身份了吗？”哑婆婆急急问。

“确定了又如何？”龙非夜反问道。

谁知道，哑婆婆怒声，“不管是谁，即便是影族都休想拿芸汐的身份做文章！”

这话一出，龙非夜立马明白了。

西秦皇族遗孤这个身份有太多太多文章可以做了呀！

这个身份一旦公开，且不说七贵族，就是其他有心人都会打着光复西秦的名义，拿韩芸汐为借口号召往昔的势力，争夺天下权势。

这些人，大多并非真正衷于西秦皇族，并非真正为了光复西秦大业，而是野心重重，拿辅佐皇族遗孤为借口，实则是挟天子以令诸侯！

说白了，便是拿皇族遗孤当垫脚石，一旦他们达到目的，皇族也就没有存在的必要了。

韩芸汐的身世一旦公开，此生怕是都无法安宁了。

“影族之人一直没有行动，也拒绝承认，或许，还未确定芸汐的身份吧。”龙非夜淡淡说。

恰是韩芸汐对他的诚实，让他了解到了影族的动态。

如果影族之人确定韩芸汐就是西秦皇族遗孤，怎么会迟迟没有大动静，几个月才出现一次，却什么都没跟韩芸汐说？

至少，影族会认主的。可是，白衣公子没有。

哑婆婆这才放心一些，只是，她随即质问道，“秦王，你呢？你娶芸汐又为了什么？”

龙非夜唇畔泛起一抹冷笑，“你怀疑本王？”

“你是天宁亲王，你若有心，芸汐的身份正是你夺位最好的台阶！”哑婆婆冷哼道。

龙非夜嗤之以鼻，“区区天宁皇位，还不至于要本王踩着一个女人的背去争夺！本王宁可她不是皇族遗孤，宁可她只是韩家嫡女！”

其实，哑婆婆的所担忧，正是龙非夜所不愿意看到的。

背负着皇族的身份，肩负家族的使命，承受着无数人的期盼，一辈子只为一份大业而活，所作所为都要受人评头论足，这对于皇族遗孤来说，这既是荣耀，更是束缚。

至少，在龙非夜眼中，这就是束缚！

哑婆婆并不相信，她呵呵冷笑起来，“我凭什么相信你？”

哑婆婆的笑很冷，可是，龙非夜的笑更冷，他起身来，走到哑婆婆身旁，优雅地俯身在哑婆婆耳畔低声，“因为本王是……”

龙非夜后面的话说得很小声，但是，哑婆婆却听得清清楚楚，听到后面那几个字，她的脸色瞬间全白了，像是受到了极度的恐吓，整个人都怔住了。

怎么会这样？

芸汐的丈夫竟然是……

“这个理由，足以让你相信了吧？”龙非夜冷声问道。

半晌，龙非夜都已经退回座位上，哑婆婆却还都说不出话，“你，你居然……你……”

东秦皇族！

哑婆婆该如何面对这个事实，西秦皇族最后的遗孤，韩芸汐的丈夫，竟是东秦皇族的遗孤，东秦的皇子！

这一切是孽缘，是巧合，还是……有意为之！

震惊至于，哑婆婆突然警觉了，她豁得站起来，连连后退，“好呀，所以你打算瞒着芸汐，不让芸汐知晓她的身世，好利用她！你想利用她光复你东秦！”

突然，“啪！”一声巨响，龙非夜重重拍案。

他向来不擅解释，也不喜欢解释，更不喜欢向任何人解释，可是他今日已经废了不少唇舌，没想到哑婆婆竟还这样看他。

这对于他来说，简直就是侮辱！

他起身来，声冷如冰，“本王还不至于踩一个女人上位！还不至于利用一个女人复国！”

哑婆婆被龙非夜的怒意震慑到了，怔在原地，迟迟才又问，“那你囚禁老身在此是何意，他隐瞒芸汐又是为了什么？”

龙非夜没回答，缄默地喝茶，沉默了许久许久之后，他才淡淡开口，“要她一辈子都只是韩家嫡女，没有仇恨，没有愧疚，安安心心待在本王身旁。”

哑婆婆心跳一咯，这才明白这个年轻人之前那一句“会幸福”的意思。

如果，芸汐知晓了自己的沉重的身世，她心中该有多少负担？

如果芸汐知晓了秦王的身世，她又会如何选择？

哑婆婆亦是沉默了，良久之后，她才淡淡问了一句，“秦王，芸汐可喜欢你吗？”

龙非夜笑了，这笑容很浅淡，眼底尽是苦涩和浓得化不开的无奈。

韩芸汐喜欢他吗？

那个女人至今都还会看他看到痴迷呢！

龙非夜的笑，让哑婆婆看到了答案。

终于，哑婆婆坐了回来，同龙非夜讨了一杯茶，讲述起沐心的故事。

西秦皇族当年最后的血脉其实不是那名被幽族射杀的男婴，而是沐心的母亲，芸汐的祖母。

当年西秦皇帝和诸位皇子死于战场，晴贵妇临盆诞下一名女婴，晴贵妃不识局势，一心以为西秦不至于灭国，只要她诞下男婴，  便可母凭子贵，成为垂帘听政的皇太后。

因而晴贵妃将女婴送出，抱养了一名男婴顶替，可谁知道没几个月，乱军攻入皇宫，西秦灭国，皇族以灭！

当初，只有影族知晓此事，影族暗中派人保护女婴。

西秦皇族被攻入之时，东秦和几大贵族皆欲赶尽杀绝，大肆搜捕皇族之人，就连婴儿都不放过。

影族将此事告知幽族，幽族将军假意背叛，亲自射杀了那名男婴，制造了西秦皇族被灭尽的假象，才停止一切追踪和杀戮。

后东秦亦灭，七贵族也没落，辉煌一时的大秦帝国成为了尘封的历史。

影族全族殉国殉主，独独留下了一人守护着那名女婴，可是，那女婴长大之后得知自己的身世，却突然出走，从此失踪。

“所以，那名女婴便是沐心的生母，她嫁入沐家，生下了沐心。”龙非夜淡淡问。

“正是，她脱离了影族和幽族的掌控，隐瞒身份嫁入沐家为妾，就只生下沐心一女。”哑婆婆说着，叹息一声，“老身正是沐心的奶娘，若非沐心告知老身这一切，老身做梦也不会想到这些事呀！”

“韩芸汐的父亲，又是何人？和毒宗有何关系？”龙非夜冷冷问。

“沐心和毒宗余党有染的传言是真的。”哑婆婆淡淡说，“沐心小姐原本被送去医城学医，没想到她会遇到毒宗的人，情陷其中无法自拔。她去医城后就再没回沐家了，秘密同老身通了几封信函，最后一封信告诉了老身一个悲喜交加的消息。”

“她怀有身孕？”龙非夜猜测道。

哑婆婆苦笑着点头，“她怀了身孕，却撞见毒宗那畜生背着她同其他女子有染。”

听到这里，龙非夜算是明白了。

正是因为如此，当年的沐心，也正是天心夫人才会心灰意冷离开毒宗，改名换姓躲到天宁帝都，下嫁韩从安。

所以，韩芸汐的生母是西秦皇族遗孤，而生父则是毒宗之人。

“那是老身收到的最后一封信，后来老身同沐心小姐的通信全都被沐英东发现，那时候医城中就有沐心同毒宗余党有染的传言。沐英东为了保住沐家的声誉，为了维持沐家和医城的关系，极力否定这件事。”

哑婆婆说着，连连感慨，“他对老奴下药，把老奴毒得又聋又哑，让老奴守着竹屋，无非是想以老奴引出沐心小姐来。他还想以沐心小姐为饵，引出毒宗余党去讨好医学院那些老头子，没想到啊……没想到沐心小姐没来，她的女儿却来了……”

“沐英东可知西秦皇族之事？”龙非夜最关心的始终是这个问题。

哑婆婆立马摇头，“不，他绝对不知晓！他的心思全在毒宗上。”

龙非夜悬着的心这才落下，沐英东不知此事，他便可以省掉很多麻烦。

“秦王，沐心小姐她……她……”

其实，哑婆婆一开始就想问这个问题了，只是，她迟迟不敢问，她怕答案是她承受不住的！

沐英东以她为诱饵，而她也一直不愿意离开竹屋，她多么希望再见小姐一面，她还想亲口告诉小姐沐英东的不怀好意呢！

龙非夜当然知道哑婆婆想问什么，他将沐心改名为天心嫁入韩家的事情详细告诉了哑婆婆，包括天心夫人救了李太后，李太后赐婚的事情。

“只可惜天心夫人难产而亡，所幸是保住了韩芸汐。”龙非夜难得会在人前叹息。

虽然哑婆婆早知道沐心小姐凶多吉少，可是听到这话，她还是承受不住，眼泪一下子就盈眶了，“难产……怎么……怎么会……”

还有什么事情比难产而亡更令人哀伤的。

用一条命去迎接一条新生命，让这新生命落地的那一刻起便成了没娘的孩子。

哑婆婆眼眶一圈圈红着，很快就承受不住捂着嘴低声抽泣起来，“小姐……老奴还一直等着你呢。”

真相如此，龙非夜总算全都弄清楚了。

待哑婆婆的情绪平复下来，龙非夜才又淡淡问，“可知那毒宗余党还有多少人？芸汐的生父是何人物？”

哑婆婆摇了摇头，“沐心小姐从未提及，但是，如此机密的事，沐心小姐未必会说，因为此事连沐家人也都不知晓。”

龙非夜点了点头，修长的手指轻轻敲扣着桌面，似乎在琢磨什么……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584477"  chaptername="第450章  真相如此">加入书签</a>
</div>
