    一片寂静中，杨铭忽然抬手，敲了下桌子。

    所有人的视线瞬间望了过来，带着一丝希翼。

    杨铭凝眸看着云倾，语气郑重，“只要你坚持想继续上学，云大可以出面为你争取机会。”

    “然后呢？”云倾目光中带着一丝冰冷的讥诮，毫无情绪起伏的说，“从今以后，我会变成无父无母、无家可归的孤儿，被所有人指着鼻子骂不孝？”

    众人呼吸瞬间一窒。

    原生家庭的危害有多大，这群高材生们都知道。

    只是他们从前只在书上，电视上看到过，像云倾这样的，就算明知道她父亲偏心，因为云氏公司遭遇的损失而迁怒她的情况，他们这些外人又能如何？

    就算她可以不在乎人伦的指责，但她还能真的不要自己的父亲？

    尤其是在她已经没有母亲的情况下，难道他们还要劝着她将自己变成一个孤女？

    这次就连杨铭都说不出话了。

    云倾抿了抿嘴唇，将头转向某个方向看了一眼，嘴角讽刺的笑容怎么也掩饰不了，“我很好，休学是因为一些个人原因，谢谢老师和学长们今天能来看我。”

    杨铭看着这个年轻漂亮的女孩子，眼神有些深深的惋惜，有些事情，即便是身为老师，也无能为力。

    血缘人伦……永远都是扯不干净的话题，

    她站了起来，靠近云倾，看着她的眼睛，凝声说，“如果你想走出这个泥潭，就必须鼓起一个人面对未来的勇气，离开这里，否则这一让步，你这一生，都将深受其害。”

    云倾仰头看着对方的脸，冷冷一勾唇，声音又轻又缓，“老师，让步是不可能让步的，这里是我母亲的家，离开更是无稽之谈，我觉得，只要我够狠够强，这家人自动躲着我都还来不及！”

    她的声音很低，只有离的近的扬铭听清了，顿时一滞。

    看着云倾那双乌黑漂亮的眼睛，无温度，无情绪，仿佛在说着一件云淡风轻的声音，哪里有她想象中的为难和伤心？

    杨铭想起云倾之前在云大搞的那一出，头皮有些发麻。

    亏她来之前，还在担心她会不会吃亏。

    这么彪悍凶狠睚眦必报的姑娘，哪里会是个肯吃亏的主？

    别人让她吃一份亏，她肯定会让对方脱一层皮！

    也许需要担心的人根本就不是云倾，而是自以为已经让她乖乖听话的云家人。

    杨铭顿时将心收到了肚子里。

    她站直身体，双手环在身前看着云倾，一字一顿地说，“云倾同学，我在这里代表云大告诉你，云大随时欢迎你重新回来！”

    虽然云大有不能同一学期退学又复学的规矩，但为了争取这么个学霸，规矩什么的，都可以直接废了。

    云倾秀眉一挑，微微笑起来，“多谢老师，我会好好考虑的。”

    杨铭见她身体无碍，精神也不错，觉得没什么事了，一挥手，对自己的学生说，“回去了。”

    许易有些不甘心，“可是，老师——”

    许舟提着堂弟的衣领，对云倾点头告别之后，拖着他往门外走，“走了，别打扰云倾同学养病。”

    程然走在最后，他转身那一刻，云倾忽然出声叫住了他，“程然学长。”

    程然停住步子，回头看他。

    云倾亭亭玉立地站在凉亭里，柔声说，“请你转告程爷爷一声，我很好，不必为我担心。”

    程然抿了下薄唇，轻声说，“我会的。”

    云倾目送着一群人离开，眉眼舒绽，对一边的猫儿说，“看到了吗？猫儿，这才是真正优秀的年轻人，祖国新一代的支柱，云千柔跟他们比，就是阴沟里的臭虫。”

    猫儿眼睛闪闪发亮，“我知道我知道，她就是那颗坏了一锅粥的老鼠屎，就连小学生都知道寡义廉耻四个字怎么写，她简直丢尽了云大高材生的脸！”

    ……

    云千柔坐在客厅里，焦虑不安的等消息。

    虽然云倾答应了她，不会乱说，但在没有盖棺定论之前，她自然不可能安心。

    女佣从门外走进来，手上拿着一架录像机，“大小姐，都拍下来了。”

    云千柔眼中冷光一闪，冷声说，“拿过来！”

    女佣将录像机递给她，云千柔打开，仔细看了一遍。

    当听到云倾和猫儿最后两句话时，云千柔面皮剧烈地抽搐了一下，恨不得立刻去扒了云倾的皮。

    她又看了一遍，确定云倾只是表达了怨气，但言行没有丝毫不妥之后，对女佣说，“把视频剪一段下来，发到网上去。”

    她起身朝着上楼，去给云父和陆家打电话。

    ……

    在英皇众多名声的带动下，网络上咒骂云家一家三口心狠手辣的声音经过半天的发酵，已经到了一个十分可怕的地步。

    云氏本就处于风雨飘摇之中，因为这一波舆论的打压，股票跌得更快，越发损失惨重。

    而就在舆论越演越烈的时候，云氏官方传媒忽然发了一条微博。

    @英皇官博：我女儿有抑郁症，身体不好，我为了让她安心休养，才让她辞职，暂时休学，将病养好，这有什么问题？我是她父亲，我疼爱保护她有什么错？！唐堇色，你不要欺人太甚！

    底下放出来的视频，赫然是云倾坐在鸟语花香的花园里，跟云大的老师和学生谈笑风生的画面。

    视频里的云倾，面色红润，眉眼含笑，看不出丝毫受了委屈的模样。

    这个视频一出，那些骂人骂的正欢快的网友，一瞬间就好像被人卡住了脖子，都愣住了。

    而紧接着，一个微博小号，忽然爆出了一张照片。

    照片中赫然是额头沾血，身受重伤的云夫人，而云千柔正脸色苍白的半跪在她身边掉眼泪。

    两条微博上的内容连在一起，怎么都像是云父为了云倾，教训了云夫人和云千柔。

    这个出人意料的反转爆料一出，霎时间，那些媒体和大V们再次暴动了。

    网友A：所以，真的是我们误会了云总？他没有强迫云倾退学，反而为了她打了云夫人？别的能作家，云夫人额头上的伤，总不是假的吧？？？

