    死寂的域外虚空中。

    化身为天帝的封青岩，隐隐发现另外四位天尊的存在，脸色不由一变，心中颇为震动。虽然另外四位天尊，出现在九州大千世界的各处，距离界山口无比遥远，但是他们并没有隐藏自己的气息，所以让封青岩捕捉到一些气息。

    其实以他们这种级别的存在，根本就不需要对九州大千世界隐藏。

    除了封青岩，谁还能发现他们？

    再说。

    在传说中的人皇剑面前，隐藏也是没有用。

    “天人族出动五位天尊，这是要干什么？这是要发起最后的总攻吗？”

    封青岩顿时有些头大，有种不好的预感。

    即使在太古时代，九州人族也不过是四位天尊而已，整个天地宇宙不会超过双手之数。

    而天人族在同一时代，天尊竟然达到八位之多。

    甚至有可能更多。

    现在的天尊，就这么不值钱了？

    其实，从天人族所掌控的大帝与圣皇的数量来看，天尊似乎的确变得不值钱了。

    天人族掌控的巡天战军中，大帝与圣皇可以说遍地都是。

    即使是太古时代的九州人族，大帝与圣皇的数量，远远不及现在的天人族。但是，封青岩还是有些想不明白，天人族为何能诞生如此多的天尊？

    天尊的诞生，不知道比大帝难多少倍。

    大帝，或许可以用数量堆出来，但天尊，在太古时代是绝不可能用数量堆出来。

    那么天人族是如何做到的？

    还是说。

    这个时代更适于修行？修行环境比太古时代还要好？

    封青岩回到阳间诸天，也有一段时间了，并没有觉得这个时代的修行环境，比太古时代的修行环境还要好。

    认真对比起来，可以说还差一些。

    大帝与圣皇的大量诞生，或许是天道之主影响的结果。

    虽然说，天尊无法用数量堆出来，但这是在太古时代，其实只要大帝与圣皇的数量足够多，诞生天尊的概率肯定会变大。

    量变最终会引起质变。

    而天尊的明显变多，封青岩直觉与天道之主有关，很有可能是天道之主培养出来。至于天道之主培养天尊是为了什么，他早已经有过猜测，就是为了减轻自身的负担。

    即是将天尊囚禁于宇宙的尽头，让天索从天尊身上汲取养分。

    虽然在他的猜测与推演中，有诸多的可能。

    但是。

    这种可能性最大。

    若是真与他所猜测那样，那天人族的天尊，将会多到一个可怕的数字。

    绝不止目前的八位。

    天道之主想要真正有效地减轻自身的负担，至少需要囚禁数位以上的天尊。

    即使是十位，二十位，封青岩都不会觉得多，反而会觉得少。

    一两位天尊，如何减轻天道之主的负担？

    起码需要十位以上吧？

    这说明，天人族自太古以来，很有可能诞生过至于二十位，甚至更多的天尊？

    此刻。

    封青岩不由惊心。

    天道之主是如何让造化圣皇成为天尊的？

    若是天人族能源源不断造出天尊，这乃是非常可怕的事情。

    还有，虽然现在的天尊，似乎的确不太值钱了，但被天道之主囚禁汲取养分，已经成为最可悲的养分提供器。

    犹如天道之主本身。

    不过此时。

    封青岩赶紧收回思绪，想着如何去应付第一位天尊。

    第一位天尊似乎被他激怒了。

    靠得更近了。

    他源源不断的“天尊杀字令”，不仅激怒了第一位天尊，还吸引了另外四位天尊的目光。其实，自第三枚“天尊杀字令”开始，就不是真正的“天尊杀字令”。

    而是他利用自己的力量，模拟出来的“天尊杀字令”。

    若是在近距离内，细心分辨。

    还是能辨认出来。

    但是。

    因为九州大千世界的上空，悬立着一柄无比恐怖的人皇剑，让诸多天尊不敢靠得半分。

    所以。

    即使第一位天尊有所怀疑，但是距离太过遥远了，还没有辨认出来。

    况且先入为主。

    他认为，封青岩不断抛出来的“天尊杀字令”，还是“天尊杀字令”。只是他不明白，封青岩是从哪里拿到的，难道是自己族中有人叛变了？

    可是。

    他想不出叛变的理由。

    太古时代的九州人族都败了，叛变天人族不是找死吗？不过紧接着，他猛然想到什么，脸色就微微一变。

    他找到了叛变的理由。

    而且。

    十分充分。

    因为在天人族的天狱中，不仅囚禁着数名外族的天尊，似乎还囚禁着不听话的己族天尊。

    而且，不是囚禁那么简单。

    他只知道，凡是走进最深那一层天狱的天尊，就没有再出来过。

    外族天尊是如此。

    己族天尊亦如此。

    天狱的最深那一层，无比恐怖！

    只要靠近，都能让他灵魂颤抖，想要快速逃离，不敢停留半分。

    不过很快，他的思绪就收回来，朝界山口踏前数步，更近了，冷眼打量着封青岩。

    一个小小的天帝，居然连连在他的掌下逃生？！

    轰！

    他猛然一巴掌拍下去。

    掌势滔天，毁灭一切而去，虚空犹如化为混沌般。

    只是界山口内的武王大帝，有些想不明白，为何天帝不及时赶回界山口。在对抗的这段时间里，应该有足够的时间赶回来，毕竟他都被扔回来了。

    第一位天尊同样有想到这个问题。

    但是。

    他没有多想。

    他是无上天尊，战力的绝对天花板，需要多想吗？一巴掌拍死就是了。

    管你什么阴谋诡计。

    在绝对的力量面前，都苍白如纸。

    所以。

    这一掌之下，封青岩无法再逃生，直接被滔天的掌势湮灭，直接化为齑粉了。

    “哼！”

    第一位天尊冷哼一声。

    南天道口上的武王大帝，则目眦欲裂，身上迸发一道可怕至极的杀气。

    己族天帝就这样死了？

    死了？！

    怒火再次燃烧起来。

    轰隆隆！

    怒火在喷薄，将天地都焚得崩塌，武王大帝再次愤怒到极点。

    这一战死了多少人？付出了多少的代价？！

    数千万的黑甲军，连山易子、燕青等数位战神，八位大帝圣皇重伤，一位大帝战死，神秘的鬼主魂飞魄散。

    还有刚刚归来的天帝，陨落！

    啊——

    此刻武王大帝仰天咆哮一声。

    只见熊熊的怒火喷射而起，将天宇都喷穿了。

    而在此时。

    不论是界山长城上，还是十道口上，皆有不少的黑甲军、战神与大帝在观战。不过，只有大帝才能够看到一二，似乎己族中诞生了一位十分可恐怖的存在。

    比武王还要恐怖。

    似乎天二和天三两大旗主，被归来的族人斩杀了。

    数名重伤的大帝正激动与不敢相信时，却隐隐看到战争巨城的遥远背后，浮现一个淡淡的神秘的巨影。于是，归来的族人就带着武王大帝，疯狂逃了回来……

    可惜族人还是差了一步。

    此刻，数名大帝与圣皇，都愣在那里，犹如丢了魂一样。

    “那个淡淡的巨影，是什么存在？”有九州大帝失神道，“为何如此恐怖？我归来的族人，很有可能是传说中的天帝啊，竟然一见到就要逃？”

    “有可能是传说中的天尊。”唯一圣皇喃道，“我归来的族人，似乎斩杀了天二与天三，引来了天人天尊……”

    “传言，天二乃是无限接近天尊的圣皇，天三则是天帝，但他们都被归来的族人斩杀，这是不是说明，归来的族人，比一般的天帝还要厉害？”

    还有大帝在失神问，归来的族人实在太恐怖了。

    不仅是一对二，还是一斩二！

    至于黑暗深渊，他们并没有看得太清楚，暂时没有发现黑暗深渊的存在。

    认为是封青岩一人，斩杀了天二和天三。

    “天帝，还有‘一般’这种说法吗？”

    有大帝摇了一下头。

    “为何没有？从古到今，不知道诞生了多少天帝，但称得逆天的，唯有我族太古时代的逆天十二帝。”

    “可惜，一切都晚了，一切都晚了。”

    “……”

    数位大帝沉默下来，眼里闪过些悲痛之色。

    刚刚归来的族人。

    乃是天帝啊。

    九州人族有多久没有诞生天帝了？

    从上古伊始，九州人族就没有再诞生过天帝。

    现在好不容易诞生一位天帝，还归来了，却遇上了传说中的天人天尊。

    封青岩自然没有死，被五位天人天尊围着，还被第一位天尊盯上了，他不得不“死”。

    只有“死”，才是最合理的。

    所以。

    在第一位天尊的巴掌，怒拍而落后，就干脆“死”了。

    况且，以天帝的实力，的确有些挡不住天尊的一掌，尽管距离无比遥远，又有人皇剑牵制。

    “死”才是最好的结果。

    若是他不死，就只能是五位天尊死，而五位天尊死，就必定引来天道之主。此刻他化为虚无般，让第一位天尊都没有觉察到，主要是第一位天尊认为他已经死了。

    谁会去审查？

    在化为虚无时，封青岩再次推演起来。

    五位天尊齐聚九州大千世界，是为了什么？真要发起总攻了？可是，他还没有准备好啊。

    还有。

    他现在无法进入界山口。

    因为人皇剑，不仅牵制着五位天尊，还在牵制着他。

    一直没有斩他，是人皇剑有些犹豫不决，似乎不知道该不该斩封青岩。

    若是他敢闯长城屏障，必定会引来长城屏障的反弹，压制，绞杀，吞噬，磨灭。

    且在长城屏障的压制时，人皇剑就会朝他斩下。

    这是自相残杀。

    他敢闯，人皇剑就敢杀。

    人皇剑自然无法将他斩死，但是必定逼得他暴露身份。

    正因他没有暴露身份，人皇剑最终无法确定他的身份，似乎要先观察一段时间再作决定。虽然他是九州人族，在其他族人看来，与他们没有什么两样。

    但是。

    人皇剑能感受到更深一层的气息，所以，宁愿错过，也绝不会放过任何一位天尊。

    封青岩不能暴露身份，也无法进入界山口。

    只能等。

    在之前的推演中。

    他推演到一种可能，可以让他不暴露身份，进入界山口。但是，有些危险……

    封青岩化身虚无，漂泊在十道口外的虚空中，静静观察着天人五大天帝，很想知道他们要做什么。若是他们联手，是否能挡下人皇剑？或者，由四位天尊去牵制人皇剑，其中一天尊硬闯界山长城？

    这种可能性不大。

    若是大，九州大千世界早已经被攻破了。

    唯一的可能，就是天人五大天尊降临，并不是天人族最终的手段。

    天道之主降临。

    才是天人族最终的手段。

    不过，就在封青岩确定自己的推测时，天人五大天尊竟然缓缓朝九州大千世界靠近。

    似在试探。

    呼呼！

    九州大千世界的上空，似有气息在绞动。

    随着天人五大天尊不断靠近，一道巨大无比的剑影终于浮现，虽然不凝实，没有迸发煌煌神光。但是，却令天人五大天尊立即停下脚步，不敢再前行半步。

    天人五大天尊，分别位于五个方位。

    呈合围之势

    轰！

    轰！

    此刻，天人五大天尊身前，皆是浮现自己的道兵或无上神通，迸发着滔天的气焰。一条条似有形，又似无形的法则垂落，化为虚实相间的锁链，落在道兵或无上神通上。

    力量在凝聚。

    不过，人皇剑依旧没有斩落，似乎天人五大天尊，恰好卡在距离点上。这个距离，让人皇剑杀至，威力有限。而天尊的力量轰在界山长城上，威力同样有限，基本上全部被界山长城卸去。

    时间一点点过去。

    不论是人皇剑，还是天人五大天尊，皆是引而不发。

    这让封青岩颇为难受，因为人皇剑同样在盯着他，甚至大部分的力量，都准备斩在他身上。

    让他不敢乱动，以免让人皇剑误会了。

    时间一息息过去。

    大概半个时辰左右，天人五大天尊同样有些支撑不住，最终朝人皇剑发起进攻。

    轰隆隆！

    道兵与无上神通，皆朝九州大千世界上空的人皇剑轰去。

    嘭！

    原本淡淡的人皇剑，瞬间迸发煌煌神光，照耀了整个虚空。似乎，还映照于诸天万界之间……

    刹那间斩落！

    在道兵与无上神通，还没有轰到时，人皇剑就已经杀至，瞬间就毁灭一切。但是，人皇剑的光芒并没有削弱，依旧绽放煌煌神光朝他们斩去，犹如一分为五，斩向五个方位。

    退！

    第一位天尊大惊，飞速后退。

    他隐隐感觉到，人皇剑变得更加可怕了。

    传言在太古末年，人皇剑并没有现在如此可怕，但随着时间的过去，不断地成长与变得可怕。此刻，人皇剑只是逼退天人五大天尊，并没有将他们斩杀，毕竟他卡在距离点上，让人皇剑很斩杀他们。

    他们又同时迅速后退。

    在封青岩惊叹人皇剑，一剑杀退天人五大天尊时，却猛然发现又来了五位天尊。

    ……

    ……

