
　　王沛菻没有再反驳，因为换成是他，也不会愿意让对方孤身一人的。

　　他的脑袋慢慢垂下靠在她怀里，闭着眼感受着她在人世间最后的温度。

　　一旦成为幽魂，便只有冰冷了。但是他明白，只要他们二人的心是热的，就可以抵御一切。天籁小说网

　　桃夭夭含着泪吸了吸鼻子，“放心吧，王婆婆，我到时候会护着你的。还有我这妹妹，这儿子。”

　　王沛菻王沛芳齐刷刷看向桃铁柱，他们都知道这个孩子不简单。

　　桃铁柱笑嘻嘻上前，“对，这位婆婆放心，我还是有些本领的。”

　　王沛芳虚弱地笑了起来，带着恳求的目光看着桃夭夭。

　　“桃姑娘，能否，现在就送我一程？我现在太痛苦了。”

　　桃夭夭立马摇头，“这怎么可以，我做不到！”

　　王沛菻盯着王沛芳的脸许久，突然开口：

　　“我送你。你可想好了，真的要成为幽魂，陪着我？”

　　王沛芳幸福地点着头，“早就想好了。我还想继续待在孤儿院里，就是担心，那些孩子知道会怕我。”

　　桃夭夭否认着，“不会的，那些孩子也是明事理的。怎么会怕婆婆您呢？”

　　王沛芳拿出一旁的盒子，递给了桃夭夭。

　　“这是多年的积蓄，在孤儿院也用不到什么。都给桃姑娘你吧，你想怎么处理就怎么处理，我信得过你。”

　　桃夭夭没有推脱，因为这也算是她的“遗愿”。

　　王沛芳温柔地看着怀中的王沛菻。

　　“太疼了，沛菻，赶快送我呀。”

　　王沛菻点着头，“沛芳，会有一点疼，你忍着。”

　　桃夭夭转过身不忍看这个过程，十秒后，她听见一个清脆的女声。

　　她转过身，王沛芳的幽魂出现了，而且是年轻的模样。

　　真的好美。

　　王沛芳看着自己光滑无比的双手，又摸着自己的脸，不可思议道：

　　“我怎么变年轻了。”

　　桃夭夭欣慰笑着，“那是因为你心地善良，一直在做善事。心慈则貌美，即便成了幽魂，也难以掩盖你的貌美呀。”

　　王沛芳蹲下，把王沛菻抱在怀中。

　　“沛菻，我好看吗？”

　　王沛菻的猫眼中有泪水，“好看，沛芳当然是好看的，无论什么时候都好看。”

　　李婶这时候在屋外敲门，桃夭夭开了们，李婶看见王沛芳已经咽气了，脖子上有猫爪的痕迹。

　　她没有很意外，可还是忍不住哭了起来。

　　“就这么走了，都没和我交代两句就走了。”

　　桃夭夭扶住她的身子，“婆婆没走，她就在这里。李婶，你不要怕，王婆婆现在成了幽魂，说要继续守护着孤儿院。”

　　李婶看着在空中的猫，伸出手碰了碰。

　　“沛芳就在这里是吗？”

　　王沛菻出声了，“她抱着我呢。”

　　李婶含泪笑了起来，“好，都好。只可惜我看不见，沛芳你只要开心就好。”

　　她看向王沛芳在床上的身体，“我去联系殡仪馆。”

　　桃夭夭制止道：“不用麻烦了，我待会儿就去殡仪馆。我直接扛过去火化就好。”

　　她看向王沛芳，“我会找个好看的坛子，把你的骨灰装起来的。”

　　看着二人终成眷属，她不免还有些羡慕。

　　她和她的卓其华，什么时候也能像他们一样长相厮守呢？

　　琉璃回到了瓶子里，桃夭夭扛着王沛芳的尸首和桃铁柱从一个小门溜走了。

　　毕竟扛着尸首堂而皇之出现在媒体面前，孤儿院的名声会不好。

　　桃夭夭扛着尸体带殡仪馆火化还是第一次，李诚心看到了也没有过问什么。

　　火化好，密封起坛子，桃夭夭才歇下来和卓其华这个“网恋对象”聊聊天。

　　不看不知道，一看就是99+。

　　卓其华从起床开始，就不停地拍摄小视频给她。周而复始，好多好多天的拍摄。

　　边拍还一边说“骚话”。

　　桃夭夭一边笑一边看，偏偏她就吃这一套。

　　她明白，他是怕她孤单，想记录自己的一切给她看。

　　她能明白，卓其华是想让她感觉到他一直在陪着她。

　　看完了所有，她才输入对话框。

　　桃：“粘人的家伙，你这是一直都没有其他事情，不停地发小视频？”

　　卓：“有其他事情呀。”

　　桃：“什么？”

　　卓：“想你呀。”

　　桃：“......好冷呀你这话，太土了。”

　　卓：“老婆亲亲我！”

　　桃：“亲你个大屁兜。”

　　卓：“原来你觊觎我的翘臀！小色女！”

　　又聊了一会儿，卓其华发来一段话。

　　“桃桃，我知道我现在不能给你足够的安全感。你来不了虚拟世界不要着急，即便是这么交流我也知足了。你每天要开心，不要哭。我会让小天想办法，我自己也会努力的练习你教给我修炼的方法。所以......”

　　桃夭夭看着这些话很是感动，回复着：“所以什么？”

　　卓：“所以桃桃能多拍点视频给我看吗？我也想看！天慢慢热了，宝贝你拍视频最好穿的凉快一点！”

　　桃：“骚狐狸！你这反转反的！”

　　卓其华发来可怜的表情，另外附上一句话。

　　“还不是太想你，想看看你。不凉快也没事，让我多多看看你。”

　　桃夭夭嘴上说着嫌弃，但还是乖乖拍摄了好几个视频给他。

　　“回到了家才能穿凉快点。”

　　卓其华发来满脸桃花的涩涩表情，“好的！桃桃我等着你！”

　　桃夭夭自从他拍摄来那些腹肌视频和照片，就萌生了一个想法。只是此事，她想征求卓其华的同意。

　　虽然她自己也不想这么做，但是一旦火了，来钱也可以快一点。

　　桃夭夭跟卓其华又腻歪了一会儿，专心帮衬着李诚心处理殡仪馆的事情，直到深夜才回去。

　　夜里十一点五十分，桃夭夭带着桃铁柱急急忙忙回到了出租屋，并嘱咐着：

　　“你自个儿休息，记住了，待会儿千万不要出来！”

　　桃铁柱一脸很懂的表情，“是爹爹要来吗？”

　　桃夭夭一脸娇羞地点着头。

　　五十一分，她就冲进了浴室，一分钟快速把自己洗了个遍。

　　镜子前，她补着妆容，穿上了卓其华喜欢的“凉快”着装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第98章 王沛芳自愿成幽魂免费阅读。https://xs.23sk.com 