    第94章吞毒——公主赠，衍甘之如饴（2更）

    因为宁安王的娇宠，早在当年搬出上都时，姜妙羽就形成了嚣张跋扈的性子。

    但皇室子孙，不会连这点眼力见儿都没有。

    所以今日登闻鼓一响，皇城守卫传话的时候，姜南微就意识到了不对劲。

    ——若没有人在背后撺掇，姜妙羽不会这样冲动冒进的傻事。

    所以当时在垂帘之后,姜南微就吩咐身边人，去查了姜妙羽。

    果不其然，在此之前，华阳曾去过一次驿馆。

    “既然她要搅乱这池水，那我就顺水推舟，帮她一把，将这水搅得越浑越好。”

    “如今姜妙羽受了杖责，再加上华阳从中撺掇,宁安王知道后,定然会雷霆震怒。”

    “某种程度上，也算是给了他揭竿而起的理由。”

    坐在屋子里，姜南微吃着点心，眉眼中带着笑意，将自己心中所想娓娓道来。

    在她对面，是本该在宣玉阁的慕寒渊。

    “正是因为看出殿下早有谋算，所以今日在朝堂上，我才没有多言。”

    说着，慕寒渊将面前的另一盘糕点往前放了放。

    “尝尝这个山药的，用冰捂过，比桂花味的那个应当更好吃一些,没有那么甜腻，夏日吃着或许会更爽口。”

    姜南微捏了一块，放入口中。

    果然如慕寒渊所说,别有一番滋味。

    ——其实原本在那日的慌乱之后,姜南微一直在刻意躲避慕寒渊。

    此前两日,就算进出府，也都一直绕着,避免碰面。

    哪怕今日出门上朝，也刻意错开时间。

    慕寒渊不会没有感觉。

    但或许知道自己那一日的话，的确给姜南微造成了困扰，他倒也没有再进一步逼迫。

    反而留给她充足的时间和空间，让她去静心梳理自己的情绪感情。

    直到今日上朝。

    当听到姜南微咕咕叫的肚子，从大殿一出来，慕寒渊便吩咐明河去买姜南微最喜欢的糕点。

    并在姜南微前脚刚进府，就拎着东西过来。

    姜南微早上就没有吃饭，如今看到，哪里能拒绝？

    好在坐下来之后，慕寒渊也没有再像那日一样，提说那等剖白内心的话。

    两人之间好像又回到了先前没有捅破那层窗户纸的时候。

    彼此默契，却又不造成困扰。

    吃完一块点心，姜南微灌下一口茶，继续和慕寒渊说正事。

    “两日后，便是满月宴。你那边的事情，安排的怎么样了？”

    “殿下放心，兵马已经在路上，一切都已经安顿好，只等满月宴时,对这些乱臣贼子一网打尽。”

    说完这话，慕寒渊不知想到什么，又看向姜南微。

    “这些其实都是小事，主要是枫叶苑那位，殿下准备如何处置？”

    “谢云衍是大周皇子，若能拿下他，以他牵制柳程英，或许边防可稳。这两日，殿下还是要多注意，防止此人逃脱。”

    姜南微点了点头。

    “我已经吩咐流夜安排人手盯着枫叶苑。谢云衍目前还不能动，至少在满月宴之前，不能让华阳发现异常。”

    “不过你说的也没有错，像谢云衍这样的人，若是让他逃走，必定会留下大患，我会多加留意。”

    又将两日后的计划详细梳理一番后，慕寒渊起身离开。

    然而走的不是大门，而是先前二人都翻过的围墙。

    姜南微：“……”

    这人爬墙的动作，真是越来越熟练了。

    -

    摇了摇头，姜南微略一思索，从妆奁中拿出一只小小的锦盒，起身去了厨房。

    一个时辰后，枫叶苑。

    看着姜南微亲自送来的羹汤，谢云衍有些意外。

    “这是殿下亲手做的？”

    “不是。”

    谢云衍面上流露出几分失意。

    走到桌前，拿起勺子勾了一勺，放在鼻子前嗅了嗅。

    “闻着倒是很香，只可惜殿下连骗我都不愿意。否则您若说是亲手烹制，这可就是衍尝过最鲜美的羹汤了。”

    “是就是，不是就不是，没有必要骗人。”

    姜南微自己寻了个地方坐下。

    谢云衍也跟着坐过来。

    “无事不登三宝殿，殿下，今日怎么突然对衍这么好？莫非这羹汤里，有什么不可言说的玄机？”

    “三皇子聪明。不瞒你说，里头放了毒。”

    谢云衍一愣，然后大笑起来。

    “殿下淘气，这笑话可一点都不好笑。”

    “我从来不说笑话。”

    姜南微看着谢云衍，“我直说实话。”

    “汤里有毒，要不要喝，敢不敢喝，都由皇子你决定。”

    谢云衍收了笑。

    “若我喝了如何？不喝又如何？”

    “不喝会死；喝了，也会死吧。”

    “既如此，那我还是喝吧。”

    谢云衍弯了弯唇。

    “殿下亲手送毒，衍，甘之如饴。”

    说完这话，谢云衍拿起汤勺，给自己盛了满满一碗羹汤。

    当着姜南微的面，捧着碗，一饮而尽。

    罢了，他举着空碗，将碗底倒过来。

    “呶，殿下瞧，一滴不剩。”

    姜南微没想到，谢云衍会如此果决。

    她看了谢云衍半晌，最终认真开口。

    “我没有骗你，汤里真的有毒。姜国内廷秘药，噬心散。”

    谢云衍面上的笑容僵住了。

    手中的碗，也陡然跌落在地。

    “殿下这话是认真的？”

    “你会武功对吧，试试调息？”

    谢云衍闻言，当即运转内功。

    结果下一刻，胸腹陡然一堵，一口腥甜涌上喉头，从他口中喷涌而出。

    唇角一阵腥黏，谢云衍抬手一抹。

    纤白细长的手指，顿时染上嫣红之色。

    谢云衍苦笑一声。

    “殿下，还真是好狠的心啊……”

    “我若对你不狠，来日便是你对我狠。”

    姜南微很清楚谢云衍的手段。

    她宁肯将一切萌芽扼杀在摇篮中，做一个十足十的恶人，也不愿意留下祸端，给自己留下悔之晚矣的可能。

    如今她已知谢云衍志在天下，而她亦有这样的宏图。

    所以来日，姜周之间，必有刀兵相见的那一天。

    但就这么杀了谢云衍，也行不通。

    华阳还在盯着公主府，一旦“容昭”死去，华阳必生戒备。

    肃州彬州之外，柳程英大兵压境，唯有用谢云衍，才能换取止战的机会。

    最关键的，还是大周。

    如今的周帝身强体壮，征战之心日盛，唯有将谢云衍重新放回大周，才能用他搅乱大周这一池子。

    “这是噬心散的解药。”

    姜南微摊开手，里面躺着一只小小的瓷瓶。

    “解药共有十二颗，每三月服用一次，待全部服下，方可彻底解毒。”

    谢云衍接过瓷瓶，倒出来一瞧。

    只有四颗。

    “一年份的？”

    “一年为期。”

    听到姜南微这话，谢云衍眯了眯眼，大抵弄清了她的意思。

    “殿下是觉得，只有我回到大周之后，顺利活下来，才有资格再跟你谈别的事情，讨论别的条件？”

    “若我这一年中，死于手足相残之中，或是成为废人一个，那就没有了和殿下再谈其他的资格？”

    【今日第二更】

    (本章完)

