    “哥哥你现在很厉害了，在混血种的世界里已经是屹于巅峰的佼佼者，但你有把握面对一头龙王的满心算计么？”路鸣泽嗤笑着。

    路明非呆住了。

    “哥哥，你不觉得你把龙王这种东西想的太简单了么？”仿佛是觉得涂涂画画没什么意思，路鸣泽直接把那枚巨大的红色软糖捅到了夏弥的鼻子上。

    女孩娇俏的脸依旧洋溢在过山车的乐趣里，戴上红鼻子，喜悦的表情更浓郁了几分。

    看得出来女孩真的很开心，不论多快多陡的过山车对龙王耶梦加得来说当然毫无刺激与挑战可言，可她现在是夏弥，人生中第一次坐过山车，喜悦从心底都溢到了脸上。

    他们的头顶上，轨道顶端处钢铁已经崩坏，裂纹扩大得像裂开了黑洞，巨大的钢轨已经脱离了主体的支撑，倾塌而下，画面就像是末日电影被按了慢放键，巨物伴随着恐惧一同坠落而来。

    一丝恐惧感从路明非的心头掠过，不是因为恐高或是崩断的轨道，而是来源于路鸣泽的话。

    这番话像是点醒了他，路明非就宛若发现了真相的楚门，一股浓浓的不真实感冲击着他的认知……一直以来，历史好像都按照自己最开始梦里的故事发展，没有出现任何纰漏，哪怕他没有像只败犬一样被诺诺捞出再赐名，现实世界里他的英文名依旧是Ricardo·M·Lu，就好像冥冥之中注定的一般。

    可能是一切太顺利了，路明非已经渐渐地被安逸的现状给麻痹，下意识地把预知未来与一切危难都迎刃而解给划等号，可正如路鸣泽所说，假如命运的线从一开始就被拨弄过呢？老唐侥幸没有觉醒，可夏弥是一只真正的龙王啊，自己对她是不是太没有戒备心了一些？

    还抱着一切都会按照最初发展的想法的话，倘若未来在某一个时刻突然崩坏，他会瞬间被打得手足无措溃不成军的吧？

    坠落的钢轨从耳边划过，与过山车擦肩而过，裹挟着浓郁的死亡气息，哪怕时间被放慢，以这个速度撞上下坠的钢轨，和开着一辆超级跑车把油门踩到底去撞一面铜墙铁壁没什么区别——下场毫无疑问会是粉身碎骨！

    在世界都被暂停的世界里，昂热的眼珠忽然转动了一下，就像是平静的湖面落入的水底，湖面那死寂的美感都被打破。

    “又是这个讨人厌的老家伙，多管闲事，既然老东西硬要出头，我的生意也要被搅黄了。”路鸣泽暗啐着，临了还不忘咒骂一句，“年纪这么大了也不怕闪了腰！”

    路鸣泽从过山车的前端高高跃下，摆出跳水运动员的姿势，搭配着他那一身乐园小丑装显得滑稽无比，他的身子从路明非的身畔擦肩而落，路明非转过头朝地面望去却看不到人影，路鸣泽已经消失了，像是落入了一个藏在虚空的缝隙。

    “明非！”低沉的呼唤在耳边响起。

    路明非转过头，昂热、夏弥和楚子航都在看着他，时间依旧没有恢复正常流速，周围人的表情依旧定格在意犹未尽的刺激感中，可他们几个没被束缚，就像是四个时间长河里的偷渡者。

    “这就是时间零的领域么？”路明非环顾四周，这就是校长的言灵·时间零，和路鸣泽的梦境空间很像，时空都仿佛都被拉扯到了静止。

    “怎么回事？”楚子航问，他也没见过校长他老人家释放过几次领域，这个年过百岁的老人一般是非必要时刻不会出手。

    昂热目视前方，楚子航顺着他的视线望去，瞳孔瞬间聚焦成一点，骇然之色攀上面庞。

    时间零把时间尽可能拉扯得无限长，但终归不是静止，远处的飞鸟缓慢腾挪着，看不出翅膀扇动的轨迹，仿佛凝固在了半空，他们脚下的过山车和轨道间拖拽出一道拉成的摩擦声，刺耳得让人心悸，最要命的是他们头顶的轨道……仿佛蛛网般开裂，他们的前路正在崩坏！

    路明非忽然一伸手，趁着没人注意在夏弥的脸上抹了一把，后者转过头狐疑地望着他，路明非只是讪笑着说：“有团黑乎乎的东西，虫子或者是……鸟屎什么的吧，给你拍掉了。”

    “都这个节骨眼了，师兄你居然还有心思揩油！”夏弥没好气地说。

    路明非只是挠了挠脑袋，傻笑着，也不做辩解。

    楚子航深深的看了路明非一眼，他很明白路明非绝不是揩油，他有看到路明非从夏弥脸上抓下来什么东西……只是动作太快了，他没看清。

    路明非的左手紧攥，里面捏着路鸣泽恶作剧般放在夏弥脸上的红鼻子软糖。

    “我们还剩多少时间？”楚子航对昂热发问。

    “大约六秒，时间零的领域扩张到极限可以延展五十倍。”昂热望着前方计算着高度，“能让我们行动的时间最多三百秒。”

    “时间零的效果对普通人没用，它并不能真正减缓时间流逝，只是把我们拖入了一个加速领域，三百米秒之内我们必须拿出一个可以实施的救援反感，并且成功实施……否则这一车人要么被轨道砸得稀巴烂，要么落在地上摔得稀巴烂。”昂热说，他低头看了看腕表，“现在大概还有二百八十秒。”

    “反正结局总躲不过稀巴烂呗……”夏弥说着，瞥到了路明非，“诶，明非师兄，你做什么？”

    路明非已经把安全扣解开，他身子悬在高空，像猿人一样抓着一排排座椅的固定栏杆在过山车上攀下，“鳍状制动器，我们可以在接近顶点的时候刹车，过山车失去了动能，会从上升轨道退回加速轨道，这样我们就不用经过那截断裂的下降轨道。”

    “诶诶诶？！这话真的是从一个文科男嘴里说出来的么？”夏弥瞪大眼睛。

    “我记得明非上学期也有选修炼金机械。”昂热微笑。

    “师兄应该也想到这个方法了吧。”路明非望向楚子航。

    “没错，世界上只有三台过山车装备了鳍状的磁制动器系统，其中就包括我们脚下这列中庭之蛇。”楚子航点头。

    “这辆全世界最刺激的过山车偶尔会和乘客们开这种玩笑，过山车即将通过最高点时，车速已经很低，只要进行一次小小的制动，动能就不够过山车通过最高点了，它会沿着上升轨道逆行，从而退回加速隧道，就像是发生了故障……心里没底，排队的时候用手机查了下。”

    “但鳍状制动器只能在过山车临近高点车速降到接近零的时候才能起到制动左右。”昂热说，“这个时间近乎于一个瞬间，很难把握。”

    “但在时零的领域里这个瞬间也被拉长了五十倍，难度缩小了很多。”楚子航说。

    “师兄，拆出驱动火线，空中点火开启鳍状制动器的工作交给你吧，机械学是你的专业，你比我合适。”路明非已经用昂热的折刀把机盖的金属壳给撬开，他在繁杂的变压线里挑出了两根，“我去车头帮你判断并线点。”

    红色的是火线，蓝色的是零线，并在一起就能启动鳍状制动器，操纵这两根链线路的人没什么危险，重要的是在车头把握时机的人。

    “好。”回答的言简意赅，楚子航在列车上动作，迅速就和路明非交换了位置，来到了后方。

    轨道的裂缝已经蔓延到了他们身边，像黑色的蛛网般，整个中庭之蛇就像是一条真正的巨蟒，被两只无形的大手攥住了头部和尾部再用力拧转，扭曲而狰狞。

    固定钢轨的螺钉已经一枚枚激射而出，哪怕是在时间零的领域里它们依旧能以不低的速度朝四面八方飞去，这说明它们拥有着极大的动能，如子弹般，触之即伤！

    路明非来到车头，突然有滚烫的血滴溅到他脸上，是昂热的。

    昂热的黄金瞳依旧璀璨，他西装口袋里的玫瑰已经已经被狂风吹得破碎凋零，那张白绸丝巾也像只白色的鸟被卷入了空中，可老家伙已经顾不上这些了，绯红的鲜血从他的鼻孔和嘴角溢出，他竭力维持着，但时间零的领域随时都在濒临崩溃的边缘！

    “明非，拯救全车人的行动，我任命你为专员，你有所有的指挥权，能做到么？”昂热咳了口鲜血。

    其实楚子航作为行动专员更合适，但车尾离车头太远了，昂热的声音已经虚弱到楚子航无法听清的程度，时间零的领域已经将他的能力汲得一空，现在透支的是他的生命力！

    “我都说了，别把责任都丢给年轻人啊，校长……”路明非抓住空中还未飘远的白色方巾，帮昂热擦了擦鼻头和嘴角噙出的鲜血，他轻声唤出了那个词。

    “不要死！”

    下个瞬间，昂热即将涣散的眼神重新聚焦了回来，他的鼻孔和嘴角鲜血不再涌出，时间零的领域再度被稳定了下来……可路明非差点从过山车上跌落。

    他的身子在空中摇摆了两下，千钧一发之际被夏弥给抓住，然后路明非死死抓着栏杆不让自己的身子坠落，大口喘息，像是个极度缺氧的病人，仿佛要把全世界的空气都吸进肺里。

    该死的，这老家伙不愧是号称当世最强屠龙者的混血种，果然和普通人不一样……仅是尝试着帮他补充生命力稳定住时间零的领域就差点瞬间抽空了自己全部的精神力，路明非大汗淋漓。

    “夏弥，照顾好校长。”路明非喘着粗气说。

    夏弥点了点头，帮昂热把衣襟上沾染的血迹给擦干净，但她的目光一直隐晦地都停留在路明非身上。

    这是什么言灵？仅仅是一声不要死就可以把一个人从濒临崩溃的边缘拉扯回来？看起来耗费的仅仅是自己的精神力，她掌管着这世界上四分之一的言灵，怎么可能有言灵她闻所未闻？效果就像是献祭，可是远不用付出献祭那么昂贵的代价，或者是……

    不可能吧？

    可路明非无暇顾及这些，因为尘幕正卷着水花飞溅了上来，遮天蔽日般，像是天空突然下起了雨，他们的视线被蒙蒙的水雾给笼罩，不过路明非知道，这不是雨。

    刚才坠落的钢轨砸穿了地面，也砸断了水管，中庭之蛇旁边是一个大型喷泉，被聚在水管里的高压水泵挣脱了束缚，疯狂地向上涌，冲天而起逾越两百米的高度，比他们的轨道还要高，就像是一场人造的雨，浪漫而华丽。

    可华丽的事物背后往往藏着致命的危机！

    巨大的黑影从他们的上方翻滚下来，那是轨道顶端坠落的支撑骨架，两米的钢铁就像是一只猛兽一样冲他们咆哮袭来。

    虽然时间被拉长，但人们的感官仍在，望着前方即将向他们袭来的灭顶之灾，一张张面孔扭曲到哭丧，哭声与尖嚎都被拉长了数十倍，喉管间刺耳的磨戈声像是数百个狂乱奏响的小提琴……漂亮的少女变成了狰狞的女鬼，帅气的男人变成了鬼畜的恶灵，女孩疯狂往旁边男人怀里钻，即便他们素不相识，父亲下意识把孩子护在臂弯里，哪怕这层保护毫无意义……

    生命的尽头里，绝望的人们都在榨干骨子里最后一丝勇气。

    “明非，换位置！你来点火，我可以用君焰强行熔化它！”车尾的楚子航看到这一幕，大喊。

    “师兄，我来对付它，你继续负责点火！”路明非沉着气回应。

    “别扯了，你连言灵都没有！”楚子航大吼。

    “校长把指挥权移交给了我！”路明非少有的对楚子航态度坚硬，“现在我是长官，师兄你是我的兵，是兵就要服从命令，战场上听我指挥！”

    楚子航怔住了，这大概是他见过的路明非态度最强硬的瞬间。

    “相信我，师兄，我不会拿我们的性命开玩笑的，我们都还有必须要完成的野心啊。”末日般的景象里，路明非回头，遥遥望了楚子航一眼，“我从不曾让你失望过，对吧？”

    看着路明非坚定的眼神，少年的身姿不动如山，楚子航妥协了，他重重点头，“小心！”

    路明非把上身的衣服撕碎，露出精壮的体魄，夏弥惊叫一声双手捂脸，透过指缝望去……他的背后居然一直牢牢绑着一把刀？怪不得这个男孩的脊背永远挺得笔直！

    “师兄，点火！”

    此刻过山车已经逼近最高点，路明非一声令下，跃出车头，他踩着钢轨狂奔，阿迪的运动鞋鞋底都被磨得冒烟，他迎着那只翻滚而来的巨大的钢铁猛兽，怒吼。

    “没有言灵又怎么样，不就是一块破铁？别瞧不起人啊！”

    他虎跳般跃起，虎口生血，一刀斩断了钢铁！

