    在原先的历史线，在BAT中，甚至在国内几乎所有的互联网龙头企业中，企鹅应该是唯一一家选择在港交所上市的公司。

    之所以会这样，主要因为以下一些原因：

    首先，企鹅一开始并不被主流风投所看好。因为企鹅模仿的就是ICQ，ICQ被AOL（美国在线）收购后，就变得半死不活, 甚至微软新开发的MSN都不算成功。那可是微软！

    正因为如此，像红杉资本、软银这样的主流风投就忽视掉了企鹅。不怎么相信社交软件的投资前景。

    等到企鹅终于体现出巨大的商业价值，那些风投想要投资了，他们却惊讶发现，已经没有任何的机会。

    马化藤等五人创业团队，他们掌握着51%的绝对控股权，剩下的40%多，又被MIH和容光牢牢霸占，这些人是根本不会往外出售股权的。

    应该承认，有了红杉资本、软银这样的主流风投，一般都会选择纳斯达克上市。起码他们很熟悉华尔街，能够加速上市的流程。反而是企鹅根本就没有，小马哥他们提着猪头都找不到纳斯达克的庙门，于是就近选择了身边的港交所。

    其次，纳斯达克的审核标准比较宽松，港交所就比较严格。那些互联网初创企业都在烧钱，效益都不怎么样，可能根本无法通过港交所的审核。

    这里并没有说错，也不是说颠倒了。港交所确实要比美国的证交所审核严格。

    就像后来囧叔的透口秀节目里那样——阿里巴巴在沪深和港交所的审核都没有通过，最终就来到纳斯达克上市？到底谁是资本主义国家？

    当然，透口秀节目就是说些笑话段子。主要是证券管理方面的政策不同。

    欧美国家的证交所, 他们基本上都是宽进严出。随便你们进来, 但只要出现重大问题，就会毫不犹豫的立马退市。

    港交所选择的就是严进宽出。审核很严格，但退市的条件就很苛刻，允许上市公司不断的混日子。也就是这样，因此港交所会有那么多的仙股。

    至于内地的沪深两市？咳咳，不提也罢！

    这两种政策说不上谁对谁错。无非就是理念的不同而已。

    但这里也能够证明，小马哥的企鹅还是比较实在的。他们一直在埋头干事业，不喜欢对外吹嘘、演讲什么的，对得起自己的投资者。因此才能符合港交所的上市标准。

    至于企鹅未来的黑点？这倒是没什么关系，垄断性企业全都特么的是一副鸟样！

    最后就是港交所的重视。

    由于内地的互联网企业几乎不选择港交所，港交所心里也着急啊？因此就想要把企鹅打造成某种样板工程。在企鹅的上市过程中，也给予了不少的方便。

    ……

    说是敲钟，那是向欧美证交所学习的一个名词，他们真的是敲一座钟。而在港交所，敲的就是一面大锣。而且有一个专门的仪式地点，并非在港交所的交易大厅里面。因此在电视画面上看到的那种——站在楼上敲钟，底下红马甲、黄马甲鼓掌祝贺, 这是没有的。

    那个画面应该是纽约证交所, 那和港交所就有所不同。

    清晨7点30分开始, 来自大陆和港台的媒体就浩浩荡荡的排队。到了40分，他們陆续进场，纷纷抢占了有利位置。

    边上的大荧幕上显示：企鹅控股（Stock Code：0700）字样。看到这个股票代码的整数位，就知道有多么的重视？港台地区可是相当讲究好口彩的。

    到了8点20左右，马化藤现身敲钟现场，对着各路媒体的镁光灯，他频频挥手致意。

    随后就是一些媒体互动环节，小马哥心不在焉的敷衍了几个提问。他还在担心股票上市后的表现，生怕会跌破发行价，出个大洋相，谁会有心情去和记者们谈笑风生呢？

    谷瑖

    终于过了9点，开始安排一场场摄影大赛，要留下这激动人心的名场面。

    几乎所有的企鹅高管和大股东代表都来到台上，他们胸佩鲜花，衣冠楚楚的端着香槟……咦？

    在场的媒体突然发现，怎么混进来一个奇怪的东东？

    那位“朱诺”小姐也就算了，她是公司的代言人，首席形象官，参加这样的仪式还说得过去。可是那位容导怎么也站在台上了呢？

    不对！还有两个人类幼崽，他们俩一上台就是到处疯跑。这么严肃的场合，谁带来的孩子？把这里当成游乐场了吗？

    幸好财经记者还沉得住气。等到合影仪式终于结束，他们就纷纷举手抢问：“光少，你怎么也来了呀？”

    “我也是企鹅的大股东啊？”容光呵呵乐道。

    “你们好喵喵投资了企鹅吗？”

    “这是我个人投资。大概是在两三年之前吧！”

    “那你是不是很看好企鹅的未来发展？”

    “我相信在小马哥的带领下，企鹅会成为一家全世界互联网中伟大的公司。”

    “……”

    一旁的马化藤和其他高管，他们脸上的笑容就有些勉强。怎么突然之间，就有人喧宾夺主了呢？

    “容生，等会儿你是不是和马生一同敲***同庆祝企鹅的上市？”有记者就起哄道。

    小马哥脸上明显有几条黑线。

    容光连忙摆手：“时间快到了，有问题等会儿再问。呵呵。”对小马哥做了个抱歉的眼神，他就领着全家回到了座位上。这样的高光时刻，自己还是不要喧宾夺主了吧？

    容光还是很知趣的。他也就是带着家里人过来见见世面，今天的主角并不是自己。等到年底OldK上市，全家可以名正言顺的去敲钟。

    “光少，等等，那两个孩子是不是你的？”

    “你是什么时候结婚的？”

    “奥斯卡影后塞隆小姐在采访中说，她默默无闻的时候，你们就彼此很有好感。你们俩是不是拍拖过？”

    “……”

    自从《寄生虫》以后，塞隆的星途相当顺利。在年初奥斯卡颁奖典礼上，她凭借着《女魔头》，荣获了影后的荣誉。

    对于这样的炒作，容光早已经习以为常。反正已经过去了那么多年，那个金发大洋马……好后悔啊！

    面对着这样的热闹，马化藤只能摇头苦笑……

    时间终于来到9点30分，一声锣响，企鹅控股正式上市开盘！

