    第928章忘记今日之事

    “皇上保证吗？”‘慕容妤’看着他，“保证臣妇跟皇上之间的事，不会叫旁人知晓半分？”

    “朕跟你保证，绝对不会！”楚帝道。

    “若是我堂姐妹她们问起呢？”

    楚帝道：“朕就告诉她们，你跟她们不一样，你誓死不从，朕不想强迫人。”

    ‘慕容妤’闻言，脸上这才带起一抹轻松。

    “至于姬承玄那边，你只管放一万个心，他不敢对你造次的。”楚帝见她神色放松后，才又道。

    “我担心旁的，但对于王爷我倒是不担心，他是对皇上一直都忠心不二，知道臣妇成为皇上的人，他也不会有意见，他愿意把他的一切都给皇上，再说了，皇上也赏了四个收用过的女人给他，如今臣妇过来报答皇上，这也是在所难免。”‘慕容妤’说着，便是一脸害羞。

    “朕就知道，你是喜欢朕的。”楚帝抱着她。

    ‘慕容妤’嗔了他一眼，楚帝满意不已，今日他可是吃了药过来的，于是又把人宠爱了一回。

    ‘慕容妤’柔情似水，完事后才靠在他怀里，“时候不早了，臣妇该回宴上了。”

    “还早，再陪陪朕。”楚帝恋恋不舍。

    “不了，臣妇该回去了，不然外边的人要生疑，臣妇的名声容不得半点损毁，还请皇上记住答应臣妇的话。”‘慕容妤’起身穿戴。

    楚帝看着她，“朕得空就出去看你。”

    “那可算了吧，臣妇不日就要启程回定北了，这次的事情，全当是成全了臣妇当初没能进宫伴驾的遗憾，但臣妇只放纵今日这一次，还请皇上也忘了臣妇，可好？”‘慕容妤’看着他。

    楚帝皱眉。

    “皇上，臣妇心仪于你没错，可臣妇也是个知廉耻的人，今日臣妇已经是得偿所愿，臣妇不敢再肖想更多。况且，若是真有缘，臣妇也愿意为皇上生个孩子。”‘慕容妤’摸了摸自己肚子。

    楚帝眉眼缓和，看着她，“你若是想要孩子，就更应该多陪陪朕。”

    “皇上，臣妇自小接受的教养不允许臣妇再接二连三犯错，臣妇恳求皇上，忘记今日之事。这次能不能怀上，全看天命。”‘慕容妤’摇摇头。

    慕容妤在楚帝心里的地位到底是不一样的，况且他也知道她的脾气，知晓如今这样已经是极限，所以十分难得的颔首，“好，朕会忘记今日的事。”

    “多谢皇上。”‘慕容妤’见了个礼，穿戴好的她直接就离开了别院。

    为了避开那些言论，‘慕容妤’转身过来柔妃宫里，柔妃看着她的目光是复杂的。

    “柔妃娘娘不用想那么多，无事发生，叫人带我回宴上即可。”‘慕容妤’目光清亮。

    柔妃没想到她还有这样的目光，这可看不出来异样啊，难道皇上真的放过了她？

    不应该啊，皇上什么脾气她还能不清楚，这么一个大美人怎会无动于衷，今日这宴也是为了她设下的。

    “那就好。”但很快柔妃也回过神来，笑了笑叫了宫人带她回宴上去。

    (本章完)

