    萧瑞承来之前是有过各种的想法，都是希望苏然可以好一些的，至少不要让他们两人之间变得这么陌生。

    还看到苏然对失去记忆的事情这么耿耿于怀，心里不舒服，在那里十分失落的想着那份事情。

    越想心里面就越是不舒服。

    而这一切都是她造成的，所以不管怎么样，他都感觉自己欠下苏然的太多了。

    苏然的每一个失落的表情，都会像针一直扎在他的身上，一点点的折磨着。

    “然然，你放心，只要你需要我，随时叫我过来陪你就行了，我会帮你慢慢的把回忆记起来。”萧瑞承给了她这么一个承诺。

    虽然知道，他对苏然想起那种回忆没有什么太大的帮助，但还是愿意帮她一下的。

    “不用了，医生说过了，我的这种情况不算太严重，恢复起来也不难，说不定不用几天就恢复了，我没有什么事情了，今天麻烦你过来看我了，我现在很好，你有事情就先去忙吧，不用太担心我。”苏然平静的说着。

    这意思就是要让萧瑞承离开，不想再看到他。

    萧瑞承也听得出来苏然话中的意思，苦涩的笑了一下。

    “那你好好的休息，我先回去了，有什么事情你让绾绾给我打电话。”萧瑞承叮嘱着苏然一句。

    “

    我知道的，萧先生，你是真的会带我去冰城看妈妈吗？”苏然再一次开口问他。

    “等你好了，出院了，我带你去冰城看阿姨。”萧瑞承直接应下来。

    这是他唯一可以答应苏然的事情了，况且他在照顾苏然的几个月时间之内，已经完全想清楚了。

    苏然也是无辜的受害者，妈妈过世她不比他好过，心里面肯定比他还要难过的。

    这一点，他是很清楚的。

    可是在承受妈妈过世的事情之外，还要承受萧瑞承的责怪伤害，苏然其实承担的是双倍的折磨和痛苦在。

    这是萧瑞承带给她的，所以萧瑞承很内疚，苏然没有醒过来之前他就好好的想清楚过的，他已经不怪苏然不恨她，只要她能醒过来，他们还是会像以前一样的相得愉快，绝对不会有半点的责怪之意的。

    只是现在看来，他的愿望就要泡汤了，苏然虽然醒过来了，但是却失忆了，把以前和他的所有回忆全部忘记的干干净净的。

    “太好了，你可以记住你说过的话，你答应我带我去冰城看妈妈的，希望你说到做到。”苏然很认真的说着，脸上显出一丝笑意。

    “好，我答应你的事情一定做到。”萧瑞承眼底闪过一丝苦涩。

    “那好，我会好好的配合治疗，争取早一点出院，你先回去上班吧，你可是管理那么大一个公司，肯定很累的，有绾绾在这里我的事情你就少操点心吧。”苏然倒是十分的通情达理。

    苏然越是这样，才会让萧瑞承越是内疚不安。

    “那我就先回去了。”萧瑞承不再纠结什么，既然苏然现在失忆已经即定为了事实，他再纠结也没有什么用处的。

    “嗯，你回去吧，我的事情你不用太操心。”苏然淡淡的开口，然后看了一眼旁边的宋绾绾。

    “萧大哥，我送你。”宋绾绾立马接收到了苏然的信号，充当了送客人。

    “绾绾，不用你送了，我自己下楼就行了。”萧瑞承拒绝了宋绾绾的要求，虽然他是有些话想跟宋绾绾说，只不过一时间心里面太乱了，不知道从何说起。

    “我正好要去医院外面的超市买点东西，一起出去吧。”宋绾绾直接看向萧瑞承。

    既然如此，萧瑞承就不再拒绝了。

    “那就一起吧。”

    从病房出来，萧瑞承的脸色都是十分凝重，气氛很是压抑。

    进了电梯之后，这个表情就更加的明显，宋绾绾站在旁边甚至可以感觉到萧瑞承浑身是一种说不出来的凝重不快。

    看来然然这出失忆的戏，是真的让萧瑞承受到了很大的刺激，估计是现在还没有办法完全接受苏然失忆的这个事实吧。

    “萧大哥，你还好吗？”宋绾绾试着开口问他。

    “我没事。”萧瑞承回过神来淡淡的说着。

    虽然嘴上说着没事，可是脸上的表情真正的出卖了他，一脸写着我现在很有事怀有，我现在非常难受。

    宋绾绾大概是可以理解他为什么这样子的，好好的一个人把他忘记了，谁会高兴。

    如果苏然真的是失忆了，然后把她忘记的话，宋绾绾的心情肯定会难受一百倍不止的。

    所以，完全可以想象得出来萧瑞承现在有多难受，只不过他是一个成熟的男人，习惯把一切的情绪掩饰在表面之下，不会让任何人发现的。

    萧瑞承不愿意让宋绾绾下来送他就是因为不想让宋绾绾发现他难受的情绪，一个人的时候还能默默的发泄一下情绪什么的。

    “萧大哥，你真的没事吗？如果有什么想和我说的话，我可以跟你聊聊的。”宋绾绾主动找话来和他聊。

    “绾绾，苏然的情况算是很严重的吗？”萧瑞承努力的调整了一下情绪，然后十分认真的问她。

    他没有找苏然的医生聊，所以并不知道她的具体情况是什么样。

    “身体机能恢复的不错，你也看到了然然的精神状态可以，就是失忆，对于之前的一切完全没有任何的印象，我也是被她忘记的，甚至连她自己叫什么都是忘记的，失忆有些严重。”宋绾绾只能把她失忆的事情往严重的说，这样子的话可以让萧瑞承更加的相信。

    萧瑞承的脸色就越发的沉重起来，看得出来是真的难受。

    “所以，失忆这个事情容易恢复记忆吗？还是苏然的情况会比较严重，短时间之内没有办法恢复的那么快。”萧瑞承很平静的问。

    到了现在他也已经慢慢的接受苏然失忆的事实了，不过好在只是失忆，对苏然本身没有造成太大的伤害就行了。

    失忆是可以慢慢恢复的，只是需要时间。

    “然然的情况有些严重，是属于直接性全部失忆，如果是选择性失忆的话，恢复的会比较快一些。”宋绾绾觉得自己现在是说谎天才了。

