    第247章：灭了他   

    连宜年冷冽的眼眸射出一道寒光，一张俊脸绷的死死的，如果眼神可以杀死人，宁念现在早就被连宜年杀的片甲不留了。

    

    “别以为你是苏俊彦的女人，我就不能拿你怎么样了？”

    

    “就算我不是苏俊彦的女人，你也不能拿我怎么样。

    更何况我现在背靠苏俊彦这座大山，你更加不能拿我怎么样了！”

    宁念一字一句咬牙切齿地说。

    

    “拿开你的脏手，别脏了婉婉的身体。”

    

    连宜年原本紧绷的俊脸忽然冷笑了一下，他总算明白为什么谢婉婉拼了命也要阻止他破坏宁念的订婚典礼了。

    

    这两个女人的友谊还真是叫人感动啊。

    

    “你跟我走，还是跟你的好姐妹走？”

    连宜年将这个难题扔给了谢婉婉来做选择。

    

    谢婉婉抬头看着头顶的男人，虽然男人的脸上平静无波，但是她从他的眼里看到了一丝威胁，如果她今天敢当着这么多人的面，扫了男人的脸面。

    

    接下来他会想尽一切办法对付宁念。

    

    她不能因为她的自私而连累好朋友，明知道宁念是为了她好，才这样帮她，她却要在这个时候抛弃宁念而选择连宜年。

    

    这一定会让宁念讨厌她吧？

    

    她将手从宁念的手中抽了出来，深吸了一口气，十分难过地说，“对不起念念，你回去吧，我的事情我自己会解决，你留下来也帮不上我什么忙！”

    

    宁念重新拽回她的手，担心地质问，“你不跟我走，是怕我受到牵连是吗？

    我不怕，你跟我走，我不能让你落入这个渣男手中。”

    

    连宜年原本好的心情，在听到宁念说他是渣男的时候，早已没有了好脸色。

    

    他一把扣住宁念的手腕，面色阴寒，“宁念，你听不懂人话？

    婉婉都叫你离开了，你还不走？”

    

    宁念抬起手照着连宜年的脸直接一巴掌招呼了上去。

    

    那一巴掌打过去的时候，清脆悦耳，让在座的人都倒抽一口冷气。

    

    但是宁念一点也不后悔自己抽了连宜年一耳光。

    

    谢婉婉生怕连宜年生气惩罚宁念，忙挡在宁念的面前，害怕地说，“连宜年，你不许动念念，我这就叫她走。”

    

    “不许走！”

    连宜年到现在都没有从那一巴掌中回过神，他一边扭着脖子，表情阴霾地指着宁念。

    

    “你他妈竟然敢打我，看我今天不撕了你！”

    

    宁念挺直了背脊，为了好友，她才不怕。

    

    连宜年抽起一张椅子，直接对准宁念的背砸了下去。

    

    眼看宁念就要被砸的稀巴烂，关键时刻，一只手握住了椅子的一端，用力抢过椅子，然后将椅子扔到了角落，一脸怒气地说，“连宜年，你特么还是男人吗？

    竟然敢对一个女人动手？”

    

    看着突然出现的男人，所有人都震惊了下。

    

    而宁念也一脸惊喜，“辰析哥？

    你怎么会在这里啊？”

    

    白辰析走到宁念面前，如同母鸡护小鸡一般将女孩拉到了自己身后，面色阴冷地看着连宜年。

    

    连宜年用舌尖抵了抵腮帮，他还以为是哪个不怕死的来蹚浑水，原来是白辰析。

    

    他自然是知道白辰析的，和苏俊彦可以说是好的像是连体裤一样。

    

    只是没想到他会如此袒护宁念，再看他瞧宁念的眼神，分明就是一个男人看女人的眼神，莫非……   

    一想到苏俊彦的朋友对他的女人也感兴趣，他瞬间来了兴致，“白辰析，这是我和宁念的事情，你最好别插手，否则别怪我翻脸不认人。”

    

    其实连宜年和白辰析之间没什么矛盾，但如果今天白辰析要当着这么多人的面带走宁念，那他就和白辰析势不两立。

    

    白辰析脸色淡淡地看着连宜年，“连宜年，你我之间本无矛盾，但是今天我说什么也不能让你碰念念一下！你要是个男人就不应该跟一个女孩子计较。”

    

    谢婉婉也着急了，忙对白辰析说，“白先生，麻烦你赶紧带念念离开，拜托了。”

    

    白辰析却点头，“好。”

    

    连宜年却大喝一声，“白辰析，你要带走宁念，问过我的意见？”

    

    宁念不想将白辰析牵扯进来，伸手推了推白辰析的背，“辰析哥，你走吧，我不想让你蹚浑水。”

    

    白辰析却握着她的手腕，脸上是从未有过的坚定，“你放心，不管什么时候，我都不会丢下你。”

    

    旁边的连宜年冷哧了一声，“我怎么突然发现苏俊彦的头上一片绿啊？

    苏俊彦知道自己的兄弟惦记着自己的女人吗？”

    

    闻言，不只是宁念脸色变得难看了起来，就连白辰析也用力握紧了拳头。

    

    他挺起胸膛，面无表情地说，“不是所有人都跟你一样龌龊，我对念念好，是因为她是我的救命恩人！”

    

    连宜年却不以为意地哼了声，“你心里是怎么想的，也只有你自己知道，眼睛是骗不了人的。”

    

    宁念自然知道白辰析对她有意思，但这种事情被人拿出来说，不仅仅是在侮辱苏教授，更是想要击垮白辰析的毅力。

    

    对她来说，苏俊彦和白辰析都很重要，不允许任何人伤害他们，宁念瞬间彪悍起来，口不择言地说，“辰析哥就是这么绅士的人，对所有女人都这么好！不像某些人，披着狼皮的羊，对小自己这么多岁的女孩子下手，你才是最不要脸的那个人吧。”

    

    连宜年自然知道他在说他对谢婉婉做得那些事情，他气愤地捏紧了拳头，正想要教训宁念，却被谢婉婉一把拽住了手臂。

    

    谢婉婉眼神凌厉地威胁他，“放念念她们走，你要是敢乱来，这辈子你都别想再见到我，我说到做到。”

    

    有那么一瞬间，连宜年感觉自己仿佛随时随刻都会失去眼前这个女人，一想到谢婉婉很有可能从他的眼前消失，他的心尖轻轻颤了下。

    

    “滚！”

    他这话是对宁念说的。

    

    宁念不悦地回应他，“该滚的人是你！婉婉，我们走！”

    

    谢婉婉却朝她摇头，“念念，你和白先生先走，我有话想跟连少说，你不用担心我，我不会有事的！”

    

    宁念还想说什么，但是对上谢婉婉恳求的眼神，宁念到嘴边的话艰难地咽了回去。

    

    看得出来，谢婉婉对连宜年并不是完全没有感情。

    

    “那我先走了，如果有什么问题，记得给我打电话！渣男要是欺负你了，你告诉我，我负责灭了他。”

    搁下这么一句狠话，宁念拽着白辰析离开了。

    

    

