    夜灵盘腿坐在迷宫房间正中心，百无聊赖的把玩着手中的匕首。

    她环顾四周空荡荡的房间，很是无聊的打了个哈欠，心里提不起一点兴趣。

    对于她来说，无论是秘境中的元素生物，还是进入秘境的三校学生。

    他们……都太弱了。

    就算她不放出自己的神兽·暗影麒麟，只依靠两个用来伪装身份的宠兽，这些学生和元素生物，都没有办法给她造成一点麻烦。

    ‘也不知道村长怎么想的，居然让我在这次考试中好好发挥，争取进入到大荒御兽学院中，明明说好上次行动结束就让我解除卧底回到村里的，结果又让我继续潜伏，骗子，大骗子！’

    没错，二中学生夜灵，其实就是幻想乡的启灵。

    且启灵也不知用了什么方法，不仅给自己换了一个面容，就连身上的气息也很是隐蔽，让人察觉不到一点的异样，

    根本不会有人想到，在启灵这平凡的外表下，居然隐藏了一个堪比凶兽的冷漠的心。

    “好无聊啊，还有人来吗？还有人吗！随便来个人都好啊！”

    启灵平躺在地上，整个人呈现大字型，身材……一马平川。

    砰！

    正躺在地上快要发霉的启灵，突然听到了旁边传来动静。

    地上的她把头狠狠后仰压到地板，艰难朝着那个方向看去。

    当看到来人之后，启灵的表情先是错愕，随后不由自主的露出兴奋的表情。

    那样子，就好像看到什么绝佳的猎物。

    房间门口，陆源一推开门，就看到了躺在地上，以一种奇怪方式看着自己的启灵。

    对于这个之前自己在秘境外‘搭讪’的少女，陆源还是有点印象的。

    可不知为何，陆源在看到对方的瞬间，就莫名感到一股强烈的危机感。

    偏偏陆源还不知道这种危机感从何而来。

    出于谨慎，陆源没有急着进入房间，而是站在门口观察起来。

    房间不小，足足有一个室内篮球场那么大。

    且和之前只有四个门的房间不同，这个房间足足有八个房门。

    可见这个房间，肯定会有许多学生从此经过。

    陆源把‘见闻色霸气’铺开，房间残留的血腥味立刻扑面而来。

    这些血腥味中，有宠兽的……也有人类的。

    陆源的眉头不由皱起。

    ‘有人在这里受伤了？’

    那浓郁的血腥味让陆源确定。

    这里……伤了不止一人。

    ‘都是她干的吗？’

    陆源朝着房间中心的启灵看去，那个外表普通，气质诡异的少女。

    她此刻正躺在地上，后脑勺压地，一脸兴奋的看着自己。

    一把浸血的匕首，就那样平铺在少女的胸口。

    上面浓郁的血腥味让陆源确定，正是眼前的少女，造成了如今房间内浓郁的血腥之气。

    ‘她攻击了御兽师本人吗？’

    陆源的心中不免微微凝重。

    这是陆源第一次遇到会主动攻击御兽师本体的人。

    虽然之前就有想过，真实的御兽世界，肯定不会遵从学院的潜规则只让宠兽之间互相战斗。

    但眼下大家也只是在联考秘境中，而不是在现实或者残酷的野外啊。

    在这里，打败对方的宠兽就等于打败了对方。

    根本没必要主动攻击御兽师本人。

    “哇哦！看看是谁来了，原来是之前和我搭讪的帅气小哥哥啊！”

    正当陆源思考如何应对启灵时。

    启灵直接一个鲤鱼打挺，瞬间从地上跳了起来。

    她歪着头，耸拉着肩膀，手中的匕首无意识的舞动着，给人一种说不出的‘疯癫’。

    “小哥哥，你也要来和我玩游戏吗？如果是你的话，应该能够让我尽兴呢。”

    陆源皱起眉头，思考片刻后，还是果断踏入房间。

    因为这个房间，是去往中央宫殿的必经之路。

    在陆源进入房间后，他身后的大门缓缓关上。

    偌大的房间内，顿时只剩下了陆源和启灵二人。

    他看着启灵，罕见的收起往日嬉皮笑脸的样子，很是严肃的说：“我似乎没有拒绝的权利，不过……希望一会儿游戏开始后，你还能笑的出来。”

    面对陆源的挑衅，启灵不怒反喜，脸上的笑容更加灿烂了。

    无聊的时间终于结束了，欢乐的时间……开始了！

    监考室中。

    所有人调查员和老师，都下意识停下手中原本的事。

    他们不约而同的被陆源和夜灵的画面所吸引。

    一个调查员看着手中整理完的资料，忍不住开口：“他们两个都是这次联考中展现出A级潜力的学员吧？”

    另外一个调查员聚精会神的看着画面，回答说：“没错，这个一中的陆源很不简单，但那二中的夜灵同样潜力惊人。”

    “她刚刚居然能以摧枯拉朽的方式，接连战胜十个学员，虽然手段有点狠辣，但御兽师的世界，本来就不是小孩子过家家。”

    “这种狠辣，反而能帮助她走的更远。”

    说着，那个中年调查员忍不住看向自己刚刚记录的有关夜灵的资料。

    【学员：夜灵】

    【等级：青铜四星】

    【宠兽：幽冥豹、暗羽乌鸦】

    【评价：性格狠辣，自身战力出众，宠兽培育良好，疑似有着极高的暗属性亲和】

    【综合等级：A】

    这些信息都是刚刚收集的，可仅从这些信息上就能够看出，眼前这位‘夜灵’学员和陆源一样，都是有着顶尖天赋的人才。

    而‘夜灵’之所以是A级，也是因为调查员还不清楚她个人灵力修炼天赋如何。

    与陆源类似，只要夜灵自身灵力修炼天赋不错，她也是能够达到S级的人才。

    两个疑似S级学员碰撞在了一起，自然吸引了所有人的注意。

    大家都很好奇，画面中的两人，到底谁更胜一筹。

    夜灵之前有着接连战胜十个学员的恐怖战绩。

    而陆源也有着能够从白银级神兽后裔手中逃脱的记录。

    从双方的资料上来看，双方都有可圈可点之处。

    在调查员和老师们期待的眼神中，陆源和启灵纷纷放出了自己的宠兽。

    “呱！”

    “吱……”

    青铜三星的塔姆和黑铁六星的光明鼠，同时出现在陆源身边。

    与此同时，启灵一挥手。

    两个宠兽缓缓从黑雾中走了出来。

    青铜四星的幽冥豹，黑铁九星的暗羽乌鸦。

    这两个宠兽，与陆源之前遇到的那两个二中学生的宠兽，从气势上来说，截然不同。

    无论是幽冥豹还是暗羽乌鸦，它们的身上都一种说不出的肃杀之气。

    明显都是经历过生死战，有着丰富战斗经验的宠兽，十分难缠。

    当幽冥豹和暗羽乌鸦出现后，塔姆和光明鼠纷纷严肃起来。

    它们都从这两个对手的身上，感受到了压迫感。

    它们清楚，这两个对手和之前遇到的那些对手截然不同，必须认真对待。

    与塔姆和光明鼠相同，幽冥豹和暗羽乌鸦在看到塔姆和光明鼠后，互相对视一眼，都从对方的眼神中感受到了严肃。

    很明显，它们也发现了塔姆和光明鼠的不好惹。

    启灵到没有在意自己两个宠兽的反应，她歪着头看向陆源，伸出三根修长的手指，笑着说：“三对三，这场战斗，还算公平吧？”

    三对三吗……

    陆源敏锐的从启灵的话中，听出了其他的意思。

    这是他第一次遇到会主动攻击御兽师本人的御兽师，不过看启灵那略显疯狂的模样，她会有这样的举动，到也没让陆源太过意外就是了。

    启灵看到陆源没有回答自己，也没有生气。

    她转头看向自己的宠兽，突然大笑着说：“阿豹、阿羽，开战啦！”

    话语落，启灵握着匕首，居然率先发起了攻击。

    “吼！”

    “呀！”

    幽冥豹和暗羽乌鸦跟着嘶吼一声，各自找上了自己的对手。

    “呱！”

    塔姆双脚踏地，宛如坦克一般冲了出来，主动撞向幽冥豹。

    “吱！”

    光明鼠也没有犹豫，它瞬间消失在原地。

    再次出现，已然来到了暗羽乌鸦的旁边。

    反倒是陆源毫无反应，他静静的站在原地，等待着冲来的启灵。

    砰！

    伴随着一声巨响，塔姆和幽冥豹撞到了一起，

    两个力量型的宠兽，很有默契的选择了正面对抗。

    它们，都对自己的近战能力很是自信。

    经过一个月的特训，此时的塔姆比起一个月前，身体又强壮了不少。

    在陆源御兽美食和它自身‘妙木山仙法’的共同加持下，塔姆的身体成长速度远超同类型宠兽。

    虽然在身高上来说，只有一米二的塔姆，比幽冥豹看起来要低了半个头。

    可在气势上，塔姆却一点都不输给幽冥豹。

    只见幽冥豹一爪子朝着塔姆打来，塔姆的头发瞬间缠绕到双臂上。

    原本银白色的头发，顿时变成土黄色。

    这是塔姆把土属性灵力灌输到头发中，使得头发看起来就好像是给塔姆穿上了两个岩石臂铠一样。

    而这，正是塔姆特训一个月后的成功。

    千手·外置武装！

    一种把头发当做自己的武器的特殊技能！

    塔姆举起拳头，一发重拳轰向幽冥豹的爪子，一声如同金属碰撞的沉闷声响骤然响起。

    紧接传来的，就是无比密集碰撞声。

    幽冥豹不断发起攻击，塔姆也没有躲避，依靠着‘千手·外置武装’的保护。

    硬扛着幽冥豹的爪子，两个力量型宠兽顿时陷入狂暴的肉搏之中。

    每一次的碰撞，每一次的交手，都是原始的肉身碰撞。

    让人看了，不免有种热血沸腾的感觉。

    与塔姆这边热血战斗不同的是，光明鼠和暗羽乌鸦的战斗就显得很是诡异了。

    咻！

    在一阵破空声后，光明鼠瞬移到暗羽乌鸦身边。

    可当光明鼠想要用指枪给对方致命一击时，暗羽乌鸦就好像提前知道了光明鼠的到来，以一种鬼魅的速度进行闪避，让光明鼠的攻击，擦着它羽毛错过。

    与此同时，暗羽乌鸦那堪比剑刃的羽翼，直接朝着光明鼠切割而去。

    半空中的光明鼠，立刻展现出违背物理规律的动作，双脚在空中一踏，居然在空中来了一个急转身，躲开了暗羽乌鸦的攻击。

    紧接着，光明鼠和暗羽乌鸦就好像小说中鬼魅的刺客一般，以房间的空中作为战场，不断的碰撞、分开、再碰撞……

    且由于双方都是敏捷型宠兽速度很是惊人，导致一般人甚至都跟不上它们的速度。

    外人只能够看到两道残影，不断在房间顶部的空间不停交错。

    而它们这样的战斗虽然并不华丽，但凶险程度却还在塔姆和幽冥豹的战斗之上。

    因为它们中只要有任何一方失误，下场非死既残。

    宠兽的战斗激烈，作为御兽师的陆源和启灵也好不到哪里去。

    “小哥哥，你的血……也是红色的吗？”

    启灵以一种惊人的速度，瞬间来到陆源身前。

    一边笑着说话，一边拿起手中的匕首，朝着陆源的手臂划去。

    可下一秒启灵的笑容凝固了，因为陆源就好像提前预知到了一样，一个简单的侧身直接躲开了她的攻击。

    反手一拳，狠狠的打向她的腹部。

    可就像启灵低估了陆源一样，陆源同样低估了她。

    启灵的身体就好像蛇一样，居然瞬间一个后仰，把身体折叠近乎九十度，躲开了陆源的攻击。

    之后双手撑地，以一种灵巧的动作，拉开了和陆源的距离。

    重新站稳的启灵，收起了脸上的‘癫狂’与‘兴奋’，一脸严肃的看着陆源。

    她没有想到，这个混蛋之前说要和自己‘1V1男人’大战，居然真的是因为他本人有不错的战斗力。

    没错，启灵虽然之前在秘境中拒绝了和陆源的单挑。

    但那不是因为启灵本身战斗力不行，相反的，他们幻想乡中的成员，每个人几乎都有着堪比宠兽的战斗力。

    因为他们的身体，本就和一般人不一样。

    而她当时之所以拒绝，只是因为当时的启灵先是被陆源用御兽美食阴了一手，随后又被陆源的分身戏耍。

    导致她对陆源变得很是忌惮。

    在已经放出暗影麒麟的情况下，她根本不需要和陆源单挑，就能够利用宠兽解决问题，自然也不会冒险同意陆源的要求。

    但在这里就不一样了，联考在启灵看来就是一场‘过家家’的游戏。

    反正又不会真的死人，她当然是怎么开心怎么来，御兽师亲自战斗，也是启灵最喜欢的‘游戏’之一。

    甚至启灵还想利用这个机会，把之前在秘境中丢的脸全部找回来。

    只是现在看来，在不能放出暗影麒麟的情况下，这脸……好像不是那么容易找回啊。

    启灵看着陆源，眼睛微微眯起，下一秒，启灵再次发难。

    而这一次，启灵没有再开口调戏陆源，而是认真起来想要正面战胜陆源。

    但当启灵近身之后，之前那种诡异的情况再次出现了。

    明明陆源的身体素质没有多强，明明他本人似乎没学过什么战斗技巧。

    但他总是能够精准的躲开自己的攻击，甚至好几次自己利用视野盲区进行的‘必杀’，陆源都能提前获知。

    给人的感觉，就好像他能预知未来一样。

    这种打了半天，却打不到人的感觉，让本就性格怪异的启灵，气的快疯了！

    尤其是陆源还蒙着眼睛和自己战斗，这让启灵再次回想起了某些不好的回忆。

    之前在秘境中，陆源就是三番五次用诡异的手段，羞辱了自己。

    而现在，这个‘混蛋魔法师’的手段又升级了！

    一时间，房间内的战场被分割成了三个部分。

    塔姆和幽冥豹莽夫大战，拳拳到肉，毫无花哨。

    光明鼠和暗羽乌鸦的刺客大战，虽不见血，却步步惊心。

    以及最后，陆源和启灵的短兵之战，你来我往，惊险异常。

    监控室内，众多老师和调查员们看着画面中的战斗。

    纷纷被吸住了眼球，根本不去关注其他学员的战斗情况了。

    因为陆源和启灵的战斗，就连他们都不免被震撼到了。

    宠兽和宠兽的战斗，御兽师和御兽师的战斗，这样的战斗……才是御兽师，真实的世界。

    没有什么公平与竞技，有的只是不择手段后的你死我活。

    有一句一直流传在御兽师界的话，就完美诠释了现在的场景。

    ‘战胜御兽师最好的办法，不是打败他的宠兽，而是想办法绕开宠兽，战胜他本人。’

