    我们先来到了赵鸿的病房，飘在病床上方的聚气符依旧在吸取着赵鸿身上的邪气，不过邪气的浓度已经肉眼可见的减少了许多。

    而且赵鸿原本发紫的嘴唇也减淡了不少，脸色也不再苍白如纸。

    “李大师，我老公情况怎么样？”施怡紧张地问我。

    她肯定这两天都没休息，脸色十分憔悴。

    “放心，已经没有生命危险，等他身上的石蛊虫蛊毒完全被草药粉祛除吸收了，他应该就会醒过来。”我对她说道。

    赵家人也放心了，都松了口气。

    “走吧，去看看另外五个人的情况。”我动身出去，林伟民他们跟在后面。

    另外两间病房的五名医护人员情况都要比赵鸿好上不少，脸色不但已经恢复如常，就连病床上飘着的聚气符，也吸收不到多少邪气了。

    这也是应该的，毕竟他们中的石蛊虫蛊毒跟赵鸿比起来简直是小巫见大巫。

    “李大师，情况怎么样？”林伟民最为关心五名医护人员的状况，紧张地看着我。

    我点了点头。“很不错，看样子他们五人今天之内就能没事醒过来。”

    “太好了，多谢李大师！”林伟民当即兴奋不已，满脸笑容。

    不过意识到赵家人在场，赵鸿的情况更严重，他赶紧收敛起脸上的笑容。

    走出病房后，一直跟着我们的施怡突然昏倒了，把她身旁的赵艺菲吓了一跳。

    “嫂子！”赵艺菲大惊，慌忙把她扶起来。

    赵瑜和赵雪曼也都着急万分地跑了过去，哭着喊施怡。“妈妈，妈妈......”

    在场的人也都慌了，赵国良看向我。“李大师，这？”

    我走过去，手掐指诀往施怡的眉心一点，很快她便醒了过来，不过依旧虚弱憔悴。

    见施怡醒了，赵瑜和赵雪曼都抹着眼泪，紧紧地抓着施怡的手。

    “李龙渊，我嫂子这是怎么了？”赵艺菲担心地问我情况。

    我告诉她施怡就是这两天没休息好，身体太虚弱，撑不住了。

    “你听我的，赶紧带她去休息，否则赵哥还没醒，她身体就要先垮了。”我向她说道。

    每个人的身体都是每个人身上最大的本钱，保重身体是最重要的，很多人都忽略了这一点。

    赵艺菲明白了，准备带施怡去休息。“嫂子，走吧，我带你去休息。”

    “不，我老公还没醒，我不走。”施怡也是顽固，不愿意离开。

    这时赵国良发话了。“你这不是胡闹么，我知道你是关心小鸿，不过你自己的身体也不能有事，这里有我们这么多人看着，还有李大师在，小鸿不会有事的，你快跟着艺菲去休息。”

    一家之主的老公公都发话了，施怡不敢不听，只能跟着赵艺菲离开去休息。

    吕荣秀也带着两个孩子跟着她们去了。

    她们走后，我们在病房外待了一会，因为医院还有不少事要处理，林伟民也离开去处理事情了。

    到了吃晚饭的时间，赵国良留了几个人在病房外守着，和我们一起去吃东西，顺便还让人把吃的送给那几个在病房外守着的人。

    吃饭的时候，我问赵国良最近赵家有没有得罪过什么术士，或者其他人。

    赵鸿一个普通人，平时忙着处理赵家生意上的事，不可能毫无原因地中了石蛊虫的蛊毒。

    “这我就不清楚了，不过我们赵家做事，做生意向来都是以和为贵，极少和人结怨，不然以我们赵家的实力，肯定不可能只是发展成现在这个程度。”赵国良开口回道。

    我和刘程都点了点头，他说的的确没错，以赵家的实力只要他们愿意，肯定会比现在发展的要好上不少。

    “那赵哥最近有没有接触什么奇怪的人，或去过什么有问题的地方？”我又继续问道。

    赵国良认真地想了想，最后摇了摇头。“应该没有，他最近都在忙生意上的事，早出晚归的，就没离开过县城。”

    我摸着下巴，微微皱眉，看来就只能等赵鸿醒过来才能得到答案。

    这时，一旁吃饭的刘程忍不住道：“赵老板，那你了解县上有养蛊的蛊师吗？”

    他这问题问得不错，蛊毒的话，的确应该从蛊师下手调查。

    赵国良苦笑着摇了摇头。“我是个生意人，一般只关心生意上的事，接触过的术士也不多。不过我从来没听说过县上有谁是养蛊的蛊师。之前李大师说石蛊虫是极其厉害的蛊虫，要真是如此，那此名蛊师必定不是泛泛之辈。要是县上真有这么一个厉害的人物，我多少也应该有所耳闻才对。”

    看来从赵国良这是得不到什么线索了，我和刘程只能放弃，老老实实等着赵鸿醒过来再说。

    回到医院，几名守着的人已经吃完饭，正聚在一起聊天抽烟。

    见到这一幕，赵国良有些不满，严肃道：“谁让你们在这里抽烟的，不知道这里是医院病房，住着的都是病人吗？”

    赵国良此刻极具威严，吓得那几个人赶紧灭掉手上的烟道歉。

    这让刚刚想掏出烟点一根的刘程也吓了一跳，慌忙收起香烟，装作什么事都没发生。

    “真是的，一点素质没有。”他又骂了一句。

    那几个人都低着头，不敢说话。

    “病房里没发生什么情况吧？”我开口问那几人。

    他们连连摇头，说没什么情况。

    突然，就在这时病房里传来几声声响，我们连忙动身进去察看。

    传来声响的是两间住着五名医护人员的病房，我一进病房就看到飘在病床上的聚气符着火了。

    “李大师，符纸怎么着火了？”赵国良大惊，担心出了什么问题。

    刘程也从另一间病房跑来了，一脸慌张。“龙渊，不好了，你的聚气符都着火了，啥情况？”

    我却笑了笑，让他们别着急，这是好事。

    “符都烧没了，还是好事？”刘程不解。

    “聚气符自燃，说明五人身上的邪气都被吸收完了，所以聚气符才会自燃，彻底消灭邪气。”我向他们解释。

    这下他们才不由得松了口气。

    “龙渊，你早说啊，我还以为出事了。”刘程惊魂未定，抱怨道。

    我笑笑不说话，这的确是我的问题，之前忘了和他们说。

    聚气符烧没后，躺在病床上昏迷的医护人员也终于有了动静。

    刘程大喜连忙跑去另外一间病房，没一会激动地跑了回来。

    “太好了，隔壁病房的三个人也醒了。”

    此时，病床上的医护人员还搞不清楚状况，一脸懵逼地望着我们。“发生了什么，我怎么会躺在这？”

    刘程则是不要脸的笑嘻嘻，开始邀功。“你们差点就没命了，是我和我兄弟救了你们。”

    两名医护人员疑惑看向我，搞得我只好尴尬地笑了笑。

