    眼看太阳要下山了，天色逐渐暗了下来，陈飞的心绪，也情不自禁的有些着急了。

    他走上前去，推开了石屋的门。

    “你想干什么！”

    老者一脸警惕，看着推门而入的陈飞。

    陈飞赶忙解释道：“前辈，我真的——”老者完全没有听陈飞讲下去的想法，直接打断了他的话，冷声道：“不用说了，这月魂草是我妻子生前留给我最后的东西。”

    “就算你出价再高，我也是不会卖给你的。”

    “想要得到我的月魂草，除非我死。”

    说着，老者死死的将月魂草抱在怀中，一副视死如归的模样，看向陈飞。

    陈飞警惕的激发了元气，摆出了防御的架势。

    不过，当他感受到老者的气息之后，元气随即就收了回来。

    因为，这名老者身上的气息并不强大。

    只有元魂境三重境的水准，甚至还不如刚才上山路上遇到的一些凶兽。

    这样的老者，根本不可能是陈飞的对手。

    一时间，陈飞心中闪过一个念头，“干掉这老者，夺走月魂草。”

    只不过，陈飞很快一阵摇头，将这个念头摒除了。

    虽然陈飞不是什么大圣人，死在他手中的人也不少。

    但陈飞自认为自己没杀错过人，自己动手的人，要么是大恶之人，要么是对自己和身边的人出手的人。

    对于老者这种无辜之人，虽然陈飞有能力击杀对方，抢夺对方的东西。

    但，心中的底线，还是让陈飞将这样的念头从脑中扫除，没有干出这种大逆不道的事情来。

    最终，陈飞只能叹息一声，对老者拱了拱手，道：“前辈，实在对不起。

    今日，叨扰您了，是我不对。”

    说完，陈飞留下一小袋元石，然后转身，下山去了。

    下山倒是一路顺利，再没遇到凶兽阻拦。

    等到了山下，天色已经完全暗了下来。

    等在山脚的古御，马上凑上前来，关切的询问道：“小陈，怎么样？

    在山上遇到了什么，有没有得到月魂草？”

    陈飞摇摇头，出声道：“没得到。”

    “怎么会，难道消息有误，山上并没有怪人，还是怪人手中没有月魂草？”

    古御道。

    陈飞轻叹一声，出声道：“不是的！”

    古御见状，开始想起其他的办法来了，“要不，我再找找其他关系。

    或者，干脆去多宝阁碰碰运气。

    或者，那里——”陈飞道：“还是先去杜大师那吧！”

    “去杜大师？”

    古御面带疑惑之色。

    不过，陈飞没有解释，直接朝杜大师住处行进而去。

    很快，二人回到杜大师住处。

    “杜大师，我回来了。”

    陈飞出声道。

    “我要的东西到手了吗？”

    杜大师的声音响了起来。

    陈飞道：“没有！”

    “没有，那你回来干什么？”

    杜大师冷声道。

    古御闻言，连忙为陈飞辩解起来，“杜大师，小陈他努力去找了的。”

    “我们查到，南炎学院后山上有个怪人，他手中就有月魂草。”

    “小陈下午就去那里了，忙了一下午时间，打了不少凶兽，只是最后没有成功而已。”

    听完古御的话，杜大师忽然沉默了数秒钟，然后出声道：“你们进来吧啊！”

    房门咯吱一下打开了。

    陈飞迈步走进了屋内。

    古御则一脸疑惑之色，“呃，这是怎么回事？

    东西没找到，为什么又让进来了啊？

    杜大师到底打的什么主意啊！”

    屋内，杜大师坐在桌边，有些昏黄的灯光，将屋内照亮，带来一抹温暖的色彩。

    杜大师端上一杯茶，递给陈飞。

    同时开口问道，“你见到山上的怪人了？”

    陈飞接过茶水，点头道：“嗯，见到了。”

    “他说了什么？”

    杜大师再次问道。

    陈飞道：“他说那月魂草是他亡妻留给他最后的东西，无论给什么，都不会卖。

    就算是死，也不会放弃月魂草。”

    杜大师闻言，点了点头，道：“喝茶吧！”

    陈飞闻言，端起茶水喝了一口。

    顿时，他感到一股清香涌入口腔，然后滑入喉咙，贯穿自己的五脏六腑，让自己整个人为之精神一震，体内的世界树元印，似乎也受到激发，变得精神了起来。

    “杜大师，这——”陈飞惊讶的看向杜大师。

    杜大师轻轻一笑，出声道：“这是给你通过考核的奖励？”

    “通过考核？”

    古御一头雾水，“小陈不是没找到月魂草吗？”

    陈飞也有些意外，不过隐约中，他已经意识到了什么。

    杜大师嘴角动了动，出声道：“他之所以通过考核，就是因为没有找到月魂草。”

    “啊，这——杜大师，你在说什么哑谜吗？”

    古御迷糊道。

    陈飞，此时则一阵恍然大悟的表情，似乎想明白了整件事是怎么回事，目光看向杜大师，出声道：“其实，月魂草本身不是考核。

    寻找月魂草的过程，才是真正的考核。”

    杜大师点头道：“正是如此！”

    而古御还一头雾水，“小陈，杜大师，你们在说什么啊！”

    杜大师白了他一眼，没好气道：“失踪一千年，脑子都烧坏了吗？

    这都想不明白！”

    “其实，所谓的月魂草，根本就不存在，是我虚构出来的一种草药而已。”

    “啊——”古御大惊，“这，这是为什么？”

    陈飞轻笑道：“我想，杜大师之所以这么做，是想考验一下拜师求药者，”杜大师冷哼一声，出声道：“自从我定居南炎城以来，前来拜师求药的人不知有多少。

    最初的时候，我倒是热心，几乎有忙就帮。”

    “但后来，我发现了问题。

    有些心怀不轨者，混迹其中。

    用我炼制的丹药，用我传授的炼药术，为非作歹。”

    “再加上我还有自己的事要做，哪有那么多时间帮忙。”

    “所以，对于求药拜师者，我就要进行一番考验。”

    “门口的药田陷阱，可以算是对技艺的考验。

    通过了这一关，就要接受我的第二关，也就是最重要的一关考验了。”

    “那就是品行的考验。”

    “品行！”

    听到这两个字，古御琢磨了一番，似乎想通了什么。

    

