    二广叙府城的骑龙岗距离市中心仅有二公里路程，正卜口犹渊名闻遐迩的翠屏山千佛寺，东面是几乎看不到边的宽阔菜地和几个郊外村，西面是葱葱郁郁、松竹延绵的翠屏山山脉延伸的丘陵地带。**首发，手.打.吧  **

    叙府城市规模未扩大之前，此地草长林深，极为偏僻，万绿丛中的骑龙岗下有座别院，与翠湖遥遥相对，原本是民国初期的一个滇军旅长所有，战乱中整座院子百余口被人灭门，所有房子均被仇家纵火焚烧，占地五十余亩的别院成为了一片幽深的废墟，几年来还传出过闹鬼的事，附近村庄百姓无人敢走入这片野兽出没、遍地荆棘的阴森之地。

    安家军进驻叙府之后，整座城市发生了翻天覆地的变化，由于人口和工厂的急剧增加，叙府城的面积向南向东扩展了近两倍，原本是偏远荒郊的几个小村庄在农业专家的指导下，村民们依靠种植蔬菜迅速富裕起来，加上几年来政府不断修公路修学堂，位于川滇公路东面的三个小村逐渐连成一个热闹的小镇，村民们自己取名为兴隆镇，常住人口加流动人口已达二百妾十万人的叙府城两个重要的蔬菜批发市场之一，就设在青龙镇西口的省级公路旁。但是，仅仅一路之隔的骑龙岗却从无人问津，村民们宁愿走远一点儿去打柴，也不愿进入阴森恐怖、“时常闹鬼”的骑龙岗。

    警察署长丁志诚创建特警大队之后，急需一个距离市区不太远的练基地，由于警察的培养主要是在政法大学，所以警察署不好意思长期占用士官学校和警备司令部的练场地，于是丁志诚找到了骑龙岗，而且进去逛了一圈之后，立即相中了这片有山有水巨树覆盖的幽静之地，请示安毅批准并获得当时的馁靖公署各部开会讨论通过，丁志诚立即以最快速度聘请专业设计师和建筑队，仅仅用了四个半月时间便建起了一个占地一百二十亩的警察练基地，拥有完善的办公楼、宿舍区、教学楼、大食堂、足球场、篮球场和一个室内练场，能够同时容纳八百五十人进行封闭性练。

    去年下半年，特警大队扩编为特警支队，特警支队的队部随即设置在这里。去年底，情报局长杜易急需建立一座秘密监狱，一眼也看中了骑龙岗，便以安家军总司令部的名义，秘密派遣工程兵部队的一个工兵团在特警练基地东北角紧靠山体的乱石区，建起了一座半隐蔽的秘密监狱。秘密监狱没有悬挂招牌，进出的大门就是警察练基地的大门，看守监狱的则是警备司令部直属特务团的一个营，战士们身上穿的黑色军装与受的特警们几乎没有差别，唯一不同的是臂章。三月十二日下午，从云南处理完诸多繁琐事务回来后，安毅悄悄与龚茜抱着孩子来到翠湖边游览合影，然后便乘车前来。

    安毅的车与司令部所有弟兄们的专车均采用一种款式，那就是喷涂了军用迷彩色的新式吉普车，没有固安的车牌号码，进入练基地大门时。照样需要提交证件，等候检查。

    执勤的特警中尉非常机灵，晃眼看到车内安毅微笑的脸，不动声色地把证件交还给坐在前面的机要秘书赵伯翰，后退一步敬了个礼，手一挥命令放行。

    吉普车在宽阔的绿荫道上转了两个弯，开到高墙环绕、戒备森严的监狱那紧闭的铁门前，转入大门右侧的停车场时，监狱大门中的小门应声而开，身穿便服的情报局长杜易、陆军医院院长李梅生少将、麻醉科主任晏子通中校等人鱼贯而出。迎上钻出车厢的安毅，快速敬礼。

    大家没有停留，直接进入监狱小门，安毅放眼一看顿时乐了，漂亮的小亭、圆形观鱼池和一个占地近三亩的优雅的小花园，竟然藏在高四米、上方再树立起层层电网的坚实围墙之内，要不是监狱四角高高的警戒塔和荷枪实弹的警戒官兵，还真看不出这儿是个监狱。

    杜易跟随在安毅身后，缓缓走向两层高的办公楼，低声介绍：“司令，咱们正在走的脚下就是关押重要犯人的丙、丁两个区，直接利用原本的低四乱石区构建，全都是钢筋混泥土浇注而成，每个牢房都有自来水和便池，这两个重犯区另有一个出口在花园东面，放风时就从那个出口走到后方的篮球场。办公室后面是审讯室、羁留室和治疗室，再后面的甲、乙两个区全都在地上，一半面积隐入山体里，是个完全独立的空间，一百七十四名日伪特务就关押在里。

    安毅停下脚步，仔细看了看脚下结实平整的水泥地板，再看看两旁栽种的冬青树绿化带和两个小花圃，非常赞赏地夸道：

    “这个因地制宜的设计非常了不起，一个占地不到二十五亩的山脚角落竟然给弄成这幅模样，设计者一定是个经验丰富的建筑专家。”

    “对，设计者是长江建工集团老总郑经纶先生，南昌军事监狱和咱们的沪州、叙府城北的两座监狱都是他亲自设计的，完了还不收咱们一分钱，唯一的要求就是不能让任何无关的人知道监狱是他设计的，估计他担心名誉受损杜易笑道。

    安毅哈哈大笑：“老郑这家伙有意思，听他的吧，他如今已是全国最著名的设计师了，随便动手画几张图，就几十万地装进口袋。不缺钱了。”一

    众弟兄也都笑了，杜易和安毅简单商量几句，叫来典狱长一起前往丙区，看望一下网出院的英军准将和俘虏们。

    此次昆明之行，安毅成了中外各方瞩目的焦点，尽管中央政府和中央军委派来的两个谈判小组就在一旁，但是英、美两国驻京副领事和红十字会的负责人瑞典人麦科特先生仍然围着安毅转，利用原先建立起来的良好私人关系，请求安毅尽快促成英国战俘的释放。

    安毅则极力保证所有英国战俘都会得到最人道的照顾，但是也表示释放战俘的事情自己做不了主，必须等候中央谈判小组达成系列协定后才能开始释放俘虏，决定权在中央军委手里。

    连续两天，安毅都留在昆明，应付中央特派小组、滇军司令部、云南省政府以及各界人士召开的这样那样的会议，并没有亲自陪同国际机构的考察团前往滇西前线。

    由于此时湘西、黔西的两个旅已经秘密撤出战场，驻扎在比邻保让。的北面两个县城，滇南二十六军独立旅和特种大队也已退回滇南，安毅一点儿都不担心最后一天在空地一体的进攻下死伤惨重、被赶出中国土地的英缅残军还有勇气卷土重来，再加上蒋委员长也不愿意让立场强硬的安毅领衔谈判，所以安毅布置好一切之后，就在朱培德、李鸿祥、林蔚等前辈的礼送下飞回叙府。

    与安毅同机到来的还有肩负着重要使命的美国记者卡普兰，和年轻漂亮的英国女记者罗兰，安毅把两位令人头疼的女记者扔给叶青就悄悄走掉了。

    安毅之所以急急忙忙来到监狱，是因为三天后国际红十字会的视察团将来到叙府，如约探视被转到此地关押的三十四名英军指挥官。安毅可不想让这座秘密监狱曝光，只能尽快把英军俘虏转移到士官学校临时设立的战俘营去，转移之前特来看望一下，也算是尽到应尽的礼仪了。再一咋”及时把这些令人头疼的英国战俘转移，就是为了腾出两个区监舍，羁押更为重要的间谍和奸细。

    位于地面下的两个狱区过道宽大，左右宽达三米，高四米，昏黄的防爆灯将阴森的过道和每一个监舍照亮。

    监舍三面是四十公分厚的混泥土墙壁，面向过道的一面，则是用粗大钢枝焊接成的栅栏，看守人员透过栏杆，可以清楚地看到通铺上的人犯和毫无遮拦的便池，犯人任何时候都可能会置于看守的观察之下，毫无遮拦的空间，也就不存在什么**，对犯人的心理无疑是个巨大的压力。

    由于栅栏个置深入两边墙壁五十公分，相邻监舍里的人无法看到对方。就连把手伸出钢枝间隙挥动相互也难以看到，有效地杜绝了犯人互通消息进行串供的弊病。

    典狱长麻利地打开一号监舍。沉重铁门的撞击声，惊醒了睡在里面的英军十七师参谋长吉尔伯特准将和副官雷德雷格斯，两人惊恐地坐起来，看到身穿便装的安毅和之前见过的杜易在典狱长恭敬地引领下进来，立刻意识到有事情发生了。

    “你好，吉尔伯特将军，身体好点了吗？”安毅带着微笑，静静坐在典狱长搬来的椅子上。

    吉尔伯特凝视安毅好一会儿，再望向捧着个纸箱的年轻尉官，生硬地点点头，冷冷回答：“非常感谢将军的问候。请问将军，你要把我们关在这个暗无天日的地方到什么时候？。

    安毅有些惊讶地问道：“每天不是有两个小时的户外活动时间吗？”“我的上帝哪，”将军，你来住几天试一试。”

    吉尔伯特猛然站起来，激动地挥舞双手，一旁的副官雷德雷格斯连忙冲上来抱住他，在他耳边连声安慰，让他冷静些。

    安毅再次露出个微笑：“将军，既然你不喜欢这个地方，我就给你换个环境，如何啊？你和你的军官们可以住在同一座军营里，住同一介。大营房，每天都可以见到阳光或者下雨，也可以在看守人员的管理之下打打篮球，或者做些别的什么运动，但是不允许到处乱跑，也不能胡乱询问任何事情，如果你答应的话，我今天就给你处理此事，如果你还是现在这种极为不礼貌的态度，那么你和你的军官们就继续待在这儿吧

    安毅说完站起来就走，吉尔伯特傻在原地，一时间不知所措，他的副官雷德雷格斯几步冲到门边，挡住安毅的去路，不住哀求，安毅想了想转过身来，看到吉尔伯特沮丧地点点头，这才满意地笑了。

    “将军，请留毒”。

    醒悟过来的吉尔伯特走到门边，指指赵伯翰怀里纸箱露出的苏格兰威士忌酒瓶，和蔼地笑道：

    “既然将军把礼物带来了，为何又要拿走呢？在我的记忆里，将军可不是这么小气的人啊！”

    安毅呆了一下，随意摇头大笑，吩咐赵伯翰把箱子交给雷德雷格斯，和颜悦色地与吉尔伯特低语几句便离开了。

    接下来，安毅还要到关押日伪奸细的监狱和审讯室去，必须在第二批重要人犯秘密押解到来之前，见一见即将耍被处死的几个日本间谍。