    关春花的这一席话，说的苏玉脸上火辣辣的。

    她今年十三，不是三岁，在村里，这个年纪的姑娘早就能独当一面，而她还能将自己搞的如此狼狈，来已经断绝关系的大伯一家要吃的。

    从这点也让人对苏玉这个姑娘不喜, 觉得她不是一个能当家的。

    很快苏云就端了一大碗的面条出来给她。

    苏玉也实在饿坏了，见到香喷喷的面条，刚才因为关春花的话所产生的不自在全都被一抛而空。

    端着面条狼吞虎咽，她已经很久没有吃过这么好吃的食物了，差点好吃的连舌头都吞了下去。

    “苏玉，谁让你过来我家的？”

    苏云见苏玉吃的差不多了，来到她身边低声问道。

    按照苏云对苏玉的了解，苏玉可不会想到走这一步。

    “我不知道你在说什么。”苏玉吃完把碗筷重重一放, 转身就走，看的村人目瞪口呆。

    “这哪里是来吃饭的，这怕是来要债的吧，吃完连碗都不洗一个。”村人见到苏玉这番做派，全都纷纷摇头。

    “算了，不过就是小孩子。”关春花不在意道。

    “什么小孩子，十三岁，也不小了，订亲早的人家，都把人迎娶回去了。”虽说十三岁嫁人的是极少数，但乡下地方也不是没有。

    很多重男轻女的人家，觉得姑娘总是别人家的，早早拿了彩礼把姑娘嫁出去，也省了家里好几年的粮食，不过这毕竟是少数。

    苏玉的言行举止，又是成了一波人的谈料笑资不说，也让人又把苏庆坤父子拎出来骂了一顿。

    “真是离开了苏阿牛一家，苏庆坤父子已经连自家姑娘也要虐待了吗？”

    苏玉吃饱喝足想起了之前苏英的话, 于是去了之前的约定的地方。

    苏英看到苏玉出现, 微微一笑：“你准备好了，那就走吧！”

    “苏英姐，我能问一个问题吗？咱们现在要去什么地方？这天色都已经这么晚了，晚上要在哪里落脚？”

    苏玉在备受家人宠爱的日子时候，刘氏也会叮嘱她不要跟着陌生人离村。

    对苏英，苏玉并不陌生。

    这位几年前也是村里姑娘小伙眸光追逐的对象。

    “怎么？你害怕姐姐将你卖掉？”苏英痴痴一笑。

    “行了，都是同村人，若不是你是我的同村，看你现在可怜你以为我会带你去吗？你要是害怕，那就留在家中。继续被你爹和爷爷磋磨，被你大伯母一家看不起？”

    苏玉想到之前村人鄙视嘲笑，顿时心中升起一股无名怒火。

    有一种想要将这些嘲笑她的人全都毁灭的冲动。

    其实这些都是她自己的臆想，别人最多是看不惯她的行为，和苏庆坤父子做派。

    不过人就是这样，听到那些不好的东西，就觉得全世界都是和她作对。

    哪怕别人谈论的不是她，她看到别人交头接耳，也会觉得那些人是在谈论她。

    “我跟你走。”苏玉点头。“我要带上什么东西吗？”

    “不需要, 既然要走, 自然是要和过去做一个告别，去了那边你就会知道苏巷村根本不算什么。只要那些大人物一根手指，你想要捏死苏巷村的哪一个人就能捏死。”

    “苏英姐，苏云不是原来的苏云，说不准是妖怪，我只说给你一个人听。”苏玉说出心中的秘密，她想要看看苏英能不能相信她的话。

    说起妖怪，苏英脑中出现那晚在苏秀房间的诡异一幕。

    “咱们村不止一个人是妖怪。”苏英下意识说道，一边揉了一下手臂上起来的鸡皮疙瘩。

    “还有谁？”苏玉好奇的看向苏英，期待她的答案。

    “苏秀。”

    苏玉皱眉，苏秀她见过，一点都不像是妖怪呀？不过既然苏英姐这么说，那说不准是真的。

    再说苏明辉，还压根不知道苏玉已经离家出走。

    他还是次日从村人口中得知苏玉去苏阿牛家要吃的，他虽说觉得苏玉去苏阿牛家要吃的没有什么不妥，可被人说虐待女儿还是觉得丢脸了。

    气呼呼的找苏玉算账，这才发现苏玉并不在家中，问了苏庆坤，苏庆坤也才发现鸡舍里面的鸡差点饿死了，显然这些鸡已经几顿没有吃的了。

    再一看锅灶更是冷的，锅中剩余的食材也早就发臭了。

    这才知道自家苏玉失踪了。

    苏明辉马上联想到苏玉去过苏阿牛家要吃的。

    “爹，你说苏玉会不会去苏阿牛家了？”

    “很有可能。”两人面面相觑之后，就找上了苏阿牛家。

    苏阿牛家这边，因为在造房子关系，关春花和苏云母女就留在家中给男人们做饭，村里一共来了十来个人帮忙，加上关春花娘家的，一共二十来个人。

    要做二十来个人的饭菜，量也算是大的，关春花母女又叫来了村里两个媳妇过来帮忙。

    忽然她们听到院子里的门，被人敲的呯呯作响。

    苏云活最少，擦了手就去开门。

    她听着门被人敲的很用力，又野蛮，心中还奇怪谁这个时候上门？难道是来家里拿东西的？

    就几步路，苏云也懒得浪费精神力去查探，直接拉开院门。

    门开的突然，苏庆坤两父子差点一个踉跄摔进来。

    “苏云，你爹娘呢？你们家是不是将苏玉藏了起来？”苏明辉站稳了脚，立马就是劈头盖脸的质问。

    苏云被问的莫名其妙，顿时恼怒。

    “你是喝醉酒了吧，自家的闺女不在自己家里找，找我家里来做什么？我家有我一个闺女就够了，做什么还要多养一个？”苏云那是毫不客气的顶了过去。

    “苏云，就算是你们分家了我们也是你的长辈，你怎么说话的？关春花好歹是秀才的女儿，怎么就教出你这样的姑娘？小心没有人要。”苏明辉刻薄的说道。

    “我们不是分家是断绝关系，再说，你跑我家里来大呼小叫的，到底谁没有礼貌？你就是满村找条狗，那去别人家也是有礼貌的敲门，问别人家有没有见到过你家的狗，何况你还是找闺女，我看你不是找闺女，你就是来找茬的。”苏云也是毫不客气的怼了过去。

    苏明辉扬起巴掌就要朝着苏云的脸上扇去。

    “苏云——”关春花出来就见苏明辉扬起的手朝着女儿的脸扇下去，吓得魂飞魄散，扑过去都已经来不及了。

