
　　阿克塞尔，俗称新手镇。

　　维兹的魔法道具店开在主干道后方，人迹罕至的小巷之中，平常除了附近的居民之外，几乎看不到一个人影。

　　江离踏着六亲不认的步伐，推开了道具店的大门。

　　“欢迎光临！”

　　一打开门就有一道声音中气十足地喊出了迎宾口号。

　　“哦呀，没想到在这里也能看到你啊,新魔王！”

　　“巴尼尔？你怎么在这里？”

　　江离唐突看到了面具恶魔的身影，连忙收回了脸上尚未来得及做出的恶人颜。

　　看到进门的是他之后，巴尼尔捂住面具，腰肢铁板桥似的后仰出去，伸出兰花指，DIO里DIO气地向他问好。

　　他的身上还穿着一件十分不合时宜的围裙，而且刚才还向江离大声打招呼，看起来就像是这个店铺的员工一样。

　　“你问吾辈为何在此？这事说来话长！”

　　“那就长话短说。”

　　“维兹是吾辈的挚友！”

　　“原来如此！”

　　江离表示了然。

　　巴尼尔离开魔王城的时候,的确说要去找他的挚友。

　　没想到居然指的是维兹吗？

　　“你和维兹居然能谈得来？”

　　江离对此表示十分奇怪。

　　“这个就涉及到一些年轻时的往事了,当然指的是维兹年轻的时候，毕竟吾辈已经不知道几千岁了！”

　　总的来说就是不打不相识。

　　年轻时候的维兹见怪就杀，见了巴尼尔当然也完全不放过，虽然她一次都没有打赢过巴尼尔，但每次见面却又忍不住冲上去，遂打出了交情。

　　在维兹的同伴被贝尔迪亚的死亡宣告命中命不久矣的时候，就是巴尼尔帮助她转生为了巫妖，杀进了魔王城中，逼得贝尔迪亚不得不妥协。

　　“阿切！”

　　内铺突然传来了一道响亮的喷嚏声。

　　“我居然打喷嚏了！巴尼尔先生，一定是你在暗中骂我是笨蛋吧！”

　　一阵急促的脚步声响起，褐发紫裙的美人店主从内铺跑了出来，愤愤不平地向巴尼尔嚷嚷着。

　　“虽然我每天都会骂你一百遍，甚至把这当成是小孩子的作业来完成！但我刚才的确没骂。”

　　巴尼尔整理了下衣领,一副优雅贵族般的做派。

　　“好过分！”

　　维兹委屈不已。

　　“他刚才在说你年轻时候的事。”

　　江离适时出声，帮巴尼尔解释着。

　　“太过分了,我现在也还很年轻好吗！”

　　维兹嘴巴一扁,顿时更加委屈了。

　　“那你现在多少岁了呢？”

　　江离好奇地问道。

　　“二十岁呀！”

　　维兹一副理所当然的模样。

　　“真的假的？”

　　江离瞬间惊了。

　　冰之魔女不是在十年前活跃的吗？

　　如果她现在才二十岁，那她十年前才十岁呀！

　　十岁就打遍全国无敌手,打得贝尔迪亚跪地叫妈妈了吗？

　　你这不是转生者，是穿越者吧！

　　“哼哈哈！这个女人，在十年前就已经二十岁了。”

　　巴尼尔大笑不已，语气中满是鄙夷。

　　谷磘</span>“这世上的女人总是会在乎自己的年龄，总是喜欢把自己说的更年轻一些，但这个女人更是一朵奇葩！她居然认为自己成为了巫妖，所以年龄就不再增长了！”

　　有杀气！

　　在巴尼尔的大笑声中，江离忽然一个激灵。

　　“CursedCrystalPrison（咒怨晶狱）！”

　　维兹突然大喝一声。

　　一时间仿佛整个店铺陷入了绝对零度，冰冷的寒气在空气中四处弥漫。

　　“巫妖不会老是理所当然的！所以我是永远的二十岁！这一点永远不会变！”

　　“笨、笨蛋！店要被你毁掉了！”

　　巴尼尔连忙出手阻拦寒气的蔓延。

　　好一会儿之后，他才将岌岌可危的小屋保护了下来，没有让墙壁崩毁掉。

　　“可恶，商品都被冻住了！”

　　巴尼尔脸色十分难看，想杀人的心都有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　举目望去，货架上的商品大多都蒙上了一层白霜，甚至有的干脆被冻成了冰渣。

　　“这、这不是我的错哦！”

　　维兹看着周围一片狼藉，这才冷静下来，脸色变得期期艾艾。

　　“要不是巴尼尔先生说那种话的话，我也不会释放上级魔法！所以这都是巴尼尔先生的错，没错，都是巴尼尔先生的错，所以快赔钱！”

　　虽然很突然，但江离见识到了维兹很屑的一面。

　　“你以为吾辈会乖乖说是对不起吗，少做梦了！”

　　巴尼尔闻言大怒，指着维兹的鼻子痛骂出声。

　　“你这个无能店主！总是进一些毫无价值的货物也就算了，居然还碰瓷到吾辈身上了，难怪你越是开店就越是贫穷！哼哼，吾辈听说你偷偷从魔王城偷走了价值二十亿以上的宝物，结果还是这个难看样子，真是笑死人了！”

　　“你给吾辈好好忏悔一下——巴尼尔式杀人光线！”

　　巴尼尔摆出了奥特曼射光线的姿势，一发击沉了维兹。

　　不一会儿，好像肉被烤焦的味道就从躺在地上的维兹身上传了出来。

　　“一时半会儿醒不过来的样子。”

　　江离拿木条戳了戳维兹的身体，双眼一副倒着的X字状，很明显是被打昏过去了。

　　“你们关系真好啊。”

　　江离看了眼维兹，又看了眼巴尼尔。

　　他开始思索自己是不是该收敛一点。

　　“孽缘罢了。”

　　巴尼尔心累地摆了摆手，一脸往事不堪回首的难过表情。

　　“冒昧问一下，你们处过？”

　　江离有些不太确定地问道。

　　这两人关系很好的样子，说不定是一对CP呢？

　　那我岂不是成牛头人了？

　　老子一剑一个牛头人好吧！

　　“噗哈哈哈！”

　　但巴尼尔闻言却捧腹大笑，一副忍俊不禁的模样。

　　“新魔王哟，吾辈听说过你的事迹，据说把整个魅魔店的魅魔都叫到自己的寝宫过夜，真是不得了的好涩之徒！这次是盯上了维兹吗？”

　　他嘿嘿嘿地奸笑了一声。

　　“没问题！尽管出手吧！要不要吾辈帮你把她绑起来，送到你床上？”

　　“有这种好事？”

　　江离十分心动，但依旧抱有怀疑。

　　“你不是在开玩笑吧？”

　　“恶魔只会挖陷阱，但不会撒谎！”

　　巴尼尔把胸脯拍得梆梆响，语气十分笃定。

　　“如今吾辈在这个店里当店员，想要靠这个店赚大钱来启动吾辈究极华丽的计划，要是她还留在店里的话，保不准会把吾辈赚来的钱全部败光！汝虽然好涩，但作为魔王不失格调，实力强劲足以与恶魔大公匹敌，不失为一个好的归处，而且她都这么大年纪了，是时候找个男人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第578章 回归阿克塞尔免费阅读。https://xs.23sk.com 