    这金虫的翅膀是透明的，比纸张还要薄，身体却是椭圆形的，两颗圆球般的眼珠子看着炯炯有神，如同蚊子嘴一样的长针嘴巴正微微噏动着。

    “这是……金蝉子母蛊！”

    洛樱在旁边大叫出声，把我给吓了一跳。

    “什么是金蝉子母蛊？”

    “金蝉子母蛊可就是一种三百多种巫虫里头的上品巫虫，分为子蛊和母蛊，子蛊负责在外面开枝散叶，母蛊负责指挥外面的子蛊。”

    “只要母蛊发出信号，远在千里的子蛊都能够听到声音马上赶回来，用来探查讯息是再好不过了。”

    我扭头看向古一萌，为什么她会有这种品级的巫虫，难道是古涛给她的？

    古一萌双手捧着金蝉母蛊，满是宠爱地靠近脸蹭在金蝉的身上。

    “这金蝉子母蛊是我妈妈给我的东西，她已经死了，不过她说只要我呼唤一声，她马上就会像飞在外面的那些金蝉子蛊赶回来帮助我。”

    听到古一萌这么说，我和洛樱有些说不出话，原来这是古一萌妈妈送给她的东西。

    紧接着不知道古一萌靠近金蝉母蛊说了什么，金蝉母蛊立马抖了抖翅膀，然后在她的手上飞舞起来。

    淡金色的翅膀扇动的时候，还能够看到一道道金色的闪光闪过，像是在发射什么信号一样，我和洛樱的耳里头都能够听到“嗡嗡嗡”的声音。

    不出一会，忽然天边出现了好几个小黑点，朝着金蝉母蛊这边飞舞而来。

    等这些小黑点飞过来了，我才看到了它们身上的金色！

    在天上飞舞着的，赫然就是其他的金蝉子蛊，一个个的形状看起来和母蛊差不多，可是体形却是要少了一圈。

    “嗡嗡嗡”的声音不断在我们耳边作响，听起来非但没有半点难受，反而像是白噪音一样让人觉得舒服。

    不出一会功夫，天空上起码有上千条金蝉子蛊靠近了过来，看着简直就像是天空上悬浮着一颗又一颗的金子一样！

    那些金蝉子蛊黑压压的一片朝着我冲过来，让我不由得往后退了一步。

    “放心好了，这金蝉子母蛊不会害人的，它们只是靠近你来熟悉你的气息而已，巫虫当中也有很多不是害人的。”

    洛樱在旁边好笑地看着我说道。

    听到她这么说，我才放心了，任由着那些金蝉子蛊靠过来。

    那些金蝉子蛊在我身前飞舞了一会之后，忽然“嗡”地一长声，像是子弹飞出天空，瞬间消失无影无踪。

    “那些金蝉子蛊已经熟悉你身上的气味了，它们现在已经飞出去找人了。”

    古一萌笑着解释说道。

    果不其然，我们等了大概半个小时，突然那些金蝉子蛊又一窝蜂飞了回来，朝着金蝉母蛊的方向靠过去，似乎在汇报什么信息。

    过了一会，古一萌才抬头笑着和我们说道，“它们跟我说了，在金陵市身上有你们气息的，一共有好几个个地方，一个是金陵寺，一个是周王安保公司，还有一个陆家……”

    说完，古一萌伸手指向了我们出租屋所在的方向，也就是说她说的那个人是房东。

    “什么，就只有这几个吗？”

    我的脸色变得难看，周王公司是周勇和王霸合开的公司，没想到这些金蝉子蛊居然还认识字。

    “还有没有其他的？”

    “当然有，有一个正朝着咱们这边走过来呢。”

    古一萌甜甜笑道。

    “什么？朝我们这边走过来？”

    我和洛樱脸色剧变，眼睛扫向四周，想要看看古一萌说的到底是什么人。

    就在这时，在我们前面一个路口的拐角突然走出来一堆人影，吊儿郎当嬉嬉笑笑地朝着我们这边走过来，看着他们嚣张的样子，明显是一群小混混。

    更加重要的是，这群小混混我和洛樱还是认识的。

    “嗯？是你们？”

    在那群小混混当中，出现了一个手上缠着纱布的男子，赫然就是之前在广场饭馆里头打扰我和洛樱吃饭，然后被洛樱泼了一身汤的那个男子。

    “原来是他？”

    我和洛樱同样有些惊讶，这小混混怎么看也不像是个心狠手辣的主。

    “兄弟们，上次哥们在中心广场，就是被这两个家伙给欺负了，这次咱们要好好教训他们一顿才行！”

    那手上缠着纱布的男子，冷笑着大喊出声，立马让他身边的人也跟着沸腾起来。

    所有人的眼光从我和洛樱身上扫过，眼神中都充满了戏谑。

    “小萌，你说的那个家伙是哪一个？”

    我好奇地问道。

    “就是他！”

    古一萌指着刚才那个缠着纱布说话的男子大喊出声。

    “什么叫做‘就是他’，老子有名有姓，叫做田珲！”

    田珲右手大拇指戳向自己的胸口喊道。

    “田珲是吧？那正好，跟我们走一趟吧。”我脸上露出笑容说道。

    “小子，老子让你说话小心点你听到了没有？上次的账还没有跟你算完呢！”

    说完，田珲撩起拳头就朝我这边扑过来。

    “啪啪”几声，田珲还没有扑过来对付我，就已经被我两巴掌扇倒在地上。

    我的身手虽然不是很厉害，不过对付几个小混混，而且又不是在饭馆那么狭小的地方，那还是没有问题的。

    “居然敢打我们大哥，你死定了！”

    其他的人没看到我是怎么出手了，也跟着乌泱泱冲了上来。

    我身旁的洛樱突然也动手了，她可也是能够对付这些混混的，不出一会功夫，这边的小混混同样也被打趴下。

    “不好啦，快点走啊！”

    “有多远跑多远，千万不要回头！”

    一群人落荒而逃，瞬间只剩下田珲一个人怔怔地坐在地上。

    “好了，这下子你可以跟我们走了吧？”

    田珲满脸惊慌地看着我们，突然膝盖一软，连忙跪地求饶。

    “大哥，求求你放过我吧，上次是我不对，您大人有大量放过我！”

    我微笑着看着田珲，冷漠地说道，“我可以放过你，可是有一个女孩，是不会放过你的。”

    田珲身体一震，脸色变得更加苍白。

