    
    站在大营门口，孟长安看着马车远去沉默了很长时间，马车消失在视线之中，话音犹在，有些事有些人都不能去挽回，不是不想，而是不能，尤其是孟长安这样的人，他对兄弟远超过他对女人。
    他和沁色之间的故事有些奇怪，热烈中却有些两个人都刻意不去提及甚至不敢去触碰的东西，那就是家国......一个是黑武帝国的长公主，一个是大宁边军的将军，也许很多事都已经注定了。
    沁色曾经忍不住小心翼翼的问过他，有没有一个女人可以在你心里摆到大宁之前？当时孟长安只是看了沁色一眼，却没有回答，不回答就是回答。
    所以孟长安有些时候还真是个无情人，没有一个女人可以在他心里超过对大宁的感情。
    有个男人可以。
    他看向南方，想着你也快该来了。
    长安。
    此时深秋是长安最美的时候，枫叶如画，也是未央宫最美的时候。
    未央宫肃穆依旧，但在珍妃的宫里却多了几分温情，茶爷坐在小板凳上看两个孩子做功课，珍妃端着一盘水果放在茶爷面前，挨着茶爷坐下来后说道：“这两个小家伙天资都好的出奇，连大学士赖成都赞不绝口，宁儿学什么都快也喜欢学，只是继儿，他对算术总是有些排斥，不爱学，很简单的算术题目都不做，你问他，他就敷衍。”
    茶爷想了想：“随他爹。”
    珍妃：“真的？”
    茶爷脸一红。
    喃喃自语道：“应该......可能，大概......也随他娘。”
    可她觉得还应该拯救一下，于是把沈继抱起来笑着说道：“娘亲考你一道题怎么样？”
    小沈继听到要考题目两道小眉毛就皱了起来，有些不情愿的说道：“娘亲你说。”
    茶爷清了清嗓子后问道：“娘亲有两个苹果，你爹吃了一个，娘吃了一个，你还有吗？”
    小沈继想了想，看着茶爷的眼睛认真的问：“那是你们当爹娘的该干的事？”
    茶爷：“......”
    珍妃噗的一声把刚刚喝到嘴里的茶都喷了。
    小沈继从茶爷腿上跳下来，回到自己的小板凳那边坐下：“我还是写诗吧，比算题好多了，苹果都不给我一个还问我有几个。”
    就在这时候沈先生拎着东西进来，先跟珍妃见礼，然后过去要去抱两个孩子，小沈继一把将小沈宁挡在自己身后，用手指着沈先生说道：“你不要过来。”
    沈先生一怔，先是笑了，然后有些心酸。
    茶爷伸手拉了沈先生一下：“孩子和先生太久没有见过，自然会有些生疏，之前我刚见到他们俩的时候连我也没能认出来，先生离开长安的时候他们还小不记得人，以后多陪他们两个玩一会儿就好了。”
    沈先生苦笑，然后转头看向小沈继：“我不是坏人。”
    小沈继哼了一声：“哪有坏人说自己是坏人的。”
    沈先生连忙把自己带来的礼物打开，这些都是从求立带回来的，他一样一样的摆在两个小家伙面前，用一种他认为最和善的笑容面对两个孩子：“都是你们的。”
    小沈继护着小沈宁往后又退了几步：“别听他的。”
    小沈宁歪着头看着那些礼物：“好像有好玩的。”
    小沈继竟然能用一种很无奈的语气说道：“你能不能别那么幼稚，坏人骗小孩子是要下本钱的，这个人下的本钱就是有点大......好像把你卖了也换不来这么多东西吧。”
    珍妃娘娘已经笑的快要倒下去了。
    与此同时，大运河。
    沈冷坐在甲板上看着两岸田里干活的那些百姓们，他们在朝着战船上的大宁战兵挥手，沈冷叹道：“还记得以前水师刚刚成立不久，我们北上的时候，沿河两岸的百姓们会一个劲儿的往船上扔东西，有扔花的，有扔馒头的，还有扔水果的。”
    王阔海：“嗯，是，还有扔鸡蛋的。”
    沈冷扑哧一声笑了，看着王阔海说道：“怨念持续很久啊。”
    王阔海：“将军，那是生鸡蛋。”
    沈冷叹道：“你看看，这才多久，都没有人往船上扔东西了。”
    王阔海道：“将军，你想想，王根栋将军带着咱们巡海水师一趟一趟的往北疆运送物资多少趟了？如果走一趟百姓们就扔一次东西，破产好几家了。”
    陈冉坐在旁边说道：“我忽然想到了一件事啊，你看，上次有人扔馒头扔水果，咱们就喊少扔点少扔点，够吃了够吃了，可百姓们还是扔，热情啊，然后有个扔生鸡蛋的，砸大个儿脸上了，大个儿就喊......别扔了别扔了，以后就没人扔了，所以归根结底得怪大个儿，是你不让人家扔了的。”
    王阔海居然觉得他说的有道理。
    沈冷道：“先别说大个儿的问题，说说你的问题，回长安之后应该可以休息几天，大概也不会太久，虽然平越道那边出了叛乱可北伐之事应该也不会因此耽搁，所以在长安的这几天你就没打算过要把终身大事解决一下？”
    陈冉有些不好意思起来，王阔海看他那扭捏的样子哼了一声：“你这表现的就好像没去过小淮河似的，此时的扭捏，让我怀疑在小淮河给姑娘赏钱的那个是不是你。”
    沈冷道：“不是小淮河。”
    王阔海：“开发新场子了？我怎么不知道！”
    陈冉：“你大爷的你矜持点。”
    王阔海坐到他身边：“不是小淮河是哪儿啊。”
    沈冷笑着说道：“你陈大哥要从良了，从此以后再也不去小淮河了。”
    王阔海想了想：“将军你这话说的，说的好像陈没盖子不是个做客的，像个接客的......”
    陈冉深吸一口气：“我真的要从良了，从这次回去开始，我要是再去一趟小淮河大个儿就短一寸。”
    王阔海都懵了：“短那么多！”
    陈冉想了想道：“要不然还是给自己留条后路，一次短一寸大个儿承受不住，要不然我去一次大个儿就短一厘。”
    王阔海：“这还差不多。”
    沈冷看着王阔海想着以后真的得对这傻孩子好点。
    王阔海听沈冷说完高小样的事，一脸敬佩的看着陈冉，陈冉从他的眼神里看到了很多东西，有羡慕，有敬佩，总之很复杂。
    “没盖子。”
    王阔海看着陈冉认真的问：“你是怎么做到......就是那种，脸皮这么厚的呢？也不是光脸皮厚啊，还有自信，主要是自信，没自信的人可不敢去追求高小样那么好的姑娘。”
    沈冷道：“关键是高小样应该还看上他了。”
    王阔海道：“噢......那我懂了，不是陈没盖子多优秀，是高小样瞎。”
    陈冉坐在那双手撑着甲板飞起一脚，踹在了王阔海的膝盖上。
    沈冷道：“到长安后我会让你大哥帮你问问，如果人家姑娘确实也愿意，那我就准备的充分一些去提亲，风风光光的总不能丢脸，我听林落雨说过高小样也是孤儿，那时候是林落雨把她培养起来的，所以林落雨算是高小样的娘家人，我在求立的时候和林落雨聊过这件事，她说她不干预，是高小样自己的选择，终身大事再美满不过自己愿意，虽然她也觉得高小样挺瞎的。”
    陈冉一捂脸：“大哥你给我留点面子不行吗？”
    王阔海批评道：“茶爷才是你大哥，这是你大嫂。”
    沈冷看着王阔海，想着应该收回自己以后对这个傻孩子好点的想法，这个家伙一点儿都不善良啊......
    “大个儿。”
    陈冉看向王阔海：“你也该找个姑娘照顾你了。”
    王阔海憨厚的笑了笑：“我和你不一样。”
    陈冉瞪了他一眼：“瞎说，有什么不一样的，我们曾经都是小淮河两岸的浪子，可是当你遇到你觉得可以守护一辈子的女孩儿，就会放弃那样不羁的生活，专心致志的对一个女孩子好，我是过来人，你信我，男人专情起来有什么不一样的。”
    王阔海认真的说道：“是不一样啊，你是不好找，我是不想找，我如果想找的话还是会有很多姑娘愿意跟着我的。”
    陈冉看向沈冷：“把这个人弄死吧。”
    沈冷一本正经的说道：“这是你们的私人恩怨，我不方便插手，最多可以插两刀。”
    陈冉忽然楞了一下，看向沈冷，那眼神充满了不正经。
    沈冷：“你别说话，你那眼神就特么的不干净。”
    陈冉哦了一声：“不说就不说......可我不说有点忍不住啊，我就是忽然觉得应该普及一下知识，插手的几种方式你都了解吗？手是男人的好朋友。”
    沈冷一脚踹在他屁股上：“滚.....”
    “冷子。”
    “嗯？”
    “北伐，打黑武，应该是我们从军至今，乃至于以后，要打的最残酷最危险的一仗了吧。”
    “是。”
    “那......”
    陈冉抬起手拍了拍自己的脸，像是让自己清醒过来，他看着沈冷，沉默了好一会儿后说道：“这次回长安，先别让茶爷跟高小样提这件事，等我能从北疆活着回来再说吧，行吗？万一人家姑娘答应了，我去北疆没回来，那是坑了人家。”
    沈冷瞪了他一眼：“别胡说八道。”
    王阔海道：“快啐一口，说自己是胡说八道......你大爷的别啐我啊。”
    沈冷深吸一口气，点头：“那就回来再说。”
