    “既然说是我偷的，那上面一定有指纹和气息，机械族可以查看。”王重淡淡的说道。

    一旁的万万·珉点点头：“先前搜出来时就已经检查过了，没有。”

    苟斯特微微一笑，这是早有准备好说法的，只是没想到这低等文明还真有这样的心理素质：“抹去指纹和气息而已，任何一个门徒都可以做到，何况是你这盗窃惯犯？”

    “你既然敢偷，肯定就已经考虑周到了，看来你比我们想象中还要阴险！”巴洛终于清醒过来，接过苟斯特的话，他才是这事儿的事儿主，老是让苟斯特在旁边指证，未免不够力度：“兄弟们，你们相信我们八级的血魔族，还是一个刚刚踏入神域的地球人？你们愿意跟这样一个卑鄙的人生活在天门中？”

    “低等文明见钱眼开，手脚不干净，这可不是一次两次，而是历来的惯例惯犯！”苟斯特也在旁边调动情绪：“所以天门一向拒绝四级文明的加入，这次为了宣扬星盟平等，特意给了这个低等文明一个机会，没想到他们就是这样对待这个机会的！”

    “滚！地球人不配呆在天门！”

    “穷逼，只会偷鸡摸狗！”

    “还有他那个舍友，那个猪一样的东西，上次炼丹课就是交的一堆渣渣蒙骗积分，一样的卑鄙下流，手脏穷逼！”四周很快就群情激荡起来。

    说白了，地球人没地位，在星盟其他文明眼中，特别是能进入天门这些天之骄子的眼中，更没有一个好的印象。

    王重脸上的从容不变，可心却是在下沉。

    事情其实说黑说白都容易，最难调和的还是引起群愤，地球人在这个位置上太不利了，别说现在证据对自己不利，就算有利，在这些带了有色眼镜的家伙眼里，也能给你变成不利。

    现在就看泰坦督导和执法会的态度了，但执法会显然是不会轻易表态的，毕竟王重就是执法会的人，他们要避嫌。

    至于泰坦督导，老王一直觉得这位督导大人有点火眼金睛、深藏不露的味道，苟斯特和巴洛在唱双簧，以泰坦督导的眼光，他不可能看不出这其中的猫腻，只是对方会不会为自己出头，这可有待商榷，得看运气如何。

    泰坦督导老神在在的摸了摸鼻子，可还没等他开口下定论，旁边的乔纳斯狂举手：“这个，我能说两句吗？”

    泰坦督导冲他挑了挑眉头，完全是一副不急着下结论，让他开口的样子。

    只见乔纳斯扭捏了一下：“我可不缺钱……”

    “什么？”泰坦督导嫌他声音太小了。

    乔纳斯大声说道：“我的名字是乔纳斯·安德鲁·芭比！我想，就冲着这个姓氏，我就不应该缺钱！我不缺钱，我老大也就不会缺钱！就这种破烂，我家里仓库都堆满了！”

    “芭比家族……”

    周围所有人顿时就是一阵错愕。

    并不是不知道这小飞猪的幻族身份，可不管任何种族，有富有的，必然也有贫穷的，这乔纳斯上次炼丹课用一堆垃圾药材骗积分的事儿，很多人都知道，就算仗着幻族的名头加入天门商会，肯定也是进去混吃混喝的类型。

    可是芭比家族……那可是幻族的绝对统治者！号称富可敌国，而能直接拥有芭比的姓氏，那就更注定是继承人之一！你甭管人家幻族是几级文明，可要说富有，就算整个血魔族都比不上人家芭比家族一条大腿粗。毕竟，你血魔族只是八级文明的一个分支，而人家芭比家族，几乎掌控着号称最富有的幻族足足六成以上的财富！

    神域最富有的家族之一竟然就是眼前这头猪？然后一堆人还诬陷人家偷了一个什么信使的氪金项圈？

    ……拉倒吧，但凡是芭比家族出来的人，别说继承人了，就算是个下人，都就从来没见过谁为钱犯愁的。

    就连苟斯特和巴洛都是呆了半天，好半晌，才听到人群中有炼器堂的人忍不住冒出一句：“那你成天装个毛的穷？”

    “就是，你炼丹课还交最垃圾的药材？”

    “低调啊……”乔纳斯有点无奈，暴露身份，并不在他的计划当中：“督导大人，我是来学习的，不是来炫富的，再说家族的财富是属于家族的，我应该为家族贡献，而不是胡作非为。”

    简单的说，某猪隐藏身份，想来玩青蛙王子的游戏，顺便看看能不能在天门中找到自己心爱的另一半，而且不是冲着他身份去的。

    乔纳斯也是没办法，要是再不坦白身份，和王重一起被定个偷盗的罪名，他回到家族也就算完蛋了。

    不过众人的观念倒是顿时扭转了不少，乔纳斯就不用说了，单说这个王重，大家怀疑他最根本的原因还是这小子最近三天两头往炼丹区跑，还天天租炼丹房，那样的消费对于一个四级文明来说，想不让人怀疑都难。但人家既然和芭比家族的人是朋友，那就很正常了，租个低级炼丹房而已，那才几个钱？人家芭比家族手指缝随便漏点出来的事儿，何需要去偷？

    “那也不能摆脱嫌疑！”苟斯特的底气已经不那么足了，但还在强行解释：“或许不是因为钱，而是因为喜欢呢？要知道，巴洛那件氪金项圈可是大师之作，拿着钱也未必能买到，万一是这小子想拿给他的信使用呢？就算他现在没有信使，以后肯定也有的！这是低等文明的劣根性！”

    “可我觉得他不会。”

    这次不等其他人开口，一个天籁之音已经悄然入场，柔和的音调让在场所有人那看热闹正看得兴奋的情绪顿时就平复了不少，有许多人朝声音的来源处看去，竟然是天贝郡主莎莉丝特。

    “竟然是她……”

    “上次在炼丹区，天贝郡主就曾经帮王重出头来着，这居然又来……”

    “这两人到底什么关系啊？”四周一阵窃窃私语，但只是瞬间，对王重的质疑声几乎就已经消失不见了。

    一来是苟斯特已经露出一些马脚，他一开始明明是和巴洛唱反调的，现在不但反过来帮巴洛说话，而且居然还知道巴洛的项圈是大师之作？明显就是事先串通好的嘛，能来天门的，绝大多数都是聪明人，起哄，也有前提的，那就是巴洛能压场，出现了问题，如果还跟风，那是智商欠费。

    再说了，天贝郡主莎莉丝特是什么样的身份？

    如果说之前乔纳斯的身份是给了王重一些机会，那现在天贝郡主莎莉丝特的出现，则就是直接导致整个天平都倾斜过来了。

    “说话要有证据！”面对莎莉丝特，巴洛的底气明显已经不足，可事情已经到了这步，终归还是要有个结果。

    这次却没有人再开口附和他，四周安安静静，只听莎莉丝特笑着说道：“当然有证据，但我觉得似乎用不上，因为只要他的信使出现，我相信所有人立刻就能判断出这是一场闹剧了。”

    信使？那地球人有信使？但也不过只是一个信使而已，还能左右这个案件？

    “嘿，天贝郡主这话真是有趣。”苟斯特冷冷一笑：“我倒是好奇了，什么样的信使可以做到这一点？”

    不止是苟斯特好奇，在场所有人都好奇，乃至泰坦督导都是转头看向王重。

    所有人都看着王重，连督导大人都有点好奇，什么样的信使能够让天贝郡主莎莉丝特这么重视？一个地球人的信使？

    王重的双手出现一个召唤阵，所有人的瞳孔立刻收缩，因为需要这样召唤阵的都是顶尖的信使，这怎么可能？

    符文阵非常的华美，吸引了所有人的目光，只见一道水蓝的光亮在空中闪耀起，下一秒就听到一个娇嫩的声音：“主人主人，妮妮想死你啦！”

    一个飞窜，标准的乳燕投林，直接就扑入王重怀中，各种撒娇打滚，腻得不行，没办法，主人身上的气味实在太美味了。

    而四周则是瞬间就呆滞了一大半，……苍天啊，大地啊！

    几乎所有人都一种被雷劈的感觉，而且还是连环的那种。

    半响众人才反应过来，元素精灵？！一只元素精灵信使？！

    这个低等文明的地球人，竟然拥有一只元素精灵？而且看这元素精灵和他那股亲热劲儿……要知道，元素精灵喜欢强大而美好的灵魂，虽然这并不代表对方一定就是完美的好人，但就算是坏人，那也是黑化的极致，完美人格的BOSS类型，至于偷东西？不存在的，这种下作的肮脏事儿绝对不可能出现在这种人身上。

    四周瞬间就哑了声，巴洛也是脸色难看，别说他这全都是些荒诞的假证据，就算是货真价实的真凭实据摆在所有人眼前，所有人也会立刻给人家想出一万种合理的理由来。没办法，元素精灵对灵魂的挑剔程度实在是太深入人心了，冤枉一个拥有元素精灵这样完美人格的家伙偷东西？只有傻逼才想得出这种馊点子。

    问题是，鬼他娘的才知道一个地球人会有这样的信使，这不亚于天河倒流啊！

    妮妮可是高等元素精灵，很快就从其他人的议论和乔纳斯的解释中了解了情况，小丫头露出个不屑的眼神，鄙夷的看着巴洛和他身后一大群人：“丑陋的灵魂看什么都是丑陋的，凭你也配合我的主人说话？”

    四周鸦雀无声，她瞥了一眼巴洛手里的氪金项圈：“这么没品位的东西，白送都嫌辣眼睛！”

    全场死寂，巴洛的脸一阵红一阵白，这话要是在场其他人说的，任谁都只会一笑了之，认为是气话，可对傲娇无比、眼光挑剔无比元素精灵来说……她要说没品位，那就绝对是真的没品位，要知道，这东西他真的是炫耀了好久。

    现场显然被妮妮的出现搞得有点懵了，除了知道妮妮存在的乔纳斯和莎莉丝特，其他人，就算是泰坦督导都是一脸不可思议的样子，他觉得自己在修武堂已经算是相当看重王重了，可没想到还是低估。

    泰坦督导可是见过世面的，拥有元素精灵的那种大人物里，甚至也有和他称兄道弟的亲近关系，可即便是那些大人物，他们所拥有的元素精灵信使，基本也都只是限于‘相敬如宾’那样，虽然相互关系也很好、也是生死相托的友情，可看起来宿主和信使的关系要更多一些，那样才正常。

    但像这个妮妮一样，主人前主人后，时刻都要腻在一起的这种喜欢劲儿，泰坦督导可还真是从来没有见过……这小子难道给那元素精灵灌什么迷魂汤了？泰坦督导瞠目结舌。

    四周一时间有点回不过神来，静悄悄的，妮妮倒是看了莎莉丝特一眼，给了一个赞赏的眼神，从方面说，精灵继承并强化了女性的某方面优点。

    感性高于理性，莎莉丝特在精灵花园干了一两个月了，任劳任怨的伺候这个伺候那个，元素精灵们也只是把她当成一个‘铲屎官’而已，不讨厌，但要说喜欢却也还绝对谈不上。

    可上次炼丹区外面的事儿，就是这小妞帮了主人，还送了主人丹方，这次又是她站出来帮忙，能几次三番的帮助到主人，妮妮总算是难得的对这女人产生一些不错的好感。

    莎莉丝特笑了，坦白说，她都没有想到会这么顺利，结交王重只不过是想知道他用什么吸引了元素精灵的好感，可现在看起来，她已经越过这一步直接达成了目的。要知道，元素精灵一般不记情，可一旦记情就肯定会有所报，妮妮现在可还经常住在精灵花园，得到她对自己的好感，这对自己日后去契约一只元素精灵会有相当大的帮助。

    四周在平静了一阵子之后，直到此时才总算是回过神来，这瞬间就是要炸锅的节奏，这时候只要对方拿不出确凿的、板上钉钉的证据，那王重就是被冤枉的了。

    “这是误会。”不等执法会的人发难，苟斯特已经抢先说道：“看来是我们错怪王重了，我们双方都是无辜的，……或许这事儿是某些心存不轨的人在故意制造混乱，挑起事端，不过我们确实冲动了。。”

    巴洛也回过神来：“是的，我觉得不要给那种阴险小人可乘之机，东西既然已经找到，我看这事儿就这样算了吧。”

    刚才还是对王重绝对不利的局面，现在瞬间逆转，不少人有种错过了看大戏的遗憾感，但说真的，能看到元素精灵，也算是个大新闻了。

    “散了散了，没戏看了。”

    “那个地球人居然能搞到一只元素精灵？真是老天瞎眼了！”

    “是因为类天人的外型吗？元素精灵好像都喜欢这种类型的……”

    四周感觉有些遗憾，准备散去，还有种没看够戏的感觉，但既然巴洛和苟斯特都不打算追究了，这事儿肯定也就算完了，谁会真去在乎一个四级文明的想法呢？不过身为四级文明，那个地球人竟然能拥有元素精灵，看来这事儿注定会成为未来很长一段时间内的热议话题。

    “等等。”

    一个清晰而冷冷的声音打破了四周嗡嗡嗡嗡的议论声。