
　　二郎神怎么也想不到，自己一时不察，竟然被一个五品仙官给架到高处下不来了。

　　现在他要怎么回？让天法官严守天律，秉公执法？可自己要是说出这话，现在不就得让方鉴把哮天犬带走？不然自己不就是心里一套嘴上一套的虚伪小人了吗？

　　可要是收回方才的话，那不还是一样吗？二郎神到底是一身正气的天神，怎么可能行此反复无常之事？

　　在一阵沉默之后，二郎神抬手一挥，对梅山六兄弟和下方一众山神、土地、门神道：“尔等退下。”

　　“是。”众人躬身领命，随后拜辞、转身退出了大殿。

　　二郎神在众神退下之后，缓缓站起身来，带着哮天犬走下高台，然后对方鉴说道：“鸿清真人，随我来。”

　　“是。”方鉴应了一声，随后便跟在二郎神身后，从大殿后廊进入了二郎神道场。

　　这里山明水秀，玉莲冉冉，山溪间桃梅盛放，园圃中芙蓉着锦。

　　二郎神迈步之间，脚下彩霞熠熠，周身灵光洒洒，当他迈入道场之中时，一身气质陡然一转，再也不复先前的神威如狱，转而变得就像一位温润君子。

　　当二人来到一座小石桥上时，二郎神停了下来，转身立在桥边，低头看着下方溪涧中那些畅游的灵鱼。

　　哮天犬摇着尾巴立在一旁，一双眼睛盯着下方溪涧中的灵鱼道：“主人，我想吃鱼。”

　　方鉴立在二郎神身后，听到哮天犬这个声音不由的微微一怔，这怎么还是个小孩子的声音？

　　二郎神此时开口道：“方鉴，你可知哮天犬跟我多久了？”

　　方鉴闻言，想了想道：“这...真君恕罪，下官还真不知道。”

　　“一千五百三十万年。”二郎神记得很清楚，“世人都以为哮天犬是妖，其实它是一只兽，天地间独一无二的神兽！”

　　方鉴闻听此言顿时了然，他方才用编辑器看过了，哮天犬乃是金仙修为，寿命按理说应当是750万年。

　　但如果是神兽的话，那就远远不止了。

　　这时方鉴又问道：“那它不能化形吗？”

　　二郎神摇头道：“不能，它是兽，不是妖，而且它的灵智和年龄永远只有人类十二岁小孩那么大。”

　　方鉴恍然，难怪哮天犬是个小孩子的声音，原来是这样。

　　说到这里，二郎神转过身来，一双狭长的丹凤眼猛然一睁，一股凛凛神威立刻落到了方鉴身上，“哮天犬于本君来说就如亲人一般，你觉得我会让他去天庭受刑吗？”

　　方鉴身形一颤，止不住地退后了两步，旋即心头骇然。这二郎神的威势极为强悍恐怖，那一眼差点就让他‘无漏金身’的肉身崩裂了。

　　“无漏金身。”二郎神点了点头，收起了自己的威严，随口赞道：“不错，让你来做天法官，大主使一如既往的英明。”

　　方鉴沉默了一会儿，问道：“真君这是在夸赞吧？”

　　二郎神双手扶在小石桥的栏杆上，说道：“当然是夸赞，没有别的意思，其实我应该庆幸。”

　　“庆幸？”方鉴诧异道：“真君庆幸什么？”

　　二郎神道：“庆幸生我之时，太玄都省还只是一个空架子，那时候的大主使只是一个小小的太乙玄仙。若是现在的大主使，我焉能有今日。”

　　方鉴道：“真君之事是上古时代了吧？这下官还真不知情。”

　　二郎神点头道：“不错，上古之时，九天玄女娘娘还在人间传法。人都说我二郎神是天庭战神，其实那只是单打独斗的本领罢了。要我说，九天玄女娘娘才是真正的战神，

　　只不过她传的是兵法，阵法。这世间所有用兵之道、布阵之法，皆是九天玄女娘娘所传。”

　　方鉴听到这里，心里似有所悟。

　　二郎神见他神情，又继续说道：“如今的太玄都省能有如此之大的实力，以辅佐大天尊统御三界，此皆是大主使的功劳。”

　　方鉴微微一阵沉默，随后试探性地问道：“真君好似很敬仰大主使？”

　　二郎神淡淡一笑，道：“似大主使这般公正严明之人，谁不敬仰？”

　　方鉴闻听此言，心头顿时一松，道：“下官明白了。”

　　二郎神哈哈一笑，看了方鉴一眼，随后走下小石桥，在石崖边盘坐下来，右手一招变出一根金色的吊杆，然后朝哮天犬道：“你去叫康太尉过来，我给你钓鱼吃。”

　　“好的。”哮天犬应了一声，然后蹦蹦跳跳地跑出了道场。

　　方鉴立在桥上看着二郎神钓鱼，他没有去打扰，也没有再说一句话，因为该说的都已经说完了。

　　而接下来的事怎么做，方鉴心里也有了计较。

　　少顷，哮天犬与康太尉一起来到了道场之内，康太尉走过小石桥，来到二郎神身边拜道：“真君唤我？”

　　二郎神左手一展，一道符诏缓缓飞起，道：“你持我符诏，去将显圣殿的四位真人放了，告诉他们，这个赌是他们输了，让他们回去吧。”

　　“是。”康太尉领了符诏，立刻便离开了道场。

　　这时方鉴朝二郎神遥拜道：“真君，那下官也告辞了，不过下官很快会再来拜访真君的。”

　　二郎神又变出一顶草帽扣在头上，缓缓点头道：“我等着你过来，哮天犬，你代我送一送鸿清真人。”

　　哮天犬闻言嘟囔道：“我想看主人钓鱼。”

　　二郎神拍了拍哮天犬的脑袋说道：“去。”

　　“哦。”哮天犬这次很听话地站了起来，然后一路小跑到方鉴面前道：“走吧，我送你。”

　　方鉴微微一笑，朝哮天犬拱手道：“有劳道友了。”

　　哮天犬抬起头来，朝方鉴看了一眼，随即开口说道：“你叫我什么？”

　　“道友啊。”方鉴说道。

　　“嘿嘿，我喜欢，道友好，道友好。”哮天犬的心情立刻好了很多，迈着步子威风凛凛地在前面带路。

　　当哮天犬带着方鉴离开道场，走出二郎庙主殿时，正好遇到脱困的四位真人站在广场上说话。

　　当他们看到哮天犬时下意识地就想跑，可是一想到是二郎神符诏放他们出来的，便好歹稳住了。

　　然而四位真人对哮天犬反应极大，可哮天犬却完全没有在意他们四人。

　　这四个人当初一见到二郎神就说要让哮天犬跟他们去天庭受罚，给哮天犬留下的印象很不好。

　　“我就送你到这里了。”哮天犬仰起头对方鉴说道。

　　方鉴再次拱手道：“辛苦道友了。”

　　哮天犬晃了晃脑袋，然后转身迈着欢快的步伐去找二郎神去了。

　　...

　　在返回天庭的路上，宋慈有些疑惑的朝方鉴问道：“你是怎么摆平二郎神的？”

　　“摆平？”方鉴讶然道：“什么摆平？”

　　“你是怎么让二郎神放了我们的？”柯孟清问道。

　　方鉴笑道：“我并没有在二郎神面前为你们求情，是二郎神自愿放的。”

　　“真的？”柯孟清有些不信。

　　方鉴道：“还能有假，二郎神不愿的事情，谁能逼他？”

　　“那瑶池金女之事如何？”泉真人这时走过来问道。

　　邵真人摇了摇头道：“这件事我们是办不了了，回去跟院主禀告一声，另派别的天法官去吧。”

　　邵真人说完，四人齐齐将目光看向了方鉴，“院主真不是叫你去办这事的？”

　　方鉴打了一个哈哈，随后脚下剑光一烁，整个人已经加速飞了出去，只有声音渺渺传来：“四位真人，我还有要事要求见大主使，咱们日后再会了。”天籁小说网

　　四人立在云头看着方鉴远去的方向，一阵沉默之后，柯孟清说道：“这小子肯定也是处理瑶池金女之事去的，只是不知道他隐瞒什么。”

　　“具体情形如何，我等回去问一问院主就知道了。”泉真人说道。

　　“好，走。”柯孟清点了点头，然后四人一起催动金云朝西天门飞去。

　　当四人看到宏伟庄严的西天门时，方鉴早已来到了太玄殿外求见九天玄女了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十六章 两个谜语人免费阅读。https://xs.23sk.com 