    “真的吗？”

    尽管早已经得知了消息，但是在看到实物之后，雷纳德心中仍然充满了抑制不住的喜悦。

    在一旁的张拓海也拿起了一支药剂端详了起来。

    淡金色的药剂在灯光的照耀下，散发着点点星光，卖相看起来还是不错的。

    【永生药剂：服用后根据身体素质延长30%-100%的寿命极限，一定程度上使使用者的体能恢复到巅峰时期，有75%概率使使用者获得一种超自然能力。】

    这是游戏系统的备注。

    看起来效果不错，延长了30%-100%的寿命极限，还能返老还童，虽然还达不到永生的水平，但是，足以让那些垂垂老矣的人拥有更多的时间进行等待，直到真正的永生药剂开发出来。

    而且，75%概率获得超自然能力的几率实在是不低了。

    张拓海相信，这种药剂一旦扔到区域频道上，一定会让那些玩家抢破头。

    就在张拓海琢磨着是不是要拿上一些给莉莉丝研究的时候，提示系统也弹出了提示。

    【永生药剂（半成品）：服用后15%概率延长7%-25%寿命极限，52%概率身体基因崩溃而死，22%概率感染阿尔法病毒。75%概率身体发生变异，包括但不限于长出鳞片，毛发增长变色，骨骼变异，器官变异，因器官、基因变异导致掌握真正超自然能力概率不足0.1%。】

    “这……”

    看着提示系统给出的提示，张拓海脸色顿时变得有些奇怪。

    这东西明显是实验室赶工出来的半成品，实际效果明显没有史瑞克吹嘘的那么好，或者说是史瑞克知道这药剂的实际效果，但是，使用了一些美化的词汇，夸大了效用，模糊或隐瞒了副作用。

    “到底是迫不得已，还是故意的？”

    张拓海手里把玩着药剂，抬头望向史瑞克，发现他的眼神飘忽不定，隐隐有着挣扎的神色。

    当史瑞克发现张拓海盯着他看的时候，脸上露出了一抹慌乱，眼神也变得躲闪起来。

    “这个实验室也是有些问题啊，看来这个联合制药也不是铁板一块，很多人都有自己的小心思啊。”

    张拓海看到史瑞克这副样子，心中有了猜测。

    此时，雷纳德则一脸兴奋的看着手中的药剂一副狂热的神色。

    他的身体虽然看起来还算不错，但是早已过了七十多岁了，他每天早上起来都能感觉到自己的身体又衰老了一步。

    已经尝过金钱和权利的他，比普通人更惧怕死亡的到来，因此，他才会这么不遗余力的去推动永生药剂的试验，哪怕，把全世界都拉下深渊也在所不惜。

    在他眼中，只要他能获得永生，哪怕全世界的人都作为代价又有何不可？

    至于人死光了怎么办？

    这对于他来说简直太简单了。

    联合制药已经有了很成熟的克隆技术，并且，早年的时候，他还打着公益的旗号，弄到了很多工程师和技术人员的遗传DNA，轻轻松松就能克隆出一大批技术员，整个世界很快就能重新恢复生机，到时候，整个星球都能成为他的个人王国。

    一想到那种美好的场景，雷纳德兴奋的都有些颤抖了。

    他迫不及待的想要喝下药剂，获得永恒的生命。

    不过，他的余光瞥到了张拓海，瞬间想起自己此时的状况，便将心中的喜悦压了下来，小心翼翼的向着张拓海问道：“阁下要不要先尝尝，如果您要是喜欢，只要给我留下一支就可以了，剩下的您尽可以拿走。”

    看到雷纳德的样子，史瑞克不由得吃了一惊。

    他万万没想到，雷纳德居然对这个面貌平平的年轻人这番态度。

    原本他以为只是雷纳德的保镖或助理之类的角色，现在看来，这个年轻人的身份似乎并不那么简单。

    一时间，史瑞克的心思也转动了起来。

    听到雷纳德的话，张拓海笑了一下，他觉得，现在雷纳德对他还有些用处，到是可以提醒一下，帮他保下一条性命，这样也更方便他利用雷纳德控制联合制药，帮他自己办一些事情。

    想到这里，张拓海清了清嗓音说道：“看来史瑞克教授对自己的药剂很有信心啊。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    “当然。”史瑞克一脸自傲的说道。

    “既然这药效果这么好，那就请史瑞克先生亲身试验一下药效。”张拓海说着，将一支药剂推到了史瑞克的面前。

    看到推到面前的药剂，史瑞克的脸色瞬间一变，作为药剂的研究者他自然知道药剂的真实效果。

    那些实验者的惨状更是历历在目。

    他连忙把药剂推了回去。

    “这种珍贵的药剂怎么能是我能使用的，我不敢接受。”

    史瑞克连忙推辞道。

    “嗯？”

    看到史瑞克这副样子，雷纳德眼神冒出了冰冷的光芒。

    他作为一个庞大集团的董事长自然不是蠢人，尤其是刚刚经历了女儿的背叛，对于手下人的忠心更是异常的敏感。

    “史瑞克，你开发出了新药剂，我很满意，这瓶药剂就作为你的奖励了。”

    雷纳德说着将药剂推了过去。

    “董事长，我……”史瑞克还想要说些什么，却被雷纳德直接打断了。

    “立刻使用！”

    雷纳德声音里满是不容置疑的命令。

    “好，”史瑞克深吸了一口气，伸手去那药剂，然而，忽然，他的手猛的向着雷纳德抓去。

    此时，史瑞克的手背已经被几根修长的骨刺刺穿，向着雷纳德的脖子刺了过去。

    如果被刺中，以雷纳德七十多岁的年纪，丧命的可能性高达九成。

    不过，史瑞克的骨刺刚刺出，就被张拓海一脚踹了出去。

    张拓海穿的是第三代的防护服，拥有配套的外骨骼，对力量的增幅极强，这一脚下去，能将牛踹倒，更不用说一个人了。

    史瑞克直接被一脚踹到了墙上，身后的合金板材都凹进去了一块。

    “咳咳……”史瑞克咳出了几口鲜血，他努力了几次想要站起来，都没能成功。

    他感觉胸口一阵阵的剧痛，低头望下去，皮肤撕裂，鲜血迸溅，甚至可以看到刺出的白骨。

    显然，已经骨折了。

    “史瑞克，我自认带你不薄，你为什么要这么对我？”雷纳德怒气冲冲的问道。

    “呵呵，集团发展早就陷入了瓶颈，都是由于你刚愎自用，如果换做阿曼达小姐，集团早就获得了新生！”

    “够了！”雷纳德愤怒的打断了史瑞克的话，“又是阿曼达，她居然把你也收买了，那你就下地狱陪她去吧。”

    雷纳德举起了凳子愤怒的砸向了史瑞克，史瑞克举手遮挡，雷纳德连砸了几下就累的喘不过气来了。

    “你这么打是打不死人的，来，用这个，这个劲大。”

    张拓海说着将一把手枪塞到了雷纳德的手中。

    砰砰。

    雷纳德一口气将弹夹打空，史瑞克的脑袋被直接打成了碎片。

    打空弹夹之后，雷纳德颓然的蹲了下来，一瞬间，好像是苍老了许多。

    “好了，不就是一个叛徒嘛，干掉了也就是了，现在，我们可以谈谈合作的事情了。”张拓海走到他身边，淡淡的说道。

