    同时！

    幽冥阴风，对生灵的身体，更是有着一种可怕的腐蚀效果。

    往往会在不经意间，将活物生灵的身体，一点点腐蚀、抹灭……

    其中蕴含的强大力量，绝对是超乎，所有人想象。

    “嗖嗖！”

    如此，又过去了一天功夫。

    秦风的眼皮，却是慢慢的睁开，似乎有两道锐利的精芒，一闪而过。

    紧跟着。

    秦风的口中，吐出，一大口浊气。

    也就是在同一时刻！

    那些弥漫在，秦风身体周围的幽冥阴风，也是逐渐的消散、内敛。

    仿佛，从没有出现过一般。

    “这幽冥阴风的力量，确实很恐怖！”

    “如果我能够将其炼化，据为己有，那我将会再次掌控一门，超凡脱俗的杀招！”

    “即便是遇到，叶太虚这种知命境巅峰大能，也未必没有一战之力！”

    虽然！

    这仅仅是秦风，对幽冥阴风威力，进行的估算。

    但也绝非没有可能！

    根据秦风，这几天时间的领悟。

    假如，他当真能够领悟幽冥阴风，将其运用的话。

    自身战斗力，必定会再次提升，数十倍不止！

    “只可惜，那幽冥阴风玄奥非凡，本身又具备惊人的杀伤力。”

    “我想要将其领悟运用，恐怕不是短时间内，所能够完成的！”

    秦风的神色，显得无比的凝重。

    如果不是因为，他身体里拥有一棵永恒古木，释放出来的木属性元力，一直在修复他的身体。

    秦风，恐怕早就被那幽冥阴风的力量，直接将身体，一点点腐蚀磨灭了。

    “喵！喵！”

    这个时候。

    秦风房间外面，忽然传来两道，轻微叫喊的声音。

    下一刻！

    便看到，许久没有出现的肉包，突然出现在房间里。

    流光一闪，它一下子，便跳到了秦风的肩头。

    这个时候！

    可以清楚的看见，在那肉包身上的毛发，变得无比晶莹剔透，仿佛水晶钻石般明亮。

    它的如玉眸子里，更是不时地散发出，一缕缕耀眼的光华。

    仿佛，星辰之光一般！

    对于这个，特别的小家伙，秦风迄今为止，也没有摸清楚它的来历。

    不过！

    此时此刻。

    想要找到那老九的所在之地，也只有依靠肉包，才有可能办到。

    毕竟！

    肉包的体型很小，看上去非常可爱，没有丝毫的威胁性。

    一般人，压根不会注意到它。

    再加上，肉包拥有一门，瞬移之类的神通，能够无视虚空桎梏穿梭。

    对于它的自保能力，秦风倒是非常放心的。

    毕竟，即便是以他的身法速度，也无法将肉包，强行给捉拿下来。

    所以，在这段时间里，秦风一直都让肉包，去查探老九的踪迹。

    “喵！喵！”

    此时此刻。

    肉包不断的在秦风肩头，磨蹭秦风的脸庞，喊着声音叫唤个不停。

    它似乎是在，告诉秦风一些事情。

    “哎，还是没有查探到老九的踪迹？”

    听了肉包的声音之后，秦风不禁眉头微皱，心中暗暗叹气。

    事实上，对于这个结果。

    秦风心里，也早就有了猜测。

    毕竟！

    老九，乃是价值非同的太古凶兽，摩柯门自然会无比重视，将其藏在一个最安全的地位。

    想要真正查探到，老九被关押的地方，果然不是那么的简单。

