    张齐微顿，看了一眼掀起眼睫，目光看了看护栏网外，然后面无表情地收回视线。

    　　出声道：“你觉得他喜欢吗？”

    　　李二少说：“不喜欢吧，嫂子都在后面跟了那么久了。朝哥的心就像是一颗石头做的一样，硬邦邦的。”他不由得叹了一口气，继续道：“嫂子真可怜。”

    　　他说完，又道：“朝哥要是真的不答应，嫂子可就真的跑了。”

    　　张齐听到这句话，不由得问：“你什么意思？”

    　　李二少说：“嫂子可能是放弃追朝哥了。”

    　　张齐听到这句话，不由得露出一个讶异的神情，随即询问道：“你又是从哪里知道的？”

    　　李二少叹了一口气，然后弯腰去系自己的鞋带，一边道：“我听说的啊。”

    　　‘嫂子自己亲口承认的。’

    　　张齐不由得想到少女那个湿软的眼眸总是追随着顾朝，开口道：“我觉得总不至于那么简单就放弃了。”

    　　李二少激动地说：“是真的，齐哥。嫂子自己亲口说的....”

    　　“说什么？”

    　　一道略微沉沉的声音从后面转了过来。

    　　李二少也没有觉得不对劲，就那么顺着话给接了下去，出声回道：“嫂子说不想嫁给朝哥。”

    　　然后他察觉到身旁的人，扯了他一下。

    　　李二少抬起脸，就看到了张齐一脸无能为力的神情。

    　　他这才后知后觉的转过身，然后看到了少年那张阴沉下来，那双狭长的眼眸，也是黑沉沉的。

    　　李二少心里不由得吓了一跳。

    　　哪里见过朝哥这么黑脸过的样子，不由得抖了抖，舔了一下嘴唇，缓和一下死寂恐怖的气氛：“朝哥...你什么时候过来的？”

    　　顾朝只是看着他，面上没什么情绪地说：“继续把你刚才那句话，再重复一次。”

    　　李二少也是却一根筋，他叹了一口气说：“就是嫂子跟别人说，她不想嫁给你。朝哥，你看，你那么凶，把嫂子给凶跑了吧。”

    　　顾朝慢慢地把手中的汽水罐子给捏了一个扁平。

    　　他缓缓道：“她说的？”

    　　李二少点了点头。

    　　张齐头疼的捅了捅他的胳膊。

    　　李二少这才察觉到什么不对劲。

    　　他张张口，咽了一口口水道：“朝哥怎么生气了？”

    　　顾朝此时心中只觉得怒火连天。

    　　想要及时的发泄出去。

    　　他扯唇露出一个嘲讽的表情。

    　　然后抬起手，把眼睛给遮盖住。

    　　但是底下那双狭长的眼眸，却像是有什么在酝酿着。

    　　直到李二少讶异地叫了一声：“嫂子。”

    　　顾朝抬起头，在看到少女的身影时，内心的怒火滔天，莫名少了一半。

    　　紧接着，他面无表情，大步走了过去。

    　　苏瓷被拉着，少年拉着她一直走。

    　　直到走到了一个地方。

    　　然后把她给压倒了墙面上。

    　　顾朝那双眼眸，流露出一点压抑的深邃。

    　　苏瓷抬起手，说：“你把我给抓疼了。”

    　　少年微愣。

    　　立马松开了少女的手，垂下眼眸看了过去。

    　　脸上的神情出现一瞬间的紧张，随即又恢复了下来，

    　　他扯唇说：“苏瓷，联姻是你的意思，还是苏家的意思？”

