    需要江羡处理的事情很多，他无法像往常一样直播，所以将时间定在了晚上。

    傍晚时分，江羡坐着出租车来到了明川高铁站。

    明川高铁站是前几年才修建起来的，算不得多大的车站，只是外表看起来比较新，像是一架坦克，上面立着“明川”两个明红色提示字眼。

    看了眼时间，距离动车到站还有十几分钟，江羡找了一家奶茶店坐了下来。

    站前，随处可见背着行李包的人，他们行色匆匆，沉默寡言。

    你不知道他们要奔向何方，也猜不到他们是否还会回来，只剩下不停撇头的动作，在暗示着他们内心的焦急。

    “老板，我已经出了站口，你现在在哪里？”

    收到了李敏打来的电话，江羡立马提着奶茶走了出去。

    环顾四方，打电话的不在少数，江羡将目光放在了站口的那个怒女孩身上。

    她身穿淡黄色衬衫，留着空气刘海的短发，看起来清爽可人。

    个头属于中等身材，可能本就偏瘦又穿了紧身的牛仔裤，所以看起来有些单薄。

    她拿着手机，此刻也在不停地看着四周，眼里满是好奇。

    江羡看过她的求职照片，所以认得。

    不得不说的是，李敏给他的第一印象也不错，开朗而又自如。

    她神态举止没有什么害怕和局促，像是刚刚从笼里放出来的小鸟一般，渴望着美丽的蓝天自由自在的飞翔。

    可从她拿着箱子的放松状态来看，又不像是那种刚出来的雏鸟，从容的脸色下是对自己和生活的自信。

    “往右边看。”

    江羡招了招手，李敏立马看了过来，确认过眼神，她提着箱子小跑了过来。

    “没想到第一个老板还是个帅哥，我这运气也太好啦！”

    江羡还没有打招呼，李敏话已经出了口，她直勾勾盯着江羡，清澈明丽的眸子洋溢着欢喜，倒也不掩饰。

    “看样子以后的生活，不会太枯燥了~”

    江羡内心喃喃自语道，他嘴角也露出的笑容。

    有的人只需要一句话，你就知道她是什么样的人。

    比起尽职尽责的员工，江羡倒是更加愿意多一份欢乐、多一个朋友，或许这和他以前的经历息息相关。

    “我叫江羡，羡慕的羡。”

    “平时你叫我羡哥就行了，不用老板老板这么生硬。”

    李敏笑着点了点头，“那我真叫你羡哥啦，要是以后打击了你老板的尊严，我可不负责任的。”

    江羡不以为意，反而打趣笑道，“我可没感觉我这老板能够压得住你，恐怕还没一百块钱来得有尊严。”

    “哪有啊，我又不是这样的人！”

    李敏咧嘴一笑，大大的眼睛仿佛在说自己就是个老实人。

    “我信了你的邪！”

    “我眼睛还没瞎呐！”

    江羡给了李敏一个白眼，随即拉过了她的手提箱，“走吧，我们先回住处，房间已经给你收拾出来了。”

    “老板，还要劳烦你替我拿东西，我还挺不好意思的~”

    “那你自己拿…”

    “哎呀，你拿都拿了，干嘛这么斤斤计较啊…”（撒娇）

    李敏甜蜜一笑，像极了邻居家的小妹妹，不忍欺负她。

    或许是很少和其他人聊天，又或许是李敏的性很讨人喜欢，江羡和她聊了许多。

    最后，二人来到了路口。

    “老板，咱们车停在哪里呀？”

    拉了拉江羡的手臂，李敏爽言爽语问道，她眼里带着灵光，似乎对于江羡这个毫无架子的老板也很满意，内心担忧的石头落了地。

    “你会开车吗？”江羡撇头问道。

    “不会，我还没考驾照呐。”

    李敏十分坦然，眼睛不停地扫视着周围，似乎在等江羡的车会什么时候过来。

    “我也没考驾照。”

    认真的李敏忽然间听到耳边响起的声音，她先是愣了愣神，随即变得惊恐起来。

    “你也没有驾照？”

    “羡哥，那…那你的司机什么时候过来啊？”

    李敏咽了咽唾沫，眼神中透露出丝丝的害怕，仿佛在说你可千万别开玩笑啊。

    “现在不是来了嘛…”

    江羡下巴抬了抬对面，在李敏一脸惊恐注视下，缓缓抬手摇了起来。

    看着出租车驶来，看着出租车停下，看着江羡打开车门，李敏感觉大脑里又很多的苍蝇在乱飞。

    出租车！

    居然是出租车！

    李敏满脸不敢置信的看着江羡，忽然感觉自己的手有些发痒，急需要一个人来扇扇才行。

    一个月给自己开一万多工资的老板，居然乘坐出租车？

    李敏僵硬地咧着嘴，感觉上天给她开了一个莫大的玩笑。

    以至于她看江羡的眼神都变得不对劲起来。

    “这，不会是个圈套吧？”

    李敏内心忍不住想到，眼神渐渐变得惊恐起来，她可听说过不少拐人去搞传销的例子。

    而且，就是打着这种高薪的幌子。

    一个月给自己一万多工资的老板，没有驾照，还没有司机…

    可能性，绝对低于30%！

    自己要是跟着过去，到时候进了贼窝，那自己真的是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    “美女，你上不上车啊？”

    瞅着李敏在那发呆，司机滴滴按着喇叭提醒起来。

    “喔喔~”

    李敏顿时被惊醒，愣愣地点了点头。

    她鬼使神差地上了车，待反应过来，她自己都被吓住了，坐在江羡的身边如坐针毡，身体发寒得在微颤。

    注意到李敏的神色，江羡内心在发笑，你也有怕的时候啊。

    咳咳…

    江羡握拳佯装咳嗽，李敏脸蛋猛地一颤，差点都快站了起来。

    “怎…怎么了？”

    她脸色慌张看着江羡，内心的害怕已经挂在了脸上。

    “把饮料喝了吧…”

    江羡将将手里的奶茶递了过去，嘴角露出了人畜无害的笑容。

    眼睛看了看奶茶，李敏表面淡定，内心却是掀起了狂风巨浪。

    是了！

    就是和这个套路！

    这奶茶一定有问题，他想把自己迷晕，然后…

    轰隆！

    李敏后背直发凉，她感觉似乎有一双冰冷的黑手，已经按在了她的脸蛋上，在肆意抚摸玩弄。

    那汽车的轰鸣声，宛如死神的号角，驱使着她一步步堕入深渊…

    咚~

    咚~

    咚~

    蓬勃而起的心跳，李敏肾上腺素飙升，降临的恐惧的渐渐压过了她的理智。

    “啊啊啊啊！！！”

    捂着耳朵，李敏忽然间尖叫了起来，宛如疯魔了一般。

