    虎子带着特务营的战士们，很快便和林锐他们会合了。

    两路部队，先后干掉了最少八九百小鬼子，武田联队这次的损失也是相当的惨重。

    再照着这样打下去，估计用不了多久，这个联队就会彻底的丧失战斗力了。

    对于此战，林锐给出的评语是，虽然不太理想，没有完成预定目标，但是也算是相当不错了。

    干掉了这个多小鬼子，而且也趁机缴获了一批战利品，收获也是相当不错的。

    而且重创了这个武田联队，林锐他们也就可以更好的摆脱这股小鬼子的纠缠了。

    毕竟对付一个小小的武田联队，可不是林锐的最终目的。

    现在鬼子的主力，正在围攻老爷山及附近一带地区的八路太岳军区主力。

    那边才是主战场，这边只是小打小闹罢了。

    林锐现在也只是想通过重创这个武田联队，从而摆脱武田联队的追击。

    再次遭到了重创的武田联队，估计总兵力加在一起，能有两千人就不错了吧。

    不过这两千小鬼子，仍然还有一战之力。

    原本按照林锐的计划，会在刘庄多干掉一些小鬼子的，但是没想到小鬼子这么快就点火烧了村庄，他们只能暂时撤退了。

    林锐若有所思的说道：“你们说说看，他们还会继续追上来吗？”

    魏和尚皱着眉头想了想，随后说道：“应该不会了吧！”

    “毕竟在刘庄和猫儿岭他们都吃了亏了，这帮小鬼子总不能记吃不记打吧，他们还敢追？”

    段鹏说道：“那也没准，也许小鬼子被惹怒了，非得追上来报仇呢？”

    林锐想了想，说道：“不管他们追不追，咱们提前做好准备吧。”

    “若是他们真的追过来，正好再干他们一次。”

    “若是他们不会追过来，我们也没什么损失。”

    魏和尚连忙问道：“那我们在哪儿设伏？”

    “地图！”

    “是！”

    一名战士连忙拿出了一张地图，在林锐等人面前展开了。

    林锐盯着地图看了一下，又抬头观察了一下周围的情况。

    随后林锐抬手指着远处，说道：“前面就是桃花寨吧！”

    旁边一名战士点了点头，说道：“是的，那边就是桃花寨，这个地方地形复杂，地势险要，倒是一个伏击的绝佳之处。”

    林锐满意的点了点头，说道：“段鹏，你的人负责断后，将小鬼子给引诱过来。”

    “是！”

    段鹏连忙应道。

    林锐接着吩咐道：“和尚，虎子，你们两个带着其余的弟兄们，跟我去桃花寨。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    这时赵参谋笑呵呵的说道：“桃花寨，这个名字倒是不错，你们说在这里会不会走桃花运呀。”

    这时一名战士笑着说道：“我看你是想女人想疯了吧，还走桃花运呢。”

    “就算是真的有什么桃花运，也落不到你头上呀。”

    “那会落到你头上吗？真是的。”

    众人有说有笑的开始向着桃花寨赶去。

    ……

    第二天上午，武田次郎和山本少佐的部队成功会合了，望着一片狼藉，仍然燃烧着大火的刘庄。

    武田次郎恨得是咬牙切齿。

    山本少佐将猫儿岭的情况大概的汇报了一下。

    武田次郎忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路实在是太可恶了。”

    山本少佐解释道：“联队长阁下息怒，从目前的情况来看，我们完全可以断定，敌人是提前得到了消息，所以才会提前做好了准备。”

    “因此我军才会遭遇惨败，这应该只是意外而已，是这些可恶的土八路太过狡猾了。”

    武田次郎脸上的肌肉抖动了一下，盯着山本少佐，问道：“山本君，我们这次损失如此惨重。”

    “你说若是上面怪罪下来，我们两个……”

    山本少佐连忙说道：“阁下所言极是，若是上级怪罪下来，我们两个恐怕都得完蛋。”

    “不知道联队长阁下有什么好主意吗？”

    武田次郎无奈的说道：“事情已经到了这个地步了，你认为我会有什么好办法吗？”

    山本少佐无奈的说道：“既然如此，那我们也只能认命了。”

    武田次郎怒道：“你肯认命，我却不想，何况师团长阁下交代我们的任务还没有完成呢，就这样放弃了？”

    “我们就算是死了，也是帝国的罪人。”

    听到这话，山本少佐沉吟了片刻，说道：“阁下的意思是，继续追击。”

    “当然要追击。”

    武田次郎义正严词的说道：“难道就这么放过他们吗？”

    “反正我是不甘心就这么放过他们，无论如何也要干掉他们，方能解我心头之恨。”

    “哪怕是再付出一些代价，也要为帝国除掉这些祸患。”

    “山本君，这是我们唯一的机会，也是最后的机会了。”

    山本少佐连忙说道：“一切全凭联队长阁下吩咐。”

    “吆西！”

    武田次郎微微点了点头，随后吩咐道：“立刻传令下去，所有部队，合兵一处，继续追击。”

    “先派出一支尖刀部队，负责在前面探路。”

    “务必要追踪到敌军的位置，绝对不能让他们逃了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着武田次郎一声令下，小鬼子立刻展开了行动，开始沿着林锐他们撤退的方向追击。

    段鹏他们很快便侦察到了这个情况，段鹏站在一处山顶上，举着望远镜看着远处的小鬼子。

    “没想到这些小鬼子来的倒是挺快呀。”

    “不过我还是最佩服老大了，简直是神机妙算呀，他们竟然真的追来了。”

    段鹏知道，林锐是肯定小鬼子会追上来，所以才会那么布置的。

    至于那么说，只是为了严谨而已。

    对于林锐的本事，无论是段鹏还是其他的人，都是佩服的五体投地。

    现在林锐在特战队和特务营的威望，那就是如日中天。

    甚至于林锐在整个独立团，其威望都是仅次于团长李云龙的，就算是赵刚，也未必比的上林锐。

    没办法，谁让林锐有本事呢。

    段鹏转身对旁边的一名战士吩咐道：“立刻去通知老大，就说小鬼子真的追上来了。”

    “是！”

    那名战士轻声应了一声，转身离开了。

