    “侯爷！”

    “报！加急军报！”

    东海，冠军岛，海水拍打着银色沙滩，正光着膀子沙滩太阳浴的冠军侯翻了个身，没好气的道，“我说过多少次了，我休息的时候，不要打扰我！你们记不住啊！”

    “是不是又是洛阳军报？不接！”

    “告诉颜如玉，我在休假，她没有资格命令我冠军侯，除非，她嫁给陈光蕊！”

    霍去病最近很烦。

    随着陈光蕊第二批定制款蟠桃壹号研发出来，多出来了聊天群朋友圈后，霍去病这个年轻人，就耐不住寂寞，拍了很多在南海和南海龙宫，普陀山尼姑团建（打仗）的影像。

    一时间，洛阳聊天群朋友圈激动了。

    卧槽，外边这么好玩！

    不行，我们也要复活！

    随后，洛阳那些但凡喘气还有意识存在没有闭关的英灵，开始了不停歇的给离阳公主颜如玉打报告，要求让陈光蕊快点复活他们。

    颜如玉和陈光蕊关系很僵，当年因为偷看陈光蕊洗澡的事情，颜如玉可以说脸丢到了姥姥家。

    现在再去求陈光蕊，颜如玉大小姐不要面子的吗？

    颜如玉就让冠军侯去说服陈光蕊。

    冠军侯心里清楚，复活的英灵太多了，三国那边人家已经在排队了，蜀汉已经吃掉了大汉很多名额，这种时候去打报告让陈光蕊复活西汉英灵，根本没可能！

    索性冠军侯表示，这事儿谁爱去谁去，反正我不去！

    可洛阳的军报一天接着一天，不断压来，这让霍去病很是恼怒。

    洛阳复活的又不是我一个，我舅舅不还在么？你们怎么不去麻烦卫青啊！

    情报头子看着自家侯爷换了个姿势继续晒太阳，脸色惶恐，“侯爷，您还是看看吧，这次不是洛阳的。是建邺方面来的！”

    冠军侯翻了个身，迟疑道，“陈光蕊的？”

    “是的！”

    霍去病一把手夺过来了情报，“陈大人的信笺，你不早说，真是的！”

    情报上字很少，秉持着陈光蕊一向惜字如金的风格，寥寥两句话。

    “集结军队，汇聚建邺城。”

    “陈某所属，不日之后，剑指剑气长城，决战洪荒天下千万妖族！”

    霍去病看着两句话，喜上眉梢，拿出来了蟠桃壹号，“我嘞个擦，这是要打仗了啊！舅舅！舅舅！”

    蟠桃壹号里传出卫青话语，“怎么了？”

    霍去病道，“陈大人传来秘旨，不日集结大军赶赴建邺，剑指剑气长城，决战蛮荒天下！快回来了，要打仗了！”

    对面卫青激动地高声，“终于等到了！哈哈哈！等着，舅舅带点物资回来！”

    霍去病道，“快点了，我现在集结部队上船，舅舅你记得从南海给我带点好酒啊！让那敖钦别小气吧唧的，咱们都要走了，该搬空搬空！”

    蟠桃壹号的另外一端，南海水晶宫里，歌舞表演已经撤去，唯有老将军卫青和南海龙王敖钦对视。

    卫青拿着蟠桃壹号，还在思忖着剑气长城是个什么情况。

    一侧的敖钦内心狂喜，激动不已，敖钦可是刚刚听说了，陈光蕊命令南海所属兵马立刻集结兵发建邺，打出剑气长城！

    敖钦是明白龙，敖钦知道南海这帮子大汉悍将看起来无法无天，佛门仙门南海轮着欺负，实则他们都是武仙城陈光蕊的兵马，陈某人一句话，他们就得走！

    现在他们走了，那以后我南海岂不是就少了一个祸害？

    就在敖钦暗喜自己要逃出魔掌的时候，卫青看了一眼敖钦，语气悲伤，“龙君，卫青和您一见如故，本想着把酒言欢，想不到这么快就要出征了。”

    敖钦看卫青要辞行，内心狂喜，卧槽赶紧滚吧，老龙早烦透你们这群地痞流氓了！

    但是表面上，龙君的体面还是要有的。

    敖钦笑道，“老将军无需悲伤，你我皆为长生之辈，以后共会时间还多着呢！”

    卫青点头，“龙君所言极是，只是，你我情谊深厚，此番离别，还不知道何时能再见，龙君就不表现一点么？”

    敖钦笑容僵住了，表现一点，你是在讹诈老龙吗？

    卫青表情悲伤，打量着诺大的水晶宫，“我每次看这水晶宫，就好像看到了龙君，如今离别，倍感思君，不如我把这水晶宫……”

    “不可以！”敖钦急忙拉住了卫青，“这水晶宫是我南海最后的牌面，卫青老将军要是搬走，我老龙就没地方住了！大人，您换个东西搬行不行？”

    卫青看着敖钦，“龙君，你什么意思？你的眼里我卫青就是土匪么？”

    敖钦哪儿敢说是，违心道，“怎么会啊，将军误会了。”

    卫青痛斥敖钦，“龙君，你想一下，我们陈大人发出战令，让我们集结对付剑气长城之外，是为了谁？为了我们小三界，为了小三界的众生，这众生就包含了你们四海龙王，包含了你们南海！为你们出头，为你们打仗，拿你们一点点物资当做军资，有错么？”

    敖钦咬牙，卫青这个老匹夫，杀人就杀人，你还诛心！

    可是打卫青，又打不过，他有个侄子贼能打，还有冠军岛二十万汉家大军，南海都和他们交手几十次了，都是惨败而归。

    敖钦咬牙到，“卫青将军看上什么，就拿什么好了，只是这水晶宫是我龙君世代传承之地，绝对不能搬！”

    “龙君不要紧张，我卫青是讲道理的人！”

    “龙君开口了，那我卫青就不客气了，来人，看看南海仓库还有多少兵器铠甲，全都带走！”

    “对了，南海的那些拉车的蛟龙也带走！给我们楼船拉车！”

    “……”

    敖钦目睹着，大汉精兵浩浩荡荡冲进来，把自己的南海精兵，战甲，兵器，坐骑一个个的拖走，心若绞痛，无法呼吸。

    欺人太甚！陈光蕊欺人太甚！

    终于，随着最后一条蛟龙被拖走，空荡荡的水晶宫里，敖钦几乎昏厥。

    “弟弟！”海螺号里传来了东海敖广的声音，“不好了，陈光蕊集结大军，吕奉先那厮带着西凉妖军洗劫了我东海，所有东西都被搬走了！我就剩下半座水晶宫！”

    “大哥！”海螺号里又传出北海龙王的声音，“不好了，我，我也被洗劫了！魔赵云不知道怎么发飙了，带着常山七万兵马把我的那些家底全拖走了！”

    “不好，不好了！我西海也被洗劫了！是该死的武仙城旧属崔器那一票人马！该死的崔器仰仗着武仙城牌子，欺龙太甚啊！”

    敖广怒吼，“为什么啊！为什么每次倒霉的都是我们四海龙王！悠悠苍天，何薄于龙！”

    四海龙君仰面，无泪。

    多年积蓄，一夜之间回到西游前。

