    冰鳞巨虫和冰女王奠妮卡的打法，官网上早就有了，就算李逸不讲解，只需抽空看一下，就会打了。()

    冰麟巨虫没什么难度，钻地，爆冰，点名，撞人，只有这些东西，在加上它的血量又不多，李逸他们很轻松就把它拿下了。

    冰晶王冠副本”最为难度的boss只有一个，冰王女莫妮卡。

    众人来到关底，看到了头戴白色王冠的冰美人，莫妮卡。

    和大多数boss动不动就几百万血不同，就算她被冰晶王冠控制”她的血量仍然和常人一样她，生命值只有3000多点。

    她的身体被一层淡淡白霜包裹，不管受到任何打击，都伤害不到她，想要把她的血打掉，首先要解决的问题就是这层白霜。

    “莫妮卡擅长使用各种强大的范围冰魔法，白霜共有555层，每层10000血，血打没就会掉一层”但同时”她身体表面的寒度也会随之上升，当白霜全部被打掉，近战无法接近，远程也不能攻击，否则会让掉落的白霜重新回到她的身上，每打一次，白霜就会增加一层。”糊涂狐狸详细的讲解着莫妮卡的打法。

    别看莫妮卡只有3000多点生命值，但因为冰晶王冠的强大，在没有解决掉王冠的力量之前，玩家根本打不到她。

    “什么攻击都不吃，这怎么打？”，有人问道。

    糊涂狐狸摊开手：“白霜全部被打掉，boss的生命值也会缓慢下降，唯一解决办法就是，让她自己掉血掉到死。”

    李逸看了看时间，点了下头：“时间应该差不多。”

    还剩下将近2个xiao时”时间足够了。

    “除了白霜注意之外，还有一个技能也要注意一下，名叫，降星”，不管是谁中了，降星，就要立刻用身体去撞别人，否则3秒过后”将变成冰雕，随后爆炸全场，到那时，除了mt”所有人都活不了。”李逸又补充了一下。

    论对冰晶王冠副本的熟悉程度，就算十个糊涂狐狸加到一块也不如他。

    糊涂狐狸道：“都没问题的话，咱们上吧。”

    肝冲上，战斗正式打响。

    莫妮卡一句台词也没有，晃动双刀出手了。

    她生前的职业是双刀暴发贼，在555层白霜未消失之前，她会一直使用生前的技能。

    暴发贼和疾风贼走的完全是两个不同的路数，疾风贼擅长连击，如果发挥出色，一套连续技能将人从满血连到死，而暴发贼讲究的是一击必杀”瞬发伤害，对装备要求很高，一上场会很猛，但当技能全部冷却时，攻击力也会下降到极点，到那时将没有任何威胁。

    两个mt轮翻开，盾墙，抗住莫妮卡的疯狂攻击”暴发贼初期伤害极其恐怖，必定爆击的终结技打在两个mt身上”一下就能削掉2000+的血量。

    治疗加血的频率成为了决胜的关健，不能太慢也不集太慢，只有在莫妮卡刚刚造成伤害之后加血”才能取得最大的收益。

    寂灭无为完全无压力，手中法杖点指，一个“治疗术，能加到两个凵t的血量，绝不多加一点”也绝不少加一分”技能微控能力就算李逸看到”也不禁鼻自惊叹。

    主t掉血2000+，副t掉血1000加”一介，“治疗术，能加2400，寂灭无为就用震击的方式，主t多加一点”副t少加一点”只用一招“治疗术，就把危险解决了”和普通治疗相比，不论是质量还是法力消耗，都大大降低。

    一nai万人，寂灭无为，果然强横，白霜一层一层掉，包裹在莫妮卡身体表面的寒气也被释放了出来，10人开始持续掉血，每隔跳1秒，就减少1滴。

    初时掉血很少根本不用理会，但当白霜被打掉一半以下，寒气的威力开始展现出来。

    莫妮卡的暴发技能用完”就只能靠普通攻击打了，此时的她最弱，只要m拉稳，其它人持续输出就行了。

    糊涂狐狸叫来的这些人都不是弱手，不但两名治疗非常强，opc也不弱”李逸靠着手法和一身极品装备理所当然排在第一，不过和第二名的差距却不大。

    糊涂狐狸排在第三位，一个叫，陌上流云，的人类女天空游侠”紧紧追随李逸的脚步，排在第二位。

    天空游侠因技能加点不同”可以玩出两个完全不同的路线，比如魔域xiaojing灵的天空游侠，就是以加血为主，攻击为辅，陌上流云却不同，她加法是攻击为主”加血为辅，将强大的风魔法威力完全发挥了出来。

    这位也是前世一个名人”不过她只属于第二梯队，离顶级玩家还差一段距离。

    李逸对她有一点印象，前世他曾经和此女下过一次副本，结果打着要着”她居然说要做饭，没等大家同意就立刻下线，害得dps输出不够，被boss给灭了。

    技术还可以，就是经常时不时的，做饭”买菜”有事“抱歉，什么的，让她无法进入，顶级玩家，行列。

    打不需要跑位的boss，各职业间都会产生互相攀比的劲头，而这也正是众神之王的魅力之一，当李逸的秒伤打到3000+时”陌上流云也拼命追赶”也不知她用了什么，从秒伤1000+直接飙升了一倍多，达到2700+，最高峰时，甚至一跃超过李逸，排到了第一位。

    李逸大感好奇”不禁偷偷观察了一下她的装备，还好，她没设置装备隐藏。

    一身金装，无一例外全是极品，虽然比不上自己的紫装，但在同等级金色装备里面，绝对排得上前五行列。

    查看了一下她的状态，李逸汗颜。

    原来她服用了稀有的，狂魔药剂，可使自己短时间内攻击力上升，倍，但药效过了之后，将会受到虚弱两天的惩罚。

    “dps控制一下，xiao心ot。”李逸出言提醒道。

    和李逸一直控制输出不同”陌上流云这么疯狂的输出，很容易就会让boss的伤害溢出。

    陌上流云哦了一声，看了一下dps排名，继续疯狂输出。

    莫妮卡不干了，飞快跑到陌上流云近前”手中双刀一起一落，陌上流云就趴在了地上。

    伤害溢出，仇恨转移……

    还好，两个m一起嘲讽”总算在莫妮卡大开杀戒之前，把她又拉了回去。

    “扣你10000kpi”糊涂狐狸怒瞪了陌上流云一眼。（注：dps：即公会积分”是公会给会员分配装备的重要依据。

    “己经是负分了……”，陌上流云躺在地上回了一句。

    “那就罚你带十天xiao号。”

    “我先去做饭了，你们先打着“”，陌上流云的尸体消失了。

    “和她下副本每次都这样”我说公长，你和她是不是有一腿啊？”寂灭无为看着糊涂狐狸，手中法杖点指，无奈的摇了摇头。

    “这不正在伸腿吗？给点面子行不？”糊涂狐狸一边释放奥术飞弹，一边回道。

    虽然少了一个dps，但有李逸这个超一流dps在”少不少人都无所谓。

    555层白霜飞速减少，众人受到寒气的影响也越来越大了，持续掉血开始增加，每秒10滴左右，攻击速度也下降了，尤其两位mt最严重，疯狂掉血不说，有时还会被寒气冻住，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）看上去相当危险。

    两名治疗都使出全力了，一直保持众人的血量在50%以上。

    “砰，”

    最后一层白霜被打破，莫妮卡呻吟了一声，双手捂着头蹲在了地上。

    “停手，”李逸和糊涂狐狸同时喊道。

    不知道有多少xiao白在这个时候出手，让莫妮卡身上的白霜重新生飞莫妮卡头顶的冰晶王冠散放着洁白的光芒，渐渐将莫妮卡的身体完全笼罩，此时，众人头顶掉血的速度足足激涨一倍，dps和mt可以看戏，但寂灭无为和另一位治疗”却是一个不刻的给他们刷着血。

    啪哧莫妮卡身上的衣服完全爆掉，彻底变成一个表面淡蓝色的冰晶美人。

    “我靠，限制级，”寂灭无为惊呼了一声”两只眼睛瞪的好大，一眨不眨盯着莫妮卡那对浑圆冰胸。

    糊涂狐狸大骂了一声：“你妹的，看到怪都能发情，真是受不鸟你了，还不快加血，你哥我快挂了。”

    啪擦，啪搬短短缈时间，李逸至少听到七八个按快门拍照的声音，而最让他感到意外的是，一脸正色大骂寂灭无为下流的糊涂狐狸，也赫然在内。

    “一群色狼，”陌上流云走后，队伍中唯一的女xing治疗恨恨的呸了一声。

    莫妮卡的身体很快就被冰雪完全覆盖，chun光遮掩，让一众色狼摇头叹息了许久。

    噼里啪啦，莫妮卡双手高举，降下超大面积的“暴风雪，。

    地面上出现一个又一个xiao点，看着头顶躲避冰雪容易出现人误，只有看着地面上的xiao黑点，才能顺利的躲开。

    第一次暴风雪结束，9个人全都顺利躲了过去。

    哧哧淡蓝色的寒气将口人身体包裹。

    “降星，快撞，”

    李逸第一个喊了起来，向队伍中唯一的女xing治疗撞去。

    “快撞”

    其它人也反应了过来，齐齐向队伍中唯一的女xing治疗撞去。

    伴着女xing治疗一声惊呼，8个男人同时撞在她的身上

