    把事情交代给荧之后，洛绎就离开了。

    荧现在还处于四海为家的阶段，客居于山水之间，如果不是洛绎能掐会算，可能也只能等头上长出感叹号，让荧自己找他来了。

    “记得啊，不要让达达利亚以本来样貌上街，不然，璃月本地一定会发生轰动的。”

    交代完，洛绎在回去的路上，还遇到了钟离。

    洛绎先前答应过那个小孩子的千岩长枪，此时就在他的手上。

    这不是那些束之高阁了的千岩长枪，多半是钟离自己手搓出来的。

    岩王帝君，本就是擅长制造武器的神明，璃月大多数武器的传说，都脱离不了岩王帝君的威名。

    “足可做镇宅之用。”

    钟离如此说道。

    由岩王帝君亲自手搓出来的千岩长枪，论镇宅的功能，恐怕连纯阳之体都要略逊一筹。

    洛绎点了点头，便跟钟离擦肩而过了。

    即便武神就在面前，洛绎也没有想过要找钟离帮自己打造一把武器啥的。

    他手上有那本龟甲书，任何武器都幻化得出来，区别只在于肯定不如岩王帝君的武器这般威势。

    但是，洛绎又不是没有正经武器。

    回到往生堂宿舍，已经快是傍晚了，洛绎似乎忘记了什么事情。

    现在最要紧的是千岩军的葬礼，其他的，都可以延后再议。

    再去找胡桃询问了一番自己还有什么可以帮忙的之后，洛绎就跟着胡桃学习了。

    说起来，他一个拉灵车的，也不需要什么训练，跟着胡桃学习这些，也不知道以后还会不会有用上的机会。

    “嗷～”

    胡桃伸了个懒腰，说道:“走了！洛绎，吃饭去！”

    洛绎点了点头，就跟着胡桃走了。

    目的地当然还是万民堂，胡桃和香菱是朋友，或许称不上闺蜜，但的确关系很好。

    “嘿嘿……”

    胡桃发出了轻笑声，洛绎抬起头看了看，香菱就在他们眼前，手上还端着盘子。

    可能也是受了岩王帝君仙去的影响吧，她最近似乎一直待在万民堂，对于大多数食客而言，这都是个好消息。

    至于胡桃为什么这么开心……首先排除是因为见到到了香菱。

    “你不会想去捉弄她吧？”

    洛绎伸出手，想着按住胡桃的肩膀，这丫头却转过身轻笑了几下，随后就伴着星火，没影了。

    “呀啊！”

    香菱的惊叫声响了起来，再一转眼，胡桃的叫声又响了起来。

    “呜哇！”

    胡桃小姐蹦跶着跑出了万民堂，在她的身后，半身高的小浣熊正追着她跑！

    “卢！卢卢！”

    翻译一下:“谁允许你吓唬我们家香菱的！”

    “洛绎！洛绎！”

    即便这只浣熊的体型并不是很大，但他气势不小，甚至可以撵着胡桃跑。

    胡桃这丫头，也不知道真怕还是假怕，总之是跑回来找洛绎了。

    没办法，毕竟是自家老板，洛绎也只能挡在胡桃的身前。

    “卢！卢！”

    小浣熊蹦跶着，挥舞起手臂在表示自己的不满。

    他现在的名字叫做锅巴，是香菱的宠物，或者说是帮厨，经常做的事情就是为被吓唬了的香菱出气。

    “你这丫头，没事干嘛要去招惹人家？”

    洛绎扶额，也是倍感头疼。

    胡桃嬉笑道:“没办法啊，谁叫香菱被吓到的表现这么有趣。”

    洛绎:“我觉得你被追着跑的场面，也挺有趣的。”

    洛绎又蹲下了身子，说道:“对不起，我们家堂主喜欢胡闹，希望你见谅。”

    “对对对，胡桃的胡，是胡闹的胡哦！”

    胡桃躲在洛绎的背后，依旧是嬉笑道。

    大多数时候，胡桃都是这么嬉皮笑脸的。

    “卢！卢！卢！”

    再次叫唤了几声，锅巴就又变回了那副好说话的样子。

    香菱也差不多稳定下来了，鼓着脸跑过来找胡桃。

    “胡桃！你又吓唬我！”

    “嘿嘿……没办法，我每次一见到你，就忍不住……这可能，就是我们之间的感情羁绊吧！”

    “哪有这样的羁绊啊！”

    和胡桃吵闹了一阵，香菱才终于注意到了挡在胡桃身前的洛绎。

    “啊……你是，昨天和爸爸一起喝酒的那位客人！”

    洛绎点点头，自我介绍道:“你好，我的名字叫做洛绎，现在是往生堂的客卿，我们堂主给你添麻烦了，不好意思。”

    “啊……”

    洛绎这么有礼貌，香菱也不好意思计较了:“没关系啦……反正她经常这样的。”

    胡桃又一本正经地胡说八道:“适当的刺激可以增进感情，我这是在精进我们之间的友情啊！”

    这次就没人理会她了，香菱把洛绎和胡桃迎到了店门前。

    正值晚餐时间，店里正是门庭若市，如果不是香菱牵引着，可能他们都靠近不了。

    “不好意思啊，店里都没有位置了，如果不介意的话，我帮你们打包吧？”

    “不介意不介意，只要是香菱做的菜，就算是打包的，也一定是色香味俱全！”

    洛绎瞥了一眼胡桃，说道:“那就来一份水煮黑背鲈吧，再来三份金丝虾球……你还要点什么？”

    “欸！”胡桃啧啧称奇，说道:“洛绎，你口味不错嘛！想点的菜和我想得差不多。”

    “那就麻烦你付钱了，胡堂主。”

    洛绎倒也不在乎让一个小女孩给自己付钱有多丢脸，有钱不在年岁，这也是他们早就说好的。

    胡桃也满不在意，毕竟……

    “你在说什么啊？我出门从来不带钱的，你不是可以把账单寄到北国银行去吗？这次也一样吧！”

    洛绎:“……那我们也可以把账单寄回往生堂啊！”

    胡桃:“你要懂得节约，我们往生堂的钱也不是大风刮来的啊！以后要是肚子饿了，可以来找我，我可以破例让你品尝一下，我的手艺。”

    “……”

    洛绎看了看香菱，说道:“总之先拜托你了，账单寄到哪里，之后我们会跟你说清楚的。”

    香菱点了点头:“那，你们商量好了之后，就告诉锅巴吧！他会上门去收钱的。”

    “卢卢……”

    锅巴在向他们打招呼。

    “稍等一下。”

