    身处越高，看到旳风景便也越广阔。

    如今的空宁，已不再是当初那个对世界毫无所知的乡下小捕快了。

    兰姬的记忆碎片，让空宁见识了许多可怕的场面，知晓了很多重要的信息。

    毕竟这名为兰姬的紫府妖仙再怎么天性随和，也参与了正魔大战，谈不上什么善男信女。

    近千年来，神洲大地上的魔道逐渐势大，道消魔长，诸多强大妖魔纷纷降世、证道紫府。

    几百年的时间里，魔道与正道的拉锯战持续不断。

    南面还好一些，正道的力量一直抵抗到了几十年前，直到玄天剑宗覆灭才宣告终结。

    北面的正道各大门派，覆灭得更早。

    这北地大泽，早在数百年前，就已经被青墨老妖攻陷了。

    甚至整个神洲北方，在数百年前就不再有正道修士的道统存在，各大仙府宗门纷纷破灭，洞天福地被妖魔占据。

    而兰姬，虽然不喜杀戮，但在这种亡族灭种的血腥战争中，她依旧残杀了诸多正道修士。

    也曾直面过诡异之物。

    那些神秘莫测的诡异之物，其存在痕迹，早已被魔道大能们察觉。

    但也只是察觉了。

    想要找出诡异之物的蛛丝马迹，艰难无比。

    就算是骨灰坛这种对诡异之物了解无比的老古董，也不清楚世上到底有多少诡异之物。

    而空宁透过兰姬的记忆，观看到了正魔大战的全部过程。

    不止有正道修士的陨灭、正道仙门的消亡，还有诸多凡人被当做牲畜圈养、任由妖魔们取食的惨烈画面。

    这神洲北面的广阔世界中，在正道修士彻底覆灭后，完全沦为了妖魔的乐土。

    最开始，那些肆无忌惮的妖魔，在这片土地上纵情享乐、肆虐一方。

    凡人们一城一城的死去，被妖魔们肆意虐杀。白骨露于野、千里无鸡鸣。

    那是一个无比绝望的时代，北方的凡人国度，十不寸一。

    凡人几乎被捕杀殆尽。

    直到夔山先生说动了青墨老妖，定下了新的规矩、划定了各地妖魔洞府的地盘后, 统合了整个北地的妖魔乱局后。

    凡人才没有彻底覆灭。

    而是被当做家畜一般的圈养了起来。

    表面上看, 凡人们有着自己的生活、过度、秩序、规则。

    但实际上, 统治他们的乃是山野中的妖魔。

    然而在这些妖魔之间，还隐藏着未知的凶险。

    诡异之物隐藏在天地间，不知道有多少, 但正魔大战的诸多重要战役中，都有那些东西的身影。

    妖魔们对此忌惮警惕, 却无可奈何。

    诸位妖魔道主推测, 那些诡异之物, 是很早以前就来到这片土地上了。

    在过去的几十万年、甚至上百万年间，死国深渊的诡异之物无声的蚕食着现实生灵。

    如今随着正魔大战的终结、天地运势转变, 这些诡异之物的活动愈发频繁。

    有妖魔道主推测，或许这些诡异之物暗中进行的某种计划，已经快要成功了。

    了解了这一点的空宁, 心中警惕。

    妖魔的乱世, 已经很令人绝望了。

    再加上诡异之物的肆虐, 他感觉自己也太倒霉了。

    穿越到这个世界, 满打满算也就享受了几年的好日子，之后便疲于奔命。

    ——最离谱的是, 他享受的那几年好日子，还是镜花水月。

    走出地阖星宫的空宁，望着脚下的广阔海岛, 以及岛上肆虐的那群妖鬼，长长的呼出了一口气。

    一脸郁闷。

    世道如此, 别说活人了，他身边甚至只有这么一群妖鬼。

    放眼望去, 视野中阴气森森，妖鬼如潮水般淹没了整座岛屿。

    整个地阖岛上, 如今只有空宁一个活人。

    脑海中翻腾着的，是属于那些妖鬼的记忆。

    几十万刚死亡的妖魔，如今的记忆碎片在空宁的脑海中不断翻滚、涌向。

    海量的信息和画面，足以令常人崩溃发疯。

    但对于如今的空宁来说，这些记忆碎片也就那样了。

    厌居境巅峰的道行修为，让他的神魂坚韧，远超常人。

    纵然数十万妖魔的记忆在脑海中不断翻涌, 他依旧能够准确、清楚的查看每一只妖鬼的记忆。

    这已经不是一心二用了，而是一心几十万用。

    同时翻阅所有妖魔信息的空宁，提炼着这些妖魔记忆中的有用情报。

    只不过大多数妖魔所掌握的情报信息，其实重复率很高, 而且并没什么趣味。

    但看着看着，空宁却突然注意到其中一个妖魔的异常。

    那是一条黑鱼精。

    道行不高，不过天门境而已，已经快要熬尽寿元、按理说活不了多久了。

    在实力为尊的妖魔世界，这年岁甚长、却道行不高的黑鱼精，是妖魔社会的最底层。

    毕竟妖魔们不讲究尊老爱幼，只崇拜强者。

    往日里，这黑鱼精干的都是些杂活，诸如巡逻值守，也安排最晚的时间。

    总之受尽了排挤。

    可这条黑鱼精，空宁却又映象。

    他化身妖圣郗泽来到地阖岛上时，便见到过这只黑鱼精。

    而如今反抗这黑鱼精的记忆后，空宁迅速发现了其中的异常。

    一只神秘失踪的小狐妖，与黑鱼精巡夜，却在空宁到来后、突然莫名消失……

    而且那小狐妖的反应, 好像认识空宁……

    黑鱼精的记忆, 并不算模糊。

    空宁翻看记忆时，就像是化身成了黑鱼精一般，把当时发生的一切在眼前重现了一遍。

    前面巡夜的时候还好，后面见到空宁后、那小狐妖神秘失踪前的语气、举止、神态……

    空宁再熟悉不过了。

    哪怕记忆中的画面, 仅有几个呼吸的时间, 狐妖就消失了。

    可空宁却可以肯定，这小狐妖，绝对就是苏妍！

    特么的！

    意识到这一点的空宁，直接无语了。

    那妖女，果真无处不在啊。

    他才刚到北地大泽没几天吧？

    苏妍竟然已经追过来了……

    而这次的躯壳，是个小狐妖……

    空宁的表情，略微无言。

    骨灰坛蹦了过来，诧异道：“你小子怎么突然跟吃了屎似的？发生啥事了吗？”

    “在你脸上看到这种表情，可不常见啊……难道跟你老婆有关？”

    骨灰坛一针见血、直指问题的核心。

    空宁无语的望着它，道：“苏妍已经来大泽里面了，而且还跟我照了个面……虽然我当时没注意到她。”

    没有隐瞒的必要，空宁直接把黑鱼精记忆中看到的狐妖告诉了骨灰坛。

    怪不得那天晚上下意识的觉得不妥，原来是苏妍在暗中窥视……

    骨灰坛听了后，却不淡定了。

    “卧槽！你媳妇儿怎么跟鬼似的？去哪儿都能撞见？”

    骨灰坛道：“我们才从阴司里面出来没多久吧！”

    “连你在阴司里，她都能跟踪？扯淡啊！”

    骨灰坛激动的反应，让空宁略微困惑。

    “你干嘛这么激动？”

    却听骨灰坛怒道：“你说呢？我们之前立了个血誓！血誓你还记得吗？”

    “靠！老子被你给坑了啊！”

    骨灰坛怨念无比：“早知道你媳妇儿一直阴魂不散，我就不该跟你立那个血誓的！”

    “狗屎的只要她知道，就算我违背血誓……这特么的！”

    “你媳妇儿成天尾行你，都尾行到这种地步了。”

    “说不定你跟柳如雪缔结连理的时候，她就在旁边观看。”

    “甚至我怀疑，现在她就在旁边偷听我们俩说话！”

    骨灰坛说着，直接蹦了起来，似乎在寻找苏妍的踪影。

    空宁挑了挑眉，道：“不至于吧？以你我的灵觉感知，不可能她摸到近处窃听了还没感觉。”

    “我对她的气息感知，还是很敏锐的。”

    “之前她暗中窥视我，不就被我发觉了吗？”

    骨灰坛道：“不行！你得把血誓改一下！你这么整，骨爷我绝对要被坑啊！”

    骨灰坛不断闹腾，要求空宁更改血誓的内容。

    但空宁自然不同意。

    一个是血誓的更改，的确很麻烦。

    另一个原因，则是当前的血誓对空宁来说，并没有什么坏处。

    不但能督促骨灰坛帮忙保密，还有另一个妙用。

    那就是苏妍若是真的知晓了此事，那骨灰坛被血誓反噬后，空宁就能立刻知晓。

    进而有所防备。

    因此空宁任由骨灰坛如何闹腾、抗议，就是不愿意去更改血誓内容。

    迅速清理了地阖岛上的状况后，空宁便离开了地阖岛，朝着地阖岛附近的水域而去。

    整个地阖岛周遭的三千里水域之中，散落着数十座妖魔洞府，都归兰姬夫人节制。

    算是地阖岛所属的部曲。

    如今地阖岛覆灭，周遭水域的妖魔洞府，空宁也得清理干净才对。

    只有把这些妖魔全杀干净，才不会有妖魔把消息传递出去。

    空宁驾云而去，很快便来到了距离地阖岛最近的一处水域。

    水面之上，波涛汹涌。

    而水面之下，却又一座巨大而广阔的城池、建在海床之上。

    鱼虾梭游、各种奇珍珊瑚拱立，美轮美奂。

    虽不是龙宫，却不比民俗传说中的龙宫寒酸。

    在这座水府之中，住着一头恶蛟，厌居境的道行，算是地阖岛战将中的佼佼者。

    无论战力还是战绩，都耀眼夺目。

    因此才被赐予了专属水域，允许开府建牙。

    空宁整理着记忆碎片中的来的情报，决定先拿这头恶蛟开刀。

    然而当他飞到水府上空时，望到下方的水府，却愣住了。

    水府之中，鱼虾梭游、珍宝林丽，珠光宝气、华贵非常。

    虽然是一条蛟龙，但排场却不低。

    可如今这华贵气派的蛟龙水府之中，却死寂无声。

    那些梭游的鱼虾，全都是没有开启灵智的普通鱼虾。

    根本不是水府中的虾兵蟹将。

    一条墨绿色的蛟龙尸体，长达百丈，狰狞而丑陋的横亘在水府最中央的红色珊瑚上。

    那蛟龙的尸体，像是沙漠里风干了无数年的干尸一般，没有丝毫水分，皱巴巴的、皮肉几乎干涸。

    可这里，明明是深水之中……

    空宁缓缓降下，望着巨大珊瑚上趴在着蛟龙尸体，无声沉默。

    蛟龙的尸体很庞大，纵然已经成了干尸、缩水了许多，却依旧是常人望而生畏的恐怖体型。

    骨灰坛飘在空宁身边，惊道：“这是被吸干了！”

    “难道那邪尸就在附近？”

    骨灰坛略微紧张。

    它已经从空宁那里知晓，上代六欲天魔的尸体就在地阖岛夫君的水域中横行肆虐。

    因此对这水府中的蛟龙干尸，骨灰坛没有特别惊讶。

    它只是惊悚于在这里撞见邪尸留下的案发现场。

    空宁则仔细观察蛟龙的尸体，发现这尸体应该没死多久，可能就在数个时辰前。

    而那时，空宁正在攻打地阖岛。

    ——巧合吗？

    空宁望着死寂一片的水府，不用去看，都知晓水府中的妖魔都死光了。

    邪尸既然冲了进来，连蛟龙都杀了，不可能还留有活口。

    略微检查了一下水府，确定里面的确都是一堆干尸之后，空宁便直接飞身而走，踏着海浪朝着远方而去。

    并没有想要追查邪尸下落线索的想法。

    那邪尸在北地大泽肆虐多日，却一直没有留下任何线索。

    空宁不认为自己那么幸运，能一下子找到邪尸的下落。

    当然，主要是空宁没必要去寻找线索。

    因为他心中已经有了一个猜想……

    踏浪而行，空宁迅速飞过水域。

    很快，他便来到了另一处妖魔洞府。

    这里是一座海岛，虽然没有地阖岛那么大，也没有星辰大阵庇佑，但依旧有灵气氤氲，算是一处不错的修行场所。

    而岛上，自然有妖魔洞府，有妖魔军队居住。

    这里也是隶属于地阖岛的妖魔，实力不弱，乃是一条穿山甲。

    空宁直接飞天而过，迅速的落在了那穿山甲洞府的大门前。

    不出意料，洞府之内空荡死寂。巨大的铁门微微敞开，根本没有关死。

    直接走进去后，望到的，也是一地的干尸。

    偶有的妖魔全都死了。

    全都被那恐怖诡异的邪尸吸干了生命精华。

    这一地的尸体，令骨灰坛大惊。

    “卧槽！兄弟，那邪尸这么也放肆了吧！”

    “难道它趁着我们攻打地阖岛的时间，趁乱下手？”

