    而这时，荣耀秘境内。

    君不羡刚进入没多久，外面三峰发生的大动静他一点都不知晓，此刻掠过一片湖泊上空，小心谨慎。

    这荣耀秘境内与外界几乎没什么区别，有山有水，只是却到处充斥危机，一路冲出数里，君不羡已遇见数道恐怖禁制，好在都险险避过。

    小心翼翼御空而行，神识扫过湖泊周围，君不羡仔细探查，荣耀秘境处处充斥危机，从他刚踏足这片湖泊上空，就隐隐察觉到危险的气息，只是不知隐藏在何处。

    忽然！

    “唳！”一声尖啸响彻，下方的湖泊掀起了数丈高的巨浪，一张血盆大口穿破湖面，狰狞无比，直奔君不羡撕咬而来！

    “凝气中期妖兽？”微微皱眉，君不羡却没退避，一挥手，掌心神通压盖，数丈大小的虚幻灵气大手探出，直接将那血盆大口重重拍落下湖面，喷洒出一大滩鲜血，将附近的湖面都染红。

    “不对劲。”摇了摇头，君不羡一巴掌就把这妖兽拍死了，但他依旧皱眉，区区凝气中期的妖兽，不应当让他有危险的感觉才对。

    “先撤为妙……”心中慎重考虑，君不羡暗道，速度加快了几分，不愿在此耽误时间，先前探寻了许久，都没发现有什么机缘，那丝危险感觉迟迟挥之不去，继续留在这里怕是会有大难。

    “唳！！”果不其然，在他逃出湖泊小片刻后，身后一阵惊天动地的厉啸传来了，响彻山林，数里外清晰可闻，君不羡瞳孔一缩，脚下虹光速度提升到极致，连忙飞逃，那是筑基期妖兽的气机！

    直到逃出数里后，来到一座绝壁面前，他才停下来，回头看时，心中仍惊悸不已，刚才他要是晚跑一会儿，现在恐怕已经被那妖兽撕裂！

    然而就在这时！

    “轰隆隆！”沉闷声响滚滚而来，在他身后，那座绝壁竟一阵扭曲变幻，眨眼间形成一副狰狞面孔，张开如同深渊的大口，恐怖吸力传出，要将君不羡吞噬其中！

    “我靠！”君不羡脸色顿时大变，惊吓不已，这股吸力太过庞大了，他用全部修为抵御，身体竟仍不自主地缓缓向那深渊大口移动过去！

    这是一座困阵禁制，一旦被吞噬进入，以他目前的修为，怕是十天半月都无法冲破逃出！

    眼见就要被吞噬，君不羡咬了咬牙，目光一狠，手中，一张符箓出现，灵气灌注下，直接向绝壁抛去，破坏的气息弥漫而出，正是先前一位长老给自己的破灭符！

    此符一旦激活，可从外部破坏禁制，使其暂时失效，符箓冲上去的瞬间，君不羡顿时感觉那股恐怖吸力消散大半，旋即毫不犹豫直接逃离了这片绝壁附近。

    “我这才进来一炷香时间，就碰到这么多危机，还用掉一张符箓……”君不羡眼角忍不住抽搐，这一刻，他才深刻感受到，自己当时在外面说的话有多么天真。

    他居然还觉得长老给的法宝太多了，照现在看来，怕是再多给一倍都远远不够用啊！

    “这里面真有机缘？”一边小心躲避四方袭来的危机，君不羡不禁生出质疑，进入荣耀秘境到现在，他连机缘的一根毛都没发现，反倒是碰到数之不尽的危险，这里就像是禁制和妖兽的乐园，到处充斥，一不小心就可能完蛋。

    半天后，君不羡气喘吁吁，一身狼狈来到一座山脉前，他刚从一只筑基期妖兽爪下逃出生天，并且还动用了一次林长老给的那把纸伞法宝。

    “我特么……”君不羡彻底无语了，一路过来，他收敛气息，无比小心，刚刚不过就是路过一片竹林时，不慎卷起一些微风，弄出了些许轻微声响，就惊扰了一只正隐藏在竹林中休憩的筑基妖兽，差点遇难！

    君不羡不禁开始有些后悔了，这里简直不是人待的地方！

    “机缘大哥，机缘大爷，机缘祖宗，您老人家到底在哪啊……”君不羡内心哀嚎，十分头痛，都深入这么远了，想退回去也不是件容易之事，除了继续找下去，他没有其他办法。

    来都来了，都遇到这么多次危险了，长老给的法宝也用了，要是没点收获，他会气得吐血。

    在山脉上空小心穿梭，却许久都没有遇到危机，君不羡不禁狐疑，但片刻后，他眼睛突然一瞪，看着面前山峰顶上的一间竹屋，露出震惊。

    “这里有其他山峰的荣耀弟子？！”心中惊疑，君不羡十分警惕地缓缓向那竹屋靠近，这间竹屋不大，但很精致干净，他神识无法探入，妖兽一般都是以巢穴，山洞，湖泊为居，不可能会建房子住，极大可能是有人居住在此，但也不能排除是某种禁制的伪装。

    “来者何人？”还没靠近太多，这时，一道清冷女声自竹屋内传来了，顿时令君不羡神情微定，看来的确是有其他山峰的荣耀弟子在此，而且还是一名女弟子。

    不过他目中也有震撼，敢在如此危险的荣耀秘境内建屋居住的弟子，不论是胆量还是实力，都不容小觑，当下他停住身形，向竹屋方向行了一礼。

    “三峰内门弟子君不羡，路过此地，无意惊扰师姐，还望见谅。”

    “三峰？内门弟子？咦？”清冷女声的主人有些疑惑，筑基期神识瞬间扫出，看清君不羡修为后，更是一声惊咦，随后又道。

    “凝气七层中期？你们三峰长老疯了吗，居然敢让你进荣耀秘境？你是怎么活着闯到此地的？”清冷女声疑问一个接一个抛出，顿时令君不羡觉得有些头大，心中略微整理后，就欲解释。

    “此事说来话长……”

    “先不说那些，你且过来。”

    “……”话还没说完，就被清冷女声打断，君不羡顿时嘴角一抽。

    既然不说这些，那你问毛线啊？

    “是。”心中虽这样想，但君不羡面上不露声色，抱了一拳后，警惕中，脚下虹光一闪，来到竹屋面前，也就在这时，竹屋的门被徐徐推开，一名女子从中款款步出。

    目光落在女子身上，正好对上迎面而来的那一道清冷视线，这一刹，君不羡竟有些失神了。

    “这是……仙女吗？”