    

    “三息的时间到了。”马小桃正要第五魂环黑光涌现，一记凤凰穿云击轰击而去之时，霍雨浩右手一抬，轻轻抚摸上马小桃的皓腕，将她的凤凰火焰熄灭。

    马小桃美眸一凝，虽是质疑的看向霍雨浩，但是也没有继续表现着什么。

    大头男子继续道：“先自我介绍一下吧，我叫朗崖，这是我兄弟宇涛。我们来自于本体宗，相信你应该听说过吧。”

    本体宗三个字不只是令马小桃大吃一惊，也让王言瞬间就瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。

    在魂师界之，尽管本体宗极少出现，但他们却绝对是鼎鼎大名的存在。魂师界的几大奇葩之，毫无疑问，邪魂师是排在第一位的，而奇葩程度以及强大程度能够和邪魂师媲美的群体，恐怕就只有本体宗了。

    而且，在绝大多数魂师眼中，本体宗甚至比邪魂师更加可怕，邪魂师虽然强大，但他们却几乎都是以个人或者小团体而出现的。本体宗却是一个真正的宗门啊！有天下第一神秘宗门之称。可想而知本体宗的整体实力多么令人敬畏了。

    马小桃和王言是万万没有想到经常是数十、上百年也不出世一次的本体宗，居然有人出现，而且还是针对于霍雨浩来的。不用对方说，王言也能猜到对方的目的了。但奇怪的是，他的眼神并没有太多的紧张。

    朗崖向霍雨浩微微一笑，道：“我就开门见山的说了。我们找你的目的很简单，就是要接引你回归宗门。”

    “不去。”霍雨浩平淡如水般的回应道。

    气氛一下就凝固起来。

    朗崖眉头一皱，道：“本体宗是一切拥有本体武魂魂师的家。既然你是以眼睛为武魂，那么，你就是本体宗的一份子。我们既然发现了你，自然是要接你回家。”

    没有思考，霍雨浩摇了摇头，再一次拒绝道：“感谢你们的好意，但是，我不去。”

    朗崖淡然一笑，道：“咱们本体宗才是最熟悉本体武魂的人，才能最好的指点你成为一代天骄。以你的天赋，不出二十年，保证能让你震惊大陆魂师界。本体宗虽然不经常出世，可一旦出世，必定会一飞冲天。你的眼睛武魂尚未二次觉醒，现在你还没能完全体会到本体武魂真正强大的地方。跟我们回去对你只有好处。”

    “哦，你说武魂二次觉醒啊，我已经成功了。”霍雨浩眼神一凝，一抹奇异的灰光从他的瞳眸之中一闪而过。

    对面本体宗的二人瞬间化作两具灰色的雕塑。

    “解决了，我们走吧。”霍雨浩朝着身边的王言摆了摆手道。

    “雨浩，他们这是?”王言尴尬的问道，看起来是避免霍雨浩出手杀人，还是其他魂技。

    “凭他们两个的实力，几息的时间自然能够恢复，这期间如果有人攻击的话，受创的情况下，也是能够提前破除，问题不大，走吧，老师。”霍雨浩解释道。

    咔嚓。

    粗壮手臂的灰色雕像，手臂处一声清脆的响声，一抹坚韧的手臂便是破壳而出，宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭这二次觉醒武魂的能力，就想糊弄我们兄弟。总要露一手让我们看看。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。

    令人骇然的是，他这八个魂环之，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。

    霍雨浩淡然回头，却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没看清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆的站在那里，眼满是恐惧之色。

    “给你机会你不要是吧?”霍雨浩眼神一眯，灰光一闪，那截手臂再一次化为灰色，很明显，这一次的灰色更为彻底，甚至还在缓慢化为黑色。

    朗崖想要救援都没来得及，霍雨浩出招实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到霍雨浩身上，但他以此为傲的手臂，也是会瞬间断折。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆的站在那里。

    朗崖再没有半分怀疑，“你真的已经武魂二次觉醒了？”

    霍雨浩没有在做回应，反而是转身离去。

    “看来你的两个十万年级别的魂环不一定是模拟魂技出来的，多谢手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅在宇涛背后拍了一下，宇涛抖了抖粗壮手臂，打了个激灵。旋即两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。

    霍雨浩淡然一笑，很明显这声感谢，也算让他将这份人情给予本体宗的这两名弟子之上。

    马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。看的其他人目光都不无怪异，不禁在心暗暗八卦的猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。

    学员们都走了，王言却留了下来，“玄老，本体宗……”

    王言的身边，一道身影缓缓浮现。手持鸡腿，蓬头垢面的一名老者。

    玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来。希望那老怪物动作慢点，那老东西的，什么事儿都干得出来。从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白么？”

    马小桃向霍雨浩沉声道：“雨浩，本体宗的这个事情肯定比你想象还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

    霍雨浩道：“放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”        

