    虽然最后也没有出氪金界面。

    但是对于玩家来说这奖必须要抽。

    而且是每天都抽。

    老玩家5人每天抽奖抽满就是750的积分。

    而新人每天就囤2点资源对于他们来说想要抽奖简直是猴年马月的事情了。

    所以游戏吹爆对于这些新人采取了多劳多的少劳少的。

    管理一个矿场一天的收入是2资源点。

    但是管理2两个矿点每天的收入就是6个资源点了。

    找矿脉找到一个有价值的就是100资源点。

    虽然初步探测的结果是只有70多个矿脉有有价值。

    但是实际上这个星球上几千个矿脉只有70个值得开采谁信呀。

    而且探测器只是作为一个初步探测而已。

    数据也不是特别准确。

    所以说找矿小分队出马还是有机会捡漏的。

    总而言之就是。

    想要稳定就多管几个矿场。

    这样你每天收入很均衡。

    想要暴富就去找矿脉。

    至于怎么选择全靠新人自己。

    而且新人首抽只需要50资源点而已。

    你哪怕一个人管理两个矿场也就是十天的事情。

    你去找矿脉一个矿脉就够了。

    还有多的。

    两个矿脉你能抽个新人首抽和每日首抽。

    对于老家玩家而言。

    一个有价值的矿脉算上给新人发的工资和购买设备也就400多资源点的成本。

    然后是赚是赔全靠脸，毕竟投资的事谁又能说的准。

    “现在的产量如何了。”这天游戏吹爆团队的几名老人围坐在一起。

    “目前我们一共起了5个矿区，其中两个矿区每天产量都是300多，还有三个矿区都维持在200左右。基本上每天总产出在1200左右。“听到游戏吹爆的问话泪无痕回答。

    回答之后他有接着补充道：“并且其中有一大半的积分都用在了我们几人的每日首抽上。”

    “我感觉每天750的抽奖实在太坑了，”这时我是肝帝接话说道。

    对此游戏吹爆也点了点头表示认同。

    “好几千的积分丢进去泡都不冒一个。”

    “是呀，这特么的就很离谱，基本上是啥也不出，我感觉我们还是换个策略吧囤资源为主。”游戏之神叹息道。

    显然这段是时间抽了这么多积分都抽了个寂寞实在给他们整不会了。

    “哎。。。。”听到游戏之神这么一说游戏吹爆也只能叹气。

    “我们现在手里的资源很多，产量也很足，但是问题也在这里，我们没有功勋呀兄弟们。”说着游戏吹爆很是无奈。

    “我们手里的功勋现在也只能够买一条矿船或者工业舰了，有意义吗？”

    “而且我还想要让我是肝帝的功勋再囤一下到时候直接买高端点的矿船。”

    对此众人也点了点头。

    ”的确对于我们现在的产量来说这条矿船实在感觉产量低了，还是的把目光放在更长远的高端矿船上。”说着泪无痕继续补充。

    “并且这是太空游戏，我觉得宇宙资源才是最关键的，只是现在我们并没有找到有价值的星带而已。”

    “关键是这玩意一时半会也很难找到合适的，我们已经放出去了5个探测器了到现在都没有好消息。”我是肝帝说道。

    突然他好像又想到了什么：“吹爆大佬，你说要不咱这样吧，囤资源，虽然现在没有用，但是游戏里面总会有欧皇，万一他们抽出来了呢？到时候只要我们资源够，直接拿去买就行了。“

    对此游戏之神只是笑了笑：“说的倒轻巧，我就问你，如果你抽出来了你舍得卖吗?”

    对此我是肝帝摇了摇头。

    “那不就结了。”

    “毕竟这种东西要抽出来了谁舍得卖呀，所以不管怎么说最后还得靠我们自己抽.”

    ”要不然。。。。“说着游戏之神看向了几人。

    “我们来狠的，先发展经济，然后囤积积分，等到够了我们直接来十连抽！”说着他心里一横。

    “反正十连抽还有概率加成！既然我们现在功勋紧缺，资源点溢出那么我还不如直接上十连抽。”

    “握草，冷静，冷静呀，没听过单抽出奇迹十连毁一生吗？”

    看着有些冲动的游戏之神，泪无痕还算理智。

    “玛德！干了，等我们产量上两千直接给我们几个都安排一轮十连抽！”

    “对！十连出奇迹！”

    看到几人都纷纷表态泪无痕慌了。

    “我说别冲动呀，要稳住呀，资源点以后万一还有其他用呢。”

    “稳什么稳，富贵险中求！！我就是要抽！！”几人纷纷喊道。

    泪无痕：。。。。。

    就这样在几人的叫嚣中他们开启了新一轮的大建设时代。

    找矿脉拉产量。

    寒雨这边现在也起了不少矿场但是他们很愁呀。

    “亏死了！亏死了！”说着寒雨叹了一口气。

    “是呀连续两个矿场日产只有50方。”说着司叹了一口气：“虽然这两个矿场估计能挖个把月，但是每天就这么点产量就连我们的抽奖都没法保证呀。”

    “对呀，这可怎么玩，我们毕竟人手太少了，找矿效率远远不如游戏吹爆他们。”

    对此众人也是无奈。

    这也没法改变。

    毕竟设备人员都是硬伤。

    想要质量就去买高级的探测器，但是这种探测器不光价格高还要功勋点。

    不要功勋的效果又很差，而且话又说回来不管你探测器再好也有翻车的时候，这玩意还是一次性消耗品所以投入太好的进去不值。

    而他们现在的情况是一些好的矿脉一条能收入4000到5000方。

    差一点的就像他们新开的两个估计最多1000多到2000方。

    扣去成本400，一个月才赚多少点。

    毕竟这就属于开盲盒。

    纯粹看脸。

    但是就按照目前这个情况他们想要维持每天的单抽很难，特别难。

    “要不然我们采取量变引发质变的策略吧！”寒雨想了一会说道。

    “暂停抽奖，大肆起矿脉！靠量取胜！！”

    这样做的好处就是网撒的够广总能网住几条大鱼。

    坏处也很简单，数量上去了质量也就下去了。

    不出意外的话可能不少矿脉出现亏损的情况。

    因为大量起矿勘测数据肯定是不会太准确的，毕竟就现在而言一条矿脉勘察时间最少3到5天左右。

    这么精细的勘测都能出现翻车的情况。

    而大肆起的话估计也就勘探一天不到然后就过来起基地。

    风险很大。

    不过现在想要尽快拉近双方距离只能这么玩了。

    虽然这个方案冒险但是如果运气好砸到一条大矿脉呢。

    既然做出了决定那么就开干。

