    第35章 美女医生   

    谢长峰没拒绝，兴致高昂，两个人继续玩象棋去了。

    

    不过，此刻的谢云，看向了雷阙德，道：“你这么去不方便。”

    

    在场的人没明白，谢云说出这番话是要做什么。

    

    谢云用内劲，流通了雷阙德的经脉。

    

    雷阙德有些惊讶，道：“大哥，我身上好暖和啊。”

    

    他感觉自己的身体，像是被加热了一样。

    

    那些疼痛现在，都已经缓解了。

    

    如果现在有中医的人在这里，就会发现谢云施展的手段，到底有多么不凡。

    

    前后大概一分钟的时间，雷阙德感觉自己像是到了天堂。

    

    他身体上的感觉，很难用言语描述出来，简直就是妙不可言。

    

    雷阙德基本受的都是外伤，并没有到伤筋动骨的地步。

    

    倒是雷阙德自己，平日里就是个娇生惯养的主，受不了疼痛是正常的。

    

    所以谢云治疗起来，并没有耗费太大的内劲。

    

    谢云点点头，道：“治好了。”

    

    雷阙德的眼神当中，闪过一丝怀疑，不过，当他真的跳了跳之后，发现他身上的伤口，一点都不疼了。

    

    雷阙德眼泪都掉下来了，握住谢云的手，道：“大哥牛逼。”

    

    谢云的这一番操作，让在场的人都是见识到了谢云的本事。

    

    徐龙和徐老爷子没有太大的反应，剩下的四个人都是傻眼了。

    

    眼看着雷阙德动都不能动，现在活蹦乱跳。

    

    “这简直就是华佗在世吧。”

    

    雷老爷子愣了半天，倒吸一口凉气。

    

    谢云淡淡道：“我们还是先去医院看看雷叔吧。”

    

    雷场和雷阙德对视一眼，看出了对方当中的震撼。

    

    徐龙等人前往康营医院。

    

    下午的康营医院人数比较稀少，大家都快要下班了，医生和护士倒像是活跃的那帮人。

    

    谢云刚来到康营医院，见到了不少熟人。

    

    那些医生和护士，对于最近风头正盛的谢云，多多少少有些了解，所以都是很亲切的打了招呼。

    

    徐龙咋舌，道：“不愧是谢老弟，在医院当中的影响力，果真是不一般。”

    

    “徐哥，说笑了。”

    

    谢云脸上淡淡一笑，倒是没说别的什么。

    

    一行人前往雷阙德的病房。

    

    正在这时，有一个女医生从里边走了出来，模样大概二十五六的样子。

    

    她皮肤白皙，身材火辣，双腿笔直修长。

    

    这一身衣服更是勾勒出来傲人的身材。

    

    医生的长相像是女娲精心捏造出来的人偶，双眸之间更有着说不出来的灵动感。

    

    这女医生叫做顾琴，是这康营医院的院花。

    

    徐龙等人都是被惊艳了好一会，谢云都在她的身上略微停留片刻。

    

    顾琴是从米国回来的高材生，更是在这最高级别的医科大学毕业，获得了博士学位。

    

    顾琴在医术方面，可以说是天赋绝伦，屡次跳级，所以才这么年轻就取得现在的这个成就。

    

    而且，有传言称不到三十岁，就可以做到主任医师级别的地步，前途更是一片光明。

    

    顾琴昨天才回到医院，听说医院当中出了一个神医，她自己都是很好奇。

    

    不过，她现在还没有见到神医长什么样子。

    

    她回来对接的正是雷阙德。

    

    “医生，我爸情况如何？”

    

    雷阙德连忙上前一步。

    

    其他的人都是紧随其后，看向了顾琴。

    

    顾琴自然之道，雷隆盛的身份十分不凡，不过，现在的情况，就算是他同样是无能为力。

    

    她的脸上流露出一丝忧伤，有些无奈道：“雷先生，现在令尊已经醒了，只是状况……”   

    雷阙德本来听见前边的话，还十分开心，但是听到后边，心就是跟着揪了起来。

    

    “我爸他状况怎么样？”

    

    顾琴问了一句，道：“令尊当年是不是受过枪伤？”

    

    雷阙德点点头，道：“对。”

    

    他一顿，继续道：“但是，当年那碎片都已经拿出来了啊。”

    

    所有人都是有些好奇，这跟治病到底有什么关系。

    

    此刻，王德和杨华东闻讯，都赶了过来。

    

    两个人刚见到谢云，想要说点什么。

    

    谢云做了一个噤声的动作。

    

    两个人十分识趣，并没有说话。

    

    雷阙德问了句，道：“医生，这跟头痛有什么关系吗？”

    

    顾琴点点头，道：“确实是有关系的，雷先生中枪的地位，是不是正处于眼球的下方。”

    

    雷阙德点点头，道：“我爸当时确实是正中眼球的下方，他是缉毒督查，被对方贯穿了一个子弹。”

    

    “后来我父亲就是连忙对接这军事医院，把这个子弹取出来了，并没有什么大事。”

    

    顾琴叹了口气，道：“问题就在这里了。”

    

    “怎么了？”

    

    雷老爷子脱口而出。

    

    “雷先生中的子弹正中眼球的下方，同时斜着进入了颅骨一旁的空隙当中。”

    

    “还好雷先生命大，所以活了下来。”

    

    “不过，几年前的医疗水平十分有限，仪器并不精密，所以并没有发现还有另外的一个子弹。”

    

    “啊？”

    

    “你说什么？”

    

    “这不可能才对。”

    

    雷阙德如遭雷击，一时间，都是不知道说什么才对，后背都是被冷汗浸透了。

    

    雷老爷子感觉自己的身体摇摇欲坠，一旁的徐龙连忙搀扶住。

    

    顾琴点点头，道：“确实是如此，我已经看了脑CT，本来我以为，那是一个子弹形状的瘤。”

    

    “不过，我仔细一看的时候，发现根本就不是，所以就是因为这个原因，雷先生头痛欲裂。”

    

    这话一出，所有人都是陷入了沉默当中。

    

    雷家爷孙两个人，都是目瞪口呆，惊疑不定。

    

    “我儿子他都四十多岁了，要是人的脑袋当中，有这么一个子弹，他根本不可能活这么长时间才对啊。”

    

    雷场浑浊的双眼当中，眼泪都是在打转。

    

    “没什么不能理解的地方。”

    

    “当时中了两个子弹，拿出来了一个，那个子弹比较小，所以就卡在了那里。”

    

    “而且，那里神经并不多，雷先生命大活了下来。”

    

    “最开始的时候，只是偶尔头痛，现在随着这年龄的增加，子弹的位置跟着变化。”

    

    “所以，雷先生才变成这样。”

    

    

    

