    第169章叫声兮爷

    “这里人多。”

    楼星散乖顺的弯着唇角。

    容兮若有所思的打量他。

    自从赈灾平乱回来，这人的确是乖巧老实了不少。

    像是一只被驯服了的狼，虽然还亮着獠牙，但知道跟在人后面摇尾巴了，也不知道是真的还是装的。

    街道歌舞升平，容兮难得出来放松，心情也好，轻笑一声，“是不是还得给你牵根绳？”

    容兮笑的轻，说的声音也不大，楼星散听了个大概。

    在容兮调笑的语气之中，大概意思就是给他栓个绳，扯着他走。

    但在某人的耳朵里——

    大婚拜堂不都要扯红绸嘛……

    也不知道怎么着，这傻狗呆在原地。

    容兮抬眼扫了对方一眼，眉头扬了扬，也不知道他想到哪里去。、

    “傻——”

    不过懒得跟他计较，就是之前趁他听不见的时候喊傻狗喊得次数太多，差点顺嘴就说出来，容兮及时刹车，表情也有些讶然。

    她轻轻摇了摇头，失笑。

    还真是被这个不着调的给带着跑偏了。

    上位者，情绪都要收敛起来，不能让其他人看出来。

    情绪外漏，对他们来说，是非常危险的事情，很容易就会被人抓住把柄。

    但现在——

    容兮散漫一笑，撩起袖口。

    “喊一声兮爷，袖子给你牵。”

    在外面称不得陛下，叫公子又没有尊敬之意，也不知道是谁打头，在外面管容兮叫兮爷。

    只不过对于这个称呼。

    还爷呢。

    看看这小身板。

    楼星散眼皮猛跳几下，唇角还带着笑，心中叛逆的想要将人扑倒，嘴上却乖顺的摇尾巴。

    “兮爷。”

    ——

    风元节的街道很是热闹，周围挂满了灯笼，各样的小吃香气弥漫。

    不过一路上容兮也吃不得。

    外面这些东西，谁能保证会不会出问题。

    更别说陛下的身子还弱。

    在他们出来，几位老臣回家团聚之前，还不放心的又拉着他们告诫。

    外面的热闹看看就好，外面那些乱七八糟的东西可不能让陛下沾染上了。

    出了一些吃了会生病的小吃，现在背地里面还流行一种五石散一类的成瘾物。

    这东西先帝时候最为盛行，当时他们还没有意识到这东西是什么，一直到吸食这些东西的权贵身体虚弱，出现癔症。

    刑部几次追查，才终于是追查到是这一类东西造成癔症，造成失控，严重的甚至死亡，而且一时之间还戒不掉。

    花费了好长一段时间，才让五石散这一类的东西沉寂下去。

    但到底也只是明面上没有了，背地里面，这些东西还是存在的。

    他们虽然查的严，但也不能让容兮冒这种风险。

    容兮对周围的小吃倒也没什么兴趣。

    毕竟御膳房的那些人，为了她能够多吃一口东西，几乎什么都尝试过，容兮看了几眼也没什么兴致。

    袖口被人拉着。

    楼星散弯着唇角跟在容兮后面，察觉到容兮的视线，他往旁边扫了一眼，侧身，挡住容兮看向小吃摊的视线。

    反正不能吃，您呢，也干脆点，就别看了。

    周围有不少的游戏消遣。

    才子佳人吟诗作对。

    容兮饶有兴致的在周围转着，时不时买点节日特色的小玩意，打听打听最近的新政执行的如何。

    她自己不知道，就这幅外表，让周围不知道多少人看过来。

    不仅仅是姑娘家，还有一些男人。‘

    楼星散黑了脸。

    一直挡在容兮的旁边，虞星叶锡元几个人也时时刻刻在周围隔开容兮和周围人的距离。

    走的差不多，容兮觉得腿有些累了，看了一眼附近的茶楼。

    因为这些活动都是街道上，热闹极了，所以茶楼的雅座还有空余。

    领着人刚要往茶楼上走，就听见后面传来格外惊讶的声音。

    “陛——爷。”

    很显然这人明显想到了这是外面，说出来的话硬憋了回去，张口另喊了一句。

    容兮的脚步顿住。

    楼星散眼皮一跳，看向从旁边的小摊出来的，手中捏着一把小扇的婓钧。

    他唇角无声咧了咧，看起来有点凶。

    可真是什么时候不好挑什么时候来啊。

    他心中低声嘀咕了一句。

    容兮脾气倒是好，轻声应了一声。

    惹来周围不少人瞩目。

    爷？

    也不知道这一位是个什么身份，让一个看起来丰神俊朗的少年郎这么恭恭敬敬的喊爷。

    怕不是在家中辈分大一些？

    婓钧捏着街道游戏里面得来小扇的那只手有些紧张的出汗。

    往日陛下高不可攀的坐在龙椅之上，笑意盈盈游刃有余的跟他们谈论朝中事物。

    那时候虽然也总是震于陛下的样貌。

    却从来没有现在这样的明显。

    对方今日穿着暖色的常服，立在万千灯火之中。

    眉眼如画，因为灯光染上温和，依旧带着笑。

    好似高高在上，又好似沾染了万千凡尘烟火气。

    更让人心中激动忍不住跳动的就是他们是知道的。

    这一位立在这里，就站在自己所掌权的国家之中，这个国家现在的灯火通明，欣欣向荣，都是这一位亲自构建出来的。

    一时之间，分不清楚到底是容兮的样貌更昳丽，还是她亲手打造的万里山河更壮丽。

    他靠的近了更紧张。

    咽了一口口水，走到容兮跟前。

    平日里面容兮坐在高座上跟他们议论事情的时候多了。

    虽然待他们温和，没有张扬跋扈的意思，但手段果决，也积威深重。

    即便知道这是在长恒街道，他们应该对陛下更加自如一些。

    但知道是这么一回事，做起来是另外一回事。

    婓钧发现——

    他真的做不到QAQ

    眼睛都不知道该要往哪里看。

    尤其是那张脸。

    于是单单是走近，这位往后名扬四海的星罗院首院婓大人憋得一张脸都红了。

    “今日温度也不高，婓钧这汗出的有些多了，莫不是旁边佳人多了，看的你紧张？”

    容兮笑着打趣，带着人走进旁边茶楼。

    婓钧有心辩解，但憋着一口气，也不敢随便乱看，最后一句话都没说出来。

    楼星散也一直没说话，一双厉眸在婓钧的脸上来回扫了两圈。

    眯着眼睛，像是要从他脸上发现什么不对劲来一般。

    (本章完)

