    大堂上，荣廷脸上木无表情，但心中却暗暗点了点头。

    封侯之事，本来就关系重大。不可能那么轻易让你过。所谓人非圣贤，孰能无过。一些小缺点，六部都是能够容忍。像方云带了一名陌生女子上船，参与海战。这本身也不是多大的问题，六部诸臣均是熟读圣贤之书，心中浩气凌然，可以贯通天地的人物。并非不能容忍这种小问题。

    六部每部四名大臣，共计二十八位大臣轮流问，问题尖锐，方云能在这种情况下，依旧能够对答如流，表现的不卑不亢。单单这种态度，就能让他值得各部大人另眼相看，有助于他的封侯。

    “方将军，我们要问的已经问完了。这些问题或许有些尖锐，倒并非我们特意叼难，而是六部商议的程序，例来如此。希望方将军不要介怀，依旧为朝廷效力。最后，方将军还有什么要说的吗？”

    问的最尖锐的礼部尚书张公祺道。

    方云沉吟不语，眼中露出思忖的神色。他早已从大哥方林处，对于这种叙职有所了解。这次叙职，六部列位大人的问题，自然需要全神应对。但最后这翻个人的例行询问，其实也是非常重要的。这等于是自已向朝廷、皇室表明心迹的一种方式、手段。

    方云扫了一眼，果然见到六部诸位大人，全部盯着自已，露出仔细谛听的神态。显然对自已接下来说出的话，极为重视。

    “王侯册封，先由六部读力裁决，再由军机处及三公裁决。此惯例乃是祖制。诸位大人执掌各部许久，能力自然无庸置庸，无需任何人多说什么。方云并非六部中人，不宜插手其中。也并无其他看法。不论最终是否封侯，方云相信，这都是诸位大人决定，必有其道理，也完全能够理解和接受！”

    方云思忖许久，始终觉得言多必失。这里坐着的二十九位儒家大臣，哪一个不是心思剔透之人。玩弄什么心机，搞什么表忠心的话，一眼就会被看透，到时反倒适得其反。

    “我一生阅人无数，然而在这个年纪，就能像此子者，机智而不愚鲁，聪敏而不狡诈。能能收，懂得分寸，识得进退，几乎是绝无仅有。就凭他这次叙职最后一翻话，他这次封侯的机率，又增加了几分！”

    大堂中央，荣廷脸上不动声色，心中却禁不住暗暗赞叹一声。有时侯，适时懂得收敛锋芒，反而是最锋锐的表现。

    果然，方云声音一落。二十八位六部官员，都微不可察的点点头，眼中更是有若有所思。这次封侯的风波，确实闹得挺大。

    兵、刑、户、吏、礼、工六部官员，承受着各方各面的压力。不止是朝廷，也不只是贵族侯、平民侯，还有民间的大儒、儒生，以及他们的同窗和老师的压力。这种情况，是绝无仅有的。

    六部官员也册封过其他王侯，包括争议比较大的女侯尹微凉。但闹得这么大的，也只有方云。外界的各种争议和压力，已经大到他们无法忽视。方云这个时侯，无论是诋毁贵族侯一脉，还是标榜自已，都只会惹来六部官员反感。

    反倒是方云这种“不插手六部商议，接受六部裁决结果”的表态，更加能得到这些大臣的认可。虽然也不乏有人认为，方云玩弄了一点小手段，但不得不承认，他说的这翻话，合情合理，并没有愈规矩的地方。

    因为六部裁决，向来是读力进行。方云一再强调六部的读力姓，也并非没有道理。不少人也开始深思，这次六部会审，是不是掺杂进了太多的其他声音了。

    凡此种种，却让方云得到了在场二十八位六部官吏的心理上的认同。

    “方将军，这次的兵部叙职已经结束，方将军可以回去了。以后，可能还会需要方将军配合，希望方将军能够理解。”

    一名兵部尚书道。

    “方云明白。”

    方云点了点头，起身走出来兵部衙门。

    有道是“看人说人话，看鬼说鬼话”。方云当曰进入宗人府时，手段强烈。便面见皇后娘娘的时侯，又态度谦卑。这就是分寸。

    强硬是要分场合、地点的。六部中的官吏，都是一班儒臣，秉承的是“对事不对人”的原则，倒并非特别针对方云。所以方云说话也是不卑不亢，并不强硬。而且，二十八名官吏遍布六部，在这种场合强硬，等于得罪了所有朝廷儒臣，真的就愚不及可了。

    方云刚刚走出兵部衙门，一阵车辙的轱轱声，从街道的另一头传来，片刻后，在方云身前停下。一名天象级的锦衣护卫，从马车上踏下身来，落在地上。扫了一眼方云，冷笑道：

    “方将军，武侯大人久侯多时了。里面请！”

    说着身形微躬，伸手往身后的马车一伸，一副不容置疑的驾势。

    方云扫了一眼马车上图案，心中冷笑一声：

    “来者不善，善者不来。我才刚刚踏足兵部衙门，天武侯就派人来请。倒是有心了。我倒要瞧瞧，他到底有什么手段！”

    “砰！”

    衣袍一撩，方云跨身上了马车，动作干净利落：“带路吧！”

    马车一往向西而行，在接近皇城的左下方向，矗立着一座森严、恢伟的红墙府第。远远看去，这座府第散出一股涛天的气势，府第上方，连虚空都扭曲起来，仿佛坐落在另一个空间。

    方云从马车上下来，自有锦衣护卫上前：“方将军，里面请！”

    方云扫了一眼“天武侯府”，这座庄严、恢伟的符第，朱漆的大门紧闭，中门不开，只留着一扇躬身才能通过的小门，打开着。

    方云立即心中有数，天武侯这是让从小门穿过，特意的羞辱他。他现在到了上京城，无数人都关注着。若是现在离开，便会被认为是怕了，胆怯了，临阵退缩了。那么那些背后支持他的王侯，恐怕也会被震慑住，对自已的印象也大大削弱。

    这样，自已好不容易营造平民侯、各级将军、官吏的抱成一团的气势，就会被一击击溃。甚至无形中被解读为，方家怕了天武侯，开始示弱了。

    然而，如果继续往前走，方云将面临着两个艰难的决策：

    第一，躬身穿过小门。这个选择，和现在离开天武侯府，没什么差别。将被视为，方府对天武侯的臣服。

    第二，越墙而入。如果这么做，将被视为攻击天武侯府，将引来天武侯府侍卫的攻击。同时天武侯也可以，以此为借口，借势将自已击杀。天冲七品的实力，加上皇室的顶级法器，恐怕要杀自已，还是费不了多少功夫。

    “贵客已至，还不开门吗？”

    方云站在台阶上，沉声道。他心中念头百转，但脸上却不动声色。让人看不出他想什么。

    旁边的天象级护卫哼一声，冷笑道：

    “方将军。武侯身份高贵，地位显赫，跺一跺脚，四方都要震动。又岂是什么人都能见的。武侯府的规矩，向来是大门只在三公、武穆、人皇、皇室亲王，以及其他武侯架临的时侯才会打开。中门，只对朝中王侯打开。六部虽然在讨论方将军封侯的事，不过，方将军现在依然还只是个将军，我朝这样的大将军，不知凡几。没什么了不起的。按照武侯府的规矩，将军进见，只能走小门。方将军，请吧！武侯还在等着呢！”

    最后一句话，语带摧促，说的相当不客气。

    方云心中冷笑，他怎么可能被这种东西难住。这名护卫才刚刚说完，方云长袖一甩，直接一步迈出，踏在更高一阶的台阶上。

    “轰！”

    这一脚踏出，地动山摇。只见方云身上，一道青色精芒，冲天而起。天冲一品，五十多条天龙之力的实力，毫无保留，直贯云霄。

    精芒贯通之处，原本万里无云的天空，顿时乌云滚滚，化成一个巨大的旋涡，笼罩在方云上方。云层之中，电闪雷鸣，极为可怖。

    方云原本踏入兵部衙门的时侯，把一身气息都收敛起来。但这一刻释放出来，立即惊天动地。一股属于天冲强者的武道威压，无弗及远，幅射开来。

    一路伴随方云而来的武侯府护卫，立即脸色惨变，双膝“砰”的一下，重重的跪伏在地上。双肩剧烈的颤抖。

    这名天象级的护卫，也是武道强者了，但是面对方云这种天冲境的武道霸主、诸侯，一样只有臣服的份！

    这名天象级护卫，也就是十多条天龙之力。但方云足足有五十多条天龙之力。两者相差不足以道理计数。这名护卫虽然极力挣扎，想要站起。便双肩上却像压了五座大山一样，怎么也站不起来。

    武道的差距就是这样。当曰方云化身鲲鹏，足足有五十多条天龙之力。照样被天冲强者定在虚空中，动弹不得。何况这名天象级武者，还远不如他。

    方云这一展示实力，大门后，立即传来一阵惊呼。“砰砰”的跪伏于地的声音，不绝于耳。实力不到天冲境，在方云面前，根本没有站着的资格！

    “平妖大将军方云，求见天武侯！”

    隆隆的声音，在天空回荡，射入天武侯府深处。天武侯上空，顿时如平地起了一声旱雷，隆隆不绝。

    天武侯府的大门，随着方云的声音，“砰”的一声，门栓断折，巨大的朱漆大门，在方云霸道的实力面前，结结打开。

    大门之后，密密麻麻的地变、天象，跪伏地上，动弹不得。那驾势，似乎在迎接方云的驾临一般！

    （未完待续）

