    

    第98章荒唐的局面

    这出头鸟回头看了一眼身后的村民，希望能有人出来给他个台阶，把他带下去。村里人都很好面子，自尊心很强，这巴巴的站在这，谁心里都不好受。

    不过村民们怎么可能放过他，好不容易找个出头鸟出来，要是什么都得不到就这么让他离开，谁能答应。

    就这么的，这人从上午就站在大门口等候，一直到下午都没离开，中间甚至都没吃饭。当然了，其他街坊领居们也都没吃饭，都在眼巴巴的看着，似乎没有李家的节日礼物，他们就活不下去了。

    终于，下午的时候，李府的大门打开了。

    所有人都抬起了头，满含期待的朝门里面望，门口那个汉子也是睁大了眼睛，仿佛门后面的世界就是天堂。

    然而现实却很让人失望，李府管家身穿孝服，带头走在前面。在他身后，是一对由四个人抬着的棺材队。

    李府管家先是对着街坊邻居们行了个大礼，随后开口说道：“各位街坊，各位邻居，这一段时间，我李家发生了什么事情，想必大家也都看在眼里。我李家不渴求大家的同情与怜悯，只希望大家能够体谅与理解。”

    “这节日礼物我们早就准备好了，只是家里没有东西装，没有办法才用的棺材。”

    此话说完，村民们立刻指手画脚的议论起来，众人看着李府门口的一群黑漆漆的大棺材，脸上都是露出犹豫之色，但是内心的贪婪却又在浑浊的眼中呼之欲出。

    李府管家看着村民们贪婪又怯懦的模样，心中冷笑阵阵。只见他大手一挥，身后的下人一把解开了棺材的盖子。

    唰！

    一瞬间，耀眼的金光充斥着所有人的眼球。原来这棺材里面装着的，竟是满满当当的黄金珠宝。

    管家担心村民们不敢拿，便开口说道：“我李府之前做了不少天怒人怨的事，引得上苍震怒，降下天惩。所以这一段时间，我李府才会不断出殡。为了平息苍天的怒火，也为了洗清我们李家的罪孽。这些不义之财，今日权当公账，无偿赠与大家。感谢这么多年来，街坊邻居们对我们李家的照顾，从今往后，这世上再没有李家了。”

    原本还犹犹豫豫的村民们，一听李府管家这话，顿时全部暴走，对于管家之后说的啥，完全没听进去。一个个双眼放着绿光，像一群贪婪的饿狼一样，疯狂扑向李府门口的一众棺材。

    这个主意是凌天提出来的，凌天给的理由是，这些财产全部属于不义之财，应当早作处理。李家这些年的所作所为，李村的街坊邻居们并非全无罪过。事实上，在很大程度上，正是因为有了这样的村民，才会造成李家今日大厦将崩的局面，所以把这些不义之财送给这些不义之邻正好是恰到好处。再者，古话说的好，消财免灾，李家主动放弃如此重金，也可以更快的赎清罪孽，这可谓是一举三得。

    管家见到无药可救的村民，回头使了个眼色，下人立马会意，众人退回府中，将大门紧紧关闭。府中一片寂静，李府上下所有人，无论老幼，全部披麻戴孝，聚集在法坛下默念净世咒法。

    府外，村民们彻底陷入疯狂，黄金珠宝的璀璨光芒充斥着众人的眼球。所有人的眼里都看不到彼此，心里想着的，只有如何获得更多的财宝。

    然而，财富有穷尽，欲望却如深渊，是没有底的。李家给出的珠宝再多，也不够村里人分的。冲在最前面的人抢的满满当当，怀里抱着的珠宝几乎是走一路洒一路，有的聪明的人知道功身退，拿了一波之后就适可而止。而更多的人，却非常贪婪，回家之后，竟带着大口袋过来抢宝贝。

    后面的人就不乐意，拼死冲到棺材面前，里面的珠宝却已经下去了一大半了，要是再晚一点的话，恐怕不少人都捞不到啥好东西。

    “你干什么，这串金项链明明是我看到的，你凭什么跟我抢！”

    “什么你看到的，是我先拿到的，自然就应该归我。”

    ……

    这样的争论随处可见，两人的声音很快消失在嘈杂的人群中，大家视若无物，多看一眼都是在浪费时间。

    “流血了！”

    忽然，人群中传来一阵尖锐的叫声，大家都是一愣。原来是有两人因为争夺一个金手镯，争吵的不可开交，最后无法和解，更是大打出手，结果一失手，就闹出了人命。

    然而，短暂的片刻之后，众人就好像什么都没有发生一样，继续争夺宝物，该争吵的争吵，该出手得出手，没有人把出人命当做一回事，大家的眼里只有珠宝。

    不就是死了个人嘛，棺材就摆在这，放进去不就好了。

    渐渐的，事情渐渐闹大了，因为严重的分财不均，很不多人没有得到足够的珠宝，心里本就十分不爽，再看到之前那些人一个个笑的春风得意，就好像刻意的嘲讽似的，心里就更加恼火了。

    钱财乱人心，欲望遮人眼。这些没有得到宝物的村民，开始出手硬抢有珠宝的人，现场顿时乱作一团。

    短短的几分钟时间，街道上发生了流血冲突，为了黄金珠宝，大家谁也不让谁，一个个手持钢刀铁棍，对周围的人怒目相向。就连平常怯懦，畏畏缩缩的老实人，在这一刻也拼了命了，而且下手更狠，出手即致命，完全不给一点反应的机会。

    这荒唐的一幕一直持续到了傍晚，直到烈日西归，空气中出现了丝丝夜气，大家才有缓和的迹象，不过也仍旧是谁也不让着谁。不少人伤痕累累，浑身血迹斑斑，被揍的头破血流，还依旧紧握着手里的长刀，死死盯着周围的人，如同一个惊弓之鸟，死死护住怀中的珠宝。

    夜色渐渐降临，空气中的温度骤然下降，冰冷刺骨的寒气沁肤入髓，所有人都被冻得一激灵，一下子冷静了下来。

    “反正这些都是我的东西，谁也别想抢。”

    众人慌慌忙忙的收拾好东西，死死捂着怀中的珠宝，急急忙忙的离开了李府门口。        

