    塑冥族三大天赋，分别是掌控岁月逆转之力，夺舍万物之身，开冥门！

    这三大天赋，铸造了塑冥一族的强大与辉煌！

    只不过这三大天赋，并非每一个塑冥族的族人都能具备，其中掌控岁月逆转之力最为简单，几乎每千个族人里，就会有一人明悟此天赋神通。

    而夺舍万物之身，则显然要比掌控岁月逆转要难很多，同样是每千个族人里，约莫会出现一人具备这种能力，只不过这千人，不是寻常族人，而是掌控了岁月逆转之力者。

    能获得这两种天赋的族人，看似不多，但实际上以塑冥族族人的基数，使得这样的人，也并非少数。

    其中影响这种天赋之力苏醒的，是血脉，越是精纯的血脉，就越是可以让塑冥族人觉醒天赋！

    而那第三种天赋之力，开冥门，则相对的容易了一些，它的觉醒，其几率是十人出一，不过这十人，却是明悟了夺舍，掌控了岁月的族人！

    苏铭在蛮族大地时，用于了冥之觉醒的先兆，获得了掌控岁月之力，在那过去与未来之间，融合出的宿命，使得他这天赋渐渐完善。

    直至离开了蛮族大地，在那赤蟒凤的吞噬中，于那危机的刹那，他的夺舍天赋被刺激的觉醒，仿佛是某种本能的运转，使得他在那一瞬，拥有了塑冥族的第二大天赋神通。

    如今，间隔了这么多年，苏铭在这星辰上，在这寂灭里，在这内心的复杂与悲伤埋葬的一瞬，借着那株蕴含了缘法的草，塑冥族的第三大天赋，于苏铭身上开启！

    塑冥族的神通，掌控岁月逆转到了极致，可以控制时光的流动，可以成为时光的主宰。第二天赋，若也能达到极致，便是将所有分身融入本尊，成就修为之巅！

    而第三大神通，开冥门，则是塑冥族最为神秘，也是几乎从未有人能修炼到极致的塑冥族最强天赋！

    那是复活之力，那是自行创造一界之力，打开冥界，将所有死亡之人复活的逆天之力！

    只不过，要塑造冥界，此事太难，古往今来，塑冥族哪怕是那强大的老祖，也都无法完全的做到这一点。

    开冥门，只是这神通的第一个层次，此后还有更多，仅仅是这冥门的开启，对于苏铭而言，就已然是如同打开了一道通往更高层次的门。

    漩涡环绕在苏铭身边，那漩涡内蕴含了无数符文，每一个符文都代表了在这三荒大界内的一个族群的魂。

    苏铭在这漩涡中，他闭着眼，他的头发飞舞，他的身体之前虽说不算魁梧，但绝不是干瘦，可此刻在这一瞬，他的身体竟急速的枯萎下来，仿佛全部的血肉都在这一瞬被体内某种无形的存在急速的吸走。

    与此同时，种种隐藏在魂中，属于塑冥族的传承，也在苏铭的脑海里立刻浮现，使得他瞬间就清晰的知晓了自己现在的状态。

    那是一种对血肉，对灵魂，对生命的饥渴，那是每一个塑冥族人在开了冥门后，全部都一样的状态，需要大量的血肉精魂，才可以让这冥门完全的打开。

    如今，只是开启，并非完全打开，苏铭可以清楚的感受到，在自己的身体内仿佛存在一个无底洞，在那无底洞的深处，隐隐似有一扇门。

    阵阵冥气从这门内散出，他更是明悟，若是将这扇门打开，那么他的修为还会随之暴增！

    也就是苏铭脑海中这些念头以及其传承于血脉的明悟浮现的刹那，苏铭身体外的漩涡骤然消失，四周的一切都恢复如常，再没有丝毫气息散出，可苏铭盘膝坐在那山峰上的身体，却是于此刻，已经完全的干瘦下来，与其之前的样子可谓大变。

    且，这消瘦还在持续，仿佛要把苏铭身体的一切血肉都吞噬，甚至他的魂也都在体内的无底洞的吸收下，渐渐出现了动摇。

    苏铭的双眼蓦然睁开，其内露出幽芒，火魁老祖在看到苏铭这双眼的刹那，整个人哆嗦了一下，竟有白气从其七窍内散出，仿佛不受控制般要向着苏铭那里延伸。

    这一幕让火魁老祖心神骇然，身子急急后退，可依旧是无法阻止体内生机与灵魂的外散，要知道，这仅仅是苏铭的一道目光，就可以如此，这岂能不让火魁老祖震撼。

    好在苏铭立刻移开目光，这才使得火魁老祖连忙运转修为，生生将散出的生机与魂重新融入体内，面色瞬间苍白，带着恐惧看向苏铭。

    朱有才那里也是深吸口气，秃毛鹤则是身子哆嗦中，眼睛里出现了茫然，似有无数错乱的记忆在其脑海中不断地碰撞。

    “冥之气息……众生之殇……一念光芒，一念黑暗之力……不允许出现……”秃毛鹤眼睛一翻，噗通一声倒在地上，赶紧爬起后，爪子在自己脑袋上再次狠狠的一抓，长长的呼出一口气。

    “它鹤奶奶的，这就是欠揍，来来来，冥龙小弟你揍我一下。”秃毛鹤身子一扭，立刻从他身上有一个黑点飞出，瞬间化作了冥龙，正要直接给着秃毛鹤一下子时，秃毛鹤那里连忙上前狠狠的踢了冥龙一脚……苏铭在不远处，此刻双目尽管睁开，可却有大量的血丝弥漫，他的身体也就是这么一会的时间，就在此的枯萎了一下，此刻整个人差不多是皮包骨，但这种状态的苏铭，却是没有丝毫虚弱，反倒是有一种磅礴的修为之力在其体内不断地酝酿。

    “需要足够的血肉灵魂，才可以让冥门开启，才可以让这冥门不吸收我的生机。”苏铭目光闪动，内心此刻充满了期待，他期待塑冥族三大天赋中的开冥门，最终会展现出什么样的变化。

    时光逆转，苏铭感受到了其强大之处，夺舍万物之身，更是让苏铭仿佛具备了极强的生存能力，这两种神通的强悍，都足以让所有人去疯狂。

    如今，这第三天赋的开启，苏铭仅仅是从魂的传承中明悟的那些，就足以让其心神震动，此刻目光一闪间，苏铭看向了流转雾气的天空，他从未如这一刻这么的期待……战争，早一些到来。

    深吸口气，苏铭闭上眼，压住内心的激动，更是不断地压制体内形成的那无底洞，在这压制中，他的心神内有其意志的喃喃在回荡。

    “为了这属于我的道，为了创造一个家……我苏铭……哪怕颠覆了苍穹，哪怕毁灭了众生，我也要去完成！！”苏铭呼吸急促，他闭着的双眼内扣除坚定中存在了癫狂的光芒，他的身体上灰色、红色，金色，黑色，这四色光芒不断的变化，使得苏铭的思绪也随之渐渐如内心的某种意志被点燃，最终化作了他目中被盖住的精芒，这精芒尽管被盖住，可他的心……却是在这一刻的坚毅中，蜕变了。

    时间慢慢的流逝，直至过去了一个月，这一个月，苏铭始终盘膝坐在这山峰上，他的身体已经枯萎的仿佛成为了骸骨，仿佛一阵风就可以将其身躯吹散，但偏偏在苏铭身上散出的气息，却是越来越恐怖。

    他的身边有秃毛鹤，有火魁老祖与朱有才，他们一个个时而把目光看向苏铭那里，这一个月对他们而言，并非好过，哪怕是朱有才若是距离苏铭近一些，都会有种全身生机与魂乃至血肉都要被吸撤出身体之感。

    这一个月里，那叫做野狗的中年男子曾来过一次，可在接近了苏铭一些后，他立刻神色大变，毫不迟疑的，急速离去，再也没有归来过，直至这一天，一声轰鸣从星空骤然传来，阵阵厮杀之声猛的回旋间，一场战争的风暴猛的降临，这是地之极，面临的第一场大战。

    星辰外，在地之极战堂五百万修士的前方，有一片灰色的光幕在急速的闪动，这片光幕的后面，有近百万仙族联盟的修士，正一个个面色苍白，骇然的看着光幕外的战堂大军。

    他们的身后，是九颗形成了勺子形状的星辰，这里……是仙族联盟的一个传送点，也是尘露族的族群之地。

    作为仙族联盟成员之一的尘露族，此刻的族长以及大长老等那些强者，一个个神色凝重，带着焦急，正于九个星辰之上的星空，目光穿透光幕，遥遥看着外面战堂煞气滔天的五百万修士。

    “战堂所过……”就在这时，一个软绵绵的声音从战堂修士后面，苏铭所在的星辰上遥遥的传来，几乎在这声音传出的刹那，立刻一声声低吼从五百万修士口中齐齐咆哮而出。

    “生机全无！！”来自五百万修士的吼声传出的刹那，这五百万人齐齐冲出，迈着步伐，散出修为，直奔那光幕而去。

    也正是在这时，星辰上盘膝的苏铭，其如骸骨般的身体猛的抬头，睁开双眼露出弥漫了血丝，但却保持着神智，可却渴望血肉灵魂的目光。

    （未完待续）

