    第18章 鬼屋 三

    “元芬等等我，你去哪呀，你有多余衣服吗？我也突然感觉有点冷。”闫妍跟了过去。

    “那个女的怎么自言自语？在和谁说话，去干嘛了。”荣惠琴不解的小声嘀咕。

    “那不是有个长发的女的吗？你看不到吗？”第五月回答，这时第五月才想到那是一个长发鬼。

    长发鬼看有人走了过去，便准备离开。

    为什么真的有人被杀？凶手是谁？没有人知道，也没人猜到，此时已到夜幕，大雨哗啦啦的下着。

    “五月，你说这是怎么回事？”荣惠琴小声问道。

    “不知道。”

    “我们离开吧。”

    “我们刚刚到了一个出口，但是门打不开，遇到工作人员说门坏了，”

    井龙青前走两步看到了倒在了地上的福望辛，吓的差点大叫出来，他身后的空晓爱也是看清了发生什么事，随后说道：“这是怎么了？”

    “不知道，刚刚从对面跑回来，然后突然躺下不动了，像是死了。”越蓝色回答道。

    “你们几个认识？是不是有什么仇，在这种没太多人又有点隐蔽黑暗的环境杀了他。”张盯盯质问。

    “不要开玩笑，我们可不会有到了这种地步的仇怨。”

    “那你们怎么没有和他在一起，不是一起来的吗？”

    “没有在一起怎么了？”

    “怎么会出这种事？”江晓静第一次经历这种情况，心里烦闷，走到墙边。

    突然间墙里出现一个恐怖的东西，那是一个人，但是个假人，假人从黑暗洞穴中出现，双手向前，像是要逃脱某地，但是却只有少半个上半身露处。

    “啊，什么呀？”江晓静看向恐怖假人，竟发现那假人目光是正在看向她，对方那惊慌失措的大眼睛，还有脏乱又慌张的神情真正的恐吓到了江晓静。

    “啊”江晓静被吓的大叫。

    “晓静别害怕，只是一个假人。”孙冬勤走到江晓静身边安慰他，随后一把抓起那个假人的身体，用力向外拽，被拽了出来，随后狠狠丢在了地上。

    “你看真的只是一个假人。”

    “嘿呀，这是人模型吗？”越蓝色走向假人，把弄了一番，随后说道：“是个塑料的。”

    越蓝色看了一眼假人面部，发现对方像是在看着自己一样，随后没在理会。

    “你干什么？什么都动，弄坏了怎么办？”尤雨婷说道。

    “这地方太恐怖了我们还是快点离开吧，吓死了，以后再也不来了。”越红颜双手放在胸前，像是感觉很冷的样子。

    “对，应该快点离开这里。”

    “等一下，这里死人了，我们几个在场，难道不是嫌疑人吗？”

    “都说了，我们不认识他，对了，不如我们几个找找谁的身上有凶器吧。”

    “凶器！对应该会有刀子什么的，还有毒药。”

    “还凶器，随便放在地上，这里这么黑我们都看不到。”

    “你们在做什么？为什么把模型人摔在了地上？”一个人走了过来。

    “你是谁？干嘛管我们？”尤雨婷看向对方说道。

    “我是这里的工作人员，本来想离开，但是发现门打不开了，真是倒霉，今天怎么下了这么大的雨。”这个工作人员名为王开发，是和无愿等人在一起的那个扮鬼者，因为听到大叫声，无愿等人没有再去休息室，而是前来查看，而王开发也在后面跟了过来。

    这个工作人员把目光转到地上，发现躺着一个人，再仔细一看才了解是怎么回事。

    “这是被杀了？”

    “不会吧？”

    王开发不敢相信这件事，但是走进观察也只能认定是死人了。

    “这是谁杀的，为什么会有人死了？”

    这个工作人员走向之前那个模型人被拽出的地方，对着里面大喊了一声：“汉新，你在吗？”

    “汉新是谁？”第五月问道。

    “这里面有人，名字是黄汉新，我的名字是王开发，我们都是这里的工作人员，发生这样的事很抱歉。”

    “抱歉？抱歉就完了？我们要出去。”张盯盯说。

    这时一声闪电闪过，接着是轰隆隆的雷声。

    “你也听到了，外面下了很大的雨，不知道哪出了故障，现在停电了。”

    “停电了？什么意思？”

    “我们被困在了这里，机关是电力驱动。”

    雍建志拿出手机想要告诉黄祥明自己今天去不了约定的地方，但是拿出手机发现没有信号，随后问了一声：

    “怎么我手机没有信号”

    “不知道为什么没有信号。”

    “但是停电应该不会影响手机的信号吧。”

    “对面怎么没有反应。”

    王开发看洞里没人回应，走了过去。

    “你在吗？”

    对面依然没人回应。

    “看样子里面没人。”

    此时孙冬琴和江晓静走到了一间屋子，这里有一个上吊的人。

    “你看上面冬琴。”

    “什么？”

    “吊着一个人。”

    “呀，还真是。”

    “遭了，这是哪呀，我们迷路了。”

    “快点向回走，这大晚上的有点可怕。”

    “我记得之前听人说在这要一直一个方向走，因为这里有不止一个出口。”

    “是吗？那我们继续向前吧。”

    王开发见众人都围在这里，这里又算是案发现场，所以准备让大家离开这里。

    “大家都不要在这呆着了，不如去我们的休息室吧，在那里可以休息一下。”

    年纪最小的四个学生，也就是张盯盯、越蓝色、越红颜还有尤雨婷四人表示只想快点离开。

    “但是这里有杀人犯，你们不害怕吗？”第五月提醒道。

    但是四人不信，执意说要找到出路离开，所以离开了。但是其他人却跟着王开发前往了休息室。

    “这里可真黑。”越红颜小声的说道。

    “怕什么，只一个气氛，这地方就是这样的”

    “但是真的死人了不是吗？”

    “我觉得不是真的死了吧。”

    “要不我们再去看看那个人是不是真的死了？”

    越蓝色提议前往福望辛那里看看，但是越红颜不敢前往。

    四个人继续前行，突然听到前面有声音，看过去隐约看到一个玻璃房间，从外面都可以看到里面情况，两人在打架，玻璃墙面上有点模糊，是被淡淡的红色变得不再那样透明。

    “那是有人吗？”越红颜小声问道。

    “看着有动静。”尤雨婷仔细观察着前方答道。

    “走，我们过去看看。”

    四人前行，透明房间里的情况越发清晰，现在的画面是一个人拿着一把刀，并且将另一个人制服在身下，随后拿着刀子向下刺去，一次又一次。

    “啊，杀人了。”张盯盯吓的大叫一声。

    玻璃门里面此时没有了动作，四人慢慢走了过去。

    “里面……有人吗？”

    “像是没人！”

    “但是刚刚明明有动静。”

    四人越走越近，但是玻璃房间里的情况变的静止，两个人影越走近越不清晰，等到走到玻璃面前，只看到了玻璃墙面上淡淡的像血一样的红色，再看里面却没有人影。

    “里面像是真的没人。”

    “刚刚有声音还有动作，应该都看到了吧？”

    “确实没错。”

    四人小声讨论，心里此时皆是胆颤心惊。

    “你们快看这里有扇门。”尤雨婷有了新的发现，大叫一声。

    “我打开了。”

    石壁上突出的玻璃房间将四人吸引，房间边缘还有一扇门可以进入，尤雨婷打开了门，缓慢向前伸头，但却不敢进入。

    “进去看看不就知道有没有人了！”张盯盯大叫一声后走了过去。

    玻璃门被打开，各种颜色的气体在里面飘出。

    “这是什么？雾气吗？”尤雨婷观察这说道。

    “这么说的话刚刚看到的移动一定是里面气体的移动了。”

    “不对，刚刚看到的不是气体。”

    “但是里面只有气体。”越红颜走进去仔细观察又补充道：“会不会是有人看到我们来表演了一下，随后又借助这些雾气做掩饰离开了。”

    “但是这里没有其他出口。”张盯盯说道。

    “走了，走了，在这干嘛？”尤雨婷说道。

    四人离开玻璃门。

    “我提议去刚刚那个地方看看，那个人是不是真的死了。”越蓝色突然提议道。

    “要往回走？”

    “去干嘛？”

    “我总是觉得那个人很奇怪，为什么会被杀，在这种漆黑的环境中。”越蓝色这样解释前去的缘由。

    “那走吧。”

    四个人开始前往。

    第五月等人到达了休息室，但是此时外面下着大雨，通讯设备没有信号，只能选择等待。

    “现在也联系不上外面，外面下的雨这么大也离不开。各位在等待，现在要不要买些食物或者装饰品？”王开发在休息室发言说道。

    这间休息室不仅提供休息，还卖各种带有恐怖色彩的一些东西，像是面具、食物这里都有很多。

    越红颜等人走向福望辛所在地方，越蓝色走在了最前面。这使得张盯盯感觉对方现在有点怪，随后向前聊了两句。

    “越蓝色你走这么快干嘛？”

    “不是抓紧时间去看看吗？”

    “你认识路吗？你别走错了路。”

    张盯盯四人来到了福望辛尸体所在的地方，但是此时福望辛却不知所踪了。

    张盯盯说：“这是怎么回事？人怎么没了？”尤雨婷说：“不应该呀，之前不是说不能在这乱动尸体吗？”越蓝色说：“会不会来错地方了？”越红颜说：“你看那个假人还在，应该是这。”张盯盯说：“看样子那个人没有死。是不是特意装死吓唬我们。”越红颜说：“果然是这样，我们快点离开吧，时间不早了。”

    (本章完)

