    一定程度的光热，异形是不惧的。

    但这也只是一定程度而言，在量引起质的改变时，没有什么还能是绝对的。

    前所未有的灭星核裂变巨弹，在击毁了千余艘战舰的同时，也杀死了近万只异形。

    加上前面激战中死亡的异形，十万余异形在初代皇后的组织下，在异兽异形的带领下入侵奥尔恒星系，一共死亡了三万余只异形。

    这个数字，云海可能提早已经预料到了。

    但真正面对时，他还是有些心痛。

    不仅是因为异形死亡的数量，更重要是它们的特殊。

    如果换成蓝星上的异形，别说死亡三万余只，无限放大了说，就是死亡三亿只，云海可能会愤怒、狂怒，但也不会这么心痛。

    想要在宇宙中更好的生存下去，甚至发展壮大，死亡是必须面对的，无论云海或者更多的异形，都有这样的心理准备。

    如果可以选择，云海甚至愿意用蓝星上一半的异形，来代替这三万余只异形的生命。

    可以在宇宙中飞行，可以用无限接近光速的速度飞行，可以在太空中作战。

    这些异形，远不及蓝星上那些普通的异形可以比拟的。

    “这也算是惨胜了。”

    不紧不慢地飞行在漆黑的宇宙中，看着一颗颗熟悉的星球越来越大，云海在心里说道。

    他却不知道，如果这句话被鳄人或者银龙帝国的人类听到，怕是能气死。

    毁灭了一支强盛的舰队，几乎可以说是已经占领了一个被打造成战争堡垒似的恒星系，他只是付出了三万余只异形的生命，却还好意思用“惨胜”来形容。

    除了母舰，鳄人“沧魔”舰队近一万五千余艘战舰尽毁。

    更不用说蝗虫似的战机和穿梭机了。

    鳄人在这一战当中才是真正的死伤惨重，这甚至没有计算它们死亡的人数。

    一艘侦察舰，在战争中的常规配备是十五个鳄人左右。

    突击舰就更多一些了，最少也有上百。

    更大的巡洋舰。从驾驶、火力控制再到通讯联络、情报分析直至后勤人员，最少也有两三千鳄人才能维持它的运转。

    这一战，最保守的估计，鳄人死亡的数量都有近四十万左右。

    仅仅只用了微小的代价。就换来了一个恒星系，这都还不满足？

    云海确实是不满足。

    在他看来，只要那艘母舰还没被摧毁，那就不算完胜。

    体内剧烈地翻腾着，异形化的云海。巨吻边不停地咳出了大团的血块。

    他还是受了伤，在那无比恐怖剧烈的灭星核裂变巨弹爆炸袭击下。

    仅仅只是冲击波的袭击，就让他的体内受到了一定程度的重创。

    而最恐怖的光辐射，实际上并没有伤到他。

    当然，这是在接受了“辐射源”改造过的结果。

    如果放在以前，哪怕是在瞬间反应过来退出了足够远的距离，云海都不能保证自己是不是还能活着。

    其它幸存下来的六万余只异形也是一样，如果不是接受了同样的改造，估计能活下来的没几只，而且还是有逆天的运气。

    放慢了速度。云海再一次发出了精神交流。

    “没有接近，它们保持着常规速度还在远离。”

    很快他就收到了异兽异形的精神回应。

    犹豫了一下，当他看到不远处一颗荒芜的岩质行星上，正对着他这一面的半球，突然有一片土黄色的陆地上泛起了一阵剧烈的能量波动，云海瞬间打定了主意。

    接到他的精神命令，六万余只异形迅速地在分散了开来。

    以一万只为一组，六组异形朝着不同的星球急速飞了过去。

    “再等等，它们的战舰探测不到我们的存在，你就躲在那颗卫星后面。在母舰跟过来后堵住它的退路。”

    “我在前面隐藏起来，只要它敢跟上来，哪怕付出惨重的代价，我也要把它毁灭在这里。”

    朝异兽异形发出了精神命令。云海很快就收到了它肯定的回应。

    遥望着先那片战场，看着异兽异形躲避的那颗褐色的卫星阴影部分，云海耐心地等待了起来。

    只要解决了舰队，鳄人其它防御力量，在云海面前完全就是不堪一击的。

    游荡在星球轨道或者太空中的战争堡垒，不要说他或者异兽异形。就是禁卫异形冲上去猛烈地击打，也会在最短的时间内摧毁、击爆。

    星球上的行星大炮，它的威力的确足够恐怖，甚至比母舰上的粒子主炮也差不了多少。

    但它毕竟是死的，一个定死不能移动的攻击目标，还要依靠更多的智慧生物协同才能运作，只要异形能够接近，毁灭行星大炮一点都不难。

    甚至地面上的炮火阵群，那就更是一个笑话了。

    绕开炮火攻击的范围再降落到星球上，这些主要对空的炮火阵群就成了摆设——相比太空作战，异形在地面战争能够发挥出来的威力，就连云海想起来都会惊叹。

    至于这片星域中无处不在的陷阱，云海也没在意。

    只要不是刚才那颗灭星核裂变巨弹，再多由触发型核裂变巨弹构成的陷阱，根本对这些经过了“辐射源”改造的异形造成不了多大的伤害。

    更主要的是，异形能够避开这些陷阱，不然它们绝对不可能平安地抵达奥尔恒星系边缘——要知道经营了这么多年，除了不时变动的隐秘的几条航线以外，奥尔恒星系边缘以外的空间中，到底存在多少处陷阱有多少枚核裂变巨弹，怕是向来神经粗大的鳄人都记不清了。

    思感掠过一颗又一颗星球，这也包括几颗生命星球，云海在这一刻心如磐石。

    无论这些星球上居住的是鳄人还是人类，蓝星上急需要分流的异形，会将它或者他们全部变成食物。

    而早就迫不及待的初代皇后、蜘蛛皇后它们，更会彻底地将其它所有的生物变成异形。

    思感再一次掠过大大小小星球，掠过更多的星辰，云海“看”向了那不可能观察到的河系中央位置。

    云海知道，就在摩云河系的中央黑洞附近，存在着一个未知的可怕异兽。

    而它，明显已经盯上了自己。(未完待续。)

