    “胜算仍然不大，不过不排除没有异数！”

    虚空当中，林渊一袭紫金色长袍步履迈步之间，已经出现在一座美丽皎洁星光当中。

    林渊想起了当年在天庭南境找到的那座地皇宫。

    在地皇宫中，林渊曾经看到了四个巨大金座。

    地皇宫中除了地皇之外，地皇还有一位神秘的道侣。

    地皇夫妇高居魁首，下方还有两个仅次于地皇金座的巨大神座。

    那是地皇的左右助手，两大重臣。

    一者是白阳道君。

    这位白阳道君在北方大陆建立白阳道宫，白阳道君道行极强，是完全不逊色于太和宫太和道人的隐世大神通者。

    另外一位唤作辟地道君。

    辟地道君是地皇岳鉴氏挚友，道行之强横传闻早已经进入了神话天尊境地，是地皇最为得力的帮手。

    岳鉴氏能够完成测绘洪荒诸天灵窍，分离混沌元气，多为依仗这些地皇宫中的属神。

    在那个波澜壮阔的时代中，很多人之记住了三皇天尊是如何强大，而忘了他们身边的一群属神，好友，实际上能够与三皇接触的大神通者，又有哪一位是简单的！

    他们如今隐遁在其他地方修行，但并不代表着彻底消失了！

    “拖得越久，对女娲越是不利！”

    林渊轻轻一叹说道。

    “还真是令人难以抉择，罢了，先助这位娘娘一臂之力，至少让那位太一陛下安心进入最后的冲击状态当中！”

    林渊手中一挥，同样有一股明黄色大地气运从他身上腾空而起，如同神光浩浩荡荡。

    女娲成功证道地皇元灵，对林渊也有好处。

    太乙救苦天尊便有希望完全蚕食幽冥地界，圆满善尸！

    林渊有所动作。

    顿时只见脚下太阴星震荡，散发出亿万光明。

    “这是地仙一脉的大运？”

    太阴星上，望舒第一时间感知到了这股宏大气运神光的升起，望舒难言一丝震动之色。

    三皇一脉地皇宏大，众所周知女娲与后土各持半壁江山，但眼前这股气运之宏大，只怕是完全不逊色于女娲，后土。

    “若非出身太晚，太渊子恐怕真的能够与女娲，后土角逐这地皇道果尊位！”

    广寒宫中，望舒摇摇头，闭着双目，心底有着一丝掩饰不住的遗憾。

    在气运长河之上，女娲也看到了那股突然涌现而出的地皇气运，这股地皇大运涌入过来，这股地皇大运之强横甚至泛上了点点玄黄色光芒！

    还有一个淡淡声音传来。

    “娘娘，吾来助你一臂之力！”

    这道声音落下，那股地皇大运融入地皇道果当中。

    得到地仙一脉气运的承认，这枚地皇道果如同吃了一记大补药，终于在各股气运的撕裂，夹击下，完成最后蜕变！

    “善，多谢太渊道兄之助！”

    女娲微微一愣，霎时笑靥如花，眼中带着一丝超出想象的清冷自持，在那地皇道果以虚化实的瞬间，地皇道果顿时落下，融入她的元神当中，一股闪烁不定的玄奇玄光顿时从她周身弥漫开来。

    洪荒大地震动，隐隐与这股玄奇玄光共鸣，有一股股洪荒大地本源涌入这尊不可思议的元灵法相之上，让她周身元灵力量越来越强。

    初时后土凝练的地皇玄灵法相还能靠前近战，随着增长地皇玄灵法相被逼迫的不由自主，一寸寸后退！

    “地皇元灵，成了！”

    在羲皇宫中，凤栖山一脉的众神眼看着这种变化滋生，顿时激动难言。

    成功了！

    地皇光辉照耀气运长河，充斥着洪荒的每一寸大地灵窍当中，这股神力当真是浩浩荡荡，伟岸到了极点。

    压制的众多先天古神喘不过气来！

    ……

    天庭，天极殿内，太一与金德天后感知到这股浩荡压力席卷而来，衣袖微微拂动，顿时将这股滔天威压拂去。

    见到这股异象，两人微微点点头，女娲到底是成功了。

    金德天后望向那太阴星的方向，赞叹说道。

    “真是好强的一股大运，几乎是一锤定音！”

    太一一双眸子始终望着太阴星上的林渊身形，他面容当中有着一股莫名之色。

    “太渊子凝聚的大运太过于雄厚，自身也有地皇元灵碎片，只怕是第三代地皇之位，难逃其之手掌！”

    闻言，金德天后不以为意，嫣然说道。

    “太渊子如此关头出手，不就是想让女娲欠下其巨大因果，如此运作，对女娲，太渊子两人而言，两者都受益！”

    在金德天后看来，若是这位太渊子有这个野心，乃是一件大大的好事！

    太一目光望向昆仑山的方向。

    昆仑山上仙光流转，炼气士一脉气运已显大昌之相。

    天后知道太一还在牵挂神族，担心炼气士一脉对神族大势形成冲击。

    当下神色冷笑说道。

    “我的陛下，都这个时候了，你还在忧心你的神族，你已经为神族谋划太多了，如此大好局面，这些人仍然斗不过那三位师兄，也就是说神族大运已尽，你做再多的准备又如何……

    而且那个时候你或许已经证道混元，或者干脆证道失败，多想无益！”

    金德天后拂了拂袖子，神色冷漠，这些神族强者的所作所为，令天后大生厌恶。

    闻言，太一项上圆光微微震动，头顶庆云华盖之下无穷金色内敛，太一闭上双目，片刻抬起头轻轻叹道。

    “罢了罢了，娘娘所言不差，若是孤证道失败，这一切又有何意义可言！”

    他心头生出一丝警惕终于消散。

    “接下来，好好准备你的退位大典吧，地皇已降生，当择日登基！”

    金德天后望了一眼气运长河之上，熔炼出地皇元灵之后，凭借着地皇伟力，女娲展开山河社稷图已经将后土元灵镇压，返回娲皇殿中。

    “天皇时代结束了，地皇的时代终于来临！”

    虚空中，将那股威严浩荡的地皇威压隔离在十数丈虚空之外，林渊凝神望着这足以铭记在神话岁月当中的一战，这一战结束的比想象中还要快。

    结果并不出意料之外。

    接下来地皇女娲将代替太一执掌天庭，那必将会是一个新的神族纪元。

    而当然，作为扶持女娲坐稳地皇大位的功勋之一，他们这些先天神圣，接下来的岁月当中，自有丰厚回报！