    梦幻游轮的第一次出动，支援者在灾雾中存在了十分钟，杀死了十几只可怕的恐魔。但作为最终目标的哭泣英雄逃离了围攻。

    哭泣英雄危险等级不出意外的被提高了。

    他拥有毁灭整个城市的能力，这是毋庸置疑的。

    其他恐魔可没有这种正面破坏力。

    即便是灭世级的虫族和机器人工厂，短时间内也没有这种力量。当然，等他们发育起来，都是一样的危险。

    “不过，哭泣英雄为何等我们围攻他之后，他才释放所谓的天谴呢？”指挥室内，有人问道：“在支援者们进入灾雾前，他要是释放这种攻击。凭借灾雾中的各位强者，可不一定能够全部都挡下来。而这种蕴含神性且裹挟着某种远程攻击的坠落攻击，即便只有一块落下来，也会造成比灾难性的伤害。如果他的目标真的是消灭人类的话....”

    “那就代表他并不想消灭人类。仅仅是想要杀死某个人而已。”陈天骄回应随后扫了眼四周，在确定没四周没有官方以外的人后，淡声说：“他说他一无所有，但让他杀死他曾经珍视的友人，是不可能的。他只想杀死那位玩家。至于释放天谴....因为他知道我们必然会放弃攻击他，而去阻挡天谴。”

    “围魏救赵吗？还真是聪明的家伙。”那位玩家感慨：“都已经是恐魔了，却能够阻挡与生俱来对人类的巨大恶意。这个哭泣英雄还真是令人意外啊。好消息是，他释放天谴，消耗了海量的神性。短时间内，应该不会再出手了。”

    陈天骄笑了笑，也不回应。

    当自己失去一切后，却再次看到那些发誓守护的珍视之人，也不知会擦出怎样的火花。

    “不过，他想要杀死李八将军决心是不会消失的。”

    “没错，就像是姜维一样。”

    “姜维？”陈天骄一愣。

    “没错啊，姜维一生都为了匡扶汉室，即便他的后主刘禅都投降了。他还是要恢复汉室，那时就算是孔明复活了，让他歇歇吧。他也不会听，甚至是刘备复活了，也不管用。哭泣英雄就是这种状态，复仇已经他存活的唯一信念了。”

    “有道理，所以，李八将军现在在哪个安全区？”陈天骄问道。

    “他...已经进入地下空间追杀深渊蠕虫了。目前进度缓慢，让他离开坑道吗？”

    “不，离开了反而危险。深渊蠕虫挖出的地下空间错综复杂。李八找不到深渊蠕虫，哭泣英雄自然也难以找到李八。”陈天骄思索片刻后回应：“不要告知他们哭泣英雄的存在。在他们被哭泣英雄找到前，拟定计划杀死哭泣英雄。”

    “这么做的目的是为什么？”玩家皱眉问道。

    陈天骄说：“李八将军应该敌不过哭泣英雄。而且....让他们见面也不是什么好事。以我对李八将军的了解，他在得知哭泣英雄后，必然会独自离开队伍，对抗哭泣英雄。不把危险带给队友。”

    “你对他很了解啊？”官方玩家有些惊奇。陈天骄一直没怎么来过燕云，而从李八将军的信息来看，他一直都在燕云活动。两者等级差距也大，任务中也不可能相遇才对。

    这位官方玩家对李八将军并不熟悉，毕竟很多情报他的权限都还不够查看。

    而陈天骄，他可是熟悉的很。

    半神陈天骄，在进化游戏开始后两个月成为了玩家。

    他当时并没有加入官方，只是一位散户玩家，名声不显。

    他一路拼杀，在LV5时，在乱局中夺得封神传承。成为神性持有者，习得三头六臂和神火技能。

    随后，他主动加入官方。

    在LV7时，在所罗门任务中，获得魔神·阿蒙的力量。成为魔装持有者。

    在LV8时，参与七王之战成为冠军。并发现了七王之战中那位诡异的君王。

    LV11时，在战争剧情杀死攻击同事的人类持有者，并重伤了黑宫一位部长。

    LV15时，玩家们开启天宫战场。登上天梯进入天宫者，有概率获得某种神性。

    他便舍弃晋升之路，甚至压制等级提升。为的便是能够多次进入天宫任务，镇守天梯，猎杀所有企图登上天梯的混沌信徒。

    简直就是堵着泉水打，估计不少邪神想要怼死他。嗯....得把估计去掉。

    他应该和李八将军没有太多关联才对。

    “不是我对他了解，是东哥对他了解。”陈天骄笑说。这还真是东哥的意思，虽然他现在正躲在某个地方躲避诅咒。但得知灾雾内的情况后，还是立刻发出了信息。不要让李长河知道哭泣英雄的存在。

    “东哥？哇，东哥永远的神啊！”

    “是啊，永远的神。”被称为半神的陈天骄很果断的点头，心想自己在东哥那个级别，可承受不了这么多的诅咒。

    ...

    另一边，哭泣英雄躲进一处废弃的破碎大楼里。

    神性消耗过大了，天谴灭世的原理不难，难的是以神性将那些建筑推到高点。这差点就抽空了他的力量。

    他得恢复一段时间，并在这段时间里，躲避那些杀戮小队的追杀。

    “三天，再有三天，就能恢复力量了。真是脸黑，好死不死的还能碰上半神。”哭泣英雄将身上的兵器拔下，坐在角落里。看着窗外的夜色，他愣愣出神。随后，拿起一把刚从身上拔下的横刀。对准门口。

    “滚出来。”

    “真是敏锐啊。这具身体明明有着吸音材料和伪装能力。”门口传出笑声。随后有人推门而入。

    那是一个双眼散发着着蓝光的男人。

    “居然能够走到这里，你应该不是生物吧？”哭泣英雄持刀起身，脚下的黑泥逐渐扩散。

    “请稍等，陌生的同胞，我并没有恶意。如你所见，我是一个机器人。正在通过这个身体与你对话。”男人摊开双手示意自己没有恶意：“而我来这里，是为了结盟的。毕竟，如今的你，恐怕很难在人类的围攻下存活下来吧。”

    哭泣英雄上下扫了一眼男人，没有开口。但也将手中的横刀放下。现在的他的确不宜再战。

    “合作吧，同胞。”男人说：“我们只有合作，才能存活下来。”

    “哦，那你们聚集了多少恐魔？”哭泣英雄问道。

    “很多。只要我们合作，必然能够消灭灾雾中的所有人类。”男人微笑。

    “所有吗？嘿嘿嘿....”哭泣英雄轻笑。

    “很好。”

