    慢跑了十来分钟，到了东南角，王勤猜测的没有，那里有一栋不一样的建筑，果然是办公室。

    随后，王勤也没在打探，跑了半个小时，才回到别墅中。

    黑眼和罗兰都还没起床，王勤到四楼阳台的沙发坐下，拿出手机点开和章清怡约好的直播间等待。

    大清早的，直播间很不好找，最后找打一个教太极拳的直播间，视频里一个年纪在六十许间，有那么一点仙风道骨的老人在打太极。

    比划的有模有样，动作看起来很正规，至少看起来像那么一回事。

    不多时，章清怡来了，两人开始交流。

    王勤用蜜语发送十几个手机号码，请她帮忙查一下这些手机号码的用户信息。

    “这是干什么？怎么感觉你现在越来越像个警察？”章清怡没好气的回话。

    王勤只好把昨晚的事情说了一遍，不过很多信息被他改了，没有说被跟踪的是罗兰，而是说成自己被跟踪。

    章清怡这才认真了起来，知道这不能开玩笑，发言：“查好了我在公众号更新文章。”

    紧接着，王勤把昨晚明月山庄里的见闻说了一遍，尤其那个叫什么梦里寻欢的活动说的很仔细，最后总结：“我怀疑那酒是毒品，你叫卫生局的来查，一定会有所发现。”

    章清怡听的心惊肉跳，这事可大可小，如果那酒真的是会上瘾毒品，而且还在社会中上层人士使用，那会很可怕，马上回话：“好了，知道了。”

    大概交流了半个小时，两人告辞离开直播间。

    不知不觉中，时间来到八点，王勤拨通了唐左尚的电话。

    “喂！”

    电话一接通，手机听筒传来一生略带磁性，语速很慢的声音。

    “唐局，我是鬼手，那晚在天华宴的事我有眼不识泰山，我准备带着罗兰去和你赔礼道歉。”玩勤直接开门见山。

    唐左尚一听是什么鬼手，马上就要挂电话了，可是多听了两秒，马上知道是怎么回事。

    如果王勤要道歉，他是根本不接受的，但是带着罗兰一起去，那诚意自然不一样了。

    “十点钟，来风清湖澜香茶阁。”唐左尚说完挂了电话。

    风清湖？王勤听都没听过，点开地图搜索了一下，发现是在夏江市内，离这里足有四十多公里。

    现在已经是八点，见这样的人还要提前到，王勤感觉时间有点紧了。

    随后，怕何妙痛打电话来催车，先给她打了个电话，表示早上还有事要忙，然后马上去叫罗兰起床。

    罗兰似乎还没睡够，一脸疲惫，神色有些萎靡，仿佛是接受了命运不公的安排，有点万念俱灰神色。

    王勤自然也是高兴不起来，一脸沉重。

    随后，王勤带着罗兰上了保时捷，先到一家玉器店，花了六十多万卖了一尊玉佛。

    这是雷哥在信息交待的，唐左尚信佛，所以自然要买他喜欢的礼物。

    然后才赶去风清湖。

    一路上，两人都是沉默不语，都不知道该说什么才好。

    因为车况不是很好，开了一个小时的车才到风清湖，找到澜香茶阁差不多是九点半。

    “你要保持镇定，谈不好大喊一声，无论付出多大的代价我冲进去救你。”

    车子一停下，王勤语气坚定的道。

    罗兰静静的看王勤好几秒，微不可查的点了点头，两人这才下车。

    看到所谓的澜香茶阁，王勤心中有些哑然，这是一排建在湖边的古建筑，第一个感觉就是像是来到古代的王府。

    古建筑王勤自然是见多了，但是这么大气恢宏的还是第一次见，当然，电视里见过不少，不过没有现场见到的这种感觉。

    王勤带着罗兰走进澜香茶阁，一个穿着得体，面带温和笑容的中年男子走了过来，笑道：“两位，订的是那一间？”

    “我们约了唐局。”王勤笑道，心中也是一惊，没想到这里也是需要预订才能来的地方。

    显然，这里不是一般的场所，一定是一些大人物谈重要事情的地方，如果纯粹过来喝茶，那估计是脑门被夹了。

    “请跟我来。”中年男子比了个请的手势，站在一边不到。

    等王勤和罗兰先行，他才跟上，保持着半个身位的距离，时不时的用手示意。

    不多时，来到一座别院门口，中年笑道：“请，唐局在里面。”

    “谢谢！”王勤点了点头，表示感谢，刚要跨过门口，突然被两个装着西装戴着墨镜、身材高达的大汉给拦住。

    “要检查一下！手机都不能带进去，放在那边的柜子里。”左边大汉道。

    王勤表示理解，走到旁边的柜子面前，把手机放进去，然后锁上，拔了钥匙。

    罗兰也是照做。

    接着，一个大汉拿着一根金属探测仪在两人身上扫来扫去，这才放王勤和罗兰进去。

    王勤算是明白了，唐左尚这是害怕谈话被录音，检查有没有窃听器和录音笔什么的，还真是谨慎。

    只是有件事感觉很奇怪，不是说十点见面的吗？现在才九点半，唐左尚这么快就来了，看来十点是最后的期限。

    这些人行事作风别有深意。

    果然，当王勤和罗兰走进别院的客厅之中，唐左尚一个人坐在主位上。

    那姿态和气势仿佛是坐在龙椅上的皇帝，只不过他没有穿龙袍，而是穿着黑色西裤和白色的衬衣。

    看到他的眼睛轮廓，王勤心中突然一惊。

    这倒不是他的眼神很凶，或者很特别，而是这轮廓和罗兰眼睛轮廓竟然有**分相似。

    唐左尚见到王勤和罗兰进来，并没有起身相迎，也没说话，就这么静静的看着。

    “唐局，那晚我有眼不识泰山，多有得罪，实在抱歉，听说你喜欢佛像，特地卖了一尊经过香山寺大师开过光的玉佛来赔罪。”

    王勤说完，把提在手中的礼品放在桌子上。

    唐左尚还是没说话，脸色没有任何表情，看了王勤好一会儿，道：“你先出去。”

    什么意思？出去那里？王勤一头雾水，只好点点头，给了罗兰一个肯定的眼神，转身走了出去。

    出了别院，王勤取回手机，就在湖边的八角观景台中等待。

    果然不愧叫风清湖，风还真有点清，湖面微波粼粼，湖上有不少小楼船在缓行。

    湖中还有五个小岛，岛上到处是杨柳，青砖碧瓦坐落其中，给人一种古香古色的感觉。

    只不过被远处有高楼大厦破坏了古建筑的美。

