    第744章官路迢迢144

    今晚的聚会，设在永林大饭店。

    张一凡赶回家里，小富婆就迎上来，从他手里接过包。张一凡道：“你赶快去换套衣服，今晚胡雷叫我们吃饭。”

    董小凡懒洋洋地道：“又出去吃饭？”

    “不是红英回家了吗？难道你自己做？”

    张一凡进了卧室，“你快点啊！来，我帮你脱衣服。”

    董小凡依然穿着一条睡裙，看样子今天没有出去过。自从来到永林之后，董小凡闲得无事，要不拉着崔红英逛街，就是躲在家里看电视。因此，很少有人见到这位貌若天仙的书记夫人。

    成天呆在家里，连张一凡都觉得她很闷。偏偏她又不象其他的那些官太太，每天扑在麻将桌上两条二饼的。

    “别闹，我自己来吧！”被张一凡的双手插进腋下，董小凡痒得格格地笑了起来。

    张一凡道：“都说男人总是喜欢为女人脱衣服，从来都不为女人穿衣服，今天我就为你穿一次吧！”

    董小凡推开了他，“走开啦！要是老妈知道了，我又要挨批评了。”

    张一凡笑嘻嘻地道：“没事，妈又不在。”

    说话间，董小凡自己撩起裙子脱下来，露出黑色的三角裤和蕾丝边的胸罩，洁白的肌肤，看得挺令人心动。

    张一凡就瞧着她不动了，欣赏着老婆换衣服，董小凡打开衣柜的时候，从镜子里看到张一凡那色眯眯样子，娇嗔地瞪了他一眼，“这么多年了，还没看够？”

    张一凡道：“哪能？以前读书的时候，你又不许人家看。我这才看了多久。”

    董小凡气死了，拿了套衣服摔在张一凡身上，“换衣服吧！老催人家。”

    然后她迅速拿了条长裙换上。“一凡，我想回去了。”

    “回哪？”张一凡换好衣服，正在照镜子。

    “去看看小乖，呆在你这里每天不上班，倒也挺无聊的。再说有红英为你做饭菜，也不用担心你饿肚子了。”董小凡一脸忧虑，想儿子了。

    张一凡拥着她，“那过几天去京城看儿子吧，我送你。”

    董小凡抬起头，“我过去之后，不会这么快回来的。”

    “那你想去哪？”

    “回去上班，你这里太闷了。我都变成了你养在笼子里的金丝鸟。”

    张一凡能理解她的心情，而且每次回家之后，董小凡就在沙发上看电话，有时想着小乖，一个电话打得个把小时。其实，他也想去京城一趟，想想还是算了，免得又惹出麻烦。

    他就对小凡道：“那我哪天送你。”

    柳海在楼下等着，看到董小凡一起出来，叫了声嫂子。董小凡点点头，上了车。

    三人赶到永林大饭店的时候，胡雷在门口接他们。

    猛然发现董小凡也来了，他马上推了推身边的金兰珠，暗暗地指了下远处。金兰珠也很聪明，装作路人的样子，漫不经心地走开了。

    张一凡三人过来的时候，胡雷抹了把汗，笑嘻嘻地迎上去。“哟，小凡好久不见，越来越漂亮了。什么时候来的永林？”

    “你就装傻吧！我在永林呆了一二个月了，你会不知道？”董小凡倒也没留意到刚才他身边的金兰珠。几个人上楼去了，胡雷借故落后一步，对金兰珠道：“嫂子来了，你回避一下。”

    金兰珠点点头，俏眼迷离，“我在家里等你。”

    两人打情骂俏了一番，金兰珠离去。

    然而就在张一凡三人上楼的时候，有一个人站在楼上，冷眼看着这一切。等到张一凡几人进了三楼的包厢，他才招了招手，旁边一个保镖立刻走过来。这人在保镖耳边说了两句，保镖点点头，朝张一凡刚刚进去的包厢而来。

    包厢里，唐武和李治国居然也在，张一凡看到两人，故作不悦地道：“你们怎么又来了？不呆在单位上司，老是串岗。”

    两人陪着笑，“吃吃喝喝这样的好事，怎么可以少了我们两个。”

    李治国则马上站起来给张一凡点火。胡雷从车里搬了一件酒过来，张一凡看了眼，知道是胡氏集团正在推出的保健酒，现在电视里的广告打得很厉害。

    胡雷道，“今天晚上搞完这一件就差不多了。”一件十二瓶每瓶一斤，这里只有五个人。张一凡正要说少喝点，不想他们在这里闹事，董小凡就推了他一下，“少喝点。”

    她想明天回去，怕张一凡喝得太多了，又得改变回京的计划。

    这时，有人在外面敲门，胡雷还道是服务员来了，便喊了句进来！

    一个三十来岁，留着寸发的男子出现在门口，径自走到张一凡面前，“我们老板要见你。”

    张一凡看着此人，语气不小，在永林市还有什么人如此张狂，用这种语气跟自己说话的，恐怕是找不到了。

    对方站在那里，四平八稳的，虽然只有一米七左右的个子，但是很墩实。肤色较黑，两目有神，一眼就知道是那种练过几下子的人。

    柳海脸色一变，抽身而起。张一凡拦了他一下，“你老板是谁？”

    “去了你就知道。”对方面无表情，机械似地回答。

    冷冷的目光，根本无视他人，只看着张一凡道。

    胡雷一火，“我草你个飞机，你老板算哪根葱？别来扫兴。”

    说罢，他伸手一推，“走吧！凡哥可不是随便哪个想见就可以见的。”

    胡雷的手推在对方肩上，这人似乎没有反应一样，就象一尊雕塑般纹丝不动。胡雷咦了一声，这小子有两下子啊！于是他又用全力一推，居然推不动此人。

    柳海看在眼里，心道这人是高手，当下便心生警惕。他站出来拍拍对方的肩膀，“这位兄弟，请便吧，如果你们老板真想见张书记，要他自己过来。”

    说吧，柳海暗自运劲，一股强劲绵绵不断地向对方肩膀上压去。对方站在那里，似乎是较上劲了。巍然不动！

    一个用力打压，一个拼命抵抗。

    两人都在心里暗暗震惊，彼此眼中带着一股冷冽的寒意。你看着我，我看着你，四目相对。柳海手里的力越来越大，只见对方的身子微微颤了下，膝盖有少许弯曲。但是他咬咬牙，身子一直，坚挺地站在那里。

    在永林市这样的小地方，居然也有这号人物？来人在心里琢磨着柳海的来历。包厢里的气氛变得有些紧张，所有人都全神贯注的盯着两人脸上的变化。

    董小凡悄悄地朝老公靠了靠，张一凡轻轻拍着她的手，没事的。

    他知道柳海的实力，当年京城一战，一连击败了李宗辉的几大打手，当时柳海表现出来的实力，实在是令人叹为观止。

    在张一凡的印象中，柳海已经是一等一的高手了，虽然现在这个时代，练武之人越来越少，但是隐藏在世间的高手其实很多。

    上次在霉国的时候，他亲眼见证了那两个女杀手的实力，似乎她们每一个人都不逊色于柳海。今天又让张一凡开了眼界，眼前这个人的实力，估计也不会差到哪里去。

    能在柳海的手下，坚持这么久的，这种人绝对不多见。对方的老板会是谁呢？张一凡定定地盯着此人。

    大约五分钟左右，两人额头上都渗出了颗颗汗水。柳海手臂上青筋暴露，脸色凝重，并有些微微发红。

    对方也是如此，额头上和鼻子上都有汗球滴落下来，只是他的脸色更加红得发紫。张一凡注意到，他的双腿已经有点微微打颤了，只要柳海继续再坚持一会，他估计就不行了。

    果然，柳海突然猛喝一声，嘿——通——那人的一只膝盖，重重地跪在地上。那一刻，他面如土色。

    “好——不错，不错！”

    包厢的门口，突然响起一阵掌声，有人拍着手走进来。张一凡闻声望去，宋昊天！

    宋昊天果然来了，他猛地记起李虹的提醒，一定要注意宋昊天这个人。

    张一凡坐在那里，沉声问道：“宋昊天，你想干嘛？”

    在座的人都不了解宋昊天的底细，但是看到刚才这个保镖的身手，就知道来人肯定身份不凡。宋昊天进来的时候，后面还跟着一个人，那人与房间里的这个长得简直就是一个模子里刻出来的，同样一脸冷酷，目光深遂。

    宋昊天走进来，冷冷地看了地上的那人一眼，“丑还出得不够吗？滚——”

    这人也不说话，低着头出去了，然后和外面的那人一道，恭恭敬敬地站在门口。

    宋昊天走过来，完全无视众人，只盯着张一凡道：“我就知道凭一个小小保镖，请不动你这尊大神。张一凡，走，你觉得我们是在这里谈，还是去我那里谈。”

    这人是谁？看起来很牛。胡雷和唐武纷纷望着宋昊天。

    这小子眼高于顶，直接无视了胡雷等人，唐武看到他这般高傲，心里有气。只是碍于张一凡在场，没有发作。

    李治国低调一些，不喜欢动怒。

    胡雷是这次的东道主，听到宋昊天的话，挺有些不爽，“不管你是谁，有什么话等我们吃完饭再说吧！请你出去。”

    宋昊天头也不回，信手一指，“我知道你，胡氏集团的接班人，大少胡雷。别跟我嚣张，在我面前，你不够格。”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

