
　　“闭嘴吧你！”

　　赵如珍气的胸口都疼了，枉她聪明一世，怎么生了这般蠢笨的女儿。

　　“你们去外面守着。”

　　挥退了身边的丫鬟，赵如珍只留下贴身的婆子，旋即无奈的开口道。

　　“流霜，二皇子是皇族，更加注重名声，即便你和二皇子互许了终生，可只要还没成亲，都不算数的，不管在家里如何，在外你都要将名声给经营好了明白吗？”

　　“娘……”

　　相流霜有些不甘心，可是也不敢反驳赵如珍的话，只能无奈的点头。

　　“你知道刚才那女子是谁吗？”

　　赵如珍见相流霜点头这才又提起刚才一事。

　　相流霜仔细回想了下，眼中闪过阵阵的厌恶。

　　“在京城的贵人我多数都见过，这个女人即便蒙了面纱我也敢肯定是没见过的，娘你认识她？”

　　“如果我所料不错，她应该就是最近新来的道姑，我听你爹说颇得皇上信任，前几日赏赐了不少的东西，连西城的那座三进院子都赏赐了下去。”

　　“不就是道姑吗，娘你可是尚书夫人，她敢……”

　　“闭嘴！”

　　赵如珍扶额，差点被自家女儿给蠢哭了。

　　谁人不知当今圣上看中这些个道士，二皇子那边可是透露出消息来了，这个道姑不简单。

　　“现在正是风口浪尖，你管她是谁都不要去惹就是了，等到日后，你……，你想怎么折腾都行，想报仇不急这一时，等到事后你的身份无人能及，她还能翻出什么花样来，现在不行。”

　　就在两人说话间，屋外一个丫鬟推门进来，在婆子耳边耳语了几句。

　　婆子连忙走到赵如珍跟前。

　　“夫人，礼部尚书夫人过来了。”

　　“她怎么来了？”

　　赵如珍的脸色瞬间变得难看起来。

　　相流霜见此不由得冷哼了一声。

　　“哼！爹爹也真是的，明明娘现如今才是他名正言顺的夫人，也不知道给娘求个诰命，害得娘每次遇到那个什么夫人都要回避。”

　　“好了，回头我再和你爹说说，我们回去吧。”

　　赵如珍脸色越发的不好看。

　　她和礼部尚书夫人不对付，只是礼部尚书夫人已经被封为一品诰命夫人，而她却空有户部尚书夫人的名号，还只是平妻，每次见面少不得被她刺一番。

　　偏偏她地位没人家高，每次还要给人家行礼。

　　时间越长，这跟刺在心里扎的越深。

　　“都怪府里的那两个贱人，爹爹早就不喜欢他们了，还占着户部尚书夫人的位置不走，回头娘你和爹爹好生说说。”

　　相流霜依旧喋喋不休，心中却在幸灾乐祸。

　　那两个贱人今天肯定又要倒霉了，她不好过，他们也别想好过，占着嫡女的位置，凭什么！

　　——

　　乔时回到府中的时候，管事的已经将采买的东西都买齐了。

　　炼丹房经过几日的建造，基本已经完工，再过两日便可以使用。

　　一晃又是几日过去，乔时手中拿着两瓶丹药直接进宫。天籁小说网

　　五千多辆银子买来的药材，其中一半都用在了炼丹上面。

　　不过因为一开始不熟练，废了许多，成功的只有这么两瓶，一共二十颗。

　　丹药没什么太大的效果，不过是起到一些温补的效果，这两瓶下去，也能看到一些效果。

　　等到她炼丹的手法熟练了，倒是可以尝试着用元气炼制一些别的丹药。

　　乔时在宫中等了一会儿后就被皇上宣进了御书房，御书房中只有户部尚书相盛和兵部尚书在，两人似乎刚禀报完事情准备离开。

　　相盛看到乔时过来时，气的鼻子都差点歪了。

　　乔时却余光都没看他，直接微微弯了腰便直起身，而后将两瓶丹药奉上。

　　“皇上，此乃温补的丹药，因后续的药材民女还未采买到，故而只能先炼制一些温补的丹药。”

　　“呈上来。”

　　皇上眼中的笑意根本就挡不住，身体到底是真的好了还是亏空，他自己再清楚不过了。

　　这几日就连后宫都去的越发的频繁了，且没有任何腿软无力的感觉。

　　总管太监接过丹药后倒出一粒，丹药圆润雪白，散发着一股药材的清香。

　　闻着都能感觉到一股沁人心脾的味道，和一般的红丸大不相同。

　　“不错。”

　　皇上将丹药递给总管太监，接下来是不是要试药和乔时无关。

　　她今日来除了送药之外还有别的事要处理。

　　皇上却并未急着处理别的事，反而是让总管太监宣了一份圣旨。

　　乔时听了一大段无关紧要的宣读，其中有用的只有一句，封她为一品惠夫人。

　　乔时：“……”

　　不过这个惠夫人只是个封号名称罢了，整个宁王朝似乎没见过有未婚女子得到夫人的封赏。

　　看来皇上对回春丹的效果的确满意啊。

　　“微臣多谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　接旨可是要跪下的，如今她也算是臣子了。

　　乔时成了一品封号夫人，一旁的户部尚书和兵部尚书有些傻眼。

　　本来相盛在赵如珍的耳边风下还想着在皇上这边告乔时一状。

　　昨日回到府中的时候他才发现，流霜的骨头都断了两根了。

　　可是现在该怎么告状，这个女子这么得皇上的宠信，况且一开始便是流霜先得罪的人。

　　想到此，相盛原本的心思也不得不咽了下去。

　　现在告状只会平白了惹了皇上厌恶。

　　“皇上，微臣还有一事要禀报。”

　　“何事？”

　　对待乔时，皇上似乎别有耐心，心情都好了许多。

　　乔时则掏出一份账单。

　　“回禀皇上，微臣日后可否从太医院支取药材，前几日微臣购买一些药材后足足花了五千多两银子，且买来的药材似乎并不如太医院的好。”

　　太医院的药材那可都是贡品，里面的药材不是好的不会收上来。

　　关键是……

　　免费啊！

　　她是为皇上炼丹，不是为自己。

　　乔时此话一出，皇上的嘴角微微的抽了抽，他有些后悔给了封号了。

　　就连一旁的总管太监都有些不忍直视。

　　如此光明正大的向皇上要银子，这是不是第一人？

　　拿了银子后，乔时施施然的离开了皇宫。

　　对，她今日就是来要银子的，虽然她手里银子多，但是丹药是给皇上吃的，她总不能再自己花银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第218章 一世命，为你（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 