    时光荏苒，战事结束已过去两个月。

    晚霞下，大海泛起一暗红鳞波，一条侧面涂着‘海马号’的划桨帆船晃悠悠驶向西边的城市，渊凯！

    老诗人丹佐立在船头，半长灰发在咸湿的海风中胡乱飞舞，看着远方金字塔上空盘旋的巨龙，感慨万千：“我又回来了。”

    “呜——”突然从身后传来低沉的号角声，桅杆瞭望台上的水手立刻向下方叫喊道：“是‘韦赛里斯王子号’，龙女王的舰队回港了。”

    丹佐回过头，就见一艘红色船壳的长船一马当先，几乎以海马号两倍的速度快追来。

    延伸出船身之外七八米的宽大船帆上，印着鲜明的咆哮巨龙图案。

    红壳船后方还有九条身形狭长的长船，船帆上都有白底黑龙图案，它们好似行走在海洋上的冰刀，给人一种锋锐、迅捷、凌厉的感觉。

    “哗啦啦.....”很快，最前方的红壳船斩破海浪，像一条跃出海面的飞鱼，轻巧迅捷地从海马号边越过。

    “韦赛里斯王子号。”丹佐念着船身用黑色涂漆书写的瓦雷利亚文字。

    “唉，连海军都成规模了，难道她真能改变世界？”老诗人低声喃喃。

    海马号船长年过四十，有一脸浓密的红色络腮胡，似乎听到老人口中的低语，走上前与老佣兵并肩站立，叹道：“能不成规模嘛，她可在弥林足足缴获了两百条海船。

    海船不是长船，不能作为军舰用，但海船上有水手，奴隶船工。

    你没见过那场面，码头上的奴隶见到骑着龙的丹妮莉丝从头顶飞过，几乎人人都疯了一般伸出双手，高呼‘米莎、米莎’。

    龙女王从来不缺船，经验丰富的水手和弥林庞大的造船厂才是她最渴望的东西。

    拿下弥林，海军最后一块短板也补齐了，再过个三五年，估计夏日之海也会落入真龙的利爪之下。”

    “只怕盟军不会给她三五年时间吧？”丹佐叹道。

    “呵呵，希望盟军还能撑个三五年。”红胡子船长不以为然地摇摇头，意味深长道：“这几个月经历的事，都在说明一件事，有龙，你能掌握世界，没龙？没龙就老老实实跪在丹妮莉丝脚下高呼‘女王万岁’吧。”

    “喔，为何这么说？爱德华你没见识过‘白杨坡’之役吧？”丹佐疑惑道。

    过去两个月龙女王虽打了无数胜仗，但完全靠龙取胜的战役只有白杨坡一次。

    其它时候更多靠她过人的智谋，巨龙也有发挥作用，却没有白杨坡之战那么让人震撼。

    “我这两个月来都在奴隶湾跑海运，只我这艘海马号，便帮龙女王运送了百万枚金辉币，从弥林运往阿斯塔波。

    啧啧，拿下奴隶湾后，丹妮女王一下子成了世界上最富有的人，有人猜测她至少有一亿金辉币。”红胡子爱德华艳羡地说。

    “一亿？”丹佐被狠狠震撼了一下，接着又疑惑问：“这与巨龙有什么关系？”

    “喔，你想，龙女王派遣几十艘海船，把弥林的财富往阿斯塔波转移，该多大的阵仗？

    盟军舰队能没点反应？

    没多久，双方便在海上发生激战，大概七十多艘盟军战船对上五艘女王舰队。14:1，正常情况下龙女王必败，但龙女王骑龙亲临韦赛里斯王子号。

    七十条船抛投燃烧弹，也不如三条龙丢燃烧瓶效率高。

    喔，你想不到吧，三条龙从大海船上领取燃烧瓶，无垢者负责帮巨龙挂载弹药，数量太快了。”

    丹佐恍然，“龙女王的几十条海船上并非全部装载财宝？”

    “嘿嘿嘿，你以为女王很傻？她故意放出的假消息，财宝是假的，船上的无垢者倒是真的，连我们这些船长都被骗了。”红胡子古怪笑道。

    “盟军吃了大亏吧？我看现在奴隶湾都没啥盟军战船了。”丹佐道。

    “双方从上午一直打到傍晚，龙女王五条船沉了三条，对方七十条船沉了二十九艘。

    但还有二十二条船被烧掉船帆，趴窝在海面被龙女王缴获，光落水被俘的海员就有三千人。

    那一战过后，奴隶湾便彻底平静了，没人敢再来捋丹妮女王的龙须。”

    最后红胡子船长神色复杂地总结道：“所以我才会说，拥有龙的龙女王几乎立于不败之地。”

    “也许吧。”丹佐看着越来越近的海岸，不由想到当日与他一起离开渊凯的老巫婆。

    褴衣亲王随格拉兹旦去了新吉斯，丹佐要找自家团长，自然地去新吉斯。巫魔女要去魁尔斯卖房子，然后回远东的家。

    两人目的不同，本该在新吉斯分手，但新吉斯人并没放巫魔女离开，因为他们也听说，巫魔女竟真把龙孵了出来！

    这条消息太过惊人，其代表的意义也非同凡响。

    也许，要不了多久，新吉斯、魁尔斯也能拥有龙？

    唔，也不知两城邦国哪家王族最先死绝......

    叹息一声，老诗人便回船舱，提着一个半人高的巨大皮箱准备离开甲板。

    到渊凯了。

    “爱德华，我先走了。”

    “等一等，我和你一起。”红胡子爱德华叫道。

    “我要见龙女王赎回被俘的一百多个兄弟，你干什么？”丹佐停下脚步，回过头疑惑问道。

    “女王在城中张贴告示，求购奇花异草的种子与幼株，我从新吉斯弄了一些，希望......”红胡子对丹佐挤挤眼，搓着手道：“跟着你，也许能见到女王本人。”

    “我可没那么大的面子。”丹佐苦笑。

    “看运气呗，反正也不亏。”红胡子向着大副叮嘱几句，便拉着丹佐往码头走去。

    上次离开时还一片焦土的码头，此时停靠海船的石头堤坝依旧焦黑一片，但沿岸空地上，却又出现一排崭新的砖瓦房，有酒肆、烧烤摊、成衣店、仓库......

    “没技女了？”丹佐好一会儿才反应过来，号称床奴之都的渊凯，码头区竟没了技院。

    “没了，龙女王让那些培训中的女孩恢复自由身。而根据她制定的《法典》，其中《婚姻法》那一篇，女性自由民18岁以上必须嫁人，如果自己找不到婆家，民事官会帮忙安排对象。”

    “那些技女都嫁人了？”丹佐惊讶道。

    “哪有那么简单。”红胡子遥遥头，神色复杂道：“除非自己找到对象，如果需要民事官介入其中，在帮女方安排对象前，会安排她们参加‘贤妻良母考试’。”

    “什么？”丹佐瞪大双眼，一脸不可置信。

    “唉，18岁后想嫁人，必须通过贤妻良母测试。”

    想嫁人还必须通过测试？

    丹佐活了五六十年，从未听过如此奇葩之事。

    “测试什么？”

    “会烤面包；腌制香肠，或者熏制腊肉；会背诵《菜根谭上册》。以上三项是基础，不通过无法嫁人。

    除此之外还有针织女红、种田放牧、琴棋书画等加分项，民事官会根据分数高低，给予奖励，并帮忙安排更优质的夫君。”红胡子道。

    “这......”丹佐愣了愣，喃喃道：“这为什么呀？”

    “唉，这还不明显吗？如果连面包都不会烤，一家人岂不是要饿死？如果不懂腌肉或熏肉的技巧，家里杀了牛、羊、猪之类的牲口，一顿吃不完，剩下的岂不是要烂掉？”红胡子反问道。

    “龙女王说的？”

    “嗯，她对大家这样解释的。你要明白，渊凯技女也许精通难度更高的七种春啼之术，可她们压根不会过日子，龙女王要为自己将士找老婆，可不是找个贵族夫人。“

    “有道理。”丹佐感慨道：“龙女王果然心思缜密，没有好心办坏事儿。”

    红胡子好似自己被夸赞了一般，与有荣焉地点点头，道：“那当然，为了鼓励那些女子上进，龙女王给予的奖励可高了。

    除了金辉币，珠宝，首饰，华丽衣衫，夷地丝绸等物质上的奖励，还有‘小夫人’、‘夫人’、‘大夫人’之类的贵爵。”

    丹佐愕然，“专门为女人准备的爵位？”

    唔，很显然，丹妮借鉴了天朝古代的一些制度，不过并非与古代王朝一样，女子因为男人（儿子、丈夫）而身份高贵，奴隶湾的女性只需凭自己能力，便能得到受人尊敬的地位。

    不过没古代“一二品夫人、三品淑人、四品恭人、五品宜人、六品安人、七品孺人”那么复杂，只有“小夫人、夫人、大夫人”三个等级。

    “如何获得爵位呢？”丹佐又问。

    红胡子想了想道：“由‘贤妻’考核的分数和未来的表现决定。举个例子，如果一名女子手工活特别好，那她便能成为‘小夫人’，地位类似于骑士。

    如果能做出对人民有利的发明，便能成为‘夫人’、‘大夫人’，类似于爵士。

    比如一个月前，弥林一位纺织女工向女王进献了一台织布机，因为比普通织布机效率高两倍，龙女王直接将那名女工封为‘大夫人’，同时还奖励她10万金辉币。”

    “十万金辉币？”丹佐瞠目结舌，比干佣兵都有钱途。

    “唉，所以说龙女王气量大呀！她说了，织布机推广后，全体自由民增加的利益远不止10万金辉币，她等于一次性买下女工织布机的专利权。

    嗯，‘专利权’也是龙女王最先说出来的。

    她还说等时机成熟，会在《法典》中添加专利法，以鼓励人民为更美好的世界努力奋斗。”爱德华眼神中带着难以掩饰的崇敬之意。

    “为了更美好的世界......”丹佐似是痴了。

    “虽然我的奴隶船工也被女王解放，但不得不说，与奴隶主相比，我更喜欢丹妮女王。”爱德华语气复杂道。

    “喔......”丹佐回过神来，又问：“那个《菜根谭》是个什么东西？”

    “据说《菜根谭》分上中下上册，上册为普通家庭准备的，就是些吃饭前要洗手，至少七天洗一次澡，如何自制牙刷牙膏、洗澡洗发的皂膏，常见病症辨识与处理方法......哎，太多太杂乱了，几乎衣食住行，样样都有。”

    “牙刷我知道，但牙膏是什么？”丹佐一脑门问号。

    “清洗牙齿的草药调制成膏状。”

    “唉，似乎想成为一名合格的妻子还真有点难，比学习七种春啼之术更难！”丹佐感慨道。

    “如果在女子能自己在18岁之前找到婆家，不用民事官帮忙找夫君，便无需参加考试。龙女王说了，男人要为自己的选择负责。”

