    第270章老娘的大红裘裤太扎眼

    徐江不知道，毛驴车上坐的是老天爷的亲闺女，他娘有这个天然护身符在，还怕个猪毛啊？

    不过，江凤芝即使是有功夫在身，还是小心加谨慎，没敢仗着天然条件而疏忽大意了。

    她紧贴在树干上，看着不远处吭哧吭哧，像投胎那么着急似的奔来的野猪，一抬手，将裙角掖在了腰间，然后做好了擒拿的准备。

    徐江提心吊胆地护在小侄女身边，紧紧地拽着躁动不安的毛驴儿，一回头，吓得他差点没把眼睛给闭关喽。

    就见身穿打红裘裤的老娘，一副要武打的架势，不由地暗自叫天，“唉……老娘啥时候穿个这么颜色的裤子了？啊？大红色的啊……忒刺眼了。”

    江凤芝为啥穿大红色的裘裤？

    说起来，嘿嘿……这不是她迷信嘛。

    按理说，她好歹也算是个科研人员哪，哪能搞这一套？

    可江凤芝变身为祁九娘之后，便有了一二分原主那乡下妇人浅薄的认知。

    她觉得自己在现代后世研究所干得好好的，结果倒霉催的，被穿越系统给选中了，就非常生气，直到到了大燕朝，借着原主祁九娘身份安住在了徐家，她还一直耿耿于怀。

    所以，她因着祁九娘这个乡下妇人一二分的思维，便觉得自己就是霉运缠身，必须要穿一年的红色内衣不可。

    因此上，就这么着，江凤芝穿上了大红色的裘裤。

    而她把马面裙裙角一掀起来，往腰间一掖，就将这大红裘裤暴露在了四周一边枯黄草绿之中，显得格外刺眼，格外张扬，也格外地……扎徐江的心。

    哎哟他滴娘啊，都多岁数了，还像小媳妇似的，穿这大红大紫的衣裳？这……难道老娘有心要再走一家了？

    这一刻，徐江的想法就多了起来。

    他哪里知道，他今天的腹诽，在不久的将来，便是一语成谶，完成了他的“梦想。”

    不过，现在，大野猪出现了，吭哧吭哧地朝着“一片大红”的地方奔来，不但徐江吓得脸上失去了颜色，就是江凤芝自己，也顾不上自己穿的裘裤好看不好看了。

    就见她一个飞跃纵身，就到那了野猪身后，然后以迅雷不及掩耳之势，抬起右腿，猛然就朝它“后腚”部位狠狠地踹了过去。

    这一脚，力道足有千斤重，那野猪还没转身过来攻击江凤芝呢，就被她踹得飞了出去。

    然后，差不多有二百多斤的野猪，嗖一下飞出去，脑袋就撞上前面一个巨石上，后腚又严重受伤，两下一夹击，一下子就倒在地上，嗷嗷嗷地嚎叫几声，居然就断气儿了。

    鬣狗**，便证明野猪最容易受伤而没有抵抗能力的，便是后腚，所以江凤芝以力拔千斤之势，对着野猪那软弱之处猛然踹了过去。

    野猪嚎叫一声，就撞在了巨石上，然后……徐江和小宝臻知道，他们家今天有猪肉吃了。

    “娘，您没事儿吧？脚疼不疼？受没受伤？”

    该说不说，这徐江确实是比徐川那个没长心的体贴人，也真孝顺，看老娘一脚踹死了野猪，惊骇之下，更多的是关心老娘的安危。

    (本章完)

