    （好久没求月票了，新的一个月，新的一天，祝大家节日快乐，顺便求月票，求保底月票，爱你们~）

    大昌国与玄明之间的这一场大战，仍在僵持着，战场就像是一个绞肉机一样，每天都有数以万计的两国军士，战死在了战场之上。

    战死者之中，不乏两国的玩家。

    在战场之上，筑基期玩家还好，实力强悍，尚有一定的自保之力，只要猥琐一点，还是很难被杀死的。

    那些先天境玩家就没这么强的保命能力了，想要活下来，不仅得看趋利避害的意识，很大程度上还得看运气。

    最近这几天下来，肖执所在的世界，倒是再没有筑基期玩家战死了，战死的先天境玩家却不少，已经超过了1000位了。

    还有一部分历练完毕的先天境玩家，选择了退出战场，又有一部分新的先天境玩家，如同新鲜血液一般，跟着大昌国新集结好的军队一起，开赴向了战场。

    玄明国那边，战死的先天境玩家，无法具体统计，不过，据说已经有三位筑基期玩家战死了，其中的一名筑基玩家，是被祝长武与狡兔哥联手击杀的，至于另外的两名筑基期玩家，一人被卷入到了一场金丹境修士之战中，被大昌国一名金丹境大修顺手杀死了，另一人则是因为太过生猛，冲进了大昌国的军阵之中，陷入重围，无法逃脱，被大昌国的一名筑基灵修联手一众军士，围杀而死。

    可不要小看了这些军士，军士们的单体实力虽然不行，可掌握了合击战法的他们，联起手来，是可战筑基修士的。

    他们所修习的合击战法之中，不仅有增幅性质的合击战法，还有围困性质的合击战法。

    一旦被掌握了围困性质合击战法的军士重重包围了，那感觉，就像是深陷泥沼之中一般，即便是筑基修士，也是很难逃出去的，很有可能会被围杀而死。

    合击战法很神奇。

    据说，众生军正在组织一批精英玩家，试图学习众生世界里，军队的这种合击战法。

    一旦掌握了这种合击战法，玩家们的作战能力，将得到很大的提升。

    没有这些合击战法，先天境玩家就是一盘散沙，哪怕是100名先天武者，对上一名筑基修士，那也是被屠杀的命，人家想留就留，想走就走，只要不作死的耗空体内的真元力，那就是无敌的。

    只要掌握了这合击战法，情况就不一样了，100名先天武者联手，施展这合击战法，只要困住了这名筑基修士，将他禁锢于方寸之间，蚁多咬死象，活活耗死他也是有可能的。

    这就是掌握了合击战法与没掌握合击战法的区别。

    时间来到了现在，肖执所在的世界，筑基期玩家的数量，依然很少，可先天玩家的数量，已经不算少了，数量已经达到了十数万之多！这还是受限于购买先天功，需要的那10万钱的缘故，让许多的玩家，实力卡在了后天极限，无法进入先天境。

    若是没有这一限制的话，先天玩家的数量那就不是十数万了，上百万，甚至是数百万，那都是有可能的。

    随着时间的流逝，先天武者的数量还会变得越来越多，若是这些先天玩家，都能掌握军队的合击战法的话，还会怕敌国那区区几十名筑基期玩家么？

    只是，这合击战法秘籍，需要大量的军功才能在军中兑换到，修炼起来也不容易，想要全民普及，可不是一件容易的事情。

    这一场大战之中，参战的这几名筑基玩家里面，肖执只与祝长武，有过接触，关系还算不错。

    这一天晚上，肖执回到现实世界吃晚饭的时候，一边吃饭，一边给祝长武发去了一条微信信息：“祝长武，上战场的感觉怎么样？收获怎么样？”

    祝长武那边很快便有了回复：“收获还行吧，虽然灵石消耗得有点多，可好歹也攒下了几万点国战功勋值，至于感觉嘛，说实话，并不好，战场上很危险，我都好几次死里逃生了。”

    肖执：“啊？你是灵修，可以远距离攻击，又不用上前线，都这么危险的么？”

    祝长武：“可能是我出场之后杀敌比较多，太耀眼了吧，现在敌对的那些混蛋老是针对我，就连玄明国的金丹修士，都不知廉耻的对我出手了，要不是我退得快，我就被那个不知廉耻的金丹境混蛋给弄死了。”

    肖执：“……”

    好吧，他觉得祝长武这是在跟他炫耀。

    杀敌太多，太耀眼了被人针对，一名筑基期修士，从金丹境修士手中成功逃生，这不是炫耀，又是什么？

    “那个，你现在是什么实力了？”肖执问道。

    “筑基中期，刚踏入筑基中期不久，怎么了？”

    “没，没什么，就随口问一句，对了，众生军库存的那些金身果，有没有分配给你一枚？”肖执又随口问了一句。

    “咦，你竟然也知道金身果？哦不，以肖执你的实力，你肯定有资格知道这金身果的。”祝长武的声音。

    肖执闻言，不由翻了个白眼。

    我能不知道金身果，这金身果还是我从一众大妖、妖兽的手中，抢夺过来的好不好。

    祝长武继续道：“分配？肖执你说的是免费分配吧？哪有这样的好事。”

    “怎么说？你不是众生军的内部人员么？”

    “是内部人员不假，可这么珍贵的东西，哪怕是内部人员，也不是说得就能得到的，比如我吧，在发现了众生军的战略储备库中，有了金身果这样的好东西之后，我第一时间就申请了，结果，我就被要求，需要在这场大昌国与玄明国的大战之中，出战半个月，也就是15天，且拥有较为亮眼的战绩，我才有资格获得一枚金身果，要不是为了获得这枚金身果，现在对面这么多人针对我，都想着弄死我，我早就想离开这片战场了好不好，好在，只要再坚持2天，就满15天了，我也就可以功成身退，离开战场了！”祝长武发了一大段的语音过来。

    说完，他又补充了一句：“纪微澜那小胖子和我一样，参加这一战，主要也是为了金身果。”