    客栈的后院，果然飞来了一群蝙蝠。

    有几个兄弟被咬了之后，倒在地上痛苦呻吟，可见，这蝙蝠的毒性非常厉害。

    慕容栩听到后院动静，立即从厢房赶出去，长剑一挥，加入战斗。

    但，这毒蝙蝠的个头太小，长剑扫过去，除非用真气，否则，很难每一只都精准打到。

    若是有哪只没打中，让它寻找空隙飞过来，咬上一口，就会彻底失去战斗力。

    倒在地上，仿佛等死一般。

    大家心惊胆战的，没想到小小的蝙蝠，竟然比武功高强的敌人还要可怕！

    “你们退后！”慕容栩带着真气的一剑扫了出去，毒蝙蝠顿时跌落好几只。

    兄弟们的内力并没有他深厚，有几个还与他站在一起战斗。

    大部分人，却退到了身后。

    不是不想打，而是，太容易被咬到了！

    一个个，都小心谨慎。

    慕容栩又是一剑扫过去，扑过来的十几只蝙蝠，基本上全都被打了下来。

    可就是还有那么一两只，竟然穿过他的剑气范围，危危险险扑了过来。

    立即又兄弟急道：“当心！有漏网之鱼！”

    慕容栩回剑已经来不及，只能仓惶后退数步。

    大家跟着一起后退，毒蝙蝠阵，立即跟着扑了过来。

    身后是长廊，长廊后方是厢房，已经退无可退了！

    慕容栩手执长剑，一跃而起，又是一剑刺出。

    剑气所到之处，毒蝙蝠落在地上，一地黑色的血。

    尸体都还在颤抖，看着，如此的怵目惊心。

    可是，毒蝙蝠实在太多，几时才能打完？

    慕容栩有些头痛，若是高手，还能与他一站，但这小东西，真的太容易遗漏了。

    这方刚想着，那一剑的剑气不及之处，竟又飞了两只毒蝙蝠过来。

    战圈早就被拉小，这次再后退，似乎已经没有太多的空间。

    更何况，身后是兄弟们，退回去，大家都要遭殃！

    怎么办！

    就在慕容栩苦想对敌之计，而忽略了两只毒蝙蝠，差点被它们咬到的时候。

    忽然，一股寒风袭来。

    那两只飞到他面前的毒蝙蝠，竟然在这阵寒风之下，呀的一声惨叫，被掌力活生生撕开两半。

    “那是……”

    “好、好美！”

    兄弟们同时抬头，之间二楼长廊上，一道素白身影落下。

    她一身绫罗绸缎长裙，乌黑柔顺的发丝，在风中轻舞。

    长袖微扬，分明就只是漫不经心之间，十几只袭来的毒蝙蝠，竟都被撕成了两半，尸体落在地上的回收，还在颤抖抽搐。

    绝美的人儿，绝狠的招式！

    后院的兄弟们，一个个看得眼都直了！

    尤其，这美人儿落地之后，竟……竟长得如此修长！

    好高！好有……安全感！

    站在他身后的慕容栩，有那么一刻，竟从漓姑娘的身上，感受到一种从未有过的安全感。

    下一秒，他顿时脸一红，握紧长剑一步上前，和漓姑娘站在一起。

    一剑，扫向袭来的毒蝙蝠。

    他竟然从一位姑娘的身上，感受到安心的感觉，简直可耻！

    他要做的，是和阿漓姑娘一起，并肩作战！

    \f\t\n","hascontent

