    凌珑回到帐篷里，就让人把从雷震那里敲来的珍宝贡品抬过来，一件件亲自拿出来，眉开眼笑地欣赏着。

    今天的事情实在赶巧了！当着众臣的面，雷震忙着献殷勤，穆远翔忙着端架子，双方你推我让的时候，凌珑恰巧出现，将这笔横财尽收囊中。

    “圣女，你有没有考虑过今天闯了这么多的祸，大国师可以保不住你啊！”春叶满脸的忧患，实在忍不住了。

    不等凌珑说话，夏蝉一脸坚定地开口了：“国师一向宠爱圣女，他一定能想办法护住圣女！”

    由于凌珑不喜欢立规矩，所以她身边的侍婢比其他的婢女都活泼些，比较敢踊跃发言。

    这对其他的婢女来说简直是件不可思议的事情。

    因为在尊卑等级森严的社会里，若没有眼色地乱插嘴，恰巧再遇到坏脾气的主子，很可能会被当场拖出去乱棍打死。

    但这些规矩对凌珑来说形同虚设。她对待婢女们更像是对待伙伴和姊妹，完全没有主子的架子。

    这也就让她身边的婢女胆子越来越大。只要不当着外面的人，她们都敢在她面前说出自己的想法和意见。

    “愚昧！”春叶喝斥了夏蝉一句，皱眉道：“恃宠而娇那是自寻死路！国师纵然对圣女多些宠爱，可那都是有限的！假如圣女捅下的蒌子太多太大，他嫌替她收拾烂摊子还不如另外找一个圣女更简单，极可能会放弃她！”

    夏蝉急了：“你怎么能这样想！国师还刚给圣女写了亲笔信呢！这番情意缱绻，怎能轻易舍弃！”

    凌珑翻个白眼，申明道：“你想多了！那封信是约我陪他去干活的，不是什么情意缱绻的情书！一般写情书这事儿只有穆远山那样的王宫公子才有的浪漫情怀！冰山美男不懂的！”

    “……”众婢齐齐晕倒。这都什么跟什么呀！

    圣女说话总是天雷滚滚，她们要不做好抗雷准备，随时都可能被雷到外焦里嫩。

    “不过呢，春叶说得还是极有几分道理！如果我真捅下太多的篓子，他有帮我收拾烂摊子的份还不如直接找个新圣女代替我更省力气！所以呢，我做事很有分寸的！”

    凌珑边说话，边摆弄着一串黑珍珠项琏，感觉把这玩意儿戴在脖子上有些像黑山老妖，口味太重了些。

    不如把它拆开来，镶嵌进乌玉簪子上做点缀，倒是很衬容美男的高冷气质。

    他明明很适合白色，但却偏偏一身黑。她在考虑这是他个人独特爱好还是自我评判有误。

    有时间，她可以试着劝一劝他，换几身白色的袍子，估计穿起来很有遗世谪仙的味道。

    “你这还算做事有分寸啊！”众婢女过了许久才找回自己的声音，不约而同地哀号。

    凌珑将那串黑珍珠项琏收起放好，这才回答众婢：“不懂了吧！我虽说敲了大司马一笔竹杠，但大国师肯定喜闻乐见！虽说揍了魏十三，可也算是间接树立准女王的威信了！大国师一直担心我不能服众，现在自己立威成功，他该褒奖我才对呢！更何况他跟大司马一向不合，也就是所谓的政敌，肯定会想着怎么给对方处处添堵，不可能舍得把我交出去取悦他的政敌！”

    听了凌珑的分析，众婢面面相窥。觉得她说得有些道理，但似乎又牵强了一些。

    许久，春叶弱弱地道：“以前那些驾崩的女王，有偏颇大国师，也有偏颇大司马的，还有偏颇其余几大门阀世家的。但凡表现出明显倾斜迹象，都逃不掉被转世的命运！”

    “现任的乐安女王就因为开始偏颇大司马，后来重病之后转性又偏颇大国师。结果现在病情越来越沉重，清醒的时间都屈指可数了！”冬雪也提醒道。

    夏蝉却是不信邪。她捧着俏丽的脸颊，眼中充满了梦幻的粉色泡影。“大国师对圣女不同，他肯定会护着她！”

    众婢女；“……”

    这夏蝉很像是圣女的亲妹子，她们几乎想想建议她们俩去做个滴血认亲了！

    “嘿嘿！”凌珑对夏蝉眨眨眼睛，表示赞同，笃信地道：“没错，他肯定会护着我！我对他用处大着呢！”

    “……”好吧，确认应该是亲姊妹，不用滴血验亲了！

    *

    圣女专用御厨房里。

    庆华正掀开刚送进御厨房的鱼蒌，里面的一条足有一尺多长的大鱼活蹦乱跳，几乎要将那半掀的蒌盖给甩到一边去。

    他眼疾手快地抓住鱼尾，将鱼拎起来，再狠狠摔向坚硬的地面。

    鱼头撞地，“砰”摔爆了鱼眼，流出两条血丝，蜿蜒着滴到地面上。

    庆华拎起刚摔死的鱼，放到砧板上，动作麻利地刮鳞、剖肚，切片……等到收拾完毕，再清洗下锅。

    吊汤的石锅很讲究，用这锅吊出来的鱼汤格外鲜美。再加上这条独特的鱼……

    正专注做鱼的时候，突然脖颈间被一把微凉的尖刀抵住，打断了庆华娴熟的动作。

    他目露惊骇，手里的菜刀掉落在砧板上。

    这么快就被发现了！

    想到身份暴露之后的下场，庆华的额头顿时冒出豆大的汗滴来，浑身筛糠般颤抖起来。

    *

    傍晚的野郊，红彤彤的落日映着如血的晚霞，将两条颀长的身影拉得更长，好像足以擎天的巨人。

    “既然已经揭穿了那个小御厨为什么还要把他留在她的身边？”

    “她喜欢路边捡些小狗小猫领养，该让她明白，她好心捡回来的猫猫狗狗也可能会对她露出獠牙！”

    “你打算用这小子来挫磨那丫头泛滥的同情心！万一那小子暗中使坏真伤到她怎么办？”

    “阮家送来的那个小子毕竟嫩了点，没有太深的心机和城府，吓唬他几句很管用！如果他还敢动歪心思，自然有刀锋在暗中盯着收拾他！”

    “……”

    怎么听起来像是专门抓了只掐头去翘的蚂蚱送给小野猫玩呢！

    *

    晚膳快要吃饱了，凌珑盼了好久的鱼汤终于端上来了。

    庆华拎着一只掐丝珐琅捧盒，低着头站在那里。

    春叶和夏蝉走过去，一人掀起捧盒盖，另一人端起鱼汤碗，端到了餐桌上。

    凌珑了看眼浓稠的鱼汤，看起来很不错的样子，就迫不及待喝了一口，连赞味道很棒。

    她看向从进来就低着头一言不发的庆华，不由有点儿奇怪。“你怎么老低着头？”

    庆华嗫嚅着却也说不清楚理由。在凌珑的要求下，他犹犹豫豫的抬起头。

    “啊！”凌珑不由大吃一惊。“你咋鼻青脸肿的！难道十三公子又派人追来打你了！”

