
　　“哇，这里flawless掠食者一开，正义荣耀也按，卡尔玛盾一套。无脑冲锋，逮住了转线的可汗！”

　　大招压制！khan动弹不得。

　　后续司马老贼接上腐败锁链。

　　续上控制链！

　　“杰斯，瞬间倒地！”

　　“听说，你可汗是世界第一上单？！”

　　“石头人一个R撞起BDD，亚索接大。奥拉夫开R慌忙逃窜！KZ！溃不成军！”

　　LPL的三为解说嗓门一个比一个大，少见的有如此扬眉吐气！

　　暴打韩国队的感觉，简直不要太爽！

　　“我草，这解说，好激情啊。”少主的“太监”小弟，听着解说的激情昂扬，心中有些不是滋味。

　　因为，他是个实实在在的赌狗。

　　这一场，他买的KZ。

　　虽然并不多，但心情也并不可能会和“好”字沾边。

　　“那肯定好啊，上一场见着韩国队被LPL暴打。还要追溯到S7小组赛的三星和RNG了。”另一个“太监”兄弟开了口。

　　那一副截然不同的嘴脸。

　　显然，他是收米的。

　　“其实，如果是BO5的话，可能还要追溯到更久远的OMG和白盾了。”主播作为LPL的老一辈电竞人，回忆起了那段黑暗岁月里，偶然出现过的一缕光。

　　不过可惜，他们虽然自称为星球之光，最终却只是长夜中的一颗流星罢了。

　　“诶，我发现一个很搞的事情，白盾以前的辅助也是Gorilla！”主播突然回忆了以前白盾的辅助，正式现在KZ下路玄冥二老之一。

　　“这个人有问题的，Gorilla，今天不会又送一个三比零吧。”主播那张猪脸露出了纯真的笑容。

　　“不可能，就算RW赢，也不可能是，3:0的。”有人反驳着。

　　“确实，三比零有点扯。感觉，RW赢的话，感觉3：1，概率挺大的，3：2也行。3：0....那真的没话说了。”主播对于这个观点倒是点了点头，“我感觉，KZ应该是留了大招的。在怎么，赢一把问题不大的。”

　　“为什么。不能是KZ，3：1呢？”

　　这时候，有人冷不丁的说了一句。

　　直播间瞬间安静了下来。

　　“诶，你个B，你....韩国人是吧？算了，算了，出去吧。这里不欢迎你。”主播实在太懂怎么搞节目效果了，“中国队，一直是主播的信仰啊！”

　　而场上，RW稳步进攻，不慌不忙的一步一步蚕食掉了KZ。

　　没有关键性大招就稳住，有就冲。

　　思路非常清晰的，成功拿下了这个BO5的第一场比赛。

　　“我擦，赢的好漂亮啊！诶呦，我tm以前怎么不把他签下来啊。”PDD懊悔着。

　　“666，这亚索，感觉比我猛。”刚转战PUBG的韦神，此刻也是久违的放下了98K，打开了直播间。

　　“哇，感觉马哥真的，今年要出成绩的。”微笑虽然曾经被郭子哥轻手在直播间打破防了，但他和司马老贼关系还是非常不错的。

　　到了MSI的舞台，自然还是希望以前这个和他一个俱乐部的朋友能拿到成绩。

　　“我草，牛逼啊，这么猛吗？bro。”阿水此刻已经放了假，缩在黄冈的家和小明连麦看着比赛。

　　“他猛不猛你不知道吗？你不是决赛才被干过吗？”小明笑嘻嘻的在伤口上撒盐。

　　“歪日，我怎么记得有些人是被3:0的啊。”阿水回话着，两个人互相伤害着。

　　“讲道理，如果不是我们把他们的中路泰坦给试出来了，你们撑不到第五局的。”

　　“那我们也不会是3:0啊。”

　　“没意思。”

　　两个受害者想了想，这话题确实伤敌一千自损800，便结束了这话题。

　　谷銰</span>“诶，明凯他们也在YY看比赛，混进去黑听一下。”

　　“你先看他直播没有，万一他又在直播，哥们口嗨出问题，那就要寄了。”

　　整个LPL，无论是俱乐部的老板，还是退役离开赛场的老一辈点进入，甚至当打之年的在役选手现在都盯着MSI的舞台。

　　将目光投了过去。

　　他们有的期盼着，有的祝福着，有的羡慕着，有的努力学习着。

　　他们的生活，背景，思考的方式全部都不同。

　　但唯一相同的点，是他们此刻都仅仅盯着MSI的直播间。

　　都期待着，这场大战的结果。M.23sk.com

　　因为，此刻RW不在是RW电子俱乐部的一只队伍，而是代表着整个的LPL。

　　而他们，都是LPL的一份子。

　　【拿下！】

　　【好帅的亚索，哥们的手又在蠢蠢欲动了！剑来！风起！hasaki！】

　　【快进到070，被队友亲切问候。】

　　【KZ就这啊？韩杂说话！】

　　【今天韩杂留下了扫地！】

　　【燃起来了，燃起来了，惹啊！】

　　之前“韩杂”跳脸恶心到无言以对的人们终于等到了顺风局。

　　此刻，各个论坛，掀起了狂欢。

　　【赢一把就过年了，笑死。】

　　【冷知识，FW，TL都赢过KZ一个小分。】

　　【看LPL的人是这样的，他们赢一把都很不容易的，好不容易顺风一下，要理解一下。】

　　【确实，这一把KZ纯bP的问题。如果阵容有稳定控的话，亚索根本秀不起来。】

　　【是的，前期RW上野都被小花生弄炸了，只能说，教练的第一把BP确实没当个人。】

　　【也是在LPL了，要是这几个臭鱼烂虾在LCK，不可能会来MSI的。】

　　LCK的狂热粉丝们，看着在欢呼的LPL粉丝们，不屑一顾，甚至有些想笑。

　　在他们看来，FW和TL在运气好的情况下，都能在KZ手中赢一个小分，RW就算赢了一个小分，也根本改变不了他们终将被LCK击败的结局。

　　而这些LPL粉丝的格局，已经和LMS和欧美一个档次了。

　　仅仅因为赢了一个小场就欢呼，从各种层面上来说，LPL粉丝们都low的不行，天生就差LCK一截。

　　而在空前的讨论度和热度之下。

　　第二场大战即将掀开帷幕。

　　因为BO5是败者选边的规则。

　　这一场的选边权依然在KZ手中。

　　“我们收到了消息，KZ是依然选择了蓝色方。”

　　“蓝色方BP确实好做一点，可以理解。”

　　双方短暂的休息后，重新回到了台前。

　　KZ几人都是老将，虽然上一把被秀的很难看。

　　但除了BDD一直是那副表情外。

　　其他几个人笑得还是挺开心的，显然上一把的失败，并没有太影响他们的心态和自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十二章 拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 