    “你……你究竟是谁？”

    秦默浑身僵硬，只有一双眼睛还能动。

    对面的男子，黑袍，黑面，黑剑，仿佛来自于深渊的修罗，完全和黑暗融为一体。

    “你可以叫我黑剑侍。”

    男子声音低沉。

    黑剑侍这个名字，已经多少年没被人提起过了。

    可在南宫家的历史上，谁又敢忘记这个如雷贯耳的名字？

    即便再过一千年，一万年，南宫家也不敢忘记此人。

    “你的灵根是怎么回事？”

    黑剑侍目光闪烁。

    “我为什么要回答你？”

    秦默并不想暴露底细。

    “我告诉你一个答案，你便得还我一个答案，在伏龙宗，还没人敢占我的便宜。”

    黑剑侍冷冷一笑。

    “你应该知道，我如果要让你开口，有一百种方法。”

    他随后补充了一句。

    对方所言不虚，这让秦默很被动。

    以黑剑侍的修为，弹指可以秒杀他千百次了。

    秦默甚至猜测，黑剑侍的实力，比南宫荀还要强大。

    “我是双灵根体质，且有一条变异灵根，拥有转化属性的能力。”

    秦默一脸诚恳的样子。

    双灵根本就罕见，再加上一条变异灵根，那就十分惊悚了。

    即便是黑剑侍，也闻所未闻。

    当然。

    秦默的话，他也未必全信。

    黑剑侍在询问的同时，悄然催动念力，去探测秦默的灵根。

    可惜，圣灵根隐藏得太好了，他根本查不出什么结果。

    秦帝将圣灵根传承秦默时，早就想到这一点了，自然要为他做些隐蔽工作。

    退一步说，就算秦默承认自己是圣灵根，对方也不会相信。

    所以，黑剑侍最后接受了秦默的说法。

    “天下之大，无奇不有，想不到还有你这种变异灵根。”

    黑剑侍感慨万千。

    秦默则一言不发，对方想怎么认为就怎么认为。

    “你刚才展现了水、火、土三种属性，可还能转化成别的？”

    黑剑侍又问道。

    秦默却不答反问，“据我所知，剑冢只埋死人，你既然活着，又为何藏身于此？”

    “我为什么要告诉你？”

    黑剑侍沉声道。

    “我回答了你一个问题，你自然要还我一个，这很公平不是么？”

    秦默笑了笑。

    黑剑侍一愣，随即哈哈大笑，“小子，你倒是有点意思，整个南宫家，还没人敢这么跟我谈条件的。”

    如果秦默是个普通弟子，他弹指就给杀了。

    可秦默的变异灵根，让他产生了极大的兴趣。

    更准确的说，他是有求于秦默。

    所以，即便秦默冒犯了他，他也不会动杀心。

    “我为什么会在这里？因为我的主人，就在这里。”

    黑剑侍指了指那座黑色剑墓。

    “你主人又是谁？”

    秦默好奇无比。

    这黑剑侍已经足够强大了，那么他的主人，岂不是要通天彻地？

    “我的主人名为‘南宫云天’，南宫家历史上最强的天才。”

    黑剑侍傲然一笑。

    提及南宫云天之名，他双眸中满是仰慕之色。

    “南宫云天？那不是前代族长么？”

    秦默大为震惊。

    他虽然进入南宫家才几个月，但对于南宫云天的名讳，简直如雷贯耳。

    在南宫家的历史上，南宫云天实在太耀眼了。

    只可惜，当年血云门一战，南宫云天陨落于冰原。

    这件事对整个伏龙宗，都是一个巨大的打击。

    也因为南宫云天的陨落，让南宫家的地位也有所下滑。

    龙家、轩辕家，都隐隐占据了上风。

    “如果你是南宫云天的剑奴，那倒也说得过去了。”

    秦默点点头道。

    “可我还是不明白，南宫云天都死了两百多年了，你一直待在这里有什么用？”

    “谁说我主人已经死了？”

    黑剑侍语气不善。

    “难道他还没死？”

    秦默脸色大变，目光又扫向了那座黑色剑墓。

    将一个活人，埋在剑冢中，这不荒唐么？

    这其中，究竟发生了什么故事？

    “小子，我已经回答你很多问题，现在我只让你回答一个问题，你的灵根究竟有多少种属性？”

    黑剑侍这个老狐狸，到最关键的时候，就绝口不提了，反而问起了秦默。

    “你想要几种属性？”

    秦默笑了笑。

    他也不傻，对方定是有求于自己，才会一直这么问。

    既然如此，黑剑侍想要什么答案，他就给什么答案。

    只有这样，他才有谈条件的资本。

    “金、木、水、火、土，五种属性，你能全部转化出来么？”

    黑剑侍的语气忽然慎重了许多。

    “能！”

    秦默回答得很干脆。

    大概是太干脆了，让黑剑侍猛然愣住了，有种不真实的感觉。

    过了片刻，他这才激动道：“你可别糊弄我。”

    秦默摇了摇头，也不废话，直接催动了圣灵根。

    铮——

    秦默周身，忽然泛起了一层金光。

    金光锋利无匹，似金铁利器，切割虚空。

    “金灵根！”

    黑剑侍目光骤变。

    紧接着，金光散去，继而弥漫出一股青色的木绵真气。

    “木灵根！”

    看到此处，黑剑侍彻底绷不住了。

    此前，秦默已经展现过水、火、土三种属性了。

    再加上现在的金、木两种属性。

    五行俱全啊！

    “天无绝人之路，主人，您有救了，哈哈哈哈……”

    黑剑侍双手抓住秦默的胳膊，仰天狂笑。

    “你就是天选之子，是南宫家复兴的唯一希望。”

    他死死盯着秦默，激动得无法自控。

    “啊？这到底什么情况啊？”

    秦默一头雾水。

    他大概明白，南宫云天是没死成，但也没活过来的意思。

    需要一个五行俱全的人，才能将其救活。

    可其中的种种细节，他又猜不到。

    这就让人很着急了。

    南宫云天的陨落，和血云门之战有关。

    而自那以后，血云门的内奸，就安插在了伏龙宗。

    由于时间久远，知道这件事的人，也都陆陆续续死绝了。

    秦默想查出内奸的信息，实在太过困难。

    可如果南宫云天能复苏，当年的诸多谜团，也就能迎刃而解了。

    那些被切断的线索，也能再次勾连起来。

    “南宫云天的陨落，当年的血云门之战，还有韩长君的血神咒，伏龙宗的内奸……这一切，究竟有什么关联？”

    秦默百思不得其解。

