
　　“还没有到了最后关头，在这个时候千万不要太过小看他们，我虽然不知道德尔法到底是在想什么，但是在这之前我跟这个家伙交手也不是一次两次了，所以对于当前这样的一件事情我还是有自己的看法的，我总觉得这一切看起来似乎并没有我们想象当中的那么简单，甚至有可能在整个过程当中德尔法的早已经做好了安排，就是等着我们自己落入到这个陷阱当中，如果真是这个样子的话，那我难以想象之后等待我们的将会是什么。”

　　要咱看着面诊这些要求，根本不知道接下来等待自己的将会是什么，如果能够轻而易举的将紧急事情给解决掉的话，那么当然是最好的，就是在目前发生这么多的事情之后，他很清楚的明白所有的问题都不像是自己想的那么简单，甚至在整个过程当中会有巨大的麻烦在等待着他们，而眼前这种时候自己只能做到非常小心谨慎的去面对这些事情。

　　在这个过程当中不要犯下任何错误，这一点是非常重要的，已经让他们真正的意识到了自己依旧是有很多短板的，而这些短板甚至很久之后可能对他们产生质疑影响。

　　从肖成吉目前表现出来的这些状态，也不能看出来，他对于这样的一群对手是有着绝对的信心，对于他来说甚至可能这些家伙的表情根本没有他们之前想象当中的那么优秀级别是德尔法之前所带来的威名，还是让他们非常谨慎小心了一些，但是在经历过了这么多的事情之后，他们的心态已经完全发生了翻天覆地的变化。

　　这可不是一个很好的事情啊，林羽很清楚的明白妖族是非常狡猾的，他们在这个过程当中做出的任何一个决定肯定是有一点自己的原因的，这样一来的话，那么自己在这个过程当中就应该变得更加小心谨慎可能是，而现在的肖成吉这样的状态，很有可能会让他们在这之后的这场战争当中陷入到更加被动的处境当中。

　　这不是林羽希望看到的，所以他在这个时候依旧是希望肖成吉能够摆正自己的心态，不要将对手看得太简单了，如果这是如此的话，那么在这之后等待他们的很有可能也会是非常可怕的麻烦他们根本承受不起这样的麻烦。而现在发生的这一切，已经很好的说明了这一点。

　　很有可能，这就是妖族最希望看到的。

　　“倒是不好了，我们才刚刚来到这边，现在整个妖族的左先锋部队已经开始收拢了，他们现在是在第一时间已经察觉到了我们的动静一样，准备以最短的时间内将我们彻底给干掉了。”

　　就在众人还在沾沾自喜的时候，一个特别意外的情况，让他们所有人脸上的表情都变得非常沉重，在这种关键时候，他们本以为自己所做的一切安排都已经是天衣无缝了。

　　但是很显然结果跟他们想象当中是完全不同的，就在每一个人很自信的认为自己，在这之后可以很轻松的扭转这场战斗的局面的时候，等待他们的学生另外的一个结果，左先锋小队，看似在这个关键时候分散了自己的兵力，但实际上他们一直都在做着自己的安排。当他们天真的以为自己已经找到了他们的软肋。

　　那么最终的结果却只能是让他们自己深陷囹圄当中，就像是现在这种情况，他们本以为自己可以轻而易举的逆转整个整整的局面，但是却没有想到最终的结果竟然会变成这个样子。

　　从最开始的时候德尔法院已经看出了他们所有的举动，自然也知道，在这样的一场战斗当中，林羽绝对不会掉以轻心，他绝对会选择以闪电战的方式将整个妖族左先锋的军队全都给打散了。

　　所以说德尔法也在这场战斗当中很快做出了自己的选择，他并没有在这个时候将林羽所做的一切安排给打乱，相反的他就像是早早的看穿了这个男人的想法一样，在整个过程当中按照林羽的喜好来进行了安排，这样一来的话所导致最终的结果，就像是现在所发生的这一切。

　　看起来好像林羽占据了上风，但实际上整件事情的发展已经完全超越了他们之前的想象，林羽根本没有办法和之前想的一样轻松的将这件事情给搞定。

　　德尔法不会是一个战术的，是他以这样的方式让林羽天真的以为自己便可以以闪电战的方式结束这场战斗，但实际上却根本不明白。等他们针对左旋风小队开始做出改变的时候。M.23sk.com

　　那么左先锋小队也已经开始做出了属于自己的反应措施，整个过程当中因为情报闭塞，所以他们在这关键的时候才真正的知道了，整个左先锋小队竟然已经开始收拢包围，像是铁桶一块一样将他们全都给包围在内，如此以来的话，他们便已经成为了瓮中之鳖，这就更别说想要从之前想象的一样离开这里了。

　　“怎么可能会是这个样子，我们的安排不应该是天衣无缝的吗？”

　　肖成吉还是有点不敢相信眼前发生的这一切，要知道林羽在这件事情上面的安排应该是非常精妙的，如今妖族应该根本不知道他们已经步入到这样的一个地方排队，那么在这个时候突然间做出这样的反应，自然而然的也就会让很多人感到非常奇怪的这件事情，就像是有什么问题一样，没有说明白，但如今自己却又不好在这个事件上面说的太过清晰，看着身边的林羽很想要弄清楚，到底是什么原因导致了他们在情报上面陷入如此被动的处境。

　　“虽然说很不想要承认这样的一个现实，但如今发生的这一切却是真的，我们的确在这个过程当中已经是步入到了敌人的陷阱当中，他们在很早之前也已经给我们做出了这样的一个选择，就是在等待我们自己落入其中。”

　　林羽在这个时候摇了摇头，脸上的表情也带着几分无奈，看来还是小看了这个德尔法了和之前遇到的一些妖族不同，他可是很聪明的战术大师啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十八章 铁桶一块免费阅读。https://xs.23sk.com 