    

    澪如今的基因收录了不少，也早就做好了培养的准备。

    因此，该如何选择基因去培养，也早就做好了选择。

    首先是一些普通的基因，如野兽、海贼的基因等等，除此之外，便是特殊基因了。

    特殊基因中，澪选择了‘婕拉’基因、‘千手柱间’基因、‘红莲’基因、‘八歧大蛇’基因、‘大蛤蜊’基因以及最后一个‘二娃’基因。

    这些基因要么是之前澪通过抽奖获得，要么就是通过击杀能力者获得。

    都留到了现在。

    也刚好到了需要用到的时候，选择完基因之后，澪便是直接摁下了培养。

    那熟悉的培养画面顿时启动。

    澪的目光看向另外两个巨大的斯托马克巴隆，淡笑一声，身影一闪便是出现在了黑色荣耀号之上，那包围着他的巨大猩红巨人也早就消失。

    这另外的两头斯托马克巴隆倒是不急着解决，毕竟现在有一头已经在培养当中，另外两头等培养完后再去处理也不迟。

    刚刚出现。

    一旁的汉库克便是目露惊愕神色，满是疑惑道。“大人，您是、是把那个岛给一下子毁灭了吗？怎么一点痕迹都看不到，就像是凭空消失了一样。”

    汉库克刚才一直都在看着澪的情况，毕竟身为九蛇岛如今的统治者，而且自己又是日后九蛇岛的女帝，汉库克也曾见识过澪的实力，但不代表她不想再次见识一下，那毕竟是大海上顶级的实力，她的思想已经成熟了很多，对于实力的渴望也让她想要见识强大的存在来开拓自己的眼界。

    但刚才那一幕对汉库克来说有些诡异，一座那么大的岛屿，居然一下子消失不见了。

    她都有些茫然，是岛屿真的不见了，还是因为黑鸦大人的实力太强，让岛屿粉碎的自己都看不到了？

    看到汉库克那呆萌的样子，澪淡笑一声，说道。“不要想那么多，也不要去在意，有些事情现在可不是你能够知道的，好好变强吧。”

    “唔...刚好。”

    说着，澪的见闻色霸气当中，已然感受到了一艘海贼船的到来，海贼船上的旗帜很陌生，不是澪记忆中的任何一个海贼船，想来应该是伟大航路中没有太大名气的海贼船。

    而对于澪而言，这个海贼船也来的刚刚好。

    “你有事情要做了。”澪嘴角上扬，露出一抹笑容，看着汉库克指向一个方向，说道。“新世界的海贼你未必是对手，但伟大航路的海贼，则是刚好能够做你的对手，去吧，见血的时候到了。”

    说完。

    汉库克顺着澪手指着的方向看去，一艘海贼船顿时出现在视线当中。

    “咕噜...”

    汉库克的两个妹妹吞咽着唾沫，对于杀人她们还是有些不太敢。

    但汉库克眼中很快就有坚定神色浮现出来，点头道。“我会杀掉他们的。”

    “有志气。”澪咧嘴笑道一声后，便是看向莉丽丝，示意了一下。

    莉丽丝直接出现在三姐妹身后，轻轻的拍在三姐妹身上，顿时间置换能力发动，能够看到三姐妹的身影直接消失，紧接着出现在了那海贼船上。

    这是置换果实能力的一种运用方式，需要开发到觉醒地步后才能使用。

    澪也会。

    见闻色霸气下，能够感知得到三姐妹出现在海贼船上的第一时间还有些措手不及，甚至没有反应过来。

    不过因为出现的位置是在海贼船的船舱当中，那些海贼也因为在喝酒没有第一时间发现三姐妹，这也给了三姐妹回神的时间。

    “桑达索尼亚，玛丽哥鲁德，准备好了吗？”汉库克深呼吸了一口气看着自己的两个妹妹，认真道。“准备好了，我们就出去吧。”

    “姐姐，我们已经做好准备了。”

    “没错姐姐。”

    两个妹妹都是认真点头，她们的体型因为相扑火锅，已经变得健壮起来，相信用不了多久就会变得与原著一般的巨大。

    而相扑火锅，是一种特殊的食物，这种食物其实没什么太大的帮助，但是却能够帮助普通人很好的锻炼肌肉提升一定的力量，两姐妹想要变强，便是经常在吃这种食物。

    不过汉库克...

    则是完全没有吃的想法。

    因为她知道吃下这种火锅后身体会变成什么样子，两个妹妹也纯属自愿吃的，她没有理由阻碍。

    但她自己不会去吃，毕竟不管怎么样，她还是有些想让自己漂漂亮亮的，而不是变的肥胖起来。

    听到两个妹妹的话。

    汉库克也不再犹豫，转身就朝着船舱外走去。

    两个妹妹紧随其后。

    澪一直在注意着海贼船上的情况。

    手里拿着酒，一边喝一边注意着，毕竟他只是让三姐妹去见血，而不是让她们送死，如果有什么意外发生的话，他会第一时间出手的。

    不过...

    汉库克三姐妹倒是没有让澪失望。

    当一个小时过去后。

    三个姐妹的身影便是忽然回到了船上。

    不过此时，能够看到无论是汉库克还是她的两个妹妹，都满身鲜血，不是她们的，而是那些海贼们的。

    当然，仔细看也能够看到她们身上有些一些小伤势，但不致命。

    三姐妹并没有什么太大的伤势。

    只不过她们脸色苍白，看起来有着明显的不适应。

    澪注视着汉库克，沉默片刻后，开口道。“干得不错，去休息吧。”

    闻言。

    汉库克眸子里闪过一抹亮光，似乎没想到会得到澪的夸奖，当即点头，脸色恢复了许些后，转身离开，回到了船舱中，她和妹妹们也的确需要休息。

    而随着三姐妹离去。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    澪的面前，一个提示浮现出来。

    看着眼前的提示，澪摸着下巴思索片刻后，没有任何犹豫，直接道。“兽型。”

    随后，培养再次继续。

    但几分钟之后，这一次的培养，便是结束了。

    培养槽中，那斯托马克巴隆的身影已经消失，转而成为了一个全新的存在。

    当看到培养后的全新身影时，澪的眸子里有过一抹意外之色浮现，紧接着，培养生物的面板也出现在澪的眼前......        

