    随着云中鹤一声令下，黑炎帝国上万名变异武士冲了进去。

    将井无霜和身边的几百人团团包围。

    以武正为首的四个顶级高手都在。

    几万人举起枪，瞄准了井无霜等人，猛烈开火。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    前所未有密集的火力网，三百六十度无死角的疯狂射击。

    井无霜身边的几百名变异武士狂舞手中之剑。

    这一幕真是惊艳到了极致，他们的武功太高了，挥舞利剑的速度快到了极致，真的是泼雨不进。

    暴雨一般的子弹，竟然活生生被他们狂舞的剑花给挡了出来。

    从天上看去，真的不知道应该称之为天女散花，还是暴雨撞石。

    几百名大咸魔国武士组成了一个圆圈，将井无霜保护在中间，手中利剑狂舞，如同一个圆形的剑花光影一般。

    无数子弹射中了这个光影，直接被反弹了出去，就仿佛水花撞击在礁石之上，彻底粉碎，四下飞溅。

    这也是一种武道之美，美不胜收。

    大炎帝国的几万名变异武士也不理会，就一直不断开火，弹夹打完了，就立刻再换一个。

    暴风骤雨一般的子弹，毫不停歇。

    这同样也是两种文明的对抗，看究竟是你的武道文明牛逼，还是我们的科学文明牛逼。

    终于……

    差不多半分钟后，大咸魔国用狂舞剑花组成防守阵列彻底崩塌了一个角落。

    因为其中一个变异武士的利剑直接断了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    接下来，一连串子弹射入了他的身体，这个变异武士直接扑通倒下了。

    这好像只是一个开始。

    接下来，第二个，第三个，第四个，第五个……

    量变引起质变，很快几百名变异武士组成防线直接崩塌了，短短片刻时间，就死得干干净净了。

    就剩下井无霜一个人。

    几万名大炎帝国变异武士沉默了片刻，然后继续开火。

    几万发子弹，射向了井无霜的身体。

    与此同时，她身体迸发出了强大的内力，真的就仿佛一个能量罩一般，所有子弹距离她身体还有半尺的时候，直接就飞了出去。

    几万发子弹，几乎都要将她整个身体彻底笼罩了，然后全部弹飞出去。

    “慢！”井中月冲了过来。

    在场几万名变异武士的目光望向云中鹤，等待他的命令。

    从这个细节就可以看出，如今黑炎帝国的几万名变异武士其实也把自己当成大炎帝国的人了，而且对云中鹤有了足够的崇拜和忠诚。

    云中鹤举起手。

    几万人停火。

    井中月望着井无霜道：“你投降。”

    井无霜道：“我为什么要投降？我做错了什么？你本也是大咸魔国的血脉，却背叛了自己的帝国，背叛了自己的信仰。我们井氏家族是大咸魔国的成员，结果你也背叛了自己的家族。犯错的是你，可笑的人是你，我为何要投降？”

    狡辩这种事情，井中月是不会做的，也是做不来的。

    她内心有自己的一套体系，而维持这个体系的是情感。

    当年她觉得亏欠了井氏家族，所以井无霜来到柔兰王国之后，她就把所有的权力交给了井无霜，因为她觉得自己亏欠了妹妹井无霜。

    而她自己带着一万多人，进行了一场前所未有的苦难之旅，几乎死得干干净净。

    黑龙王拯救了她和孩子，还有幸存的不到一千人，所以井中月觉得自己亏欠了黑龙王，不愿意背叛黑炎帝国。

    这种人你可以说她非常愚蠢，甚至狭隘。

    但这种人你永远不用担心她背后捅你一刀。

    “还记得井雀和井鹄吗？这两个孩子已经长大了，非常非常优秀，而且我又生了两个宝宝，还是双胞胎。”井中月道：“母亲裂风夫人已经过世了，但是井无边还活着，他也有了一个宝宝，而且还是一个正常聪明的宝宝，今年已经六岁了，还有麝香姑姑也健在，我们一家人都很幸福，就缺你了，无霜。”

    井无霜寒声道：“你还是那么不求上进，尽是说这些家长里短。”

    云中鹤道：“井无霜，我曾经很多次给过你机会，你先后杀了我的两次。第一次是刺客刺杀我，第二次是怒帝沉船的那个溶洞里面，你当着白飞飞的面，一脚将我踢下了那个地狱水潭，要置我于死地。但我都没有和你计较，现在你姐姐开口了，我愿意给你第三次机会。你束手就擒，废掉武功，上大炎帝国的军事法庭，等待审判，所以你可以投降了。”

    井无霜望着云中鹤，缓缓道：“你知道吗？有些人一旦产生了第一印象，就完全改变不掉了。我见你的第一眼，是一个胖子，一个卑微低级的胖子。从那以后，这个形象就再也改变不了。哪怕你现在长得如此英俊，贵为大炎帝国的君王，但在我心中依旧是那个卑微低级的男人。”

    云中鹤道：“丑小鸭变成了天鹅，但是在有些人眼中，永远都是丑小鸭？”

    井无霜道：“对。”

    云中鹤道：“可是这个世界上根本没有丑小鸭，它一直都是天鹅。你可知道你这种心理来源于何处吗？”

    井无霜道：“愿闻其详。”

    云中鹤道：“来源于大咸魔国黑暗、狭隘、可笑、愚蠢的世界观，你们眼中永远只有血脉和力量，谁是大咸魔国最优秀的血脉？谁的武功高？那谁就高高在上。其他的道德，情感，智慧完全一文不值，唯有武道至上。这样的文明，难道不可笑吗？”

    井无霜道：“云中鹤，这个世界总要有一个清晰的衡量标准吧。道德，情感，智慧那都是唯心的，是不能衡量的，是没有清晰刻度的。但是武道却有，能够把人分为不同的阶层。再差的衡量标准，也比没有标准好。”

    井无霜的这段话让云中鹤陷入了沉默。

    其实对应的还有一个相似的理论，金钱至上。

    道德，情感，智慧都不好衡量，但是金钱可以数字化，所以就成为了唯一的衡量标准。

    云中鹤道：“你说得没有错，道德，情感，智慧这种东西太唯心了，看不见，摸不着。但这些东西也是人和野兽的区别，如果只论力量的强大，那和动物又有什么区别？狮子群里面，只有最强壮凶猛的狮子，才有资格占领所有的母狮。空气看不见，也摸不着，但却是最珍贵的，只要超过几分钟不呼吸，就会缺氧而死。”

    井无霜冷笑道：“这不愧是手无缚鸡之力的大才子，狡辩起来一套一套的。”

    然后，她目光望向了井中月，道：“井中月，这些年来不知道你的武功长进了多少。我们比武如何？如果我赢了，你们就让我走。如果我输了，我就投降。”

    井中月道：“妹妹，大咸魔国黑暗残忍，你战败了，丢掉了南境，你已经走投无路了，投降吧。”

    井无霜道：“我输了，仅仅只是因为我不够强，所以我要变得更强。井中月你不是对你的武功非常自信吗？你不是永不服输吗？来，我们比武，只要你赢了我，我就投降！”

    井中月望着井无霜良久，道：“第一，我打不过你，你武功更强。第二，我没有亏欠你，让我把柔兰王国让给了你，我带着一万多人远走的时候，我就已经不欠你的了。”

    然后，井中月直接转身离去。

    云中鹤朝着井无霜道：“我倒数五个数，你束手就擒投降，五，四，三，二，一！”

    倒计时结束。

    “开火！”

    几万人，对着井无霜又疯狂地开火。

    “哒哒哒哒哒……”

    子弹暴雨射出。

    其实，云中鹤完全可以用武力的，井无霜就算再牛逼，也抵挡不过他麾下的四大绝顶高手。

    但他就要毁掉井无霜对武道的所有骄傲。

    我们就用科技文明的武器，消灭你这个顶级强者。

    几万名大炎帝国武士不断射击，飞快地更换弹夹。

    画面依旧惊艳。

    井无霜体内的内力，疯狂迸发而出，形成了一个力场能量罩，把所有的子弹全部弹飞了出去。

    这一幕非常逆天，她的武功也很逆天。

    但是……

    她的内力是有限的。

    很快，她的内力耗尽了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十几枚子弹，直接射入了她的娇躯之内。

    鲜血飞溅，她整个娇躯直接飞了出去，躺在地上一动不动。

    就算你顶级武者，等你内力耗尽的那一刹那，消灭你也仅仅只需要一颗子弹。

    …………………………

    大炎帝国的军团彻底占领了这座南境堡垒，命名为涯州城。

    井无霜的领地是整个南境，加上史氏半岛，总共有五个行省。

    接下来的大战就乏善可陈了，大炎帝国的几十万大军一路横扫，短短不到一个月时间，就彻底占领了整个南境。

    一百三十万平方公里的土地，成为了大炎帝国的新领土。

    这一场大战彻底结束了。

    消灭大咸魔国大几十万军队，自身伤亡超过七万。

    这个伤亡让云中鹤痛彻心扉，这也是他充满恨意，不愿意接纳井无霜的原因。

    整个大战中，一开始大炎帝国军团并没有太大的伤亡，就是被那几十万只变异蝙蝠屠杀了好几万。

    因为这几万伤亡，云中鹤内心无比的压抑。

    东征已经一年了，刚刚打下了南境，大炎帝国就已经伤亡近十万了。

    当这些阵亡名单送回帝国本土的时候，他们的父母会是何等悲伤？

    ……………………

    接下来的几个月时间，都不会有大型战争了。

    因为这一场南境之战，大炎帝国消耗了太多的弹药了。

    大军士气高昂，但是武器装备需要补给和休整。

    而且这是文明之战，所以接下来的时间就要建设南境，要让这里的千万人归心，要向北边大咸魔国展现出先进文明的吸引力。

    要让天下亿万民众自己做出选择。

    所以轰轰烈烈的建设狂潮，生产狂潮开始了。

    南境的农田肥沃无比，而且土地宽广，完全可以一年三熟。

    一船又一船的肥料运来了，全新的种子。

    南境的民众第一次真正分到了自己的田地，田契上写得清清楚楚。

    帝国军团也拨出时间，和南境子民一起耕田，一起播种。

    并且在南境开始修建驰道，建造工坊。

    与此同时，帝国本土建造完毕的第四艘，第五艘战列舰也到位了。

    最关键的是火炮。

    因为接下来要打的都是内陆城市，根本不在舰队的射程之内了。

    所以需要大量的大口径火炮，加农炮，榴弹炮，迫击炮统统都需要。

    而且还有非常重要的一件武器，对付大咸魔国的空中变异军团。

    那几十万变异蝙蝠太可怕了，杀了几万名帝国将士，云中鹤绝对不希望这一幕再次上演了。

    而且他作为君王，不见得每一次都跟着军队一起上战场的。

    再一次遇到这些变异蝙蝠怎么办？

    需要一种非常特殊的武器。

    于是，云中鹤设计了巨型闪电武器。

    更直白地说，就是把大型特斯拉线圈安装在飞行之上，当然一起装上去的还有大型发电机。

    一旦再一次遇到大规模的变异蝙蝠，特斯拉线圈就可以释放出惊人的闪电了，这种无线放电也几乎是三百六十度无死角的。

    我们看到电视上的特斯拉线圈引发的无线放电仿佛威力不强，好像电不死人。

    但只要提高功率，杀伤力也是惊人的，那些变异蝙蝠根本抵挡不住。

    ……………………

    时光如水，岁月如梭，又几个月时间过去了。

    南境的水稻迎来了前所未有的大丰收，因为改良了土壤，使用了化肥，而且用了全新的种子，所以每一亩的产量达到了惊人的六百多斤。

    这个产量把所有人都惊呆了，完全是翻倍了啊，南境的子民种了一辈子的水道，都没有过这么逆天的产量啊。

    这才哪到哪啊，等品种再一次改良的话，亩产就超过千斤了。

    南境总共有三千多万亩的农田，而且还在不断开坑中，这一季水稻的产量就超过两百亿斤。

    南境子民留下了一半作为口粮，剩下一半以不错的价格卖给了大炎帝国粮库。

    结果现在面临了一个问题，大炎帝国不需要本土运送粮食过来了，几百万人根本就吃不完。

    不得不修建大量的储备粮库。

    距离南境的陷落已经过去几个月了，但是大咸魔国高层就仿佛没有任何反应一般。

    没有大军前来讨伐，不敢是陆地上的，还是海面上的，都不见大咸魔国的军队。

    就仿佛这一切没有发生一般。

    这葫芦里面卖的是什么药啊？

    这几个月，南境这个巨大的堡垒都已经修建完毕了啊，而且完全武装到了牙齿。

    云州的大军，也已经源源不断登陆南境了，如今整个南境的军队，超过了七十万。

    而大炎帝国在东方大陆的军队，已经超过了一百二十万。

    甚至在南境北部的防线，都已经要修建完毕了。

    接下来，大炎帝国已经要开始部署第二场大战了。

    对于第二战，总共有两个方向。

    第一个方向是北伐，一路杀上去，将前大周帝国的领土全部收复。

    第二个方向，就是大型海战，攻打白云城。大咸魔国的海军大本营在白云城，哪里才是他们的海军主力所在。

    从有限的情报可以得知，大咸魔国的所有矿产，黄金，白银等等全部来自黄金大陆。

    只要消灭了白云城的海军主力，就可以切断黄金大陆和大咸魔国本土的关系。

    失去了钢铁，黄金，白银等等，大咸魔国的国力也会大大衰减。

    而且一旦夺得了所有的制海权，接下来大炎帝国的海军就可以袭击任何大咸魔国的沿海城市了，而且可以通过舰船将大军运送到任何地方。

    所以经过了几次的会议之后，大致定下了下一步的战略计划。

    攻打白云城！

    云中鹤脑子里面不由得浮现出白飞飞，还有白云城主，以及……李华梅的身影。

    曾经在很长时间内，白云城才是大咸魔国的核心。大赢皇帝击败了白云城主之后，白云城就成为了大咸魔国的副中心了。

    云中鹤和白飞飞有两面之缘，但是两个人的关系，已经完全不纯洁了。

    他和白云城主只有一面之缘。

    白古曾经才是大咸魔国的最高君主，但是败给了大赢皇帝，不知道他心中究竟何等感受？

    ………………………………

    接下来，大炎帝国的一切都为了下一场大战服务。

    战略，战术都定了下来。

    整个战争机器再一次运转起来。

    不过，从帝国本土一直到东方，那个风潮再一次掀起了。

    劝进云中鹤称帝！

    因为这个战争规模比想象中更大，而云中鹤也比所有人想象中更加怜悯仁义，而且也更强大。

    所以，所有人都觉得云中鹤称帝有利于接下来的战局。

    尤其是有利于东方本土民众的效忠，因为他们长期都有皇帝的，云中鹤一旦攻下了东方故土后，让亿万民众效忠一个国王，感觉怪怪的。

    云中鹤再一次拒绝了。

    因为他觉得时间还不到，他获得的胜利还不够大。

    ………………………………………………

    这一日，云中鹤正在视察农田。

    绿油油的稻田，一望无际。

    云中鹤策马奔腾，女儿井雀跟在后面，一路欢笑。

    还有一个好消息，儿子井鹄，井无边，麝香夫人都要回来了。

    尽管有些急切，因为云中鹤还没有夺回无主之地的故土，但他们都归心似箭。

    奔跑了很久后，两个人放慢了速度。

    “雀儿，你还记得井无霜吗？”云中鹤忽然问道。

    井雀儿沉默了一会儿，当时在柔兰王国，井无霜和这对双胞胎儿女关系非常亲密的，在一起好几年时间。

    当时雀儿应该年纪还小，仅仅只有四五岁左右，当时应该是没有记忆的。

    “记得。”井雀儿道：“她非常疼我，也很疼弟弟，有些时候照顾我们甚至比妈妈还要细致。”

    不仅如此，井无霜甚至为了井中月，还打算把自己嫁给大西帝国皇帝老头。

    她曾经也是充满情感的，而几次蜕变之后，她仿佛变成了权势和力量的机器。

    大咸魔国，应该是能够把一切人变成冷酷机器的。

    死神永生，怒帝黑经，黑暗蜕变等等这一切，都是泯灭人性的。

    当追求力量成为衡量价值的唯一标准时，那这个国家毫无疑问是冰冷没有任何温度的。

    “父亲，人和人是有缘分的，有些人能陪你一段时间，有些人能陪你一生。”井雀儿道：“或许我和井无霜姑姑就只有一段时间的缘分。”

    云中鹤揉了揉她的脑袋。

    而就在此时，一队骑兵飞驰而来。

    “陛下，有重要事情，请您返回行宫。”

    云中鹤点了点头，然后调转方向，朝着最近的一个基地狂奔而起，在哪里乘坐飞艇，朝着行宫而去。

    ………………………………………………

    来到了行宫之后，也就是史氏半岛那个巨型堡垒之内。

    云中鹤见到了一股故人，大咸魔国九大亲王，周黑王的特使，林弓。

    这是真正的故人了，两个人打过很长时间交道了。

    这大概是云中鹤见过最奸诈，最有心计之人了。

    曾经在很长时间内，他都是云中鹤的最大对手，而且经历了几代帝王了，他都始终不倒，此人还真是牛逼啊。

    而林弓见到云中鹤，仿佛也感慨万千，心绪汹涌。

    “林弓大人，别来无恙啊！”云中鹤淡淡道。

    “外臣林弓，参见陛下。”林弓跪下，然后沙哑道：“别来无恙。”

    之前见井无霜的时候，林弓可是淡定而且傲慢的，因为他是大王特使。

    但是现在面对云中鹤，他还是跪了下来。

    云中鹤道：“林弓大人，见老了。”

    林弓颤抖道：“陛下却风采夺人，远胜当年，外臣神往。”

    他内心再一次发出了一声声叹息，充满了无限的辛酸。

    曾经的他，可是皇帝麾下最信赖的宰相，称得上是大周帝国第一权臣了。

    然而随着局势的变迁，他的权力越来越小，越来越小。

    他有一种深深的感觉。

    他过时了。

    他擅长的是权谋，但是在大咸魔国，权谋并不重要，力量至上。

    那么在新大炎帝国这边呢？权谋也不重要，帝国的官员全部是有恪物学教育背景，大炎帝国重视生产力建设。

    此时的林弓，真的仅仅只能在夹缝之中生存。

    为了保护家人，能够有一许容身之地，仅此而已了。

    云中鹤道：“你有何事？”

    林弓道：“我代表我家大王，正式邀请陛下，前往和他会面。”

    “大王？”云中鹤道：“周黑王吗？”

    林弓道：“是的，陛下。”

    周黑王，大咸魔国九大亲王之一，统治着前大周帝国，超过四百万平方公里，近亿子民。

    而且他浑身都笼罩在黑暗铠甲之内，从来都没有露出过真面目。

    云中鹤道：“从未有人见过这位周黑王的面目？”

    “是的，陛下。”林弓道。

    云中鹤道：“包括你在内？”

    林弓道：“对，包括臣在内，也没有见过大王的真面目。”

    云中鹤道：“周黑王为何要和我见面？”

    林弓道：“陛下去了就知道了。”

    云中鹤道：“如何相见？”

    林弓道：“在两国边境上，建造两个高台，隔着十米相见。陛下可以带着三十人，我大王也只带三十人。”

    云中鹤道：“我大炎帝国和大咸魔国是文明之战，势不两立，其实没有什么好见面的。”

    林弓道：“不，这一次见面对您来说非常重要，请您务必前往。”

    云中鹤沉默片刻，思考各种可能性，然后点头道：“好。”

    然后，他来到地图面前，指着一个点道：“我和你家大王，就在这里见面。”

    林弓道：“是，那外臣告退，回去禀报我家大王。”

    ………………………………………………

    半个月后！

    云中鹤带领几万变异军团，浩浩荡荡北上，来到边境处，和大咸魔国周黑王会面。

    此时，三十三米的高台已经建造完毕了。

    云中鹤的高台在南边，周黑王的高台在北边，两个高台相隔十米。

    云中鹤麾下的几十名顶尖高手，率先走上高台布防。

    十几艘巨型飞艇，几万大军，几百门火炮，全部准备就绪。

    尽管这是一场和平的会面，但万一有变，帝国大军能够在最短时间内开火。

    云中鹤穿着大炎帝国独裁王的王袍，缓缓走上了台阶。

    几万人仰头，望着他们的君王。

    而北边的高台上，周黑王也缓缓补上高台。

    神秘无比的周黑王，依旧穿着黑色的铠甲，披着黑暗披风，全身上下，密不透风。

    没有人见过他/她的真面目，没有人知道他/她的真实身份。

    走完了台阶，来到高台。

    对面十米，周黑王静静站立着。

    神秘，黑暗，幽静，复杂，强大。

    这位周黑王身上的气息，比起井无霜来说，强大得多得多了。

    “云中鹤，别来无恙，好久不见。”周黑王缓缓道，声音没有任何辨识度，就仿佛是机器拔出来的一般，甚至无法分辨男女。

    但是……好久不见是什么意思？

    莫非是熟人？而且很熟很熟？超级故人的那一种？

    甚至这位周黑王见到云中鹤之后，还显得有些激动，这位大王永远都是冰冷如铁，从来都不会激动的，然而现在竟然激动了。

    此人，究竟是谁啊？！

    云中鹤问道：“故人？”

    周黑王点头道：“对，非常的故人。”

    云中鹤道：“那你能否掀开头盔，露出真面目？”

    周黑王沉默了片刻道：“从未露过真面目，但是……好吧。”

    …………………………

    注：助眠药吃完了，睡眠很差，明天去医院开药，然后恢复更新节奏。

    低声向大家求月票了，谢谢你们的赐予，感激涕零。

