    对于许多人，都是第一次见识朱八戒出手，无不赞叹称奇。

    尤其是习武之人，更是佩服得五体投地，包括戚继光在内。

    戚继光本是一名高手，他的力气也很大，不过是后天训练而来。

    想着朱八戒年纪轻轻，年纪与皇上大致相仿，显然不是后天训练，这是天生神力，非常人所能及。

    即便后天再努力，就像他自己，也绝不可能达到朱八戒的水平。

    徒手掀翻一匹战马……关键看上去还是小菜一碟不废吹灰之力。

    这不是人干的事儿啊！

    确实，这还不是朱八戒最牛叉的时候，因为刚才掀翻战马，马几乎站立不动。他最牛叉的时候可以掀翻奔驰中的战马。

    朱翊镠带着翁果岱返回。

    朱八戒一人殿后，再也没有一个人敢跃跃欲试冲上来了。

    返回的途中，翁果岱还恨恨地对朱翊镠说道：“我原本是很佩服你的，毕竟你才十几岁。”

    “那现在呢？”朱翊镠有心一问。

    毕竟眼下还不了解翁果岱到底是个什么样的人，对翁果岱的认知还只是停留在那个几次败于努尔哈赤之手的好战分子，其他实在了解太少。

    “原来你有不道德的一面。”

    “抓你就不道德了？”

    “若两军交锋，我被你们生擒，我也无话可说，可刚才是在谈判，你这是不讲规矩，难道不觉得可耻吗？”

    “当然不呀，反而很高兴。”朱翊镠脱口而出，抑扬顿挫地说道，“假若这时候朕被你们生擒，还不是一样高兴？朕虽然是一国之主，但首先也是人，只不过用了一些手段，如果你非说不道德，那朕承认也无妨，就是趁你不备，将你抓来，两轮对峙，有什么问题吗？”

    “算你狠！”翁果岱无话可说。

    “过奖过奖！”朱翊镠则回之一笑。

    翁果岱感觉自己还是大意，确实也没料到大明皇帝竟是这样一个人，与他认知里的皇帝似乎很是不同。

    这一点，在场恐怕也也只有戚继光能够理解了，皇上原本骨子里就有两分邪气嘛，不能以常人思维来判断。

    皇上曾经还是潞王爷时有多邪气！

    那时别说不道德，很多时候真个叫无耻，心机多着呢。

    只是后来登基即位当了皇帝，那方面有所收敛罢了。

    而对于额亦都与费英东这样与朱翊镠交往不深的人，算是第一次见识到了朱翊镠的另一面。

    李成梁与舒尔哈齐见朱翊镠领军回来，忙上去迎接。

    竟然见将科尔沁部首领抓来了。

    两人都是啧啧称奇。

    “陛下，这是……”李成梁都不敢相信眼前的事实，去了不到两个时辰，也没听到什么动静，竟将科尔沁部首领翁果岱抓回来了……

    “是是不是感觉很神奇？”朱翊镠笑了笑，脸上洋溢着欢快的神情。

    “陛下，这是怎么做到的呢？”

    “李总兵，”戚继光说道，“陛下与翁果岱没谈拢，便让小朱侍卫与这两位冲入对方军中，将翁果岱抓来了。”

    “哦，那现场一定很激烈吧？”

    “激烈当然激烈，但谁也抵挡得住小朱侍卫与陛下身边两名近侍的联合攻击呢！”戚继光笑着介绍道。

    “他们三位出手，那难怪了！”李成梁回之一笑，说道，“既然将科尔沁部首领抓来，那这仗他们还敢打吗？”

    “你们以为将我抓来，我们部落就会屈服？”翁果岱狠狠地接了一句。

    “话也别说的太早了。”朱翊镠信心十足地说道，“结局本就难料，现在不是才开始吗？科尔沁部最后会不会屈服，朕不敢保证，但朕可以保证这片土地很快就会划入大明的版图之内，而在这片土地上也容不下任何一个反明的人。”

    这话已经说得够直白了。

    其实，早前朱翊镠召开动员大会时就已经申明过，蒙古族女真族所有部落都将入籍大明，不承认自己是大明一份子的将驱逐出境。

    即便没有驱逐出境，没有大明身份证也将寸步难行。

    反明更不用说了。

    哈达部不就是差不多被踏平了吗？

    在此之前，翁果岱已经知道朱翊镠的强势，只是这会儿认识更加深刻，感觉这个对手实在是太可怕了：有计谋有手段，隐隐感觉脸皮还厚……

    翁果岱忽然感觉，要是自己仍这样强势，恐怕是回不去了。

    “翁果岱被我们擒来，他们部落恐怕会有行动，你们加强防守，随时准备战斗。”朱翊镠叮嘱戚继光与李成梁，还有舒尔哈齐，之后慢悠悠地道，“朕要与翁果岱坐下来好好谈谈。”

    而此时此刻，戚继光很想与朱八戒谈谈，当然也只是谈谈，比试肯定是不用了，明显不如人家嘛。

    趁朱翊镠进军帐的当儿，戚继光忍不住问朱八戒：“小朱侍卫，你的力气为何这样大？是天生的吧？”

    “嗯，是天生的，还有我吃得多。”朱八戒得意洋洋地回道。

    “有你在，一人可抵雄师百万。”戚继光由衷地赞道。

    “戚大帅过奖了，师祖总说，战场不同于个人教技角逐，若论领兵作战，还是戚大帅与李总兵厉害。”

    朱八戒一方面当然是谦虚，但更重要的一方面的是尊重戚继光，他知道戚继光是师祖最倚重的武将。

    所以在戚继光面前可不敢托大。

    “将士们要是有小朱侍卫十分之一的本事，驰骋疆场就不愁建功立业了。”戚继光感慨地道。

    朱八戒又道：“师祖说，建功立业仅靠武功没有用，不然他早就派我征战沙场了。可事实是师祖总不让我出马，说打仗与打架不一样，让我有机会多与戚大帅与李总兵学习呢。”

    “你师祖实在太厉害了！”戚继光不禁会心一笑，又想到让朱八戒与两名近侍生擒翁果岱一事儿。

    真个可以用艺高胆大来形容。

    但更重要的恐怕还是处事作风，不按套路，让人防不胜防。

    “师祖当然厉害！这个世界最佩服的就是师祖了。”朱八戒接道。

    “你比你师父如何？”戚继光又问。

    “哪方面？”

    “当然武艺！”

    “各有所长吧。”朱八戒道。

    ……

    。

