    “呼！”

    “那就是血继淘汰尘遁吗？果然不愧是背负着‘影’之称号的强者啊！”

    波风水门出现在岩忍村之外，看着岩忍村中一闪而逝的白光之下，房屋岩石尽皆消失。

    “真是可怕的力量，希望这封书信有用吧。”

    岩忍村

    “老紫那个弱猴，居然被人给生擒了，真是失败啊。”

    一位身材高大，穿着一副鲜红的铠甲，头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩的男子，开口嘲讽道。

    “汉，让你来是来商量对策的，不是让你来冷嘲热讽的。”

    大野木一拍桌子，脸上的怒意几乎洋溢而出。

    作为一村之影，被自己侵略村子的忍者摸到了眼皮子底下，而且还扬长而出，这种耻辱，让他想起了他年少时遇见的那个男人。

    那个不跟孩子生气的男人。

    “大野木，你不是已经有了计划了吗？直接说出来就是了，何必假惺惺的询问我们？”

    五尾人柱力汉调转火力，明目张胆的说大野木虚伪。

    当了B子还要立牌坊，就不惯你这臭毛病！

    “你是村子的高层，是土之国庞大的基石，当然有权利提出自己的意见。”

    大野木冷哼一声，给了汉一个台阶。

    只是汉有些不讲武德。

    你给我台阶？我就不下！诶！就是玩儿！

    “呵呵，工具是不需要有思想和意见的，不需要我出动的话，我就回去了。”

    “汉！你到底想干什么！”

    大野木一巴掌拍飞了桌子站了起来，岩忍村尊严被践踏，三千忍者下落不明，四尾老紫被人生擒活捉，你居然给我说你要回去休息！

    “你是想要叛村吗！”

    你是想要叛村吗！

    大野木的咆哮声在会议室内不断回荡，叩击着每一个人的心灵。

    五尾汉僵硬的站在原地，内心中一股股负面情绪不断翻涌。

    “土影大人，前线传来紧急情报！”

    黄土推门而入，手里拿着一个已经展开了的情报卷轴，急匆匆的走到了大野木的面前。

    “念！”

    “嗨！”

    “三代土影大人，我军被敌人用卑鄙无耻下流的战术拖延在了草之国边界，四尾老紫自三天前发狂，在营地大闹一场后，下落不明。白土。”

    “哼！没用的废物！怎么不死在战场之上！”

    大野木冷哼一声，却没有下达对白土的惩罚，袒护之意明目张胆。

    “汉，这可是老紫对你低头的大好机会。去向忍界证明，木叶有黄色闪光，岩忍也有蒸气忍者！”

    “早这样不就行了，何必假惺惺的装和睦。”

    汉冷哼一声，身上蒸气爆发形成坚固的铠甲，伴随着蒸气的轰鸣声，身影瞬间从原地消失，破开大门甩开暗部，直接向村外跑去。

    ......

    草之国

    “你们....真是有办法啊！”

    看着洋洋得意的荣俊，旗木朔茂第一次看这条拆家狗这么顺眼！

    虽然有些下流，但是干的实在是太漂亮了！

    “区区三千岩忍，搞定他们还不是小菜一碟！”

    荣俊骄傲的扬起狗头，战场上何必非要打打杀杀呢？

    没事吃点尾兽查克拉，给敌人下点泻药，再逗弄一个带土，多么有趣的日子啊！

    正当荣俊的虚荣心得到满足之时，波风水门到来。

    “朔茂前辈，岩忍这边就交给你了。”

    玖辛奈应该也到达战场上了，我需要快点赶回去！

    “四尾已经被封印班关押，三千岩忍除了极少数逃跑之外，全部被我们生擒活捉。水门，提前恭喜你要成为四代火影了。”

    旗木朔茂笑着说道，他本以为这次任务必死无疑，以三千忍者抗衡岩忍，他已经要做好了战死的准备。

    谁知道，自己率领忍者军团到来之后，遇见的竟是一群拉的脱相的三千待宰羔羊，那可真是，不客气了啊，全部活捉！

    每天只要喂他们点自己的食物，连看守的忍者都不需要布置太多，真是太方便了。

    所以，旗木朔茂刚一来到战场，就跟荣俊又买了数吨强力泻药备用。

    他旗木朔茂不能突进敌人的大营，还不能在他们的水源里下药吗？

    “呵呵！这次基本上都是荣俊的功劳，它才是最大的功臣。”

    波风水门摸着后脑勺尬笑。

    而听到波风水门话语的荣俊眼前一亮：这件事，有搞头。

    “这么说，我也可以竞选火影了？”

    旗木朔茂：→_→

    波风水门：→_→

    其余人：→_→

    “干嘛这么看着我，木叶哪条法律说狗不能成为火影？”

    荣俊硬挺个头，说出让他们几人无法反驳的话。

    “我是卡卡西的通灵兽，是不是也是木叶的人，那我立下这么大的功勋，难道还不足以成为火影吗？”

    “荣俊，别闹了，你都不是人。”

    旗木朔茂半天挤出来一句话。

    “木叶有规定狗不能当火影吗？”

    嘿，无理我都要搅三分，更何况今天我有理呢！

    等我成为了火影，火影岩还不是说拆就拆，火影楼不行就重建，不行了，越来越觉得干火影有前途。

    荣俊新世界的大门就这样被无意间打开了。

    “这个我们说的不算，你需要去和三代大人讲。”

    波风水门干干巴巴的吐出来一句话，他怎么都没想到，荣俊居然会在这件事上较真。

    忍犬当火影，真是....

    “婆婆妈妈，不像个男人。”

    荣俊白了一眼波风水门，分出了一个分身前往木叶。

    真以为自己是说着玩的？

    “坏狗，干嘛去？”

    卡卡西正要进来，看见荣俊的分身迈着六亲不认的步伐走了出去。

    “叫我四代火影大人！去跟猿飞老头说点事，四代火影的位置我要了。”

    话语落下，荣俊分身化作一道流光消失。

    “什么鬼？疯了？”

    卡卡西进来后再次看见荣俊，当时愣在了原地。

    “瞅我干哈！”

    荣俊说完再次迈着六亲不认的步伐走了出去，看的卡卡西一脸懵逼。

    “爸爸，坏狗它怎么了？”

    “它不是跟你说了，它要当四代火影。”

    旗木朔茂吧唧了一下嘴说道。

    “我好像给三代大人惹麻烦了。”

    四道死鱼眼的目光看向波风水门，波风水门再次摸着后脑勺尬笑。

    一只忍犬跟自己竞选四代火影，这叫什么事儿？

