    “好快。”

    “这速度，太恐怖了。”

    “啧啧，根本没人追的上啊。”

    观众席上，人们咂舌。

    秦昊的速度太快，这种反击球完全展现出了他的速度优势。

    其实看到倪飞宇投篮不进沪大附中的球员就已经开始转身退防，但都没有秦昊快，几步之间秦昊就已经超越了这些人，杀到了前场。

    “球。”秦昊大喊。

    王磊早就看到了，双手用力一推，篮球飞向前场，秦昊扭头看了一眼，稍微减速，抓住篮球往前一拍，人已经到了篮筐前边，双脚在地板上一蹬，整个人腾空而起，抱住球飞向篮筐。

    哐！

    双手爆扣。

    秦昊双手挂框，还在上边做了个引体向上的动作。

    也就是在高中联赛，若是在nba或是其他一些职业联赛，这样的动作就得被吹个为例了。

    “吼......”

    观众席沸腾。

    球迷纷纷跳起，尖叫声、欢呼声、喝彩声响彻整个球馆。

    这就是主场的好处，全都是余阳七中的球迷，又是这样精彩的双手爆扣，整个球馆都沸腾了。

    “靠，双手爆扣！”

    “秦昊的扣篮还是这般令人血脉喷张啊，每次看到他扣篮都感觉他像是飞起来了一样。”

    球场边上的余阳七中替补球员无不振奋，江雪捂着小嘴，瞪大了眼睛，眸子直直的盯着秦昊，一眨不眨。

    秦昊落地，转身回到己方半场，和队友们一一击掌。

    倪飞宇脸色微变，却不肯认输，低声哼道：“不就是扣篮吗，这样的扣篮对我来说简单的很。”

    仿佛是为了证明这一点，两个回合之后，倪飞宇找到机会，接住挡拆甩开江枫，随即突破冲进内线，也不管防守人，跳起来就要爆扣。

    啪！

    打手。

    嘟！

    哨响。

    这个球倪飞宇终究没能够扣进，但造成了王磊犯规，他的天赋的确惊人，只是太小看了对手，拿着球就要扣。

    王磊怎么可能让他如愿？

    等倪飞宇走上罚球线两罚全中，沪大附中教练请求暂停。

    “飞宇。”沪大附中教练无奈的看着倪飞宇，“你这样打体能消耗会很大，下来休息一下，等第二节再上吧。”

    对于倪飞宇拿到球就是自己打，沪大附中教练倒是并不觉得有什么不对，倪飞宇就是纯粹的得分手，干的就是这个事情，只要保持足够的命中率，打的独一点不算什么毛病。

    只是他一上场就跟变了个人一样，锋芒毕露，锐气逼人。

    这是好事，也是坏事，好在于打球富有激情，坏在于不知道节约体能，哪怕命中率足够，可体能付出却不小。

    尤其是今天，倪飞宇就像是一柄出鞘的利剑，尽管拿了很多分，可是这样打太累了。

    “呼哧，呼哧......哦，好。”倪飞宇喘着粗气应道，有点不甘心的看向余阳七中那边，自己还没和秦昊正面交手呢。

    余阳七中这边。

    袁晓刚碰了秦昊一下，往沪大那边努嘴：“诺，那个倪飞宇在看你呢，好像很不甘心的样子，估计是没和你对位的缘故。”

    秦昊轻笑道：“这是比赛，他当是街头单挑呢？哎，终究才高一，年龄太小，稚嫩了点，打球不够成熟冷静。”

    这话一出，队友们齐齐看向他，表情怪异。

    好像，你也才高一吧？

    “咳咳......”秦昊干咳两声，一笑置之。

    不一会儿，暂停结束。

    双方都进行了人员轮换，倪飞宇被换下的同时，余阳七中这边蒋方平也将江枫换下。

    这一节已经打了七分钟，只剩下三分钟罢了。

    双方开始进入轮换时间，秦昊又打了一分多钟之后也被换下，等到第一节结束，余阳七中以23：20，领先3分。

    进入第二节之后沪大附中没上全主力阵容，除了几名替补球员之外就只有中锋夏杰一个主力。

    看到夏杰上场，秦昊微微皱眉，叫住付强：“小心对方的中锋，我觉得那家伙不简单。”

    “嗯。”付强点头。

    双方回到场上。

    果然如秦昊预感的那样，沪大附中这时候派上夏杰并不是让他上去抢一抢篮板球那么简单，而是让成为进攻主力。

    只见夏杰在低位一只手卡住付强，一只手举起要球，三百斤的大胖子就像是一辆小卡车，付强连绕前抢球都没办法，被人家一只手卡的死死的。夏杰拿到球之后就是背身单打，吨位太大，付强被推的节节败退。

    “这体重，付强完全顶不住啊。”

    “换了谁也顶不住。”

    人们咂舌。

    夏杰往后顶了两步之后猛然一个半转身，从背筐变成了面框，右手举起篮球一个小勾手。

    唰！

    球进。

    付强满脸都是无奈，对方这吨位，站在那儿就能将他给挤开老远，又是勾手，虽说夏杰的弹跳几乎可以忽略，可他还是没办法封盖。

    下一个回合，当沪大附中进攻，夏杰又一次低位单打，依然是勾手，让付强泪牛满面，他是真够不到。

    唰！

    还进。

    “协防！”蒋方平冲场上喊道。

    余阳七中开始协防，一看到夏杰低位拿球立刻过去协防，可这样一来夏杰牵制力太大，余阳七中对外线的防守就出现了问题，让沪大附中的外线球员抓住机会投进了两个三分球。

    一下子形势就变得对余阳七中不利起来。

    “付强太吃亏了。”秦昊暗叹，面对三百斤的大胖子，付强这两百斤的小身板根本不够用，完全被蹂躏。

    “换人。”蒋方平也是无奈，只能换人，干脆将王磊、江枫、郭凯等人都给换了上去。

    不过就这么两三分钟的时间，余阳七中第一节领先的3分已经没有了。

    秦昊没上，他第一节打的时间比较长，轮换时间也打了一会儿，这时候第二节才打了三分钟，蒋方平打算让他多休息一下。

    看着走起路来一摇一摆，腰身滚圆，满脸横肉的夏杰，又看看回到场下，一脸沮丧的付强，秦昊忍不住暗叹：“这应该就是胖子的逆袭了吧？果然胖子都不简单，特别是会打球的胖子。”

    这胖子的威胁的确有点大，等下得想办法应对才行。

    【作者题外话】：抱歉晚了点，明天调整下，争取早点更。

