    “你休息下，我来给你造一座房子。”

    冰汐暴龙一族最爱居住在阴冷宽阔的山洞中，他们种族存在了数十万年，还从没有哪一头龙亲自动手建过房子，还是为人类建房子。

    可安娜是人类，冰汐暴龙不愿委屈了安娜。

    说完，冰汐暴龙便飞身而起，用他庞大的身躯将附近那些粗壮的树木撞倒在地。接着，他一爪子披在树干上，圆木顿时被他拍成两半。

    冰汐暴龙只用一天时间，便为安娜建造了一座小木屋。

    屋子很小，但麻雀虽小五脏俱全，有床有饭桌。

    安娜望着忙碌不停的笨龙，她低头瞧着胸口处的护心龙鳞，唇角不自觉扬了上去。她捡起一颗小石头，在一块大石板上画了一头卡通版的暴龙，和一个娇小的人类女孩，并在卡通画的旁边写到——

    安娜和小龙的家。

    冰汐暴龙累的趴在地上休息，见安娜将那块石板立在了木屋前，他扭头扫了眼石板上的卡通画。卡通画通俗易懂，冰汐暴龙一眼便认出安娜画的是他跟安娜自己。

    但冰汐暴龙看不懂上面的字。

    冰汐暴龙学了一年多时间的知识，仍然是个文盲。

    “安娜，你写的是什么？”

    安娜回头冲暴龙甜甜一笑，她说：“安娜和小龙的家。”

    冰汐暴龙听到这话，愣了愣，眼里竟然有了泪光。他猛地伸出爪子将安娜抱起来举高高转圈圈，开心得说道：“太好了，我又有家了！”从母亲去世后，暴龙就成了孤儿，跟着老院长回了神域学院。

    因此，家对冰汐暴龙来说，是个非常神圣的地方。

    冰汐暴龙兴奋地说道：“以后，我要把天底下最漂亮的宝石跟金子都镶嵌在木屋上，把它打造成宝石小屋！”每一头龙，都喜欢亮晶晶的宝物，冰汐暴龙也不例外。

    但他又是一头另类龙，因为他最爱的不是金子宝石，而是手心中这个长得娇小可爱的人类少女。

    安娜被他转得头晕眼花，“好了，放我下来，我头晕了。”

    闻言，冰汐暴龙这才放下安娜。

    夜间，安娜从空间戒指内取出被子铺在硬木板床上，新建的房子弥漫着一股木头特有的香味。安娜躺在被妖兽环绕的木屋中，心里还是有些不安。“小龙。”

    冰汐暴龙趴在木屋外睡觉，听到安娜的呼唤，冰汐暴龙将身体缩小了一些，迈着沉重庞大的身体走进木屋中。

    安娜往床里面滚了去，她摸了摸另一个枕头，对冰汐暴龙说：“你陪着我睡好不好，我害怕。”

    这一刻，冰汐暴龙只恨自己修为低，资质愚钝，迟迟没有变成人形。不然，他就抱着安娜入眠，在她害怕的时候为她拍背了。

    冰汐暴龙将身体尽量缩小，然后趴在床边木地板上，将硕大的脑袋放在床上，与安娜的身子紧贴在一起。安娜抚摸着暴龙冰冷的鳞片，可心里却觉得无比安定。

    ...

    两人就这样在原始深林中心圈生活了下来。

    安娜在努力适应妖兽的世界，她不敢外出太远，生怕不小心会踏入其他妖兽的领地，会被那些妖兽一巴掌拍死。冰汐暴龙也不敢离开安娜，既害怕安娜失控，又担心别的妖兽会欺负安娜。

    这晚，安娜坐在篝火旁烤着冰汐暴龙为她抓来的鱼，她没有注意到右手腕上的黑珍珠手链在散发着淡淡的莹光。

    安娜吃掉鱼，便有些犯困，冰汐暴龙将篝火扑灭，照常进屋陪安娜睡觉。

    上半夜安娜睡得还算安稳，可过了午夜，安娜突然做起了噩梦来。她深陷在梦境之中不可自拔，根本就不知道自己是在做梦，还以为一切都是真实的。

    梦里，安娜成了一头修为高深的魔修帝尊，轻轻搅动手指，便能让圣灵大陆民不聊生。

    她在不停地屠戮。

    她先杀了驭兽师，再杀妖兽，最后竟然将魔抓伸向了平民百姓。

    安娜看见黎民百姓全都倒在她的面前，那之中，有她曾经熟悉的邻居，认识的老师，跟关系亲密的同学。她甚至看到自己亲手活挖了高中好友江尚峰与薇薇安以及的心脏。

    彼时，薇薇安已经怀有身孕，将要临盆。

    安娜看见自己将手伸进薇薇安的肚子里，将她的孩子残忍杀害，还看到薇薇安死不瞑目地诅咒她：“安娜，你不得好死!“

    “不要！”不可以伤害薇薇安，她是她的朋友啊！

    安娜的意识分明是清醒的，可她却无法夺回自己身体的操控权。

    安娜看着自己将身边的人类一个个杀光，直到最后，她甚至将魔爪伸向了虞凰！

    那可是虞凰啊！

    是她此生最重要的朋友啊！

    安娜眼睁睁地看着她的手掌穿过虞凰的胸膛，捏碎了虞凰的兽心，并在瞬息之间吸走了虞凰所有的灵力跟念力！

    虞凰气绝前，含恨对她说了一句话，她说：“我最后悔的，便是去断天涯救了你。”

    “安娜，我早该杀了你的，你为什么不去死！”

    你为什么不去死！

    安娜骤然睁开双眸，语气惊恐地交叫道：“不要！不可以杀虞凰！”

    安娜瞬间从木床上弹坐而起，对着黑夜大口大口地喘息。

    黑暗中，冰汐暴龙用头颅蹭了蹭安娜的脖子，关心问道：“安娜，做噩梦了吗？”

    安娜猛地扑进冰汐暴龙的怀里，她哭着说道：“小龙，我杀了人，杀了好多好多的人。班长，薇薇安，盛央，盛骁，甚至是你跟虞凰，都被我杀了...”

    安娜紧咬住牙关，痛苦地说道：“小龙，你杀了我吧，杀了我吧！”

    那是梦，却又不全是梦。

    如果她继续活着，梦境迟早会变成现实。

    安娜不想成为一个杀人如麻的魔头，更不能接受她亲手杀死了她最在乎的朋友跟爱人。

    “小龙，他们是对的，魔修是危害世界的大毒瘤，魔修一旦觉醒了魔性，就根本无法控制意识。小龙，求你，杀了我吧！”安娜悲怆地说道：“我想干干净净的走，不想带着满身的罪孽。”

    冰汐暴龙听得心都碎了。

    不到万不得已，他是不会亲手杀死他最爱的女孩的。

    “安娜，在我还没有放弃你之前，也请你不要放弃你自己。我们好好过下去，如果...”冰汐暴龙抱紧安娜，他说：“如果你真的失控，我向你保证，我会第一个杀了你。我会让你干干净净的走。”

    闻言，安娜这才闭上双眼，靠着冰汐暴龙，久久都没有说话。

    不知不觉，天都亮了。

    冰汐暴龙见安娜睡着了，便将她温柔地放在床上，起身外出去修炼。

    晨间是原始深林中灵力最充沛的时刻，妖兽都会在清晨醒来，前往中心圈的腹地深渊进行吐纳。

    传闻说，腹地深渊底下生活着一条深渊巨龙，那条巨龙每天早上都会吐出一部分灵力来。而这些超级妖兽们，都很珍惜那股能量。

    所以每天早上，都会有大批的超级妖兽朝着腹地深渊靠近。

    这片原始森林之所以叫做深渊，便是因为它的中心圈有一条深不见底的裂缝。数千年前，曾有人听到过深渊裂缝中有龙吟声，因此，大家都猜测这裂缝深处生活着一条深渊巨龙。

    冰汐暴龙是后来的晚辈，他没有资格靠近深渊裂缝，只能站在深渊的最外围，跟一些超级妖兽的幼崽们待在一起修炼。

    冰汐暴龙悬浮在高空中，可以看见远方有一条超级大裂缝，大裂缝中聚满了乳白色的雾气。那深渊深不见底，据说曾有小妖兽不小心跌进过深渊，大家都没有听到过它落地的声音。

    由此可见，这深渊裂缝，是真的很深。

    当清晨第一缕阳光照在原始森林上时，深渊裂缝中突然涌出一股淡金色的气体，那就是传说中的深渊巨龙吐出来的超强灵力。

    见状，所有妖兽都张开了毛孔，尽可能吸纳到更多的灵力。冰汐暴龙站在最外围，当那股灵力飘到他这边时，已经所剩不多了。但冰汐暴龙还是张开了浑身每一片龙鳞，努力吸纳灵力。

    就在众妖兽都聚在深渊吸纳灵力时，安娜也醒了过来。

    她醒来后，便发现手腕上的手链在发光。安娜盯着那条手链，露出了迷茫的眼神。

    这手链为何会发光？

    安娜想要拔下那条手链，却发现手链竟然与她的皮肤生长到了一起！

    “这是什么鬼东西！”

    安娜用力拽了拽，发现那条手链以肉眼可见的速度和手腕出的皮肉融合到了一起，这令安娜感到强烈的不安。

    不行！

    安娜意识掉这条手链有问题，必须拔除，她一咬牙，顿时从空间戒指内取出一把匕首，举起匕首毫不犹豫地便朝着手腕皮肤切了下去。她割开皮肉，那条手链却又迅速跟骨骼融为了一体。

    安娜欲哭无泪，这到底是什么鬼东西！

    就在这时，一道听上去令人感到陌生，却又让安娜头皮一紧的男人声音在木屋外响起：“没用的，孩子，就算你把这条手臂割断了，你被唤醒的魔性依然不会消失。”

    安娜猛地抬头朝木屋外望去，便看见一个身穿紫色衬衫的男子，披着一头雪白的长发，踏着门外的木阶梯走了上来。

    “苏玄烨！”安娜无论如何都没想到，苏玄烨竟然会出现在这里！

    这里可是深渊的中心圈，是超级妖兽们集中生活的地方，苏玄烨怎么敢出现在这里！

    苏玄烨弯腰钻进木屋，朝安娜点了点头，自我介绍道：“你好，安娜，我是苏玄烨，我们终于见面了。”

    终于？

    苏玄烨早就注意到她了？

    这些日子的经历，早已磨平了安娜的天真跟纯善。安娜警惕戒备地瞪着苏玄烨，她俏脸冰冷地问道：“苏玄烨，你对我做了什么？”

    苏玄烨微微一笑，斜挑的眉眼看上去更显得诡谲邪佞。

    撕掉了伪装的面具好，苏玄烨再也不需要对世人演戏。如今的他，挑眉轻笑间，都有种藏不住的邪恶跟毒辣。这样的他，与从前那个受人敬仰的玄烨圣者有着云泥之别。

    苏玄烨大大方方地说道：“我帮你成功觉醒了魔性，使你有机会成为一代强者，你难道不该感谢我吗？”

    苏玄烨缓缓走近那张简陋的木床，他居高临下地看着安娜那张漂亮精致的小脸蛋，冰冷的眼神逐渐变得悲悯起来。“可怜的安娜啊，你自小被母亲抛弃，被父亲虐待，被同学们欺负，甚至还被他们逼得摔下了断天涯。他们如此欺负你，你心里就不恨吗？”

    “你就不想成为强者，将曾经那些欺辱过你的垃圾踩在脚下吗？安娜，释放你的天性，去吞噬，去征服，去向曾经那些看不起你，伤害过你的人看看，让他们知道你有多么的强大！”

    苏玄烨缓缓朝安娜伸出他的右手，他说：“而我，愿意与你并肩作战，很快，那些曾经瞧不起你的人，都将臣服在你的身下！”

    此刻的苏玄烨，再次恢复了他净灵圣者的仁慈形象。

    从安娜的角度望去，苏玄烨的身上好似披着一层霞光，看上去光芒万丈，值得她托付性命！

    ——释放天性，去吞噬，去征服，去向曾经那些看不起她的人说不！

    这的确是一句很诱人的话，但...

    安娜却往木床角落缩了缩，避开了苏玄烨伸来的那一只手。“我没你想的那么可悲，也不值得你可怜，更不需要通过吞噬他人的灵力和生命来证明我的强大。”

    安娜蜷缩在角落里，小兔子一般脆弱的她，却流露出了干净又坚韧的眼神。

    安娜说：“我不需要成为强者，我也不需要向那些欺负过我的人证明我的强大。我只想好好活着，成为个让师父喜欢，让虞凰信任，让小龙疼爱的小丫头就好了。”

    “至于那些欺负过我的人，他们不过都是一群欺软怕硬的怂蛋罢了。”

    “再说，在我看来，拥有魔性兽态的我，能够抵抗住变成魔修成为强者的诱惑，甘愿做一个普通人，这本身就是一种强大。”

    这番话，能从一个阅尽千帆的老者口中听到，苏玄烨倒是不会感到意外。然而说出这番话的人却是自小被母亲抛弃，被父亲虐待，被同学们欺辱的安娜，这就让苏玄烨刮目相看了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天限免，只更四千字，今晚12点过后，会爆更三万字哦

