    　　离开小街后，因为喝了酒，陆涛并没有开车回了海大，而是走着回去，一路上，他都在想，要不要将剩余的几块芝麻点黄花梨原木给卖掉，因为年底还要给陈明还有王豪在丰县买房，资金有些紧张呀。

    　　想到这里，他拿出了手机，找一下王聪的电话，然后拨动过去，电话便接通了，他沉声说道：“王掌柜，交代你一件事，帮我在县城看看能不能买到两块宅基地，我有用。”

    　　03年之时，丰县还不像后世那般，有商品房卖，外来人口也很少，所以当地人都是自己在宅基地建房子。

    　　王聪虽然此刻正在忙，不过听见他去的吩咐，立马便暂时放下了手中的活，沉思片刻说道：“前两天我的几个朋友来好再来饭店吃饭时，曾说过有宅基地要卖，这样吧陆涛，我今晚抽空问一下他们，如果明天在答复你。”

    　　陆涛没想到这件事竟然那么快又了头目，心中顿时一喜，如果能将两块宅基地买下，那就叫王风安排人立马动工，年底前因为就可以入住了。

    　　想到这里，他立马说道：“王掌柜，这件事你抓紧时间办，如果尽快给我回复。”

    　　“好的！”

    　　王聪应了一声，俩人又聊了两句，挂断了电话，此刻，陆涛也回到了海大中，并没有在去快送111基地，而是往宿舍走去。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚将手机放入兜里，突然传来一阵震动，他不由一愣，见是苏云打来的，微微一笑，心想，还想着等会回到宿舍给这女人打电话，没想到她竟然率先打来来。

    　　“喂！”

    　　接通了电话，并没有立马说黄花梨原木的事，而是语气淡淡的打了个招呼，想要看看这女人给自己打电话又什么事，如果没事，那等会自己在提起黄花梨原木的事。

    　　“在哪里呢？”

    　　苏云的声音从电话中传来，有些懒洋洋的，显然是自己走后，她又睡了一觉，刚醒就给自己打电话。

    　　“在海大呢，怎么了！有事呀？”

    　　“是就不能给你打电话嘛？”

    　　闻言，苏云不由没好气的娇嗔了一句，然后语气温柔的说道：“今晚回来吃饭，我做好吃的给你。”

    　　听见她说是回来而不是过来，陆涛心中突然一软，有种很奇妙的感觉，想了想说道：“不了，我刚喝了就没法开车。”

    　　“我去接你。”

    　　见她那么坚持，反正自己也要说黄花梨原木的事，陆涛点上一根烟，点了点头答道：“好吧！”

    　　挂断电话后，他并没有在继续往宿舍走去，而是转身走出了海大校园，站在马路边抽着烟等待。

    　　苏云来的很快，二十分钟左右便到了，然后俩人又开车返回别墅小区，路上还顺便买些东西，回到别墅时，已经是傍晚七点。

    　　陆涛依旧像个大老爷一般，，翘着二郎腿坐在沙发上喝茶抽烟，而苏云却在厨房中煮饭烧菜，半个小时间，美味的佳肴端上餐桌，她打开了一瓶红酒，俩人便开始享用晚餐。

    　　“对了，你这两天帮看看有没有人需要买芝麻斑纹的黄花梨原木，我想要出手两截。”

    　　喝了一口红酒，陆涛看了一眼坐对面的苏云，语气淡淡的吩咐了一声。

    　　“卖掉干嘛？这东西留着越久，越是值钱，现在卖掉有些亏了。”

    　　闻言，苏云不由好奇的看了他一眼，语气淡淡的说了一句，然后便低下头继续吃饭。

    　　陆涛点上一根烟，吐出了个烟圈，然后又给自己倒了一杯红酒，珉了一小口，这才淡淡的说道：“最近有点事，所以需要些资金。”

    　　“好吧！我这两天看一下行情，然后帮你出手两截。”

    　　苏云拿起酒杯，轻轻抿了一小口红酒，尽管知道陆涛有可能是资金上遇见了些困难，不过她并没有直接给自己给，这样的话有可能会伤到这小男人的自尊，所以打算以卖出黄花梨原木的名义，过两天自己掏腰包拿出钱，这样一来，就不会伤到这小男人的自尊了。

    　　不得不说，她的确是个聪明人，陆涛见她没有说要掏钱给自己，心中满意的点了点头，温柔的看了她一眼，决定今晚一定要好好犒劳一下她。

    　　一夜无话，俩人都在一直打扑克，直到后半夜这才缓缓睡去。

    　　清晨，阳光洒在大地上，又是一个艳阳天，陆涛翻了个身，然后悠悠睁开眼，见已经天亮，便缓缓爬起身，走到客厅中=坐在沙发上点上了一根烟。

    　　“陆涛，才七点钟，你怎么醒的那么早？”

    　　正在沉睡的苏云被他给吵醒，看了一下时间，才早上七点半，披上衣服走了出来轻轻靠在他的胸口上问道。

    　　将烟头给掐灭，陆涛抚摸着她的秀发，轻声说道：“睡不着了，所以起来，等会我就回一趟丰县，将成立集团的事跟大家商量一下，你帮忙注册一下公司还有办理一些手续。”

    　　“嗯！”

    　　苏云闭着眼一脸幸福的样子靠在他的胸口上轻轻点了点头，片刻过后，睁开眼说道：“我去做早餐给你吃，然后送你回海大取车。”

    　　“好！”

    　　陆涛笑着点了点头，然后就静静看苏云披着衣服往厨房走去，不一会她就先泡了一杯茶过来，又返回厨房继续做早餐。

    　　早上八点半，俩人吃完早餐，然后开车前往海大去，陆涛在小街取回自己的车后，在到海大接上陈明与王婷，便往丰县而去。

    　　上午十点，车子下了高速，很快就进入县城中，然后来到了好再来饭店，跟王冲打了个招呼，就上了三楼办公室，陈明和王婷留在了大堂。

    　　办公室中，他翘着二郎腿点上一根烟，拿出手机给陈辉拨动过去。

    　　“喂！陆涛。”

    　　电话很快便接通，陈辉的声音传来，陆涛清了清嗓子，沉声说道：“陈哥，你放下手上的活，过来丰县好再来饭店一趟，咱们开个会有事要讨论一下。”

    　　“好！”

    　　陈辉并没有多问，点头应了一声。

    　　挂断电话后，陆涛又给王豪打了个电话过去，同样的意思，叫他先放下手中的活，赶来丰县好再来一趟。

    　　打完电话，他便开始陷入了沉思，思考着该怎么样分配股份的问题。

    　　“咚咚咚！”

    　　办公室的门被敲响，打断了他的思绪，然后就见王聪推门而入，走到办公桌前坐下，递给他一根烟，自己也点上一根，吐出个烟圈沉声说道：“陆涛，我昨晚问了一下我那个朋友，他家有一块城西那边还有两块宅基地，位置有点偏，一共开价是三十万。”

    　　“手续方向齐全嘛？”

    　　陆涛也点上了一根烟，吐出个烟圈语气淡淡的问了一声。

    　　王聪点了点头答道：“手续方面齐全，这点不用担心，不过我觉得三十万的价格有点贵，因为位置有点偏。”

    　　“没事！只要手续各方面的都齐全，就拿下了，这件事交给你来办，然后这两块宅基地分别写上陈明，还有王豪的名字，办完后就通知王风找人来盖房，需要多少钱，你先从好再来的账户上取，然后交给单据给我，我在补钱到账上。”

    　　丰县城西虽然现在看起来比较荒，但是在过两年县城建设后，那边可全都是要划入了城建之中，到时就会变得非常豪华热闹，苏云三十万的价格，一点都不贵，到时起码会翻好几倍。

    　　虽然王聪还有疑惑他的做法，但并没有多言，点了点头，将烟头掐灭，然后起身离开。

    　　“王掌柜，你先等等。”

    　　就在他刚要转身离开之时，突然被陆涛叫住，不由疑惑的转过身问道：“陆涛你还有什么要吩咐的？”

    　　“去下去后顺便通知一下赵龙还有李想，让他们别乱跑，中午要开会。”

    　　陆涛也掐灭了烟头，语气笑着嘱咐了一声，王聪点了点头，便离开了办公室。

    　　中午十二点半，陈辉到来，然后陆涛边让王聪安排了一个包间，叫上赵龙还有李想与陈明王豪等人全都坐在了餐桌上。

    　　“咳咳！”

    　　看了一眼所有人，陆涛干咳两声，然后摆手让服务员离开，沉声说道：“今天将大家召集过来呢，是有件事要跟大家商量一下。”

    　　说到这里，他语气不由顿了顿，点上一根烟，吐出个烟圈组织一下语言，沉声继续说道：“我打算将快送111和好再来饭店合并，成立一个集团公司，然后再坐的都有股份，大家觉得怎么样？有什么看法嘛。”

    　　这件事就只有陈明自己知道，剩余的人都不知道，顿时纷纷便是一惊，随之大喜，就算是傻子都知道，这可是一件大好事，所以没人会反对，在说了，在这里陆涛就是大老板，不管是谁反对都没有用，弄不好别人还就不带你玩了。

    　　“陆涛，这可是一件大好事呀，快送111与好再来饭店依合并成立集团公司，那咱们就在也不是散兵游勇了，这件事我赞同。”

    　　没有人说话，陈辉率先第一个站出来笑着高举双手表示同意，那么好的一件事，不同意就是个傻子。

