    就这样，李千户与王伦一起挑三拣四找了许久。

    总算找到了一个没有什么背景，而是靠着扎实的军功熬出来的百户。

    这人总算不是白身，而且也没有深厚的背景来帮他交赎金。

    当即王伦便让人叫这个百户喊来。

    不一会儿，这个有些敦实憨厚的百户姜大忠便出现在王伦跟前。

    当李千户将王伦的意思告知这姜大忠后。

    后者疯狂摇头，道：“不，我一个百户怎么有资格去见大王，这事儿让金大人去吧。”

    见状李千户只得求助似得看向王伦。

    王伦这时黑着脸道：“金大人身份重要，要留在耽罗，做为我们与高丽人谈判的筹码，岂可轻易出动。

    让你去出使高丽大王，也是对你的信任。

    如果你这一趟走的好了，极有可能救下金大人的性命，也能救下那些被俘虏的兄弟们的性命。”

    “我的出使，真的能救金大人和那些被俘的兄弟们？”姜大忠道。

    金直忠见状欲言又止，看着王伦期待的眼神，

    “是的！只有双方更好的交流，才能化解误会不是？”王伦又道。

    “对，您说的对，我可以代表您去转达给高丽大王。”姜大忠道。

    王伦见这人答应了此事，当即便让人准备了笔墨纸砚，亲自动手给这高丽王王俣写了一封手信。

    然后给了这姜大忠几个水手与一艘小船，便让他们从北边的港口出发，前往高丽。

    处理完这些事情，王伦正准备去处理这些高丽俘虏的时候，儒李守成亲自过来，手捧这一卷书信，交给王伦。

    然后说道：“王头领，这就是我们耽罗人的所有信息，请过目。”

    王伦大致扫了一眼。

    上面记载有，耽罗人有一万两千多户，人口差不多有五万人左右。

    然后还有甲胄兵器几百副，耕田几何等等。

    总之关于耽罗的事情，记载的非常清楚，并在最后标注，如有需要万望告知。

    看完这些，王伦将这书信放在一边，问道：“你们耽罗人中，懂得汉语的人多吗？”

    “不是很多，只有很少一部分。”儒李守成的道。

    “想要改变耽罗，首先得让他们读书识字。

    只有所有人都懂得了汉语与汉字，才能够与山东有更好的交流。

    这样不光能够与我们贸易改善你们现在的生活，也能够从而接触学习到更多的东西。”王伦道。

    “嗯！”儒李守成道。

    “如果没有什么意外的话，我会安排一些人叫教他们读书识字，开办课堂，先从娃娃们抓起，你到时候得安排一些人去充当翻译。”王伦又道。

    毕竟连沟通都做不到，又谈何学习？

    儒李守成点了点头，问道：“就没有什么需要我们做的吗？”

    王伦闻言不失礼貌道：“暂时没有，你们回去照常生活就行了。”

    开玩笑，他刚才给高丽王开的价格，可是一个人一百两银子。

    差不多七千人，就等于七十万银子，再加上其他零零碎碎的“大人物”，这最后赎金可是会超过八十万。

    要知道梁中书给蔡京送的生辰纲，也才只有十万银子。

    而王伦这干了一票，光卖俘虏，就赚了八个生辰纲的钱。

    更别说从他们身上扒下来的兵刃与甲胄。

    那可是近万副甲胄兵刃。

    还有几百艘战舰，这些东西换成钱就更多了。

    既然王伦这次与高丽的交战，都已经赢麻了，又哪里瞧得上儒李守成这点家底。

    儒李守成却不知道王伦信中的想法，见到王伦的“秋毫无犯”，也是感动不宜。

    觉得他们耽罗人总算遇见明主了，不光不压榨他们，还愿意教化他们学习全新的制度。

    这让儒李守成如何能不开心。

    等儒李守成开开心心的离去后，王伦这才来到了关押高丽俘虏的地方。

    这些人太多了，也必需得早一些处理。

    要不然光是这么多人的吃喝问题，就会愁坏王伦。

    这一次，王伦不光带着李千户过来，还带了那个翻译达方。

    见到这些俘虏后，王伦道：“上天有好生之德，我也不忍挥刀屠戮你们，因此帮你们找了两条活路。

    其一，是让高丽王拿钱来赎你们，具体赎金的方案，我已经安排人去与王俣交涉。

    其二，就是你们自己劳动，用自己劳动赚的钱。来将你们自己赎回去，我算了一下只要你们肯勤勤恳恳的做事。两三年，就可以赎回自由。”

    王伦说完，达方这扯着嗓子翻译了起来。

    毕竟这些普通的士兵可不见得懂汉语，因此还是得找一个翻译的。

    “只要工作真的两三年就可以赎回自己的自由吗？”一个士兵问道。

    待达方帮忙翻译过后。

    王伦则道：“你们难道都不关心高丽王赎你们的事情吗？要是他拿钱赎你们，要不了多久，你们就可以回家与家人们团聚了。”

    “王只会关心大人物们的死活，我们这些无关痛痒的人，还是尽早自救的好。”那人又道。

    听到这话，王伦也十分无奈。

    高丽内部这么不团结吗？

    这时李千户小声解释道：“在高丽，士族和平民之间，并不是很和睦。

    他们有点像是统治者和被统治者之间的关系。”

    王伦闻言也是十分无奈，这高丽还真是啥都学啊。

    就连中华曾经的门阀政治，也给学到了精髓。

    只可惜自隋唐的潜移默化的改变，到唐后期的巨大动乱，以及黄巢的血洗长安，已经极大程度的破坏贵族门阀的环境。

    使得在中华，所谓的贵族少之又少。

    到了大宋以后，皇帝又是一个知道历史的，怎么容许新的贵族门阀左右统治，因此对他们也是严加防备。

    这也使得以关陇集团的贵族门阀越来越玩不转。

    更多的则是以士大夫为群体的朋党体系。

    而这些读书人，就算权力再大也终究的读书人，让他们去造反既没有胆子也没有哪个能力。

    当王伦想到了高丽后世的财阀政治，一时间也就释然了。

    原来他们是这么的专一的，祖宗的东西还真都原原本本的保留了下来。

