    伯纳制药厂外层楼安保巡逻，正常情况下两人一组，共有六组，分别在外层楼的一楼到三楼巡视。

    “怎么觉得今天这么安静呢。”一个保安纳闷嘀咕。他是本地土著，用非自己母语的语言交流发音有些蹩脚。

    “都偷懒呢，看看都几点了，这个点儿本来人就困，又没什么事。”他搭档看了一眼手表，指指腰间的对讲机，“只要没人报警，我们什么都不用管。”

    两人在走廊中巡视，渐渐发觉头顶的灯好像越来越暗了，原本可以看清墙上海报的光线，此时昏暗得连远点的路都看不大清楚了。

    路的中央，一具石膏天使雕塑在阴影中伫立，身上简陋地裹着一条白绸。

    保安擦了擦眼睛：“谁把雕塑搬过来了。”

    他拿起对讲机，按住对话键：“喂，仓库吗，二楼是不是在搬东西？”

    对讲机另一面无人回答。

    而远处的雪白雕塑却在瞬息间出现在了他们面前。

    保安才发现他并非雕塑，而是一位浑身没有一丝杂质的莹白的omega少年，五官立体，神色冰冷漠然，额头有一倒三角形金蓝绿三色点状图案，怀中抱一玻璃沙漏。

    “你是谁！”保安惊诧质问，另一个保安反应更快，掏出电击枪朝少年扣动扳机。

    少年淡漠回答：“魍魉……”

    他倒转手中的玻璃沙漏，即刻白沙倒流。

    那枚朝他飞来的电击弹戛然而止，朝来向飞了回去，退回了枪口中，这并没结束，在短暂的几毫秒中，电击弹失去了电力，而本应绝缘的电击枪却电光闪烁，强大的电流将保安击昏在地，另一个保安则感到呼吸困难，血液中的氧飞速流逝，他大口呼吸，却没想到他越吸气，氧气流失得越快。

    魍魉沙漏缓慢蹲下，打开沙漏顶盖，把保安塞进沙漏中。

    他的手与沙漏上下盖连在一起，操作起来很吃力，保安的躯体被塞进比身体小得多的沙漏中，就像胡萝卜被放进榨汁机里一样，塞进玻璃内部的躯体变成了白色流沙，化作了魍魉沙漏的一部分。

    两具尸体填入沙漏，沙子平面高度变化却不大，像个无底洞般吞噬力极强。

    魍魉沙漏继续顺着走廊行走，那两个阻挡他前进的保安就像从未存在过，没有留下一丝痕迹。

    他走过的地方人声全部沉寂了，将整座外层楼变成了幽灵死楼。

    突然，一颗圆形炮弹落在了魍魉脚下，不待他做出反应就爆炸开来，强烈的闪光和嗡鸣干扰了魍魉的听觉，他双手连接在沙漏上无法遮掩耳朵，被刺耳的嗡鸣激得头痛。

    萤手里拿着他以J1能力制造的闪光弹，闭着眼睛朝魍魉脚下乱抛，嘴里念叨着“别过来别过来，陆言快上啊。”

    魍魉虽然不清楚状况，但立刻想将沙漏倒转，没想到一颗狙击弹从楼外破窗而来，精准地击穿了魍魉的左手。

    魍魉的手像蛋白玻璃一样脆弱，威力强大的狙击弹爆碎了他的左手，让他整个人向后退了好几步。

    他想逃跑，但去路已被陆言挡住。

    陆言拿两把PSS微声手枪，枪口对准魍魉：“往哪儿跑，你把我们的通讯器都搞坏了。”

    两发微声弹朝魍魉飞去，魍魉警觉地辨认陆言的位置，被萧驯的狙击弹打碎的沙漏顶盖迅速复原，将魍魉的手恢复如初，魍魉立刻调转沙漏，那两枚子弹就朝着反方向飞了回去。

    “用过一次的招数我还会上你套吗？”陆言早在开枪之前就使用伴生能力“超音速”蓄力，他的伴生能力“超音速”百公里加速0秒，加速至音速需3.2秒，加速至超音速需6秒，他开枪时，就已飞速落在了魍魉身后，空中甩腿，将魍魉踹到了刚刚自己的站位上。

    飞回的子弹接连打进魍魉的左肩和颅骨，中弹处莹白的躯体爆碎，但没有流血，魍魉像一具撞碎了半个下颌和肩膀的蛋白玻璃雕像，捧着沙漏远望着他。

    “艹，不……不受伤吗……”被那双白雾般的眼睛注视着，陆言有点发毛，忍不住后退，嘀咕着“需要全打碎吗？我，开不开枪?”手下意识去找毕揽星的衣角，抓到一把空气才记起这次没和揽星一起行动。

    正因他的犹豫给了魍魉反击的机会，残破躯体缓缓愈合复原，立刻倒置沙漏，陆言头顶的一块天花板急速老化，连接在天花板上的照明灯朝他坠落下来。

    陆言闪开了一块，又接连坠下了锋利的钢结构和砖块，迅速老化的废物像下雨般坠落，陆言在密集的坠物灵活跳跃躲避，却遭不住一整个楼顶塌陷了下来，陆言被猛地砸在了地上，玻璃碎屑劈头落下。

    “好痛……”陆言感到背后剧痛，骨头或许被砸断了，用力爬却被废墟死死压着爬不出来。

    一条藤蔓从地底生长而出，将压住陆言的钢筋和砖墙撑了起来，另一条漆黑藤蔓生长到陆言面前。

    “揽星！”陆言立刻抓住了藤蔓，藤蔓迅速收回，将他从废墟下拖了出来。

    毕揽星将他拽进怀里，强大的冲力使两人一起摔了出去，毕揽星仰面着地，让陆言摔在自己身上。

    “脊椎、脊椎断了！”陆言抱着毕揽星一把鼻涕一把泪地大叫，毕揽星迅速抱他起来，回手放出藤蔓封闭了走廊，对萤喊了一声“上楼！”然后朝楼梯口跑去，把冰凉的渗着冷汗的手伸进陆言衣服里，循着瘦小的后脊摸了一遍，然后摩挲着他放出安抚信息素安慰：“没断，只是砸痛了。”

    当时通讯器失灵，B组失联，毕揽星着实慌了，但好在萧驯的通讯没断，他依靠着萧驯在楼外报点才找到了陆言和萤的位置。

    毕揽星把他放到安全的地方坐下，失而复得般松了口气，嘴唇在他额头上贴了贴。

    陆言粉红的鼻头挂着一滴鼻涕，闻言动了动上身，虽然有点痛，但好像确实没断，只是擦破了点皮。

    “啊。”他一骨碌爬起来，胡乱抹了抹脸，尴尬到兔耳卷成蛋糕卷。

    “韩医生呢？”

    “他原本应该在监控室的，我们才从A口进来，突然联络就断了。”陆言把通讯器从耳朵里扣出来给毕揽星看，“我看懂为什么了，那个实验体可以把东西弄坏，只要他翻转沙漏，一些东西的作用就会变得与原来相反，一些东西会原路返回，还有一些东西会立刻老化损坏。”

    “你先跟我上楼。”毕揽星拉起陆言，顺着昏暗的楼梯向上爬。

    “收到回复，收到回复。”毕揽星一次次尝试与其他人联络，焦急地拧着眉头。

    在他来的路上，韩行谦并未完全失联，但他每次报完位置，就会失去音讯，信号非常不稳定，现在更是完全联系不到了，唯一能知道的是韩行谦一直在外层楼不停转移。

    陆言亦步亦趋跟着毕揽星，手被他紧紧握着，透过露指的护手套能感到alpha的温度传递过来。

    虽然两人一起长大从来没分开过，可不知不觉的，揽星都比他高出那么多了，声音也变得沉稳成熟，也越来越靠得住。

    “我觉得你好厉害。”陆言小声说。

    毕揽星沉默看着前面。

    “我不厉害，我刚被楚哥训一顿。”

    “那是因为他更厉害，不是因为你不厉害。他老骂我是笨蛋兔子，但我能把其他学员都揍倒。总会有人比你厉害的，你不需要当宇宙第一名，只当班里第一名就可以了。”

    走出一定距离之后，通讯器突然恢复了信号，毕揽星重新联络上了萤和萧驯，谭青谭杨和萤在一起。

    这是一个环形走廊，除了伏在楼外制高点的萧驯，几人在三楼汇聚在一起。

    毕揽星：“萧，魍魉到哪儿了。”

    萧驯：“他消失了，是凭空消失的，我亲眼看见的。韩哥失联前说他去了C口，我这边只能看见A、F、E三面的区域，另外三面我这里看不见，需要我换位置吗？”

    “换，逆时针走，能看到C区域的时候告诉我。”毕揽星一边下命令，一边将自己的通讯器托在手心，往楼梯下走，回到倒数第二级楼梯时，通讯器失灵了，再拿回来，通讯器又恢复了信号。

    “魍魉沙漏的能力有作用范围，看起来是从他施展能力的位置算起，半径二十米左右，应该也有作用时间。”毕揽星抬起头，“给我一个备用通讯器。”

    陆言从兜里拿出来一个递给他。

    毕揽星把通讯器调成自毁模式，此模式下通讯器会向其他接通的通讯器发出警示音，但完全失去其他作用。

    通讯器被黏贴在魍魉的分化能力笼罩范围内的楼梯扶手下方。

    他让萧驯随时接收这个通讯器的信号，什么时候听到了警示音就向他报告。

    做完后，毕揽星带其他人向三楼C区推进。

    “楚哥，兰波，你们那边顺利吗？”真正开始指挥小组行动，毕揽星才真切地感受到指挥位有多累，他需要一刻不停地关注到小组所有成员的情况，特工组每次行动都是楚哥在指挥，可见他的压力有多大。

    白楚年回答：“我和兰波在中层楼了，目前还算顺利。我一直听着你的命令呢，做得好。”

    兰波那边发出一些窸窸窣窣的声音，听上去应该是在墙上爬。

    “我们去接韩哥，然后去中层楼和你们会合。”

    韩行谦此时站在C口二楼走廊楼梯口，这栋建筑是环形的，韩行谦已经从二楼走廊走了一大圈。

    在这期间，他已经接触了魍魉沙漏数次。

    他头顶墙壁上挂着一块指针钟表，钟表发出嗒嗒声。表盘上贴着厂家的标签，看来是统一由药厂老板定制然后发给员工使用的，时间完全统一，韩行谦特意默数过，甚至精确到秒。

    现在是凌晨2：34，韩行谦倚靠墙壁等待，当钟表分针指向7时，他突然朝空气伸出了手。

    空无一人的走廊中忽然显现了魍魉沙漏的身体，刚好就出现在韩行谦伸手的位置。

    韩行谦一把抓住他的脖颈，背后雪白双翼伸展，一根羽毛落在魍魉头上，以A3能力天骑之翼消除了魍魉倒置沙漏后周围出现的改变。

    “你为什么而来？”

    韩行谦低头靠近他，轻声问道，额头伸长而出的螺旋尖角抵在魍魉的额头上。

    天马腺体第二伴生能力“圣兽徘徊”，独角接触到对方头部时，可以读心。

