    世间事物，无不是瞬息万变。

    就在几分钟前，赵明和赵不败占据了绝对优势。

    几分钟之后，一切都变了。

    王根生好似横空出世，一举便击倒了赵明。

    赵明倒在地上不停的笑，忘记了伤口的疼痛，忘记伤口还在汩汩的流血。

    赵不败走过来，踢了赵明几脚，以为能够解开赵明的穴位，只是这一次，已然起不到半点作用。

    王根生此刻反而在跟赵萌聊天，那叫一个爽快舒心。

    赵不败走近，看着王根生，嘴唇微微蠕动：“王医生，你胜了。”

    王根生冷冷一笑：“什么胜了不胜了的，我跟你比武了吗？”

    “……”

    赵不败狂汗，哆嗦。

    刚才王根生和赵萌聊天，甚至是轻轻松松与他过招。

    “王医生，求你动动贵手，救在下侄子的性命。”赵不败指着赵明，低声叹气道。

    “赵不败，你之前不是能够解开他的穴道吗，现在怎么又不中用了？”王根生搞怪的一笑。

    赵不败瞬间满脸通红，之前解开赵明的穴道不过是瞎猫子碰到了死老鼠。

    而现在，王根生却连连扔出了两枚银针，银针细如发丝，肉眼都难以看清，赵不败如何能够解开。

    赵不败伸手举了起来，赵萌连忙拉了王根生一下：“王根生，你小心他使诈。”

    “萌萌姐，赵不败现在是黔驴技穷，哪里还有诈可使。”王根生反而轻松的一笑。

    赵不败举起的手，连连抽了自己几耳光：“王医生，是在下错了，从今以后，绝不踏足临水半步。”

    “赵不败，你来不来临水跟我有什么关系吗？”王根生笑着问。

    “王医生，我侄子赵明，从此也不会踏足临水，请你救他一条狗命。”赵不败苦苦哀求道。

    王根生摊开了那块铁牌，冷声道：“赵不败，这块铁牌是我师傅送给我的，你看现在变成什么样子了？”

    其实这是一块一元的硬币，因为褪色才变成了黑色，一直以来，这块硬币一直在王根生的口袋中。

    那一刻，王根生见子弹飞来，只得拿了那块硬币做了挡箭牌。

    “王医生，这块铁牌的损失我补偿给你，只求你救我侄子的性命。”赵不败又是一声叹气。

    “那被你打伤的人，你打算怎么办？”王根生狡黠一笑。

    “在下同样赔偿，还请王医生给一个方便。”赵不败苦着脸，轻轻说道。

    “行了，你开一个价，鸿祥的伤者和你那边的伤者一共需要多少治疗费吧？”王根生冷声问道。

    赵不败初步统计了一下，双方伤者估计不下四十人。

    正所谓伤筋动骨一百天，这些人随便送到医院去，至少需要好几万支出。

    关键是，有人还中了子弹，他们根本就不敢将伤者送往医院。

    赵不败有些犯蒙，向来都是他打伤了他人之后，他人还得向他赔礼道歉，乞求原谅。

    王根生是他碰到的第一个狠人，好似当初的他。

    赵不败低声下气道：“王医生，这些我不是太懂，请你明示。”

    “一名普通保安十万不算贵吧？”王根生冷笑问。

    “……”

    赵不败更加犯蒙，十万怎么不贵，应该说很贵。

    “赵不败，我跟你算一下明账……”

    王根生说着话，掰起手指头，他感觉自己的数学真的不太好，稍微大一点的数目，就要费一些脑筋。

    不过经过他的算法，居然一条条，一款款，却又是清清楚楚。

    赵不败瞪大了眼睛，弱弱的问道：“王医生，照你这么一算，每人五万元钱的治疗费已经够了啊？”

    “赵不败，你丫笨啊，五万只够治疗费，但这些人的精神损失费，心灵创伤费都不需要钱吗？”

    王根生一脸认真，又是冷冷一笑。

    敢情，另外五万是补给伤者的？

    赵萌在一旁，偷偷的感动着。

    王根生打架的时候，看似漫不经心，大大咧咧。

    而善后，却又是心细如发，雨露均沾。

    最终的最终，赵不败许诺拿出了一千万才算完事。

    紧接着，王根生出手治疗那些伤者，却又是一个轻松自如。

    王根生暂且先止住了赵明的血，却并没有止住他的笑。

    这是一个滑稽又好笑的场面，原本是硝烟四起，现在反而充满了欢快的气氛。

    临山，还是华天山的豪宅，华伦收到了最新的消息，王根生去了临水，具体做什么事情，暂且不是很清楚。

    华天山悠然自在的喝着酒，淡淡一笑：“管他干什么，目前只是监视他在桃园村的活动轨迹便够了。”

    一旁的章焕竖起了大拇指：“华总实在的高明，两个亿，足以将王根生的脊梁压断，看他怎么嘚瑟。”

    华伦在一旁问道：“爸，我们已经完全剖析了新配方，也投入了大量的资金建厂房，车间流水线，

    万一王根生真就拿不出中药材，我们拿什么做原材料？”

    “这个问题问得好，汪益生，你跟华伦解释一下，这个问题如何解决。”华天山呵呵的笑了起来。

    汪益生，华商集团采购部副经理，有着极为敏锐的市场洞察力。

    他走到了中间，笑着说道：“在此之前，我已经联系到了好几家中药材大户，届时桃园村要赔偿两个亿违约金，

    我们只需要从里面拿出万千万加在收购其他药商的价格上，那些药商岂不会感激涕零，感恩戴德。”

    “妙啊，这一招实在的妙的很。”佛爷在一边感叹道。

    “佛爷，你也别只顾着说妙，明天风火堂举办帮主交接仪式，你可不能掉以轻心哦！”华天山轻声提醒道。

    “华总，那是当然，这一次，一口黑锅要让风水堂背定了，届时两个帮派火并，我青花会，

    自然是坐收渔翁之利，唉，到时候是名利双收，想想都头疼。”佛爷故作无奈的说道。

    “哈哈哈，谁会因为钱多了还头疼的，佛爷，你真会开玩笑。”华天山大笑了起来。

    “华总你我同源，彼此彼此嘛！”佛爷拍着自己圆圆的肚子，也是得意的大笑起来。

