    8月28日。

    随着S6全球总决赛选拔赛的结束，代表LPL出征S6的三支战队也全部出炉。

    分别是夏季赛冠军一号种子YM，亚军二号种子RNG，以及在选拔赛中守擂成功的IG。

    IG的出现并没有让苏晨感觉到有多意外，毕竟里面能称得上对手的只有蛇队，而蛇队却打不过IM和EDG这种运营体系。

    这样一来，最大的敌人被IM和EDG送走，EDG和IM却最怕IG这种打架的模式。

    最终选拔赛上，EDG虽然为此强行变阵和IG上演大乱斗，但和IG相比终究是差上一筹。

    五局鏖战之下，IG成功拿到S6的最后一张门票。

    当晚，YM的一队成员也是现身场馆参加赛后的S6出征仪式。

    现场三支战队的选手身着定制的出征服亮相在现场的观众面前，一身以朱红色为基调的外套上，绣着一条金色的巨龙。

    这还是比较符合LPL的，毕竟奖杯就是一座银龙杯，而且龙又是华夏图腾。

    苏晨这几天正忙着准备世界赛的一系列事情，刚好小马也将他交代的事情办得差不多，所以并没有在现场。

    况且这仪式就是走一个过场，有PDD这位名义上的老板在不是更好？

    出征仪式举办完毕后，LPL以及LSPL的赛事也基本全部告于段落。

    但就在这几天里，也是发生了一件大事。

    那就是，在夏季赛的升降级赛中，VG在生死局不敌LSPL的QG战队，被拉夫的体系彻底击溃，成为自YM以来第二支通过升降级赛打入LPL的战队。

    要知道VG也算是一支老牌战队了，从来也没有人想过这支战队居然会从LPL掉出去。

    而另一边带领QG晋级LPL的拉夫则再次成为了舆论的焦点，要知道上一次还是在春季赛的中野决裂。

    如今早已物色人非，就连将拉夫下调二队的NB也是在升降级赛中勉强保住名额，要不然很可能就会遇到QG，成为Swift和Doinb的恩怨局。

    按照俱乐部的要求，拉夫顺利将二队带到LPL，俱乐部倒也算说到做到，将他的卖身合同放了出去，要不然真就是直到退役都翻不了身。

    听说这件事，苏晨不敢耽搁。

    找了一个机会亲自给NB的经理linko致电。

    经过上一次的LPL金额最大的转会，两个人的关系也是拉进了不少，所以接通电话后简单寒暄一番便聊起了正事。

    “苏经理，你这个人我可太了解了，有什么事就直说吧。”电话那边Linko笑道。

    “哈哈，那我就直说了。”苏晨闻言也是哈哈一笑。

    等坐回自己的办公桌打开了一项文件后，试探性的问道：“Linko经理，您看QG现在重回LPL，那边有没有选手转会的打算？”

    “怎么，你有兴趣出手几个好苗子？”

    一听到苏晨这么讲，Linko直接是兴奋的从办公椅上站了起来。

    现在整个LPL圈子，谁不知道YM俱乐部的经理的眼光毒辣，出手不说必是LPL顶级的选手，那也得在LPL的上游。

    就像如今的YM一队和二队，赛前诸多的不看好，可现在呢？

    什么是实力？

    这就是！

    有如此人物提及转会的事情，谁又会没兴趣的呢？

    Linko自然是想掺和一手。

    可惜他打错算盘了，能让苏晨开口的肯定是捡破烂了，怎么可能轻易出手一队和二队的宝贝疙瘩。

    不过苏晨闻言眼珠一转，也是瞬间就清楚了Linko的意图，不如顺着Linko的意思讲这件事办妥。

    大不了将这次小马带回来的选手，交换一个就是了。

    虽然这些也都是好苗子，但总比一队二队这些已经打出名声来的要强。

    “Linko经理，还真就被你给猜着了，我这边有一个极佳的国产中单苗子。”

    “你看，你要是有兴趣，我可以以一个极低的价格租借给你们。”

    虽然联盟官方不允许选手租借这种行为，但这种事情依旧是睁一只眼闭一只眼，要不然也不会有左手在SN被卡着合同上不了台的事情了。

    “国产中单吗？”

    听到是这个位置，Linko的兴趣一下子就减少了很多，而且还是国产中单。

    在当时LCK出中单，LPL出AD已经是众所周知的事情，所以也不怪Linko大减。

    还有一点，现在QG中野双韩援组成的体系效果很好，要不然也不会拿下这次的升降级赛，顺利晋级LPL。

    所以Linko的兴趣在上下两路上，若是能把那个JackeyLove买过来，那就舒坦了。

    可惜是个中单，那为了一个新人拆现在的中野组合，肯定是不合适的。

    “苏经理，我们队现在中野韩援代练，不太缺中单，你看看是不是搞个其他位置的选手……”

    Linko也不想出言得罪苏晨，所以说的很委婉，但意思已经很明白了。

    这边韩援中野代练，你送过来一个中单小透明再厉害不也是稳坐饮水机的货？

    苏晨闻言笑道：“Linko经理，你这是严重歧视我们本土选手啊。”

    经常逛贴吧论坛，他也跟着学会上来就给别人扣一顶大帽子了。

    “我们本土选手不差的好吗，而且我这次给你推荐的就是国产顶级中单，很强的。”

    “一手卡牌，落地金身有当年Misaya那味了。”

    “苏经理，你可不能乱说啊，我对本土选手还是非常认可的。”Linko被苏晨扣过来的这顶大帽子吓坏了。

    这要是传出去，QG还在不在LPL混下去了？

    “那你为什么对我的国产中单没兴趣？”苏晨开始诡辩。

    “我没有啊，你的眼光我肯定是相信的，可你也应该明白我们QG根据中野来建队的，总不能将为了你这个国产中单，放弃中野了吧？”Linko见苏晨装糊涂，索性干脆将事实讲清楚。

    苏晨一看这个Linko也不好糊弄，干脆再抛出一块肉来。

    “这样吧，我再租借你们一个打野。”

    “清一色的华子，凑一套至臻华子战队，这不比什么韩援香？”

    “全华班？”Linko眉头紧皱，“苏经理，我怎么感觉你在给我挖坑呢？”

    “怎么可能？”

    苏晨笑着否定这个说法，然后又道：“你看看你们那个Doinb，春季赛闹出那样的事情来，你就不怕再次重演？”

    “仔细的想一想……”

    被苏晨这么提醒，Linko还真就陷入了沉思。

    自家的中野虽然确实是代练，但中单确实不太省心，如果真要再高出什么是非来，那他这个经理可就要和俱乐部说再见了。

    想到这Linko内心已经开始有了一丝动摇。

    也就在这时，苏晨及时的补充道：“哦，忘了提醒你了，我这边的国产中单可是很听话的。”

