    苏应雪用自已的鲜血调配出了给荆王的解药。

    不过这解药必须在一个时辰后才能服用，而且不能超过两个时辰的时间，否则就不是解药而是毒药。

    苏应雪特制了几种毒药，没有她的血中和任何人都解不了毒，给荆王下的毒就是这几种毒药中的一种。

    苏应雪从六岁学习制毒开始就一直在自已身上试毒，因此她的血比那些剧毒的蜈蚣、毒蛇还毒，这也是小环、黄娃它们看到苏应雪就赶紧躲避的原因。

    苏应雪不准备在荆王府长呆, 如果不是给荆王解毒一定得要她的鲜血为引才能解毒，她是不会走这一趟的。

    ……

    吃完晚饭，离配制解药的时间差不多一个时辰，苏应雪决定将药给荆王。

    苏应雪对服侍她的婢女说道：“替荆王配制的解药已经完成，要趁新鲜的时候服用才有效果，你现在就去禀告荆王。”

    婢女不敢怠慢, 连忙下去禀告。

    一会儿的功夫后，甲一来了。

    虽然见过甲一拼死护荆王，但解药一事关系重大，苏应雪不敢假手他人。

    苏应雪说道：

    “替荆王的解药配制好了，但有几点注意事项我必须亲自说与荆王听，你现在就带我去见他。”

    甲一没有多话，带着苏应雪去见荆王。

    除了荆王，隋立敬也在一旁。

    荆王的脸色还是很阴沉，不过苏应雪没有理会他这么多。

    苏应雪将玉盒拿了出来放到身旁的桌子上。

    “这是用珍稀药材配制的解药，仅此一颗，但必须在一个时辰内服用，否则不仅不能解毒，还会变成毒药。

    解药我是配制好了，不知王爷你答应我的条件如何了？”

    荆王没有说话。

    苏应雪又将玉盒拿回收好。

    “既然王爷不稀罕解药，那就算了吧。

    不过我可说好了，这颗解药中的两味药材很是珍惜，就是曼陀山庄也没有存货，想要培植的话至少需要三年方可长成。如果这颗解药失了效，王爷再想解毒的话那就需要三年之后了。”

    荆王还是没有说话，但隋立敬急了。

    他在曼陀山庄呆了一些日子, 深知苏应雪的性格反复无常，绝对不是一个好说话的主。

    不管苏应雪这话到底是真是假，但她既然说了出来，你就得当真话听。

    隋立敬不敢直接答应苏应雪，只得叫唤荆王：“佑棣。”

    看着隋立敬带着恳求的眼神，荆王深吸了一口气，阴沉着脸看向苏应雪。

    “本王答应你。”

    不答应也没办法，如今性命捏在她人手中，只能先认裁。

    不过荆王心里却是记下了这份耻辱，如果有一天他登上了那最高的位置，一定要将曼陀山庄杀得鸡犬不留。

    ……

    拿到荆王写的、镇国公世子做证人的承诺书，苏应雪随意看了眼就收入怀中。

    虽然荆王保证这一辈子不找曼陀山庄和自已的麻烦，但苏应雪没有那么天真，以为凭着这份承诺书就能高枕无忧。

    原本曼陀山庄的宗旨是独立于江湖与朝廷之外，现在看来行不通了。

    既然已与荆王结了仇，那就无论如何不能让荆王得势，只能找皇上与楚王做靠山。

    苏应雪内心长吁口气……

    也罢！

    反正屈屈嫁给了楚王，曼陀山庄站到楚王那边就不会令屈屈为难。

    ……

    看着苏应雪漫不经心地对待自已写的承诺书，荆王又来了气。

    “苏庄主不是想要这份承诺书吗？怎么到手了反倒不怎么在意？”

    苏应雪笑了一笑。

    “曼陀山庄要的只不过是独善其身、安乐平和的日子, 所以才向王爷要一份承诺。但这份承诺能否兑现不在于这份承诺书、而在于王爷。”

    荆王被苏应雪噎得说不出话来。

    隋立敬和甲一不约而同地看向苏应雪。

    苏应雪脸色平静，不喜不悲，说着这样的生死大事如同说“今天下雨了啊！”这样最普通不过的话题。

    苏应雪将解药递出：

    “这颗解药的时效剩下不到一个时辰了，我劝王爷还是尽早服下。

    还有，我明早就出发回去，还请王爷令人替我安排好马车，如果能有人护送最好。”

    离新年只有几天了，但苏应雪宁愿一个人在路上过年、也不愿意和这些人一起迎接新年。

    甲一接过解药。

    苏应雪不愿再和他们纠缠，起身回了暂住的院落。

    ……

    苏应雪离开后，甲一捧着解药问荆王的意见：“王爷？”

    荆王还在考虑。

    隋立敬却没想那么多。

    “佑棣，赶紧吃了吧！”

    荆王看向隋立敬，“你相信她？”

    隋立敬一愣，连忙解释：

    “这不是信任与否的问题。苏庄主原本没想过和我们为敌，如果真想害你，没必要多此一举。”

    荆王想了一下，隋立敬的话还是有道理的。

    自已已经中了苏应雪的毒，如果她想要自已的命，没必要特意赶来荆城替自已解毒。

    她又怎么能确定来了荆城后就一定能安全离开？

    既然没把握，她还是孤身一人来了荆城，就说明她不想与自已为敌。

    而且当初她还阻止屈楚杀自已，说明她对自已同样有顾忌。

    想明白了这一层关系，荆王吩咐甲一：“叫药师过来。”

    ……

    药师将药丸仔细检查过后，低头不敢看荆王。

    “王爷，我检查不出这药丸的成份，也不能确定这药丸是否能清除王爷身上的毒。”

    几人倒也没有意外。

    要是苏应雪下的毒这么容易解那也没必要非要请她出马了。

    隋立敬问道：“那这药丸是否有毒？”

    药师抬头看向隋立敬，“这个说不好。原本许多解毒的药丸都是有毒的，以毒攻毒才能解毒。”

    隋立敬又问道：“那解完毒后对王爷的身体是否会有影响？”

    药师回答更谨慎了。

    “这要等王爷服下解药我给他看过后才能知道。一般说来，只要是中过毒，都会对身体有所损害。”

    荆王不悦地皱了皱眉。

    这都是些什么话？说了和没说一样。

    ……

    时间一分一分过去，眼看离苏应雪说的一个时辰没剩多少时间了，隋立敬担忧地看向荆王，“佑棣？”

