    三人忍不住对视了一眼，这是什么情况？

    以帝北宸的性格应该不会是看着对方被高汉春三人驱逐而产生同情心的人吧？

    这等做法完全不符合他平日里的作风啊。

    “北宸，你这是想做什么？”温子然忍不住出声询问起来，这实在是太反常了。

    然而，帝北宸神色透着几分复杂的看着百里红妆三人，给出了他们一个意想不到的答案。

    “我也不知道……”

    不知道……

    这个答案让百里红妆三人皆是有些无奈，就连正在大快朵颐的三只兽兽也忍不住抬起头来，错愕的望着帝北宸。

    它们认识了帝北宸这么久还是第一次见到帝北宸做出这么古怪的事情来，完全没有任何的逻辑啊。

    注意到众人的目光，帝北宸也知道自己的回答没有半点说服力，当即也不再多说什么，在他自己都没有弄清楚这是一种什么样的感觉之前，他不论如何回答都没有任何说服力。

    帝煜绝今天的心情很不好，之前又被自家老头子臭骂了一顿，到了他这般年纪还被自家老头子骂的狗血淋头的人恐怕也就只有他了。

    想想平日里他在外边如何威风，但是一回到家里面对着自己的老头子、老太太以及怨恨自己的娘子，他便觉得自己的人生失败透顶了。

    偏偏，别说是家里的老头子、老太太以及娘子不愿意原谅他了，其实就连他自己也无法原谅他自己。

    趁着这个机会出来喘口气，喝点酒也是为了让自己心中的痛苦能减轻一些，只不过越是喝酒，他的脑子便越是清醒，对自己的痛恨也越是浓郁。

    然而，就在他准备离开的时候，一名侍者出现在了他的面前。

    “这位公子，二楼包厢中有一位公子请你前去小聚。”

    听言，帝煜绝几乎毫不感兴趣的直接拒绝，“没兴趣。”

    不过，他还是下意识的抬头看了一下二楼，帝北宸此刻也正巧掀开了帘子看着帝煜绝，两人的目光一对碰，神情皆是变化了几分。

    侍者在得到了帝煜绝的回答之后便准备离开，不过帝煜绝在见到帝北宸的那一刻便已经改变了主意，道：“等等。”

    侍者连忙回头看向帝煜绝，只听他道：“我去。”

    当帝煜绝来到包厢的时候，小黑、小白以及白狮便已经回了混沌之戒，毕竟若是对方一出现便瞧着三只吃货契约兽在这里，那也是一种极为奇怪的感觉。

    百里红妆三人虽然不清楚帝北宸究竟为什么要这么做，不过他们也相信帝北宸做事情一定有着他的理由，等到之后他们自然就会明白了。

    见到帝煜绝来了之后，帝北宸不禁笑着道：“这位公子请坐。”

    帝煜绝在帝北宸的对面坐了下来，他看着眼前的帝北宸，心中总有一种十分奇特的感觉，仿佛在什么地方见到过一般，只不过，他同样很清楚，他在这蓬莱之岛根本就没有什么熟悉的人，自然也谈不上认识。

    只一眼，帝煜绝便已经看出来了眼前的四名修炼者都易了容。

