    【26岁，你回顾地球的农业发展历史，最终想到了古老的刀耕火种。你在灵田上铺了一层干草，然后一把火烧成了灰，在此过程中不但把土地里的害虫全部烧死了，还把土地里的杂草种子全都烧死了，更是让富含微量元素的草木灰提升了灵田的肥沃程度，你的药材产量直接提升了八成，你大获丰收了。你刚开始的时候非常高兴，但没过多久你就笑不出来了，因为其他外门弟子有样学样，虽然不清楚刀耕火种的原理，但却执行了刀耕火种的方法，你苦思冥想无数时间才得到的优势，瞬间就被其他外门弟子扯平了！】

    【27岁，由于刀耕火种的普及，落霞山的药材产量暴增，直接导致了药材价格暴跌，原本一份优质药材可以兑换一颗劣质丹药，但现在需要三份优质药材才能兑换一颗劣质丹药了，由于附近三十六国的药材市场早就已经饱和了，大量药材卖不出去只能放在仓库里腐烂，你最终发现你的药材产量暴涨了，但你不但没有赚到钱，反倒是赔了钱, 你实在是无力吐槽了！】

    【28岁，你悟了, 正常情况下, 种植药材是赚钱的, 但在落霞山无数外门弟子疯狂内卷的情况下，种植药材就是死路一条, 你放弃了种植药材，你开始思考新的出路。经过无数次苦思冥想之后，你决定利用落霞山大量富余的药材, 开发出药材加工产业，你把某些有益身体健康并且味道上佳的药材，制作成了泡水喝的保健品，按照销售枸杞的思路, 向三十六国的达官显贵推荐这些保健品，你短时间内就积累了种植药材三百年才能赚到的财富，你觉得药材加工产业的前途一片光明！】

    【29岁，仙魔妖界是没有专利保护法的, 其他外门弟子见你赚到钱了, 纷纷效仿你制作保健品，这些外门弟子再次疯狂内卷, 通过价格战恶意竞争, 很快就把保健品行业, 变成了无利可图的赔钱行业，投资药材加工产业的外门弟子, 最终全部血本无归, 大量保健品堆积在仓库里，根本就卖不出去, 某些外门弟子为了尽量降低损失，甚至把保健品当做猪饲料卖掉了！】

    【30岁，你悟了, 你彻底悟了, 无论你干什么，都有无数外门弟子跟风内卷, 常规手段是绝对不可能赚到钱的, 你必须要有其他外门弟子无法抄袭的绝活, 才有可能让你保持垄断优势。你经过无数次的调查走访, 终于发现了全新的商机。由于仙魔妖界的科技水平非常低下，处理药材的全部程序，都有由人工来完成的，一人一天只能通过捣药杵，把五斤普通药材碾磨成粉，你下意识想到了工业粉碎机！】

    【31岁，你受过九年义务教育，你知道发电机的原理，也知道电动机的原理，你完全可以制作纯电动的工业粉碎机, 从而开办现代化的药材加工厂，但你并没有这么做，因为数次血泪教训告诉你, 其他外门弟子是不会讲什么专利保护法的, 只要你制作出工业粉碎机，其他外门弟子肯定会有样学样，到时候内卷之风再次袭来, 你最终肯定还是赚不到钱。你最终决定利用五行灵根，根据五行循环的原理，制作简单的灵器粉碎机！】

    【32岁，由于你在数个世界拥有非常丰富的五行循环操作经验，你轻而易举的就掌握了灵器粉碎机的正确使用方法，你一天可以通过灵器粉碎机，把一千五百斤普通药材打磨成粉，你一个人顶的上三百个人。其他外门弟子想要相仿，奈何五行循环说起来简单做起来难，落霞山无数外门弟子，愣是没有任何一人能够精准操控灵器粉碎机，你非常大方的公布了灵器粉碎机的原理, 但你依旧保持着垄断优势！】

    【35岁，你凭借灵器粉碎机, 一个人顶的上三百个人, 这也就意味着你赚到的修行资源，等同于普通外门弟子的三百倍，你经过夜以继日的勤学苦练, 以及三百倍修炼资源的绝对优势，终于利用落霞心法凝聚了水属性金丹。你得到了落霞山的基础炼丹术，其中记载着仙魔妖界的各种炼丹理论，你沉迷炼丹术无法自拔！】

    【40岁，你觉得你对于炼丹理论已经成竹在胸了，你觉得你已经有能力炼制丹药了，但由于你实在是太穷了，既买不起炼丹室，也买不起炼丹炉，更买不起炼丹方，你的炼丹术只能停留在理论阶段，而无法进行实际操作。你为了尽快赚钱，你改良了灵器粉碎机，一天可以把五千斤普通药材打磨成粉，你一个人顶的上一千个人，你的财富积累速度明显加快！】

    【45岁，你终于买了炼丹室，买了炼丹炉，买了炼丹方，你刚开始的时候非常兴奋，但没过多久你就笑不出来了。炼丹室里的火焰阵法，每秒钟烧的都是钱，炼丹炉密封性太差，每秒都有药效流失，便宜的炼丹方，都是萌新练手的货色，根本就卖不出去。你终于体验到了什么叫做花钱如流水，纵然你利用灵器粉碎机，一个人顶的上一千个人，但赚的钱还是不够花，贫穷让你在炼丹师的道路上寸步难行。你突然意识到落霞山的外门弟子三件套，为什么是水属性的落霞心法了，这纯粹是销售火焰阵法的商业套路啊！】

    【50岁，一位师兄告诉你，落霞山的炼丹师，基本都是出身达官显贵，其中不乏三十六国的皇子公主，可以轻而易举的度过前期的赔钱阶段，很快就能达到收支平衡，要不了多久就能开始赚钱。出身寒门的炼丹师，若想度过前期的赔钱阶段，要么苦熬三五百年，一点一滴的缓慢积累，要么就需要寻求机会一夜暴富。距离落霞山八百里外，有一座三千年前的古墓，金丹境界的萌新打不开防御阵法，而元婴境界的高手大都有着稳定的收入来源，没有足够的利益是绝对不会以身犯险的，因此这位师兄请求你利用灵器粉碎机，强行摧毁古墓的防御阵法，你无需冒险进入古墓，但最终收益分你三成。你虽然觉得惊扰亡魂不太地道，但考虑到这座古墓已经暴露了，就算你不去，这座古墓也是在劫难逃，你便欣然同意了！】

    【51岁，你利用灵器粉碎机强行摧毁了古墓的防御阵法，一阵淡淡的香味随风飘来，你顿时感觉到浑身僵硬，血液流动速度越来越慢，没过多久便血脉冻结而亡了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【水属性金丹的实力】【初窥门径的炼丹术】【一堆卖不出去的丹药】

