    “老大，你为什么没有告诉我这件事情呢？”

    李伟在家里面休息了两天，回来就被方哲告知林岳和张梦莹的约定，这个方哲是一个古灵精怪的人小道消息来得也很快，李伟得知这件事情的时候心里面是无比震撼的。

    因为在公司里面李伟其实跟林岳接触的时间并不多，也没有怎么说过话，甚至林岳都不知道他的名字，面孔在他的脑海里都是陌生的。

    李伟觉得很奇怪为什么明明没有交集的一个上级要用自己的职业生涯来跟着他一起做赌注，这种事情实在是不能够用常理来解释。

    “我只是相信你一定能成功而已。”

    虽然林岳不知道李伟从哪里得知这个消息，但是现在纠结这个问题也没有任何作用，这一个大单被放了，想要再找一个大客户就没有那么容易了，眼看着时间逼紧，他们没有任何办法。

    李伟有些哽咽，知道这次是他连累了林岳。

    “老大，是我对不起你，这件事情本来就是我自己一个人的责任，你没有必要也跟着我一起走，我可以去跟总经理解释的。”

    李伟心里的愧疚压得他快喘不过气了，他自己一个人走还好，要是连累林岳的话，他的心里肯定过意不去。

    “不用，要是你不想做了，就写一份辞职申请吧，我会尽力帮你争取一下你应得的利益。”

    林岳十分平静地说。

    李伟看着林岳这个样子，突然就不想要就这么认命了。

    “还有几天的时间，我还可以争取一下，要是真的没有办法的话，我就离开。”

    李伟重新鼓起了信心，这几天玩的时间不能够浪费，还可以最后搏一把。

    林岳看着李伟重新燃气斗志，心里很欣慰，但是理智上告诉他，这件事情并没有这么简单。

    不过不到最后关头，不放弃不抛弃这才是最正确的选择。

    “听说那个李伟的任务不是很尽人意啊，你准备好离职了吗？”

    张梦莹说话永远都是咄咄逼人的，林岳也习惯了，虽然心里面觉得有些可惜，但是总归来说，也是他自己选择的道路，不怪任何人，也不怪李伟。

    时间很快的就到了，就在林岳在办公室写着辞职报告的时候，李伟冲了进来，一脸兴奋。

    “老大，我成功了！那个王总签合同了！”

    林岳有些不敢相信。

    “王总？就是上次那个逼你喝酒的那个王总？”

    这简直就像是神级反转，林岳当时得知李伟被王总灌酒的时候就查过那个王总的底，查到了他经常以工作为由让人撺局，为的就是戏耍别人，还顺便娱乐了一番，很多人都吃过闷亏。

    “对呀，这次还是他主动来找我签的，十分积极。”

    李伟激动的眼泪都快要出来了，林岳有些不相信，直到看到了合同书上的签名和盖章，这才相信了李伟说的话。

    他心里面疑惑极了。

    当月末审核业绩的时候，凭着这五百万的大单以及许多大大小小的单子，李伟成为了当月销售第一，甚至远超第二名三百多万的业绩。

    这样一来李伟不用走了，林岳也把原本打印出来的辞职书给撕了。

    这下林岳算是扬眉吐气一把了，得意洋洋地走到张梦莹的办公室，亲自告诉了张梦莹这个消息。

    张梦莹好像不怎么惊讶，甚至连眼神都没有给过林岳，一直在看手中的资料。

    “这点小事你就开心成这样？简直没出息，这次你不走，以后你的好日子就到头了。”

    林岳才不管张梦莹说什么，眼前的事实就是他要继续留在公司，而且不久后还要迎娶这个女人。

    不过这些想法他肯定不会说出来，不然以张梦莹这张尖酸刻薄的嘴，指不定要说出什么损人的话。

    告知了张梦莹之后，林岳心情甚好，又在公司溜达了两圈才回到自己办公室，李伟这个月的业绩很不错，自然提成也不少，这对于几个月来都领着底薪过日子的李伟来说，实在是一件大喜事，家里面的资金本来就快周转不开了，现在又可以撑一阵子了。

    被鼓舞到的李伟，现在全身心除了自己的妻子就是工作，工作给他带来了希望，给他全家带来了希望，他妻子这个病的后期还需要很多钱，所以只有赚到足够的钱，这个家才不会散。

    林岳又帮李伟申请了公司的一系列补助，这让李伟很是感动。

    自从得知林岳在背后默默帮助了他这么多之后，李伟在心里暗暗发誓，不管以后林岳要他帮什么，只要他能做到的一定帮，做不到的，拼了命也要帮。

    林岳不知道自己这些举动给自己收获了一个忠诚的下属，而且这个下属在未来某一天还会再他的低谷期拉他一把。

    销售部又恢复了之前生机勃勃的样子，制度改变了之后，他们的积极性也提高了很多。

    林岳也在学习一些新知识，光是以前的经验根本不够，在工作中边学习边工作这才是最正确的打开方式，张母都能够明显感受带林岳的进步，这一切都离不开林岳的努力。

    虽然婚期暂定了，但是这生活依旧没有什么改变，甚至有的时候林岳还在想，结不结婚的意义已经不大了，每天他都跟张梦莹在一个房间，吃饭睡觉在同一个房子，上班又在同一家公司，这种低头不见抬头见的日子他已经觉得像是提前过了婚后生活一样。

    日子就这样一天天的过去，所有的事情都在朝着它既定的方向发展着，生活就这样波澜不惊的进行。

    玲玲的身体已经养的差不多了，达到了动手术的标准，甚至还健康了几分，这样一来手术风险小了很多，这几天林岳请假了，在医院忙前忙后地照顾妹妹，虽然护士那些都照顾得十分周到，但是林岳总是不放心的，要是这次的手术顺利，玲玲不出意外就可以跟同龄人一样拥有着正常的生活了。

    玲玲也十分期待着这次的手术，心情开朗也是手术成功的重要一步。

    直到玲玲被推进手术室，林岳才远离了玲玲，他就这么紧张地站在手术室外面，焦急地踱着步子，手心都有些冒汗。

    时间一分一秒地过去，好几次护士出来的时候林岳都以为手术完成了，每次就这么紧张地看着门口。

    张梦莹被张母也逼着来医院了，她远远地看着林岳在门口走来走去，就知道他的心里有多么紧张了，她慢慢地走过去坐在一旁，也没有跟林岳打声招呼。

