    第291章弱女子

    不过能被人这么不顾一切地维护着，何婉清还是觉得很欣慰。

    这些人，何婉清已经有办法对付他们了，只是不能这么轻易就绕过他们。

    既然李嫂子出手了，何婉清觉得，自己何不顺水推舟呢。

    说着何婉清就开始加入了混仗，明着是拉李嫂子，实则上，何婉清使了巧劲，把人一个个都撂倒在地上，这些个军人，一个个都是大老粗的，李嫂子上手，他们又不能还手。

    而且李嫂子粗人一个，可不懂得什么下手轻点和重点之分，反正就是使劲就对了，所以一个个全都是真真实实挨了李嫂子的打。

    本来有人是可以逃出混战的，但是何婉清还打算着找他们算账呢，哪里就那么容易让人跑了呢，所以在何婉清和李嫂子的联合出手之下。

    等被人发现的时候，就是几个士兵躺在地上纷纷哀嚎，何婉清跟李嫂子，除了衣衫有些凌乱外，其他倒是没有什么肉眼可见的伤口。

    在众人来到之后，何婉清还跟李嫂子很自豪地看着地上的战绩。

    “说，怎么回事！”众人被带到了教导处。

    这个高家的媳妇，来了不到一个星期，已经接连惹出了好几起事故了，这要不是上面有高家压着，早就不知道要被处分多少次了。看着柔柔弱弱的，怎么就这么暴力呢？

    这个高亚军也是，自己媳妇，不束缚着也就算了，竟然在看到自己媳妇揍人的时候，还想掺和一脚。

    还有老李的媳妇，平时虽然也大嗓门什么的，但是什么时候见她动过手了？

    所以这次事情真的把教导员们气的够呛的。

    “是她们俩先动的手，要不是不能打女人。”那个曾经侮辱过何婉清的人，在教导员询问下，打算先出声发治人。

    何婉清倒是不着急，她倒是要看看，这人能翻出多大的浪来。

    “我们先动的手，你们干的什么事，你们自己心里没点数吗？男子汉大丈夫的，你们敢不敢把刚刚的话重新说一遍？当着大家伙的面，有本事你倒是说啊！”何婉清不着急，不代表着，李嫂子会不着急。

    在这个军区呆了这么久，虽然也知道军区里什么人都有，但是这么下三滥的人，她还是第一次见，上回自己就觉得奇怪，回去一问老李，都说这是新兵蛋子，想着被磨一下就好了。

    更何况，何婉清已经教训过一次了，谁知道，这些人竟然不懂得吃一堑长一智，还敢上前来，而且比上次还过份，这也是李嫂子忍不了的地方。

    老李这次也被叫进了教导室，看到自己媳妇那个冲动的样子，要不是自己拉着，恐怕还得上前去跟人再来一架，以前咋没发现自己媳妇还有这么暴力的一面呢。

    殊不知，这都是被逼急了的。

    “说什么？我们可什么都没说，肯定是这婆娘，记恨上次的事情，这次见到我们，就指使了这个泼妇来动手，杀人不见血，也不过如此！”那人在李嫂子说完之后，眼神有几下闪烁，但是很快，他就冷静下来，控诉着何婉清清。

    “亏你还是个当兵的，丢了咱军区的脸面！”李嫂子实在是看不过去了，纵使是老李压着自己，也控制不住她的洪荒之力了，既然手上没有办法动，干脆就直接下脚踹了。

    “老李，看好你媳妇！”教导员看李嫂子竟然都敢在自己面前动手了，脸色当即就沉了下去。

    老李在军区表现还不错，如果高亚军升上去的话，估计这个团长的位置就是他来当了，教导员可不想因为这个事情影响到老李，所以出声提示到。

    “高亚军，别护着媳妇了，这事因她而起，你让她自己来说。”教导员瞥了一眼高亚军，以及被高亚军护在身后的何婉清，脑门子不由得就疼了起来。

    这俩人一个就够难缠了，更不用说俩凑到一起，都不用看到，光想想就头疼。

    高亚军从出事开始，就把何婉清拉住自己身后，眼神冷清地看着那几个惹事的士兵。

    媳妇儿的个性，高亚军非常清楚，绝对不会主动惹是生非，肯定是这些人做了什么事，才会惹得自己小绵羊般的媳妇儿生气，虽然现在看着媳妇儿好像很平静的样子，但是高亚军知道，何婉清越是生气才会越冷静，

    所以这个时候，高亚军是不可能让何婉清独自面对的。

    不过想来，教导员们也不是很想看到自己。

    “有什么事，我替我媳妇来担着，打都打了，这几个兔崽子，要不是他们先惹事，俩弱女子也不会动手。”高亚军目不斜视地看着教导员说道。

    对于高亚军这种睁眼说瞎话的本事，在场的人都是瞪大了双眼。

    “弱女子”三个大字在他们的脑海里不断回响着，满身是伤的几个士兵，再对比毫发无伤的何婉清跟李嫂子，实在看不出弱在哪里。

    在场的人都是死死忍住，还是第一次见识到高亚军的这种本事。

    倒是老李，听了高亚军的话之后，再一看自己媳妇，实在忍不住，笑了出来。

    “胡闹！让当事人出来说，你还护犊子了！”也是老李这一声笑，直接让教导员绷不住了，怒声骂道。

    何婉清倒是大大方方地从高亚军身后走了出来。

    高亚军伸手去拦都拦不住。

    “没事。”何婉清伸手拍了拍高亚军的手，示意他放心。

    “教导员，这事不能怪我们，我们本来是好好走在路上，是他们先来挑衅，用言语来污秽我，李嫂子也是忍不住，想要帮我出口气，才会动手的，这事不能怪她。”何婉清出面，先是帮李嫂子澄清她的动机，不能让帮了自己的李嫂子被冤枉。

    “你有什么证据能证明这事是他们的错？”也不是教导员故意为难何婉清，而是这个确实是要讲究一个证据才行，不然人人都这么做，军区岂不是乱了套。

    何婉清看了一眼旁边几个闹事的人，想要他们也是有恃无恐了。

