    白术静静地注视着顾野。

    顾野心情一言难尽。

    良久，白术开口：“一把手是我想的那个人吗？”

    “是。”

    “所以离开长宁市后，你一直在跟我爸联系，却没给过我一个信儿？”白术幽幽地问，语气里透着危险。

    顾野无辜极了：“我当时不知道你是他女儿。”

    白术把姿态端得高高的：“我允许你详细说说。”

    顾野不无无语地说：“我谢谢你。”

    白术就当没听到他的言外之意，说：“不客气。”

    “……”

    顾野扶额。

    “说吧。”白术催他。

    顾野睇了她一眼，开始讲述：“在长宁市时，我跟你爸见过，他知道我的技术。在我上大学后，他突然找到我，问我愿不愿意为世界和平贡献出一点力量。”

    白术说：“这说法……”

    “跟你如出一辙。”

    “我亲爸。”白术盖章了父女关系，然后说，“你就这样同意了？”

    顾野嗤道：“我当他神经病，没同意。”

    白术啧了声，点评：“不愧是你。”

    “嗯？”

    “对诺贝尔一点都不心动的男人。”白术正儿八经地说。

    “……”

    有你这么个捧哏的，聊下去真是太艰难了。

    “你为什么对诺贝尔不心动？”白术拐跑了话题，并且很是疑惑。

    “你得去问我的心。”

    “好吧。”白术暂且作罢，“继续你的讲述。他是怎么说服你的？”

    “他天天给我发骚扰病毒，背景音还是儿歌。”

    “……”

    白术不太想做评价。

    她用眼神示意顾野继续说下去。

    顾野说：“后来，我反入侵了他的电脑，在他电脑里找到很多国际犯罪的资料，有了点兴趣——当然他在设计我，故意让我入侵的。”

    “他确实做得出来。”

    “我答应了。”顾野斜倚着，半垂着眼，却极淡地勾了下唇，“因为很刺激。”

    白术挑眉，吹了声口哨，饶有兴致地听他继续说。

    顾野又说：“这一支团队有个广为人知的代号，叫SOS。”

    “被誉为世界第一黑客团的？”白术微怔。

    “嗯。”顾野颔首。

    “你，我不稀奇。”白术非常困惑地问，“纪远能有这能耐？”

    “……”

    在你心里，纪远偷你私房钱的黑历史是抹不去了是吧。

    “SOS在国际上干的那些事，都是真的？”白术问。

    “基本都是。”顾野回答，“少数极端行为，是背的黑锅。”

    SOS，是在国际上轰动一时的黑客团队。

    他们拥有世界顶尖的黑客技术，轻易入侵各个国家的国安局，任何团队和技术在他们面前都没有抵抗力。

    但是，他们从不用技术做违法犯罪之事。

    他们抓穷凶恶极的国际罪犯、抓犯下多起罪行的恐怖分子，经常在某些重大案件里提供线索帮助，很多国际上知名的案件，都是有他们暗中帮忙才得以告破的。

    白术在接手BW之前，还只是听一听传闻，就当是趣闻一样。

    在接手BW之后，她时而会接触到一些跟SOS有直接或间接接触的，他们将SOS吹得就像一个神的团队一样——从不失手、从不犯错。

    “不对，你们需要那么多钱做什么？”白术锁了锁眉。

    SOS都是靠电脑工作的。

    哪至于那么烧她的钱？

    顾野轻咳一声：“SOS还创立了一个网站，服务器烧钱。”

    白术莫名：“什么网站？”

    顾野深深地看了她一眼：“漫画NO.1。”

    “……”

    白术一秒顿悟——一个为世界提供服务的网站，她那点钱，真不够烧的。

    “漫画NO.1是你爸创建的，我参与的时候，有一定规模了。不过，那时候还没这么火。”顾野说，“跟BW救援队一样，漫画NO.1不接受任何投资，不以盈利为目的，工资、设备、运营都得自己出钱，而大部分的钱，都来自于SOS团队。”

    “你们都在垫钱？”

    “嗯。”顾野勾了下唇，“还有人兼职几分工作，就为了给漫画NO.1垫钱。”

    “……”

    白术已经不知该如何评价纪远了。

    顾野顿了下：“不过。”

    “什么？”

    “他们都是技术宅，除了靠技术赚钱，没什么生意头脑。”顾野狐狸眼微微一眯，透出了几分狡黠，不紧不慢地出主意，“现在你可以借助漫画比赛这一场东风，改变这个局面。”

    白术秒懂。

    这么大一个平台，凝聚着全世界的流量——此时不赚钱，更待何时？

    全靠一支团队垫钱，再能赚也得被耗光。

    白术活动了一下脖颈。

    她问：“他们的位置可以定位吗？”

    顾野点头：“可以。”

    白术眯眼，嗓音凉飕飕的：“我有空亲自去找他们谈谈。”

    顾野挑了下眉。

    尔后，他应了：“好。”

    “对了，有一个人，代号叫FX。这一年跟我联系的都是他。”白术问，“你认识吗？”

    “不认识。”顾野锁了下眉。

    他自从答应接手程行知、楚馥这边的事后，就从SOS退出了，之后没有再管事。

    他所知的团队里，并没有一个代号叫FX的人。

    他分析：“应该是新来的。”

    “……哦。”白术撇了下嘴。

    “怎么了？”

    “我一直想揍他。”

    顾野一乐：“这还不简单？”

