    第五更，

    不大一会儿。

    更多的人涌入了直播间。

    经过大家的交流，此刻所有的人都已经知道。

    不仅仅是猫牙平台。

    其他直播平台，也是在一夜之间，涌进了大批颜值顶尖的女主播！

    这些观众们哪个不是眼光毒辣的老司机？

    只是一眼就可以看得出。

    这些狐耳娘们，都是纯素颜出镜，没有美颜没有滤镜！

    至于身材也是没的说，一个个婀娜多姿，没有垫一些硅胶制品。

    简直堪称完美，人间绝色！

    不大一会的功夫。

    任锋所在的直播间内。

    就有好几个土豪进入。

    “‘王大葱’打赏了主播99个钞票枪。”

    “‘我对钱不感兴趣’打赏了主播10个猫牙一号。”

    “‘不知妻美的刘某人’打赏了主播6666666个大宝剑。”

    ……

    打赏，礼物，更是铺天盖地！

    没办法。

    苏氏一族的狐女，举手投足之间，都带着浑然天成的魅力。

    一举一动，随便一次回眸，就可以让这群观众们欲罢不能！

    “谢谢大家的礼物！”

    “接下来，我们面对的这个诡异，它的名字叫做鬼城隍……”

    狐女简单的谢了一下礼物之后，就有开始了鬼物普及。

    如此淡然的态度，更是让那些金主们脑瓜子嗡嗡的。

    那种为了礼物搔首弄姿的女主播他们见多了。

    基本上只有打赏个万八的，私下见面来一发都不是什么问题。

    可是，这个狐耳娘女主播却大大出乎了他们的意料！

    同样，也激发了他们的兴趣。

    在他们眼中，钱只是一个数字罢了。

    他们此刻心中都非常好奇，想知道这个长得漂亮身材又好的女主播，到底有多大的定力。

    王大葱：我就喜欢这种不爱钱还长得漂亮的女孩，不知能不能加个联系方式。

    “王大葱打赏了一个藏宝图，获得贵族称号！”

    不知妻美的刘某人：这位小姐姐，有没有兴趣来我们京西做形象代言人？薪资什么的都不是问题，绝对比你做直播强很多。

    “不知妻美刘某人打赏了十个藏宝图，获得贵族称号！”

    然而看到这一幕。

    王大葱顿时不乐意了，再次打赏了十个藏宝图。

    王大葱：哟！这不是京西老总刘大老板吗？怎么，又觉得自己媳妇不漂亮，出来**了？

    不知妻美刘某人当即回怼：你爹的钱还完了吗，就出来瞎哔哔。

    ……

    很快，两个大佬就开始当场撕哔。

    不过这些和任锋并没有什么关系。

    任锋随便看了几眼之后，就退出了直播间。

    这些狐女们肤白貌美，体态婀娜。

    而且直播效果，也是个顶个的棒。

    相信用不了多久，就能迅速爆火起来。

    “恐怕用不了几天，那鬼普公会背后的人，就要坐不住了……”

    任锋轻声呢喃道，嘴角更是浮现出一抹有趣的笑容。

    顿了片刻。

    “对了灵儿，茂凯现在在干什么？”

    任锋想了想，问道。

    听到这话，封灵儿顿时掩嘴一笑：“师父，茂凯还在抱着那颗小白杨发呆呢。”

    “嗯，这样么？”

    任锋闻言，不禁莞尔。

    自从茂凯捡到小白杨之后，天天连老八都不看了。

    只知道捧着小白杨一个人发呆。

    嘴中还念念有词，说要娶那颗白杨树。

    “算了，随他去吧！”

    任锋摇了摇头道。

    茂凯算是跟随任锋最早的一批手下了。

    单单论资排辈的话，整个鬼头山上没几个人能比得上茂凯。

    任锋自然也懒得去打搅他。

    “这样吧。”

    “你去把小丑和柳鬼叫来。”

    任锋想了想轻声说道。

    小丑和柳鬼一个是鬼头山妖魔大队大队长，另外一个是副队长，在任锋没有命令的情况下，鬼头山的小妖们一般都由柳鬼调度。

    而目前，鬼头山上有一半小妖，都是之前从花果山迁徙来的猴妖。

    为了能跟方便管理，这些猴妖们到目前为止，还是归小丑管辖。

