    费千穷突然觉得自己的汗毛竖了起来，有些毛骨悚然。

    聆听到底是在下多大的一盘棋，难不成要将铁壁商会全部吞吃入腹不成？

    之前费千穷是听着聆听和那戴着面具青年的对话。

    隐约知道聆鹭商会以后要经营的方向也是高端奢侈资源。

    这就会和铁壁商会直接碰上了。

    那带着怪异面具的青年每天向聆鹭商会输送上百件奢侈品物件。

    这样的架势就算铁壁商会砸锅卖铁又能抵挡几时？

    费千穷觉得自己在实力上，要比聆听不知道强了多少倍。

    可是就算是自己武力再强，终究面对铁壁商会最多也只能独善其身。

    但是聆听的谋略运用起来，却可以将铁壁商会从高屋建瓴，变成残垣瓦砾。

    这时，费千穷只听聆听问道。

    “郑家对铁壁商会的态度如何？”

    费千穷正仔细思索着聆听所问的问题。

    这个时候却听到一道异常苍老的声音在屋子里面凭空响起。

    “铁壁商会不过是郑家随后喂了两块骨头的狗，你说是什么态度？”

    聆听的眼睛瞬间瞪大，死死的盯着屋子里面那一团突然出现的暗影。

    这团黑影中缓缓凝聚出了一只通体黑色的怪异凶虎。

    这怪异凶虎的体积并不大，仅有两米长，不过却长了三只如同黑洞般的眼瞳。

    全身上下覆盖着往往属于虫类灵物才有的体甲。

    最让人惊奇的是这只怪异黑虎的尾巴后边高高翘起了一根比身躯还要长上一丝的粗壮蝎尾。

    蝎尾的钩针处全部被黑色的气浪包裹，看不真切。

    只能隐隐的从这黑色气浪中看出有锐利的寒芒闪动。

    怪异凶虎的背上站着一位身体几乎弯成直角的老者。

    老者拿着拐杖的手看起来都有些颤抖，不过老者站在凶虎的背甲上的双腿却是极稳。

    感受着这老者身上升腾起的气势，再对比白天时费千穷身上升腾起的气势来看。

    聆听能够感觉的出，这佝偻老者身上的气势明显要高于费千穷。

    聆听快速让自己平静下来，说道。

    “阁下对郑家如此了解，想来应该是郑家的人！”

    “只是不知道郑家把铁壁商会当成一只狗，铁壁商会的人知道了会作何感想。”

    在聆听说话间，费千穷只觉得自己简直无语到了极点。

    费千穷一个不迷信的人也忍不住想好好找个人给自己算一下。

    自己到底是不是大霉神转世，怎么一天之内竟然遭受了这么多的倒霉事。

    这佝偻老者身下的怪异凶虎身上荡起的那一圈黑色阴影，明显就是领域的雏形。

    虽然还没有真正的形成领域，但是已近无限的逼近了。

    这就说明这佝偻老者是一名真正的王级巅峰强者。

    费千穷就算是在全胜时期都挡不下王级巅峰强者几招。

    更何况是现在自己的主战灵物血牙蟋蟀已经被剥离了意志符文，从幻想种跌落了下来。

    佝偻老者看着聆听，眼中闪过一丝惋惜。

    随后瞥了费千穷一眼，说道。

    “铁壁商会的狗如何看与我有什么关系，狗如果不听话多训训就也听话了。”

    “只是我们郑家把狗训得很好，不像铁壁商会却把自己家的狗训出了反骨。”

    “你要当心有反骨的狗是怎么训也训不熟的。”

    说话的时候，佝偻老者也就是郑少身旁的牛老有些想不明白。

    聆鹭商会只是一个空架子，费千穷的眼睛到底有多瞎，会选择背叛铁壁商会，去帮聆鹭商会。

    难道是因为之前聆听自己放出来的消息，说聆鹭商会找到了大势力的扶持？

    要真是这样，聆鹭商会还会被铁壁商会压制的那么惨？

    这费千穷难道是猪脑子不成？这都信了？

    自己要是告诉费千穷把人埋在土里，可以快速的领悟意志符文。

    费千穷会不会活活的把自己埋在土里闷死。

    费千穷听到这佝偻老者的话，突然觉得有些悲哀。

    自己之前若不是因为生死间选择生，也不会用意志符文起誓成为聆听的下仆去背叛铁壁商会。

    自己为铁壁商会风风雨雨这么多年，既有功劳也有苦劳。

    真要算起功劳和苦劳，自己的功劳和苦劳绝对要在毕成熊之上。

    可却却处处都要被毕成虎猜忌，还要忍受毕成熊那个莽撞的熊脑子。

    最后在郑家人的眼里，自己不过是铁壁商会的一条狗。

    这就说明毕成虎和毕成熊在面对郑家时，对自己的态度。

    这时，费千穷只听聆听说道。

    “铁壁商会和郑家都这么爱养狗，想必你也不姓郑吧？”

    聆听的一句话立刻让牛老的脸上面色一变，原本眼中带着的惋惜变成了阴沉。

    聆听继续说道。

    “我聆听和聆鹭商会从不养狗，费千穷既然加入了聆鹭商会，那以后便是自己人了。”

    费千穷深深的看了一眼聆听，然后上前一步，召唤出了自己的两只灵物。

    费千穷将钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊，和钻石阶四级传说品质的血牙蟋蟀召唤出来之后，直接在聆听的身前摆出了守护的架势。

    牛老手中拿着的拐杖在暗晶蝎虎的背上点了又点。

    暗晶蝎虎能够感受到自己主人心中的愤怒，随即剧烈的咆哮一声。

    暗晶蝎虎剧烈的的咆哮并没有发出任何的声响。

    只有一团诡异的暗色的能量波纹，在朝着费千穷和聆听席卷而去。

    费千穷立刻喝到。

    “控心蚕蛊，蛊毒鞭触！血牙蟋蟀，鸣蟋之音！”

    随着费千穷的呼喝。

    钻石阶二级幻想二变控心蚕蛊直接从头部的触角处，射出一道如同长鞭般的光影。

    长鞭光影砸在了暗色能量波纹上，直接将暗色能量波纹打散了一块。

    不过随即这暗色能量波纹在荡漾中又恢复了之前的样子。

    紧接着血牙蟋蟀瞬间发出剧烈的嗡鸣之声，一层层无形无质的剧烈声波撞向暗色的能量波纹。

    可是这剧烈声波撞向诡异的暗色能量波纹，却像是将一个石头抛入溪流中一样。

    虽然让暗色的能量波纹荡起了涟漪，但是却并没能阻挡这暗色能量波纹朝着二人冲击而来。

