    只见蜚止步在距离村庄还有两里地的地方，它身后奔涌的泥石流，也跟随着蜚静止了下来，没有要冲向村庄的意思，不知道是不是在等人身羊角神的号令。

    “怎么停下来了？不是降天罚么？那就毫不犹豫的冲过去啊！”南宫依有些挑衅的意思。

    她生平最讨厌一些站到某某高度，用自己的道德标准评判别人的东西。

    所以此时她对这个人身羊角神，暂时没什么好感。

    “哦？你这小小凡人，有点意思，你就不好奇，为何单单我要降天罚于这个村庄？”人身羊角神眨着它那双竖瞳孔的眼睛，看着南宫依。

    “哦？为何？”

    “此村庄名为：奉孝村！别看村名是，奉献与孝顺！其实，这就是个吃人的村庄！村民们过着与世隔绝的生活，但是却可以世世代代不断的繁衍生息？为何？为何！”人身羊角神卖着关子，示意南宫依继续问话。

    “嗯！为何？”南宫依就给它个面子，问了一句。

    “因为村庄中多为疯癫女人！而这些疯癫女人，都是他们经过不正当途径带回来的！带回来后不好生伺候也罢，而是将女人当牲口一样，关押在牛棚，猪圈里，与牲口同吃同住！还强迫他们诞下子嗣！你说这种十恶不赦的村庄，我为何还要留他们在山中？”人身羊角神越说越气。

    南宫依听了也火冒三丈：“不是，这村庄都这揍性了！还不赶紧一个山洪冲了？你还等什么？”

    “等村长回村！等疯癫女人逃离村庄……”

    “那村长……管他干嘛去！那些女人根本跑不出来，你不是说，她们都被关着呢么？那她们怎么可能逃得出来？”南宫依有些着急了，“告诉我，她们在哪？我去救他们！”

    “依依，依依！你别冲动！就怕你现在去了，也一样会被这個吃人的村庄关起来的！”白泽，九尾和精卫，都劝阻着她。

    “莫慌，莫慌！蜚会在半夜将水患引入村庄，在村庄熄灯后，你还有一些时间，解救她们！哦不！是我们一起解救她们！”人身羊角神眼珠转了转。

    “我能相信你么？”南宫依怀疑的看着对方。

    “你可以不信我，但是你一定会信他！”

    人身羊角神也不知用了什么幻术，黑无常和新一任的白无常出现在了南宫依面前。

    “黑大哥？你这……”南宫依还是头一次在凡界，如此清楚的看到黑无常，甚是激动。

    “哇！小依依啊！伱终于看到我了！我在你身边绕了几个来回了，你就是对我视而不见！”黑无常假装伤心着。

    “我是真的看不到嘛，现在也不知道这个潘……啊不，人身羊角神，给我施了什么法，我不光能看到你，还能看到在那个村庄里游荡的疯癫女人的魂魄。”

    说到这，南宫依也觉得有些不可思议，明明自己视力差得要命，此时却可以清楚的看到村庄里的情况，难不成这就是传说中的开天眼了？

    别说，能以一眼千里的感觉还真挺不错的！

    南宫依感觉自己就像通过望远镜在观察一样，可以看清楚整个村庄的每个细节，也好为解救关押女人做准备。

