    接待完外国传教士后，朱翊镠便准备隆重地召开一次廷议了。

    相信通过接待传教士一节，大明官员从中也受到了很大的启发。

    《本草纲目》与《十二平均律》卖出如此高的价格，没有人不反思吧？

    即便是申用嘉的人体素描，在外国传教士眼里似乎也并不稀奇，而在国人眼里却是见不得光的东西。

    这是东西方观念上的差异。

    大明官员的反应与外国传教士可大不一样。

    就是申时行，当初见了儿子的画也是怒火中烧，要全部毁掉。

    更别说其他人了。

    所以，很有必要让大明官员了解外面的一个更加真实的世界，而不是只停留在自己幻想中的世界——在幻想中的世界里，其他国家都不如大明。

    除分享出使他国的收获与成果，最重要的就是改变大明官员的观念了。

    至少在朱翊镠看来，这种观念已经很落后，甚至害人不浅。

    廷议当天，在京四品以上的文武官员必须全部出席参加。

    而且依据朱翊镠的指示，人手一本手册《世界之旅》。

    内廷外廷的官员都来了。

    廷议上以张简修、邓子龙等官员为代表，谈了自己的心得体会，将他们在各国的所见所闻所想与大家分享了。

    朱翊镠再次点名徐光启，有心也让这位年轻人谈谈自己的感受。

    先头已经接待过徐光启，就让他按照之前在东暖阁时的想法谈。

    徐光启受宠若惊大受鼓舞。

    而对于其他官员而言，似乎徐光启说什么不重要，重要的是为什么皇上单独选中他这个年轻代表说。

    之前其实都已经听说了，皇上同时召见张简修与邓子龙谈话，却单独召见徐光启，而在这次廷议上又将徐光启单独拎出来，可见这人不简单。

    像申时行这些官员已经习惯了，被皇上看中的人很快便会飞黄腾达的。

    于是都记住了徐光启这个年轻人。

    朱翊镠做了最后的陈述，重申出使他国学习深造的意义，并指示第二次出使他国规模行动正式启动。

    至于从外国带回来的那些洋货，只有等户部慢慢处理了。

    张简修希望能挣钱回本，但朱翊镠感觉很难，毕竟东西观念有别。不过带回来也好，让过国人先见识见识。

    还是那句话，能不能挣钱先放一边儿，关键是要改变国人的观念。

    这次廷议整整召开了一天时间，从早上一直到傍晚，只是中途午饭时间休息片许，朱翊镠也是全程陪同。

    毕竟在他看来这是一件大事。

    世界的历史进程，其实不断重复地告诉我们一个真理，只有相互学习提升进步，才不会落后挨打。

    这时候的大明与外国的交流，实在是太少了。

    可尽管花了一天时间，朱翊镠依然觉得有问题没有讲透，所以第二天又将内阁几位阁臣召来。

    申时行、王锡爵、王家屏三个一道来了。他们都好奇，皇上回来了，东北军区总司令与奴儿干都司都指挥使都已经换人，可张学颜怎不见回来？

    朱翊镠只得回复，张学颜执行特殊任务去了，具体也没有多说。

    内阁几位阁臣当然也不便追问。

    朱翊镠开始正题。

    “昨日廷议之上，还有几件要事朕没有说开，今日特召几位阁老前来，再详细谈谈，第一件事就是与日本之间的关系，战争还是会不可避免，所以需要我们时刻准备着，只要他们侵犯朝鲜或我大明沿海边境，我们便出击，绝不姑息纵容，这个总的指导方针。”

    对此，几位阁臣都达成共识。

    毕竟，皇上这时候召集他们来，还是像从前一样，说是议事，但其实就是让他们带耳朵来听的。

    其他大臣或许还不是太了解，但以申时行为首的几位阁臣，早就知道皇上有对付日本之心。

    出使他国其中有一个目的，不就是有心训练水师，届时做好与日本海上角逐争锋的准备吗？

    包括成立台湾行省也有这个目的。

    既然要战，兵部就要做好出兵的准备，户部做好经济支援的准备。

    虽然主力肯定是东北军区，但东北军区眼下与京师还是相差甚远。

    这是朱翊镠强调的第一件事。

    议论完后，便是第二件事，取消南京留都的设置。

    这件事早就吹风了。

    而且两京关官员也都已料到，皇上回京便要裁撤留都。

    本来南京那边的官员都已经裁撤得差不多了，可谓名不副实，只剩下一道圣旨的事儿。

    所以几位阁臣听完都很平静，裁撤留都已是铁板钉钉了。

    接下来就是如何改组的问题。

    朱翊镠接着说了第三件事，西北与西边以及西南边的少数民族，必须像原女真族、蒙古族一样回归大明。

    对于反抗者，只能先好言相劝，实在不行，就只有诉诸武力了。

    而且越快解决越好。

    这件事让三位阁臣头有点大。

    一来，肯定牵涉到战争，不可能所有少数民族都那么老实。

    战争没有几个人不头疼。

    二来，收回来后如何对各民族有效管理，也很具有挑战性。

    相信没有人觉得这个容易。

    “陛下不会还要御驾亲征吧？”申时行忽然警觉地问道。

    毕竟好不容易等到皇上回京，感觉可以好好修养调整一阵子，若皇上再次御驾亲征，他一颗心又得砰砰直跳了。

    “申先生放心，朕暂时还没有御驾亲征的打算。”朱翊镠道，“最头疼的是东北那边，其他地区的少数民族问题相对容易解决一些，所以朕想选出一位征讨大元帅，代朕出征，不知几位阁老以为谁更适合担任此职呢？”

    申时行与王锡爵、王家屏，三人立马对了一个眼神，彼此的眼神里仿佛藏着同样的一句话：皇上这是来征询他们的意见，还是已经想好了人选只是出于礼貌性地问问？

    以从前的经验看，他们猜想皇上这时候肯定已经想好了，眼下只是履行该走的一道程序而已。

    “还是陛下来定夺吧。”申时行道。

    “朕想让努尔哈赤挂帅如何？”朱翊镠确实已经想好了，又道，“东北那边虽然内事平息，但军队不能离开，戚大帅与李总兵自然也就必须留守辽东，努尔哈赤的军事才能毋庸置疑，朕推荐他，几位阁老该没有意见吧？”

    ……

    。

