    ……

    陈曦拿着调令去城外准备调兵，结果还没过去就看到一片烟灰尘土在外面打转，不久之后就在不远处停了下来，然后一匹马杀出，在自己面前停了下来，臧霸翻身下马对着陈曦一礼，“见过郡守！”

    “行了，宣高无需多礼，我想知道你在青州还有没有暗子。”陈曦没有丝毫忌讳，开门见山的问道。

    “有！”臧霸略一迟疑然后张口道。

    “那好，你自己挑选人手，然后混进黄巾之后等待我命令，我就不信了，一百多万黄巾还都能互相认识。”陈曦一脸怪笑的说道，“此事过后，你所收编的部队交由你整编，独立成军，条件是你能做好，有把握没！”

    臧霸这次明显有些犹豫，跟在华雄身边这长时间，他对华雄妥妥的羡慕，以前在泰山遭遇的时候还以为华雄是步兵统帅，结果下了山做了华雄的副将才知道人家还有三千西凉铁骑，半年前华雄接受军务离开，三千多西凉铁骑实际上就是交由臧霸来带的，带惯了骑兵，再去带步兵，臧霸觉得真心不习惯。

    “有问题吗？”陈曦古怪的问道，按道理来说独立成军这种事情对于将领来说都是好事，怎么到臧霸这里反倒行不通了？

    “那个，我觉得我能带骑兵的。”臧霸小心翼翼的说道，倒不是他想吞了华雄的部队，只是希望自己的部队也有点骑兵，而现在很明显泰山已经没有马了，至于骑兵每一个都是有编制的。

    “这个倒也不是不可以，步骑混成应对突发事件比较好点，而且也不容易因为单兵种而被克制，这件事我应下了，等子健回到泰山就有马匹了，不过到时候骑兵你就需要训练了，骑马的步兵和骑兵完全是两个概念。”陈曦想了想便同意了臧霸的想法，毕竟现在还没有扩编，手头上的资源还是有一点的。

    “多谢郡守！”臧霸抱拳一礼道。

    “不必如此，以前和玄德公谈起军制的时候，鉴于单兵种容易被克制，骑兵步兵弓兵各有优劣，所以我当初便建议是混编，所以每一个兵团都会有骑兵，只是有多有少。”陈曦摇了摇头表示这件事与他无关，军制如此而已，“宣高要是无事，尽快去青州联络你手下的暗子，在必要的时候我会起用你们。”

    “诺！”臧霸拱手一礼大声的应道，“某速速去青州。”

    安排完臧霸，陈曦摆车去于禁的军营，看着那占地面积极广的军营，陈曦就想说一句，这得砍多少树啊！

    当然那是开玩笑的话，在这个时代树比人多，野生动物也比人多，长江以南的鳄鱼杀都杀不完！

    “来者止步！”陈曦刚一靠近，一个士兵就走了过来拦住陈曦，不过一见陈曦坐车而来，而且一身绸袍，腰悬玉佩的份上也就没有直接驱赶，只是令陈曦不要靠近。

    “文则在练兵，是吧，既然如此拿着此物让他出来。”陈曦伸手一招有人将令符送了上来，陈曦面无表情的递给守门的士卒。

    别的字这些大头兵可能都不认识，但是令箭上的“令”字他们还是认识的，双手接过令箭，对着陈曦一躬身，“先生还请稍等片刻，将军马上就出来！”说完拿着令符就朝着兵营里面跑去。

    陈曦就站在兵营门口，别的地方不守规矩最多让别人不爽，军中不守规矩只有死路一条，就算他身份较高，陈曦也不想给后来者留下一个纨绔公子的印象。

    “见过郡守！”一脸沉稳的于禁出营对着陈曦一礼，“甲胄在身不能全礼，望陈郡守海涵。”

    “我前来调兵。”面对于禁这种面无表情的死人脸陈曦也只有公事公办，没办法对方属于那种轻易不和文臣进行接触的类型，每天只做自己的事情。

    “泰山大营现一共有五万六千新兵，其中一万两千为预计编入编制的正规军，其余四万四千皆是其他地方轮换过来的屯田兵，现在正在进行操练。”于禁回答的干净利落未有丝毫的犹疑。

    “从屯田兵中选拔六千健壮士卒编入正规军，从正规军中踢出三千最弱的士卒进入屯田队伍，拨五千步兵交由太史子义掌管，其余的继续交由你拱卫奉高，在我去青州剿匪这一段时间，一旦有敌人来犯！”陈曦抬头看着于禁问道。

    “吞之！”于禁霸气的说道。

    “我想你知道来的人是什么方面的，黄巾不是太大的问题，一旦新任兖州刺史任命泰山郡守。”陈曦冷笑了两下比划了一个“斩”的动作，“玄德公会在我走后防备青州的漏网之鱼，而你的职责是西北！”

    “诺！”于禁抱拳一礼，练了这么长时间兵现在终于要上战场了，整个泰山兵力最多的不是关张赵，也不是华雄，而是手握着泰山兵营主管练兵的于禁！

    “只求稳，守住泰山与山阳的边境就可以了。”陈曦点了点头说道，和于禁说话要保持不苟言笑，对于陈曦来说很麻烦，虽说平常单独一个人呆着的时候也是一脸的阴郁，但是有人的时候还是带着一点笑意，与于禁那种棺材脸完全是两个个性，话说善于练兵的难道都是那种古板教条的生活习性？

    安排完于禁之后，陈曦就拿着自己泰山郡守的印绶去找鲁肃，有一些事情他要交代一下，刘备亲自防守泰山和济南郡以及齐国的边线并不成问题，毕竟前面有陈曦梳了一遍，身边还有许褚作为护卫，而刘备自身也算是历经战事，防守起来难度并不大。

    陈曦担心的是曹操，毕竟这次之后曹操就会在鲍信还有陈宫的强烈支持下成为兖州刺史，而泰山作为兖州的一部分，刺史曹操多得是方法收拾，只不过到最后还是要比拼硬实力。

    抛除其他，现在的曹操就是一个悲剧，去年六月的夏种没赶上，好不容易在荀彧的帮忙下东拼西凑熬过去了三个月，播种了第二年的粮食，结果今年四月黄巾出青州就食，逼得曹操只剩下“打”一条路了，去年种的粮食又没希望了，那么也就只有借粮，或者说抢粮了。

    冀州和幽州正在打，袁绍根本没心思管曹操那点烂事，准确地说这个时候袁绍的信心还没有冀州家族的信心大，他根本没有把握能打过公孙瓒，顺带一说，公孙瓒要是允许割地求和，袁绍觉得自己能接受。

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

