    “江铠，你也不用想着柱子和暖暖了，游离者必须是单独行动。”罗平解释道，“况且，他们的实力还不足以成为游离者，包括你火神小队的另外两名成员。”

    江铠愣了一下，“难道游离者的实力，都跟我差不多？”

    罗平笑了起来，“哈哈哈，你小子还挺自信。”

    “我推断，应该有比你强的！”

    “我可以透露一点，一个没有完成游离任务的战神殿预备营学员，和一名游离者经验超过半年的同级选手，不用看属性面板，我就可以确定，游离者至少拥有八成胜算！”

    “他们拥有大量实战经验，这种实战经验，往往是从生死之战中总结出来的。无限接近死亡，可以将他们的天赋，技能潜力完全发挥出来，更关键的是，将人的潜力逼出来！这一点是非常可怕的！”

    “所以，预备营的最后一课，就是要经过一年游离任务训练。只有通过这项考核，预备营学员才能正式成为战神殿成员！也只有经过游离者试炼的人，才有资格上兽神战场！”

    江铠点了点头，原来，“预备”战神和真正的战神，差的不是超凡五阶的转职材料，而是一年的游离者试炼！

    “游离者都是四阶职业吗？”

    罗平耸了耸肩，“不一定，也有超凡等级的，游离者自己就可以得到高阶材料，有些人不想那么快去兽神战场，就在未知区域逗留。”

    “毕竟，游离者中也有平民，我们不能强制要求人家什么。”

    江铠点了点头，现在看来，战神殿预备营并不是四阶的最强者，游离者才是！

    回到主神公会的时候，江铠拿起了罗平给他的一叠资料。

    目前，华夏游离者最远探索距离为安全带外102公里，获取的最高级物品是超凡七阶物品。

    据说是从精英宝箱开出来的……这运气，江铠也是佩服的五体投地。

    “哎，未知区域太危险啊，罗神大概不知道，死一次对我来说有多伤……”江铠摇了摇头。

    无奈他已经接下了任务，罗平的保证，其实比老卫还管用，毕竟人家是上京城的将军。

    连刘远乡他们对罗神都要毕恭毕敬，足以说明问题了。

    当然，还有几点促使江铠接下这个任务。

    一是自己的四阶材料，二是他们说不定可以先帮东篱踩踩点，以后方便接应她。

    “没法带队友了……”江铠遗憾的说道，“算了，那就不跟老胡和阮语说了，省得他们太过想念我。”

    “等何诗诗她们过来报道，我就去未知地图！”

    ……………………

    第二天，江铠刚从交易所回来，这两天，他一直在忙着采购。

    主要是补给物资，未知区域没有安全带，没有主城，要遇到军方的队伍，只能看缘分，还是多带一点东西。

    “美食家的食谱，调味品，水壶，帐篷，打火石，换洗衣物……”江铠坐在凉亭里，认真的核对着清单上的物资。

    “大型卡袋10个……会不会有点多，算了，带上吧，鉴定卡一万张，融合容器，哎，感觉还是带着阮语方便……”

    正在江铠忙碌之际，有人轻轻推开了主神公会的大门。

    江铠还以为是公会有人回来了，结果抬头一看，发现居然是四个美女。

    走在最前面的正是何诗诗。

    四个人站在门口，磨磨蹭蹭，左顾右盼，就是不肯进来。

    “哎，你们来啦？”江铠老远的就站起来，热情的招呼，“来来来，过来啊。”

    何诗诗四人看着江铠的目光，跟要吃了江铠似的。

    然而江铠一点也不介意，小跑着过来迎接他们。

    “太好了，我的公会人数又增加了！来，先过来申请公会，本会长亲自帮你们批申请。”

    何诗诗看看自己的姐妹，十分不情愿的来到公示屏前，相继申请入会。

    “还有一个人呢？”

    “被你杀了。”何诗诗面无表情的说道，“她过一个月上线。”

    在申请的过程中，江铠也终于弄清楚了，被他杀的那个女人，是四季花里的春兰。

    “这样啊……春兰需要在主神多呆一个月哦。”

    夏花死死瞪着江铠，然而又不敢发作，只能气得甩过头，不看他。

    “咦，我们公会战神殿成员变成两个人了。”江铠惊喜的发现了公会信息上的变化，“诗诗啊，我真是太荣幸了！”

    “那个，我这两天要出一趟远门，我给你们分配一下任务。”

    “也没什么大事，门前门后，庭院里，还有那些房子里面，该扫的扫干净，该擦的擦亮了。”

    “我这个人有洁癖，花园里不能有落叶花瓣，房间里不能有灰尘，门口要一尘不染，最后路过的人一不留神能摔一跤。”

    何诗诗简直忍无可忍，“江铠，你不要太过分！”

    江铠皱眉看着何诗诗，“喂，何诗诗，请注意一下你对会长说话的态度，如果你在我们约定的时间内被开除，那么就相当于你们玄武没有履行承诺。”

    “你！”何诗诗的眼睛瞪得有平时两个那么大，听到江铠的威胁后，眼圈里泪水直打转。

    “你卑鄙！你无耻！你下流！”

    江铠笑着说道，“谢谢哦。那个，每天我会让人检查你们的工作，如果偷懒的话，我会扣除你们的公会积分，到时间后，让玄武过来帮你们交齐了才能走！”

    冬雪的眼圈里，泪水一直在打转。

    她们四季花在预备营都是天才级别的选手，结果却要在主神这个丙级公会打扫一年的卫生。

    更可恶的是，这个江铠，根本就没打算放过她们！

    连诗诗姐这个战神都要受此屈辱！

    夏花狠狠盯着江铠，“我们都已经来了，你还这么针对我们，你，你欺人太甚！”

    江铠微微一笑，“你们都来了，还不知道我会怎么对你们吗？这点心理准备都没有，还天才呢。好了，赶紧干活吧，这地方以前也没人打扫，你们的工作量可不小啊。”

    何诗诗一怒转下，愤而转身。

    “干嘛去？”

    何诗诗愤怒道，“我，我去拿扫把！”

    江铠也不知道从哪买了一些坚果零食，冬雪一边扫，他就在一旁一边剥，剥完就仍在地上。

    冬雪扫了几次，最后忍无可忍，对江铠吼道，“喂，你这人素质怎么这么差，你不是有洁癖吗？”

    “美女，我是急性洁癖，发作的时候会很严重，平时不发作的时候就没事。”江铠翘着二郎腿，继续剥坚果。

    他的目光扫向一间屋子，那里何诗诗跟秋兰撸着袖子，拿着抹布正在擦窗户，看起来相当卖力。

    夏花正在院子里捡花瓣落叶，修建草坪。

    谁知道江铠的急性洁癖什么时候发作，挑她们的刺呢。

    此时，驻地里一片忙碌景象。

    江铠看着这一幕，欣慰无比，“有一说一，这些美女，都是居家过日子的好女人啊……把驻地交给你们，我也可以安心的走了。”

    【作者题外话】：三更到

