    文昌副阁主等人气势汹汹，很快便来到了天火殿外。

    “什么人，给我站住。”

    看到浩浩荡荡前来的一群人，守卫们脸色一变，急忙拦了上来：“此地乃是天火殿重地，闲杂人等不得靠近。”

    “瞎了你们的狗眼，看看老夫是谁。”

    一道苍老冷漠的声音响起，文昌副阁主从人群中走了出来，目光中流露出冰冷之意。

    “文昌副阁主。”

    诸多护卫全都吃了一惊，急忙恭敬行礼。

    “哼，打开天火殿外门，让我等进去。”文昌副阁主冷哼道。

    邢飞心中一紧，背后顿时冒出了冷汗。

    之前他违规让欧阳鸿光副阁主进入天火殿中之后，心中一直忐忑不安，就怕发生什么意外，没想到文昌副阁主竟然带人过来了，如果让文昌副阁主发现了里面的情况，他自己也要倒霉。

    “文昌副阁主，你们这么多人，这不符合规矩吧？”

    邢飞沉声说道：“想要进入天火殿，必须……”

    “邢飞，在老夫面前，你就别耍马虎眼了，若老夫没猜错的话，欧阳鸿光那老家伙正在里面吧？既然他能进去，凭什么老夫进不去？”

    文昌副阁主淡淡道：“把天火殿打开吧，不然，你应该也知道我薛家薛子贵也有进入天火殿感悟的资格，申请个感悟令，也不过片刻而已，你应该也不会想让老夫再麻烦一趟吧？”

    “如果那样，大家的脸面可就都不好看了。”

    文昌副阁主的话落在邢飞耳中，让邢飞心中顿时一沉，他也知道，文昌副阁主所说的都是实情。

    “这……”

    “怎么，阁下还在犹豫，若是等老夫申请了感悟令，惊动了阁主大人，恐怕就没那么好说话了。”文昌副阁主目光冰冷。

    “而且，之前跟着欧阳鸿光的是不是还有一个青年？此子之前在丹塔对我薛家圣子动手，违反丹塔律法，正在受执法堂调查，老夫现在怀疑此子有可能是别的势力派来的奸细，难道你还要庇护对方下去，这个责任你担得起吗？”

    “还是说，要让老夫把执法堂的大长老给请来？”

    “什么？”

    邢飞等人脸色一变，背后倏地冒出了冷汗，不少跟着邢飞的护卫心头惶恐，双腿一软更是差点没跪下了。

    欧阳鸿光副阁主身边的青年竟然是别的势力的奸细？

    这怎么可能呢？

    可他们却不敢去赌，因为这青年，他们的确以前从未见过，而且欧阳鸿光之前的举动也太反常了一些。

    “麻烦了。”

    邢飞脸色发白，如果事情被证实，他们可就不是撤职的后果了，被关押入天牢处死都不是没有可能。

    “老大。”

    其余护卫全都脸色苍白的看着邢飞。

    “文昌副阁主还请跟我来。”邢飞也不敢阻拦了，急忙将天火殿外围的大门给打开了。

    一群人目光纷纷看向大门之内。

    “嗯？”

    正在天火殿外围感悟火焰之力的欧阳娜娜被惊动，急忙转头，而欧阳鸿光听到大门打开的声音之后，脸色也陡然一变，这时候竟然有人要进入天火殿？

    他急忙转头，就看到门口已经站着一群的人，领头的竟然是文昌副阁主。

    “不好！”

    欧阳鸿光浑身冷汗倏地冒出，在这火焰之气浓郁的空间中，背后衣袍却瞬间浸湿了。

    “完了。”

    他的心彻底沉了下去，竟然被发现了。

    果然，在看到了场上只有欧阳鸿光和欧阳娜娜两人之后，邢飞的脸色陡然变了。

    他声音颤抖道：“欧阳鸿光副阁主，刚才那青年呢……”

    “邢飞，你是不是搞错了？什么青年？这里只有我们两个啊。”欧阳鸿光微笑说道。

    他虽然心中焦急不已，可事情既然已经发生了，也只能强撑下去了。

    薛子贵目光在场上不断的搜寻，却发现完全没有秦尘的踪迹，皱眉道：“老祖，那小子不在这里。”

    “不可能！”

    文昌副阁主目光一沉，邢飞的表现已经证实了他的猜测， 之前那青年绝对是被带到了这天火殿中，怎么可能不在这里，其中必有古怪。

    嗖！

    文昌副阁主带着众人步入天火殿中，冷冷道：“欧阳鸿光，你把人藏哪里去了？”

    “文昌副阁主，你这话是什么意思，老夫不明白啊。”

    “别装了，欧阳鸿光，想不到你一世英名，竟然毁在了这里，以为把人藏起来就没事了吗？哈哈，这里就这么点地方，老夫就不信他能躲到哪里去。”

    轰！

    文昌副阁主身体中陡然爆发一股恐怖的威压，如同汪洋一般的精神力席卷而出，迅速的搜索这里的每一寸虚空。

    可片刻后，他脸色变了， 因为他竟然没有发现有人隐藏在虚空中。

    咦，这怎么可能呢？

    除了利用空间手段将人隐藏之外，文昌副阁主想不出来欧阳鸿光还有什么别的办法将人隐藏，而天火殿中火焰气息无比浓郁，虚空极其稳定，根本不容易藏人，一扫之下就能扫出来，可他居然没有把人给找出来。

    “文昌副阁主，你这是做什么？带着这么多人来天火殿，不会是来耍威风的吧，天火殿规矩森严，你带这么多人进入，过分了。”欧阳鸿光冷冷道。

    “阁主大人，这里的确没有。”

    文昌副阁主带来的其他高手也都纷纷上来道。

    “难道我被耍了？”

    文昌副阁主心中惊怒。

    突然，天风药帝在一旁惊呼道：“副阁主大人，这天火殿内门似乎被人动过。”

    什么？

    这一刻所有人的目光都被吸引了过去，看向那内门，只见巨大的铜门之上散发出恐怖的气息，和以前一模一样，但对于文昌这等顶级的炼药师而言，一眼就能看出，这铜门上的禁制似乎不久之前别人激活过。

    难道那青年进入到了天火殿内部？

    “欧阳鸿光，你好大的胆子，没想到你不但把人带入了天火殿，竟然还偷了阁主大人的钥匙，让人闯入了天火殿内部，哈哈哈，这下就是天王老子都救不了你了。”

    文昌副阁主张狂大笑道，激动的身体颤抖。

