    “小小小……姐姐姐，小小姐姐，小姐姐，你也想当官？”

    突如其来的佳人薄怒发嗔，吓得花鲜生目瞪可呆，本来最近练得相当流利的口舌也结结巴巴。

    “那是当然！为什么你们臭男人老的老，小的小，都弄个一官半职，偏偏老娘……不是，是老姐，老姐我无官一身轻？你今天不给我说出个所以然，作出一个妥善的弥补，我断不饶你！小弟弟也不行。”

    大概花鲜生从来没有吃过这样的憋，有些不知所措，如同淋雨的鹌鹑。

    老丫头儿这位智枢不能不为花鲜生拦挡一阵：“小姑娘啊，你冷静点儿，无需着急，少来烦恼，小花儿不是有意忽略，而是少不更事而已，你别看他发号施令人模狗样，究其根底，不过是个孩子，哪里可能事事想得周到，估计他是出于爱护你的心思，不想让你和我们这些老爷儿们一起做牛做马，小花儿，是不是啊？”

    一边说，一边还给他使了个眼色，意思是让他顺着自己来。

    花鲜生当然理解这位师爷的意思，只是觉得不好骗人，诚实最要紧。

    于是回应道：“算是吧，其实……”

    “其实你有好事留着给你这小姐姐是吧？我就知道！不过，你先等等，我要先行使一下我智枢的权力，否则，我的智慧如何显明出来，让大家心服口服？”

    花鲜生有话没说出来，看这老头儿一定要偏行己意，也就随着他高兴了。

    “师父你说，长者为先。”

    老丫头儿坐稳身姿，捻须一笑，沉稳地问了闻人异馨一个问题：“你是少正卯的后代，继承了他的闻人技巧没有？”

    闻人异馨本来发完了脾气坐了下来喘口气，一听这话，噌的一声，跳了起来，如同兔子中了箭。

    “你……你……怎么知道？”

    “我怎么不知道？我是少正卯的忘年交！”

    “你……你……你是谁，难道你小的时候，见过我家先祖？”

    “非也！是我见到你家先祖，在他还小的时候。”

    “老头儿你骗人！我可不信你的大忽悠，你现在也没有我先祖的年龄大，还说什么你比我先祖大，扯谎不待打草稿的，我闻人家族是那么好骗的？”

    “小姑娘，你信也好，不信也罢，我考你一个问题，就让你心服口服，更有甚者，我还可以辨别出你真是闻人后代，还是一个假货。”

    “竟然有这等怪事！那你问吧，我这闻人家族当代传人正要揭穿你这个骗子，还什么认识先祖，一边玩儿去！撒谎都不能靠谱点，显然不知道我闻人家族的绝技。”

    “我问你，你知道少正卯总结的“十字箴言”吗？”

    “废话，我不知道谁知道？我告诉你……不对，只有“五字箴言”，何来十字？”

    “呵呵。”

    “呵呵什么？难道骗子还有另一个说法？”

    “我呵呵你露了馅，连少正卯所传箴言到底多少字都不知道。”

    闻人异馨听了，心里一阵发毛，难道真有十个字？

    老丫头儿继续泄露天机：“你连箴言的字数是多少都不知道，估计少正卯到底和孔夫子什么矛盾，他的结局到底怎么样也一无所知，因此你和孔毓良家族的矛盾，也是以讹传讹的结果。”

    听老丫头儿煞有介事如此这般一说，闻人异馨更毛了。

    难道先祖的故事还有另一个版本？这个老头儿真的见过本家先祖？

    更令人心驰神往的是，如果真的是十字箴言，他那里有十字箴言全套？

    我一直就听说，实际也只是得到，五字箴言，这要是能够确认，可是天大的发现。

    闻人家族再次成为世界范围的闻人，甚至是全星域范围的闻人，岂不指日可待？

    这可是光宗耀祖的大事！

    闻人异馨想到此处，不由浑身热血沸腾。

    也顾不上矜持了，忙问道：“果真有十字箴言，您能不能告诉我？”

    老丫头儿当然不会和闻人异馨一个小丫头计较：“告诉你不是不可以，你也要证明一下你确实是闻人……少正卯小兄弟的后人才行。”

    这要是平常，有人敢叫自己的老祖宗少正卯是小兄弟，闻人异馨早就一顿花拳绣腿呼上去了，可是今天她不顾那些了，笑得比棉花糖还甜：“没问题，我来抛砖引玉。”

    说着习惯性地左右看了一番，发现都是熟人，不熟的就是狗蛇、水行、黑丫儿白丫儿，都不是什么危险人物，当即开声：“我所知道的闻人五字箴言就是：达、辟、伪、丑、非！”

    说完瞪着两只杏核般圆眼心情忐忑地看着老丫头儿。

    既害怕自己说得不对，不能获得肯定，又害怕对方是骗子，自己偷鸡不着蚀把米。

    等了一会儿不见对方反应，正要暴跳如雷，看到老丫头儿缓缓点头。

    “嗯，五字箴言，表面的文字对上了，现在我要考你一下，你是不是得到它们的真髓，只是这五个字，不能说明你是闻人小弟少正卯的传人，来吧，先说第一个字‘达’是何意？”

    这有何难？

    闻人异馨整天琢磨这几个字，简直就是熟的天花乱坠，张嘴就要说。

    可是她突然停住，心中流下一滴冷汗，暗道：“幸亏我机灵！那个老头儿虽然衣冠楚楚，说话也听着光明之大，但是如果是个高明的骗子呢？我已经说出五字箴言，在具体解释之前，一定要让那老头儿也吐出一点东西来，我闻人当代传人，岂是那么容易上当受骗？”

    “嘿嘿，老爷子，不是小女子心胸狭窄，而是闻人家族自古就有家训，而且先祖被那个道貌岸然满口仁义道德的孔老二所骗，就更谨慎了，其中一条就是‘逢人只说半句话，未可全抛一片心’，我前面说出五字箴言，已经对家训有所违背，现在该老爷子你表示表示了，这样我还是先走一步，解释一下第一个字的意思，然后就是老爷子你，你说另外五个字的第一个，连带予以解释，这样是不是比较公平？”

    老丫头儿颔首笑道：“如此这般还有点像闻人老弟的传人，否则什么都竹筒倒豆子，岂不是傻丫头一个？好，同意你的建议了，来吧。”

    闻人异馨不由脸色一红，暗道惭愧，果然不能太实在，不然不但吃了亏，还被称作傻丫头，让我的英名受损，那可绝对和打造我闻人家族的无上声望背道而驰。

    “先祖的五字箴言第一个字，‘达’，就是心达而险的达，它的本意就是先祖对闻人家族的传人尤其是我这个当代闻人家族的代表提出的严格要求，就是我们的心思意念一定要四通八达，不能囿于一隅，否则怎么达到闻人的高水平？你们难道没有听到过闻人通达这个词，就说的是我们，要作闻人，必须通达，人要通达，就必须心达，就拿我自己为例，在地表的那个时候，我已经是世界上最有名的闻人，搞新闻播报我说第二，没有人胆敢说第一；可是如果我就到此为止呢，我就是囿于一隅，缺乏心达，所以我就打破成规，参加时空之旅；现在我又要向万星盟进发，又是一个打破成规，这都是我在心达信念指导之下，在行动上实现通达，心达而险。”

    保罗三世插话对老丫说道：“这丫头跟我也说过，可是我汉语不行，听得云山雾罩，估计你还可以，因为你和他先祖叫什么少正卯的认识，怎么样，这丫头说得还靠谱吧？”

    “嚯，你还挺关心？”

    “那当然，她可是我的徒弟，她有什么心愿我都有责任帮她完成，然后才能让这丫头专心学艺，进一步掌握我神纹技能。”

    老丫说道：“那倒有些道理；不过，我觉得更有效的方法是把你的神纹技术和她自己的专长结合起来，比如她闻人家族传承的五字箴言、十字箴言什么的结合起来，弄出一套威力强大的混合技艺，岂不是两全其美？”

    “倒也是，可是那些俗人的五字箴言也好，十字箴言也罢，我弄不来，你来干吧，我支持你；不过，现在你还是说说，根据这丫头说的，她到底是不是闻人家族的传人？”

    “是闻人的后代！这是可以肯定的，不过，只是残缺的传承。”

    偷听二人说话的闻人异馨被肯定，心中一块石头落地，接着发起追击：“该你了老头儿，你的五字箴言第一个字是什么？快说，别想蒙混过关。”

    “没问题！我的第二个五字箴言的第一个字，是‘险’，心达而险的险，它的意思是……”

    老丫头儿也没有多想，说出第一个字以后，立刻就开始解说。

    实际上，他也是一直把这个传递箴言的委托看成是一块心病，恨不得早日找到少正卯那小子的传人，打发出去完事。

    “慢！老头儿！你肯定你这不是骗人？”

    闻人异馨是眼里不揉沙子的主儿，马上就觉得不对劲。

    心达而险，我已经说了两次，你这糊弄人的老头儿又拿来炒冷饭，真的不是骗人？

    “你这丫头！怎么说话呢？我一把年纪，骗你有什么好处？我费劲传给你你家的传承，还被你怀疑，针织岂有此理！我不说了！”

    老丫头儿也不是好脾气的主儿，如果这丫头好好听着感激他，他还觉得有些意思，现在他撂挑子不干了！

    闻人异馨傻眼了。

    自己确实莽撞了，即使他满嘴瞎话，也要听他瞎比比把话说完再说呀。

    赶紧换了一副笑脸：“老爷爷是我不对，我还不够火候，远远没有达到心达而险的水平，您继续说，这次我一定老实听着，听您那意思，您是受我先祖所托？这您要是不说出来，可就辜负了我先祖的信任了，难不成您那些都是胡说八道，没影儿的事？”

    老丫头儿气得笑了：“你先祖才胡说八道！他才没影儿呢！算了不和你小孩子一般见识，回头我找你先祖算账……”

    “难道我先祖没死？”

    闻人异馨大惊！

    “那个你别管，反正我劝你以后你别跟孔老头制气，因为孔老二根本没杀少正卯，你也别刨根问底了，有空再跟你讲古，今天先说正事，不然你这个丫头一会儿纳过闷来，又说我骗你，真是的，我骗你个毛孩子丫头片子干嘛？要骗也骗……嗯，孔老头还差不多……”

    花鲜生实在听不下去了，虽然十句话里也有一句有用的，没事的时候听听还行，可是现在有事啊，都是十万火急的大事！当下打断：“我说师父！我给您加一辈叫您师爷了！你倒是说你的箴言啊，说完我们好该干啥干啥。”

    老丫头儿这才稳稳坐下，款款道来：“我的五字箴言第一个字‘险’是从心达发展而来的，这个险字，是它的本意，不是如同现在传世的那种以讹传讹孔老二所说的‘心通达于事而凶险’，好像一个聪明人对别人来说是客观存在的威胁，如果是那样的话，他孔老二还提倡什么有教无类？他教导人的目的不就是让人知识丰富人情通达吗？难道他把吃奶的力气都使出来就是为把人像杀少正卯一样给杀死？真是混蛋逻辑！我看过孔老二，虽然不如少正卯那么年少有为天才无限，也不是蠢蛋，端然不会说出那种狗屁不通的话来！所以，那个以讹传讹的说法是不算数的；真正的意思是说，一个人如果心思意念通达，他就能到达一个无人可及的高度，甚至是高处不胜寒，无限风光在险峰，要识庐山真面目，必须登上庐山顶，所以，你先祖的第六字箴言说的是心达的标准，也是对你们所谓的传人的要求，就是要达到无人能及的高度，那才是闻人家族的后代，只有一个心达是不够的，现在你知道了？你羞愧不羞愧？”

    正在聚精会神听得津津有味的闻人异馨，突然被问道这个，有些不知所措。

    可是闻人家族的传人肯定心思灵敏，立即就理解了老头儿的意思。

    我确实羞愧，先头还怀疑这老头是来骗冤大头。

    更羞愧的是，自己还以闻人家族传人自居，原来最关键的东西都没有掌握。

    以前以自己领悟的东西比别人多而沾沾自喜，原来先祖的要求是到达没有人上去过的巅峰！

