 联盟议会，掌管整个辉盾联盟的至高权力，在辉盾联盟的历史上，联盟议会的作用永远是无法取缔的，联盟议会的地位更是无人可以撼动。

哪怕是最强王者战星都得听命于联盟议会的决议。

当然了，一般来说，最强王者战星往往也会是联盟议会的议员，毕竟最强王者战星是整个联盟的最强实力体现。

联盟议会只会拉拢最强王者战星，绝对不会和最强王者战星站在敌对的位置。

毕竟最强王者战星的实力就摆在那里，最强二字的称谓绝对不是凭空白来的。

所以成为联盟议会的一员不仅仅是实力的体现，更是身份和地位的象征，更是权利的象征。

最强王者战星固然是拥有无上特权，但是联盟议员的权利无疑会更大，因为一个联盟议会的议员可以直接干涉到联盟里任何一颗星球一个城邦！“还劳烦尤西比奥替我带句话给吉格斯殿下，就说王柒实在是不想背负太多东西在自己身上，战灵学院永远是联盟的一员，王柒也会是联盟的一员。”

王柒确实不愿意背负太多东西在自己身上，像尤西比奥这样还要为联盟跑腿什么的，王柒才懒得去做。

她现在只想做一件事情，那就是尽自己最大努力地帮助陈强成为最强王者战星，成为寰宇至尊！哪怕是战灵学院都要排在这件事情后面，因为王柒是陈强的女人。

既然是陈强的女人，王柒自然是要把陈强放在第一位。

“好，此话我一定会转达给吉格斯殿下，但是吉格斯殿下会不会同意，那就是不是我能决定的了。

毕竟你也应该知道，最强王者战星本就应该加入联盟议会，哪怕你不行使权利都要在名义上加入联盟议会才行。”

尤西比奥拗不过王柒，确实，加入联盟议会就会受到一些限制。

就像现在，尤西比奥就有些为难地看了看王柒，一时间竟是不知道如何开口。

古武术是王柒创造传奇战绩的开端，同时也是王柒踏入最强王者战星的绝对至宝。

想要王柒把古武术交出来，尤西比奥怎么看都觉得这是非常不现实的事情。

可偏偏他要听从吉格斯的命令，因为他是联盟议会的一员。

“怎么，难道还有其他约束条件？”

王柒挑了挑眉，“尤西比奥你有话就直说，不用藏着掖着。”

尤西比奥咬了咬牙，道：“吉格斯殿下要你把至高无上的古武术交给联盟议会，联盟议会好利用它来培养更多更强的战星。”

如果是尤西比奥自己，他绝对不会同意这种荒谬的条件。

开玩笑呢，古武术是王柒踏入最强王者战星的杀手锏，是王柒创造传奇的根本。

如果把古武术交给联盟议会，联盟议会绝对会首先考虑到联盟议会自身，完了让联盟议会里的各路强大战星纷纷尝试修炼王柒的古武术，若是能够再有一两个人突破到最强王者战星境界，那么联盟议会的实力就将空前强大。

不管是尤西比奥还是埃托奥，抑或是贝利托，他们都不是联盟议会本身的人，虽然是议员，但他们都是受邀成为议会议员的。

真正的联盟议会是由各大星球各大城邦的杰出之人组建，并且在这些杰出之人里面精挑细选出了联盟议会议员。

如果联盟议会本身拥有了最强王者战星，那么像尤西比奥等人的权利势必会受到极大的削减。

不管是在人间界还是在宙斯宇宙，金钱与权力都是人们竞相追逐的东西，而实力就是追逐这两个东西的最好方式。

甚至是说，金钱与权利也可以换来实力，所以三者之间绝对是相辅相成的。

吉格斯表面上是想让整个辉盾联盟都能够拥有一种崭新的修炼方式，但究其根本原因还是想要拓充联盟议会的实力，同时降低古武术给联盟议会带来的威胁。

万一王柒的古武术简单易学，那岂不是意味着王柒可以培养出更多的强者来么？

联盟议会绝对不允许这种威胁存在，如果允许他存在，那么联盟必然会先找到一个对策。

比如让王柒把至高无上的古武术修炼之法交出来！“尤西比奥，你确定吉格斯殿下不是在和我开玩笑？”

王柒的眼神一下子变得无比阴鸷，恐怖的精神力绽放的一瞬间，整颗星球瞬间就与王柒融合到了一体。

和其他王者战星不同，王柒的境界是无上大道赋予的。

当无上大道绽放的一瞬间，尤西比奥就感受到了一股强烈的危机感。

哪怕他已经是七十七星的战星，可是在刚刚成为最强王者战星的王柒面前，尤西比奥竟然是感受到致命威胁！“这就是你的至高无上古武术么？”

尤西比奥一脸惊恐地看着王柒，上一次见到王柒的时候，王柒还只是个大师级战星。

虽然拥有足以媲美宗师级战星的实力，但王柒根本就不能对尤西比奥构成任何威胁。

可是今天，王柒带来的威胁已然是致命的！怪不得吉格斯会如此忌惮王柒的古武术，吉格斯的忌惮绝对不是没有道理！最强王者战星也是有实力强弱的，虽然大家都说成为最强王者战星之后星力等级就不再那么重要，可是身为七十七星的尤西比奥心里特别清楚，七十三星和七十四星的差距是非常大的！王柒刚刚才成为最强王者战星就能够让他这个七十七星的最强王者感到死亡危机，这古武术该是多么恐怖！“吉格斯殿下当然不是在和你开玩笑，我也知道这么做让你很为难，但这确实是吉格斯殿下的意思。

不是我针对你，是吉格斯殿下这么要求的。”

尤西比奥艰难地咽了咽口水，不知道为什么，尤西比奥竟然是有些不敢去看王柒的眼睛。

“回去告诉吉格斯，我修炼的古武术秘典已经被联盟拿去了，至于我怎么悟到了这个境界，告诉你们也没用。

如果吉格斯觉得不满意的话，我不介意离开辉盾联盟。”

王柒万分平静地看了尤西比奥一眼，想要她的无上大道，做梦！ 