    门口是一个长相俊美，气质出众的男人。

    那张脸不是特别艳丽的帅气，反倒是有一种成熟的特殊气质，还有那周身的气场，只看一眼，就让人沉迷。

    绝对的优质男人！

    若说不心动，那是假的。

    当即，两个女人垂下了眼帘，乖巧地等待着霍连天将她们推送出去。

    霍连天看到江枫，霎时间就笑成了一团花儿。

    “江宗师，这么晚了还没睡呢。”

    身处外地，孤枕难眠。

    看来这一次，他带来这两个美人送给江宗师，绝对是最正确的选择。

    顿时，霍连天不假思索地把身后的两个女人露了出来，带着那种只可意会不可言传的笑容道，“江宗师一个人在江都省，难免有些生活上的事情需要用到女人。”

    “这两个女人家世清白，人也干净，如果江宗师不嫌弃，不妨就让这两个人照顾你的生活吧。”

    这话一出，那两个女人瞬间就微笑上前，含羞带怯地看了一眼江枫。

    “江宗师好，我是陈蜜蜜。”黑色蕾丝女双眼含情的看着江枫打招呼道。

    “江宗师好，我是陆甜甜。”天使魔鬼结合体女双眼含羞地望着江枫打招呼道。

    蜜蜜？甜甜？

    好名字！

    霍连天恨不得拍手叫好，期待地看着江枫。

    而江枫在看到两个女孩含情脉脉眼神的瞬间，双眼微凉，他看着霍连天那种无法描述的眼神，双眼微冷。

    这霍连天什么时候学会这一套了？

    竟然敢带女人来找他！

    还不忘美其名说是来照顾他的生活的。

    若是平日里，打发了就行了。

    可是今日……

    他莫不是来找他麻烦的？

    江枫双目微冷，正想开口赶人，就被人从身后扒拉开了。

    “谁啊，这么……”久。

    艳丽的红裙，深邃的五官，雷洛儿将头探出来的一瞬间，脸色就阴沉地像是被人刨了祖坟一样。

    “霍连天，好本事呐。”

    雷洛儿不阴不阳地从牙齿里面挤出来几个字，她双眼将两个女人从上到下打量了一圈后，冷不丁就笑了。

    她在知道江枫又回了江都后，马不停蹄就追了过来。

    结果？

    结果？！

    这霍连天竟然看在她不在的份上，还不忘替她找女人去伺候江枫？

    很好！

    很好！

    雷洛儿阴冷的笑容让霍连天的头皮顿时发麻，他呆滞地看着突然从江枫房内出现的雷洛儿，脑海都空了。

    怎么回事？

    江宗师不是一个人吗？

    为什么雷小姐也在？

    求生欲让他下意识地解释道，“雷小姐，这两个人只是我带来给江宗师当丫鬟的，你不要误会。”

    这话一出，他身后的两个女人心里就委屈了。

    她们虽然不得不承认雷洛儿的颜值比她们高，身材比她们好，但是她们也不过是差那么一点点罢了！

    而且，她们是土生土长的江都人，龙国人！

    这个女人却是一个外国女人！

    哪里就值得霍师傅这么小心翼翼地对付了？

    不过，她们不敢开口，毕竟霍连天叫她们来，不是让她们招惹麻烦的！

    “当丫鬟的？”

    雷洛儿扫过两个女人身上穿着的超短裙，甚至还有蕾丝花儿边的裙摆，再扫过两个女人性感又暴露的穿着，顿时冷笑连连，“你们叫什么？”

    这话一出，两个女人瞬间眼睛一亮。

    难道有戏？

    “雷小姐你好，我是陈蜜蜜。”

    “雷小姐你好，我是陆甜甜。”

    霍连天连阻止都来不及，就听到两个女人开口了，当即苦哈哈地垂下了头，不说话了。

    如果说刚刚解释还行，那么这名字一出来，再没事也有事情了。

    雷洛儿听到这名字，确实被哽了一下，心里的火瞬间就火冒三丈了。

    “霍连天，你家丫鬟连名字都甜甜蜜蜜的，哦？还有啊，你家丫鬟现在都这么穿衣服了吗？”

    她家敢这么穿衣服的丫鬟，绝对会被杖毙！

    摆明了要去勾引主子的!

    这个霍连天，分明就是来给江枫送女人的，还不承认！

    雷洛儿盯着霍连天，再扫了一眼站在一侧自始至终不说话的江枫，顿时双目阴冷。

    怎么着，她来还打扰他寻欢作乐了？

    她堂堂公主，就这么配不上他？

    宁愿找一个丫鬟暖穿，都不找她！

    霍连天看着雷洛儿一脸怒火地盯着他，顿时不敢再多言了，乖觉地去当一个哑巴。

    “……”

    而江枫看到雷洛儿恼火的目光，头疼不已。

    他没有想到雷洛儿会追到江都省，更没有想到她刚下飞机就冲进了他的房间。

    更更没有想到的是，霍连天平日里看起来那么靠谱的一个人，竟然也有这种腐朽的花花肠子。

    带两个穿着暴露的女人来当丫鬟，这种借口亏的他想的出来。

    连他都不信，更别说本就偏执的雷洛儿。

    一时之间，空气都充满了尴尬。

    江枫轻咳一声，望着霍连天道，“仅此一次，下不为例！”

    这话一出，像是特赦令一样，霍连天当即弯腰感激地领着两个女人，逃也似的离开了311房门口。

    霍连天离开，雷洛儿盯着江枫，俏脸发寒，一看就是要找他麻烦的模样。

    “天色不早，你也回房间休息吧。”

    江枫拍了拍她的肩膀，转身回了房间。

    雷洛儿盯着他的身影，突然就觉得整个肩膀都沾染了江枫的气息，心下的怒气竟然还真的徐徐散开了。

    只是，她却没有立即回房间，而是跟着江枫进了房间。

    “我今天晚上就睡在这里了。”

    这话一出，江枫双目微沉，沉默片刻道，“好，那我去隔壁。”

    她睡在这里，那他就去隔壁。

    这多简单。

    雷洛儿似乎想到了他这么说，也不恼，只是坐在床头盯着他，双眼都冒了粉色的光芒。

    怎么办？

    本来只是来陪他的，想继续延续二人世界的。

    可是经过了霍连天这么一闹，她反倒是真的想借此机会，睡了江枫！

    “早点休息。”

    江枫察觉到她的目光，顿时眼皮一跳。

    这个女人性格偏执，要是真的动了什么心思，肯定会不择手段！

    霍连天！

    江枫心底咒骂一声，不敢耽搁，拿着自己的东西就去了隔壁，还不忘把311房间的门给关好。

    雷洛儿盯着房间的门。

    盯了良久……

