    因为两只飞龙的死亡远远超出了这些德玛西亚人的估计，尤其是那个老猎魔人，全程观看了这一切的他张大了嘴巴，实在不敢相信自己眼前的这一幕，毕经李珂下手的时候是那么的干脆利落，两只龙好看上去就和没有丝毫的反抗之力一样，在他的手下被轻而易举的杀死。

    我们的牺牲真的有意义吗？

    这样的想法忍不住的在他的心里出现，他们用来对付双足飞龙的弩箭基本无法造成太大的伤害，就算专门用来猎杀双足飞龙的特制重弩，也仅仅只能够刺穿他们的鳞片，无法像对它们造成太多的伤害。而他们的士兵更是没有丝毫反抗能力的被杀死，就连阻挡一会都做不到。

    如果是让这个人直接上的话……

    老猎魔人想到这里的时候，就直接晃了晃自己的头，把自己这荒唐的想法扔掉。然后对着自己身边和露出和自己一样表情的年轻搜魔人，以及那些士兵们低声训斥了起来。

    “我们是德玛西亚人，我们不保卫我们的家园，让别人来保护吗？！”

    连他都产生了这样的想法，其他的士兵又怎么可能不会产生这样的想法，如果说他们在之前对那些飞龙造成了有效的伤害的话，他们也不会像现在这样子沮丧，并且怀疑自己的努力到底有没有用。但是很可惜，世界就是这样的残忍，人与人之间是有着绝对的差距的。

    看着那个将那把不详大剑重新背在背后的男人，老猎魔人知道自己讨厌的事情，恐怕又要在自己的面前上演了。但是没有办法，这也是为了德玛西亚……

    但是就在老搜魔人想到这里的时候，脸上有着烧伤，盔甲上也有着一道锐利抓痕的将军就在两个亲卫的搀扶下从地堡当中走了出来，然后有些虚弱的举起了自己的手臂，发出了响彻整个要塞的声音。

    “为我们的勇士欢呼，德玛西亚的士兵们！为他英勇的姿态而欢呼吧！”

    随着他的号令，这个要塞剩下的士兵们都举起了自己的武器欢呼了起来，而李珂也只能对着这些欢呼的热恩笑了笑，然后和老搜魔人一起在众人的欢呼声中，朝着那个将军走了过去。不过他刚走过去，就看到这个将军的腿上有着不自然的扭曲，很显然他的腿也受伤了。而且从铠甲上的抓痕来看的话，他恐怕也和自己一样，直面了那两只飞龙。

    “我本来也想像您一样直接杀了那两个畜生，但是很遗憾，我却没有您强大武力……很抱歉这两天对您的失礼，但是请您容我柯林斯·安道尔能够有弥补这段时间失礼的机会。”

    这名需要人搀扶才能够站立的将军的脸上带着友好的笑容，以及淡淡的悲伤，而他对李珂的态度其实也很正常，毕竟李珂可是‘轻松’的解决了他们束手无策的两只飞龙的，对于这种实力高强，并且还愿意遵守普通人的规矩的人。除非是脑子真的有问题的人，是没有人会不客气的。

    但很显然，能够在这边疆经营一座要塞的将军，根本就不会是那种脑子有病的人。

    “哪里，忠于职守的事情，再苛刻的人也不会在意，更何况这里的景色也很不错，我在这里过得很开心。”

    李珂也不在意这样的事情，他用自己曾经学过社交语言回答了这位将军，并且小小的让这位将军惊讶了一下。因为李珂话中的意思很明显，他是不会在意继续被监视的事情，依然愿意听从他的安排。只不过是在待遇上稍稍提了点意见，想要出门逛一逛而已。

    但这种话可不是什么种地的农夫，又或者诺克萨斯的奴隶能够说出来的，很明显是受过良好的教育的，并且经常混迹在上流社会。毕竟这种语言技巧虽然说看上去很简单，聪明点的人自己就能够明白，但是其中的‘规矩’，可不是普通人能够随随便便的明白的。也就是说，这个有着非凡实力的年轻人，他的身份绝对不会那么简单，更何况从语言用词的方面上，他还稍微带着点诺克萨斯人的口音。

    “感谢您的理解……”

    将军微微行了一个贵族的礼节进行试探，而李珂也用自己在奴隶岁月里曾经学过的，稍微有些生疏的德玛西亚贵族礼进行了回礼。但这更增加了这位将军的惊讶，因为就算是在德玛西亚，会去学习其他国家贵族礼节的家庭也都是少数，只有那些负责外交官的家族，以及真正的大贵族才会让自己家的子嗣学习他国的礼节。

    所以这家伙到底是什么人？

    不知道李珂真正底细的柯林斯将军微微叹了口气，毕竟如果李珂真的有敌意的话，他们是怎么都不可能抵抗的了的。更何况对方不仅展露出了相当程度的善意，也用这样的方式向自己坦白了他的身份。

    “现在还请您去我的房间稍等片刻，毕竟这里的事情还需要我处理一下。”

    再次行礼，柯林斯将军和老搜魔人对视了一眼，便由老搜魔人带着不知道自己已经被误会的李珂向下走过去。但是很有趣的是，就在这个时候，天空当中突然传来了一声声巨大的鸟叫，而当李珂抬头看去，首先看到的就是银白色盔甲在天空的闪光，然后他才看到那些巨大鸟叫的正体。

    那是怎样雄壮的一种鸟类啊。它们有着修长，且流线型的身躯，并且有着尖锐的四只爪子，和与两只前爪连接在一起的巨大羽翼。它们的头稍微有些扁平，如果不是那尖锐的鸟嘴，以及那再典型不过的鸟类面容，恐怕李珂都会将它们的脸认成平头哥。而它们的头部两侧不仅有向下生长的长长羽毛，它们的头部和背部，也有着和龙类十分相仿的鳞片和棘突。

    “这就是我们德玛西亚的龙禽骑士，绝对意义上的王牌，就算是巨龙也要在他们的攻击下饮恨。但是很可惜的是，他们这次来晚了。”

    看到李珂的眼中露出了感兴趣的表情，老搜魔人也就没打算带李珂下去了，而是向他介绍起了那些漂亮的大鸟，以及那些大鸟上的骑士们。

    就是有一点，他的语气当中有点唏嘘。

    