    “那我先回办公室了，你要小心。”

    战司宴伸手揉揉温夏的脑袋，又嘱咐了一句才离开。

    “事到如今，也只能先这么办了。”

    无论怎么样，调香部现在出现了问题。

    冬季新品的方案还没有敲定，绝对不能打草惊蛇。

    温夏点点头，拿起刚刚高雯送进来的策划案。

    可可香水在原来的基础上，又吧香精浓度的配比改变了一下，整体的感觉也比之前高级了不少。

    果然，已经非常接近成熟了。

    可偏偏在这个节骨眼儿上，发生这种事情，实在是有人怀疑。

    想到这儿，温夏的眼睛转了转，拿着方案来到楼下。

    调香部里所有人都在忙碌着，就连温夏走进来都没有发现。

    “战太太？！”

    还是苏沐晴第一个看见温夏，有些激动的站起身子。

    所有人的目光都聚集过来，纷纷盯着温夏手中拿的方案。

    “是方案通过了吗？”高雯从调香台里抬起头，露出那双带着无奈的眼睛。

    苏沐晴的方案她已经看过一遍了，基本上已经接近完美，就连自己都没有找到要修改的地方。

    更别说一直看好这个方案的温夏。

    可是让所有人都没想到的是，温夏又低头看了看手里的方案，然后缓缓摇摇头。

    “我觉得还需要再修改一下，现在的味道还是太单薄了，所以特地过来和各位说一声。”

    她的话音刚落，所有人的脸上都露出了失望的表情。

    她们都已经加班加点快要连续一个月了，好不容易要完成了个完美的方案，却再次被温夏否决。

    让这些已经工作好多年的优秀调香师，心中难免有些挫败。

    “现在的方案其实已经非常完美了，只是还有一些细节要完善，大家再努力一下。”

    温夏察觉到了各位的情绪，拍了拍手安慰道：“我和战总的意思也是想力求完美，等到香水大卖，公司和各位也是互利互赢的。”

    “可是太太，我们已经修改了这么多次方案，调整配方也不下万次，已经没有什么再完善调整的必要了吧。”

    其中因为调香师忍不住开口，他实在受不了每天加班的生活，头发已经没了一大半儿。

    听到有人出头，其他的员工也马上开始了附和：“对呀太太，您每次给的建议，我们都已经改善了，后调单薄的问题之前你也通过了，怎么现在又突然要修改？”

    “太太现在还不敲定，恐怕来不及了吧，按照以前，现在敲定的样品早就开始交给市场部了。”

    “行了，一个个都别抱怨了，赶快工作。”高雯没有好气地说了一句，这才让有些躁动的人们安静下来。

    而坐在角落里的苏沐晴始终一言不发。

    直到听见高雯这么说才站起身来，乖巧的开口说道：“我觉得太太说得对，香水的后调太过于单薄，会让留香的时长也变短，我们的确需要再完善。”

    高雯皱起眉心，想要继续说什么又咽了回去。

    这种发言，怎么这么像电视剧里的绿茶？还是那种高级绿茶。

    真是让人反感。

    温夏赞赏的看着苏沐晴，眼中闪过一丝意味深长。

    然后清了清嗓子，对所有人说道：“这个方案是沐晴的，大家在之后的调整中，也要多和沐晴商量商量，多听听她的意见。”

    此话一出，高雯的脸色更加冷了。

    如果这些事情都让苏沐晴做，那自己在这个位置还有什么意义？

    温夏当着这么多人的面，竟然还这么说，就是故意在打自己的脸！

    “好的太太，我一定不会让你失望的！”

    苏沐晴的唇角控制不住的勾起笑容，急忙给温夏鞠躬。

    温夏苦笑着摇摇头，目光扫向众人，仔细观察着每个人的表情，果然发现每个人的表情都不同。

    “不用这么客气，你也来公司这么长时间了，我们早就是好朋友了。”

    苏沐晴感激的点点头，显得十分激动：“能和太太当朋友，是我的荣幸！！！”

    “没关系，这都是你应得。对了，高雯你跟我出来一趟，我有些话想跟你说说。”温夏看了眼高雯，便转身离开了调香室。

    高雯微微一愣，有些疑惑的站起身跟了出去。

    她前脚刚出门，调香室里瞬间就炸开了锅。

    “我就说，一定是上次茉莉白柚香水的销量太好，这次就来疯狂挑毛病啊，根本就没有什么可以改的了。”

    “都加班这么多天了还不让休息，一个破方案敲不定就得每天加班，还让不让人活了！”

    “这就是在压榨员工！太太现在也不插手调香，只知道鸡蛋里挑骨头！”

    大家都在纷纷抱怨，这几个月温夏都没有参与香水的调配，全部靠他们自己，心中多少开始有些不平衡。

    当然除了这些议论，更多的还是在高雯的身上。

    “你说这高总监又被战太太叫出去了，是不是真出什么事儿了呀？”

    “他今天当着这么多人的面，让苏沐晴来解决调香部的事情，这次也没用高总监的方案，难道这还不明显吗？”

    “你是说苏沐晴真的能代替她？”

    蔡依纯坐在椅子上听到身旁的议论，默默地来到苏沐晴身边，小心翼翼的试探：“晴晴，你说咱们总裁夫人是不是更年期了，怎么这么多事儿，我们的方案不是完美了么……”

    苏沐晴摇摇头：“只是接近于完美，还不能称得上完美，有些顾虑是应该的。”

    即便如此，她还是皱起了眉心。

    手掌也不自觉的攥紧，似乎在思考着什么？

    “不过我觉得，晴晴你以后肯定会坐上高总监的位置，你看今天太太她都那样说了。”

    “只要这次的香水卖得好，你一定会成为调香部的一把手。”

    蔡依纯心里打着小算盘。

    只要是苏沐晴成为了调香部总监，自己也一定会得到不少好处。

    “这个香水也一定会卖得非常好，放心吧。”苏沐晴轻松的开口，眼里的神色却突然沉了下去。

    闪过一丝狡黠。

    只要成功上市，一定会掀起轩然大波！

