    “杀！”

    “我辈修士，今日替天行道！”

    “万法宗罪恶滔天，当入幽冥地狱。”

    森罗州，万法宗驻地。

    各种法术与法宝交相辉映，绽放出颜色各异的光芒，以及一道道地动山摇般的声响。

    看似精彩至极，实则杀机四伏。

    失去了宗主和副宗主两大战力，万法宗犹如无头苍蝇，根本组织不起有效的抵抗力量。

    更无法像百年前那般，散入整个森罗州拖垮灭魔联盟。

    只能进行无谓的反击，然后被人数实力远多于自己灭魔联盟，杀得溃不成军。

    在这之中。

    身为联盟首领的赵清玥，身先士卒，表现最为突出。

    以一己之力，拖住万法宗实力靠前的几名金丹长老，并且从始至终都将他们压着打，就如同大人欺负小孩一般，胜负完全没有悬念。

    灭魔行动持续时间并非一两天。

    开始几天灭杀万法宗驻地魔修，后继则在森罗州搜寻万法宗魔修踪迹，以及将路上遇到的其他魔修剿灭。

    而在第二天。

    赵清玥就已经脱离了联盟大部队，独自追杀几名逃跑的万法宗长老。

    “最后一个。”

    一片险恶之地上空，赵清玥一袭青衣，看着前方的万道剑影，伸手一招。

    铮！

    万道剑影重重叠叠，化作一把青色长剑飞回，静静悬浮在她身前。

    原本剑影的所在，只有一滩看不出痕迹的肉泥。

    “终于......”

    赵清玥脸色涌现一抹复杂的神色，清冷的眸子微微一晃，随即长长叹了一口气。

    ......将凡俗仇恨了结。

    少顷。

    她收敛表情，恢复原本的冰冷之色：“今日起，本尊将彻底断绝俗缘，闭关潜心修炼，直至百年之后，升仙仪式开启。”

    正欲离开。

    一个声音突然在不远处响起。

    “阿弥陀佛。”

    身着黄白相间袈裟的无尘，静静立于空中，双手合十说道：“赵施主能这样想，那就再好不过了，贫僧替十万万凡俗之人感谢赵施主。”

    言行举止间，犹如一个得道高僧。

    赵清玥听到这话，冷冷看向他：“你什么意思？”

    “贫僧一介出家人，又能有何意思。”

    无尘笑笑，抬头望了望天空日光，感叹道：“只是希望赵施主莫要违背了那句话。”

    “你做了什么？”

    赵清玥神色越发冰冷。

    她不相信无尘会无缘无故的找上自己，只能说善者不来，来者不善。

    这些天以来，几乎每一个修士都以为是她定下计划，并遣使无尘叛出镇魔寺，潜伏万法宗。

    但事实与他们猜想的刚好相反。

    从一开始，计划就是由无尘制定的。

    也是他主动找上她，将计划全盘托出，然后丝毫不顾虑危险和暴露后果，开始实行计划。

    也是因此。

    这个其他修士口中仁心仁德的无尘，对赵清玥而言，与那些卑鄙无耻的魔修实际没什么区别，顶多就是两人想要覆灭万法宗的目标是一样的。

    “看来赵施主是不愿意了。”

    无尘叹了口气，似乎很遗憾。

    “剑化万千！”

    赵清玥周身灵力涌动。

    青色长剑顿时分化出成千上万柄分身，密密麻麻向四周散去，剑尘直指无尘，蓄势待发。

    无尘见状，再次叹气：“赵施主，贫僧真的没有其他意思。”

    铮！

    上万把灵剑同时颤动，发出清脆响亮的剑鸣之声。

    但本已准备打上一场的赵清玥，却是突然停下了动作。

    不是因为她相信了无尘的话，也不是突然改变了主意，而是在她周围数个方向，分别出现了一个金丹期圆满的大修士。

    有道有佛有散修。

    每一个都是实战能力惊人，成名已久的大修士，实力仅比万法宗宗主弱上几分。

    同时对上这几人已经难有胜算，如果再加上无尘，那就完全没有胜算了。

    “你想做什么？”

    赵清玥重复了一遍刚才的话。

    这一回，每一个字都特意加重了语气。

    “赵施主放心。”

    无尘悲悯天人地说道：“只要你愿立下心魔大誓，百年内不再踏出玄天宗一步，我必保你平安无事。”

    心魔大誓乃是对修仙者极为有效的誓言。

    一旦违背。

    轻则修为再无寸进。

    重则修为有损，境界下跌，实力大降。

    但由于心魔大誓对立誓之人有着严格的要求，通常只有金丹境修士才能立下誓言，所以也少有立誓者。

    “若本尊不呢？”

    赵清玥心中愤怒，眼中满是杀意。

    她虽然本就有闭关百年的想法，但自愿和被逼迫，这是两回事。

    而且自她修炼有成，并单人在万法宗杀了个来回后，就再也无人敢这般威逼过她。

    如此，怎能不让她愤怒。

    “那贫僧几人就不得不出手了。”

    无尘神色依然波澜不惊。

    似乎是确定赵清玥不敢出手，或者就算出手了，自己也无所畏惧。

    “好！”

    赵清玥冷冷一笑，当即发下了心魔大誓。

    不过十数息的时间，说完心魔誓言后，一道隐秘的特殊灵力波动从她身上闪过。

    “大善，赵施主放心，贫僧所做之事不是为自己，而是为天下黎民苍生。”

    无尘心魔大誓已经立下，当即让开道路。

    “哼！”

    赵清玥驾驭飞剑，化为一道青色遁光消失在天际，声音远远传来：“无尘，百年之后，本尊必杀你！”

    “阿弥陀佛。”

    无尘摇了摇头，并不在意这句话。

    反倒是旁边的几名大修士，忍不住开口劝说。

    “盟主，赵清玥贵为玄天宗太上长老，实力强横，做事霸道，将她铲除方为上策。”

    “这赵清玥太不是好歹了，盟主，不若将其杀了吧！”

    “此女不可留啊，盟主。”

    几人你一句我一句，只要无尘准许，他们就会立马追向赵清玥。

    “无妨。”

    江仁抬起一只手制止他们的话，面带微笑地说道：“赵施主是信守承诺之人，再加之又立下心魔大誓，百年之内必不可能来找我麻烦。”

    “可是百年之后……”

    几人还是不放弃，想继续劝说。

    无尘打断他们的话，直接反问道：“百年后一切已成定局，纵我身死，那又如何？”

    “盟主仁德！”

    “其他修士视凡俗之人为鱼肉，也只有盟主能为他们着想。”

    “有盟主在，此乃世人之福。”

    几人面面相觑之下，脸上皆是露出了赞许之色。

    无尘笑了笑，并没有回话。

    只是不禁回想起自己还是凡俗之人时，所立下的那个目标。

    为一乡、一城、一国、一洲、一界之人，缔造一个没有仇恨没有杀戮，人人安居乐业，人人幸福美好的世界。

    为此。

    无尘可以忍受任何的非议与攻伐，哪怕是成为众生之敌！

    琉璃洲。

    玄天宗，山门处。

    收到太上长老和一众宗门高层要回来的传讯后，留守的高层虽不明白他们为什么回来得这么快，但还是来到宗门山门处迎接。

    在这之中。

    有着太上长老的妖仆小紫，同样也有着她前几天才宣布收入门墙的七弟子聂仙儿。

    “主人，仙儿小姐，是主人回来了。”

    小紫远远望到一堆飞行法器朝这边飞来，顿时兴奋地看向身旁的聂仙儿。

    聂仙儿点了点头，勉强挤出一丝笑容。

    虽然距离从试练之地苏醒，已经过了将近二十几天，但拥有了整整六年的“他”，突然间失去，远远不是这点时间就能习惯的。

    载着数百人的各式飞行法器，很快落在了山门内的一块空地上。

    聂仙儿和小紫等人上去迎接。

    从一艘飞舟上下来的赵清玥，在所有人诧异的目光中，直接宣布了一条禁令。

    ——“百年之内，凡我宗金丹境门人不得出山。”

    这本是一件会引起修行界议论的大事。

    但相较而言，却被一件更大的事情遮住。

    森罗州一战。

    成功摧毁万法宗驻地，剿灭万法宗门人弟子三千余人，外门弟子不计其数。

    如此战绩，本应大肆庆祝。

    但随之传来的噩耗，却是让各大宗门如入冰窟。

    在灭魔联盟绞杀魔修之时，第三方势力联合部分佛道宗门背刺灭魔联盟，顿时将原本不到一层的伤亡，扩大到七成。

    这还是因为，将反叛者也算入存活的行列。

    不久。

    原镇魔寺佛子无尘回归镇魔寺，以雷霆手段掌控镇魔寺，其后联合那些反叛者成立了仙盟组织。

    仙盟。

    顾名思义，统领一切修仙者及宗门。

    若有不从者，杀！

    若有违反规则者，杀！

    在修行界大半金丹身死，赵清玥又带领玄天宗闭山不出的情况下。

    纵使有修士不满于仙盟制定的规则，以及霸道的行事作风，从而奋起反抗，最终也不过是以卵击石，卵破石仍在。

    在实力庞大恐怖的仙盟之下，反抗势力只能如蛇虫鼠蚁，东躲西藏，完全不敢露面。

    没人知道无尘为此谋划了多久。

    只知道当他表露出自己的意图之后，已经没有人能阻止得了他。

    随着一条条严厉的仙盟之规颁布。

    不少人似乎也明白了，仙盟之主无尘是要做些什么。

    禁止杀戮、禁止争执、禁止冲突……

    种种规则之下。

    似要将这九州世界变为一个世外桃源之界。

    而相比修行界，凡俗界则发生了更大的变化。

    在面积和人口最多的东极洲，一个个皇族被取缔，国家的概念消失，统一由仙盟修士负责管理。

    这一切。

    仿佛在预兆着，这个世界将变成一个只存在于书籍中的桃源世界。

