    六公主冷哼一声。

    　　觉得这苏瓷真是好大的口气！

    　　她中原的雄狮，难道还比不上西夏那只雄狮吗！

    　　而斗兽场中的两只雄狮们，已经开始了战斗。

    　　同是捕猎的王者，它们相互对视着。

    　　彼此有着嗜血的凶光。

    　　苏瓷在自家夫君里找了个好位置，吃着君无绝给她剥着的香蕉。

    　　乖巧又惹人怜爱。

    　　那群人也不得不承认，这个王妃确实有过人的美貌。

    　　就算是后宫以色得宠的颜妃，也比不上眼前这位。

    　　“你就这么肯定西夏的雄狮会赢？”君无绝看着那红唇

    　　苏瓷迷惘的看着自家夫君，又看了看那香蕉，递了过去，软声道：“夫君吃。”

    　　君无绝看着这双纯粹过于干净的眼眸。

    　　苏瓷看着对方不动，有点疑惑的盯着人。

    　　她软声道：“统统，夫君为什么这样看着我？”

    　　苏瓷求知欲的问：“那种事情是哪种事情？”

    　　苏瓷垂下眼眸，长睫掀起，揪着君无绝的衣袖：“夫君，你在想什么？”

    　　只能抱着少女软软的身子，一本正经的扯谎道：“本王只是在想，爱妃原来精通这么多事。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“其实也不是什么难事，那西夏的猛兽，跟我们中原的本就不同。皇上把它养在宫中，而那西夏土地肥沃，不拘泥于地势。那狮子被养得野性十足，想来平日里也是自己捕猎进食的。我们中原的猛兽，自然是比不上的。”

    　　她戳了戳小手指，想到那十万两黄金，眼睛又变得亮晶晶了起来。

    　　“小财迷。”君无绝挑挑眉梢。

    　　看着爱妃的唇，偷亲了一口。

    　　斗兽场中。

    　　两只狮子的缠斗已经到了白热化。

    　　双方身上都伤痕累累的。

    　　鲜血沾到了毛发，而那西夏的狮子，竟然被咬掉了一只耳朵。

    　　这使得中原的一干臣子妃子们，都心中十分的欣喜。

    　　六公主得意洋洋的看过来：“你输了！”

    　　苏瓷抬起小脸看去，摇头：“是你要输了。”

    　　六公主蛮横的叉腰道：“你眼睛瞎了吗！那西夏的雄狮，一看就知道精疲力尽，马上就快不行了！你身为我们中原的子民，竟然帮着西夏耀武扬威！”

    　　“你难道真的是他们派过来的细作？”

    　　她面色古怪，不由得拔高了声音。

    　　却感受到一股冰凉的目光，落在自己身上。

    　　六公主看去，对上君无绝那双毫无感情的凤眸，像是延伸出一把利刃，横在她的脖子上，一股寒冷的气息蔓延上来。

