    项天歌和曹野半跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    “你大爷的，还好他们跑了，再打下去，本少就真的得交代在这了！”

    曹野心有余悸地骂着。

    “少爷，有我许锤在，绝不会让你有事的！”

    许锤伤痕累累的躺在旁边，站都站不起来！

    典十三和于劲背靠背的坐在地上，疲惫的瞪了许锤一眼：“就你会拍马屁。”

    整条街上，所有人都疲惫不堪，恨不得倒在雨水里睡上一觉。

    唯独两个人除外。

    赤精从车底抱着一具尸体滚了出来，然后对着尸体拳打脚踢。

    “叫你拖着我！”

    “叫你不让我去支援大家！”

    “要不是你，我能没时间上去战斗吗？”

    打了好一会儿，他才尴尬的冲众人笑了笑：“那个……不好意思啊，我刚才忙着杀人去了……”

    裘千寸白了他一眼，懒得搭理。

    这时。

    副驾驶的车门打开，赢无缺跳了下来。

    他看着已经都累得爬不起来的众人，不由得挺直了腰杆。

    “果然，能站到最后的，只有我！”

    “你大爷！”朱坚强脱掉鞋子扔了过来：“要不是阳哥打退了申猴，有你在这里炫耀的机会？”

    赢无缺把头一抬：“我能毫发无损，也是一种本事。”

    众人都没注意到，他说这话的时候，拳头攥得紧紧的。

    今天的这场大战，让他深刻的意识到自己和萧阳之间，究竟有着多大的差距。

    甚至，他现在连朱坚强都赶超不了。

    脸皮虽厚，但也掩盖不了他想要变强的事实。

    这时。

    装甲车内。

    萧十步低着头，身体因为愤怒，在不断地颤抖。

    他那双冰冷的眼眸中，弥漫着滔天的杀意。

    “申猴这帮废物，连这点事情都办不好！”

    “等我回去，我会把他们脑袋都揪下来！”

    这话，几乎是他从牙缝里挤出来的。

    派出这么多古族强者出来营救，结果被一群世俗界的人杀得丢盔弃甲，叫他如何能不怒。

    萧无漏拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “没关系的，从萧阳拿到那一车特制子弹的时候，我就已经知道这一仗是打不赢的。”

    “对付蜕凡境和超凡初期的那些武者，世俗界有特制子弹。”

    “对付中期和巅峰境的强者，又有裘千寸和曹家的家臣。”

    “和申猴他们交手的也不是普通人，一个是古族曹家的少爷，一个是来历不明的强者，还有一个是萧阳这种妖孽。”

    “这场结果，早就注定了。”

    萧十步猛地抬头。

    “我能解开这镣铐。”

    “哥，让我去杀了萧奇。”

    “只要萧奇一死，所有罪责就能推到那个老东西身上！”

    萧无漏淡笑道：“你看你，又慌张了不是，萧奇活着的价值可比死了的要强得多。”

    “为什么啊？”萧十步不解道：“一个下人，真的有那么重要吗？”

    萧无漏擦了擦眼镜，给自己戴上，笑道：

    “十步，记住我的话。”

    “稀土案还没有尘埃落定，现在才是真正的开始！”

    ……

    十分钟后。

    两辆装甲车，一辆战区卡车，先后驶入法院。

    众人下车。

    萧阳早就等候在庭外。

    “阳哥！你没事太好了！”

    朱坚强激动地冲了过来，完全忘记了自己的伤势。

    萧阳先是一愣，随即欣慰道：“你突破到超凡初期了，很不错，离我越来越近了。”

    朱坚强挠着脑袋：“那哪能啊，我还差了十万八千里呢。”

    萧阳朝人群看去。

    叶灵儿也正在看他。

    四目对视之下，银铃儿心脏跳动得快了些。

    萧阳走了过去，替她擦掉脸上的血水，轻声道：“辛苦了。”

    叶灵儿芳心跳动的速度更快了。

    她撇过脸去，不再说话。

    “哎哟，阳仔，快来扶一下我这把老骨头！”

    裘千寸双手抵着后腰，艰难地朝这边走来。

    萧阳笑着朝他肩膀上打了一拳：“裘盟主，别装了，就你这身板，还能一夜十次郎呢。”

    “嘿，阳仔，不带这样偷袭我这个老人家的啊。”裘千寸白了他一眼。

    项天歌和曹野没好气道：“我们的任务完成了，接下来的交给你了。”

    “行！”萧阳笑道：“我也很想看看车里的两位。”

    他走到装甲车前。

    沈钢锋带着暗龙的成员将车门打开。

    一张儒雅俊俏的脸颊出现在眼前。

    萧无漏推了推镜片，淡笑道：“恭喜你，大获全胜。”

    萧阳冷笑：“恭喜得太早了，等审判了你，再恭喜我也不迟。”

    萧十步的声音阴沉如水：“萧阳，你觉得真的能审判我哥吗，不要太天真了，对你没好处的。”

    “诶，十步，不要这么锋芒毕露，和你说了多少次了？”

    萧无漏装作责怪的样子。

    两人一唱一和，仿佛压根就没把这场审判当做一回事儿。

    后面的车门被打开。

    萧奇被铁牛和虎子押了下来。

    看到萧阳后，他怨毒地冲了上来，眼神比厉鬼还要恐怖。

    “该死的畜生，你毁了我！”

    啪！

    萧阳可不会跟这种人废话，一个耳光直接扇了过去，冷声道。

    “只要你好好指证萧无漏，还是可以活下去的。”

    “不过想要像以前那样，跟着他为非作歹，我看是这辈子都没有机会了。”

    “我杀了你！”萧奇异常的愤怒，猛地扑了上来，然后被铁牛死死按在地上。

    他怒吼道：“你不懂，你根本什么都不懂！”

    萧阳神情一冷：“铁牛，把他押进去！”

    “是！”

    铁牛和虎子押着萧奇快速往法庭走去。

    让萧阳不理解的是，这家伙就像吃了药似的，一路上大喊着被自己毁了。

    “莫名其妙。”

    萧阳嘀咕了一句，亲自押着萧无漏：“走吧。”

    萧无漏也不反抗，走到齐老身边的时候，他才停下脚步。

    一张始终洋溢着淡笑的脸，看向了对方。

    齐老浑身一颤，仿佛是被恶魔盯上了似的。

    “你……你想干什么？”

    萧无漏问道：“你觉得这次我栽倒的机会有多大？”

    “额……”齐老下意识地后退了两步，低吼道：“我完了，你也得完，我就算是死也会拖着你一起的！”

    “还真是有自信啊。”萧无漏嘲讽一笑，摇了摇头，主动的推开法庭大门。

    庄严肃静的法庭内。

    审判长早已坐在最上方。

    两侧分别坐着各战区要员。

    旁听席上，只有三个人。

    一个是不喜不怒，看不出深浅的赢庆年。

    一个是赢英。

    还有一个，则是王！

