    佟院长拉着乔知意走到一旁，语重心长，“原本这件事情没有那么复杂的，只要林女士醒过来，她不追究这件事情就算过了。可是现在你先生打了人，就怕他们揪着这个事情不放。你我可能没事，但是你先生就怕为此惹上官司。”

    乔知意懂这其中的关系，她说：“我明白。他打人是因为我被打，如果真要走到对簿公堂那一步，我们也会奉陪的。”

    “大事化小，小事化了才是最重要的。那一家子都不简单，他们非要闹的话，是他们不在理。可终究是会伤了你和你先生的名誉。”佟院长说：“我的意思是，如果能够私下和解就最好，尽量不要把事情闹大。”

    乔知意认真地想了想，才说：“就算是和解，也是他们跟我们道歉。他们心情不好我们能理解，但是他们先动手打人的。我先生作为一个有血性的男人，他不可能任由妻子被别人打还无动于衷。院长，我懂你的意思，你放心，关于打人这件事等林女士醒过来再说。毕竟，她刚没了孩子，这才是最重要的。”

    佟院长看出来她只会对林蔚这件事负责，至于打人一事，如果林蔚老公和婆婆要掀起什么浪，她一定不会妥协。

    好在，林蔚在天亮的时候就醒过来了。

    乔知意问她，“你感觉怎么样？”

    “我的孩子呢？”

    林蔚的声音很弱，眼神也没有什么光彩。

    一个刚从鬼门关回来的人，想到的第一件事就是孩子。

    乔知意没有隐瞒，“你出车祸了，情况很危急，最终在你和孩子之间，我选择了你。”

    林蔚怔怔地望着她，胸口的起伏逐渐变大。

    “你冷静一点。”乔知意怕她太过激动，安抚她，“你还年轻，养好了身体还能再有孩子。”

    林蔚的嘴唇在哆嗦，“我好不容易说服我自己怀上了这个孩子，浪费了我大半年的时光，你现在跟我说了，让我再重新受一次罪？你们，把我的孩子还回来！”

    她眼眶通红，带着憎恨。

    乔知意能理解失去孩子的痛苦，但是她不能理解的是另一件事。

    “你如果真的很珍惜这个来之不易的孩子，就不该抽烟喝酒，更不该吃药。”乔知意的话让林蔚的眼眸呆滞了一下。

    乔知意继续说：“我们见过你的孩子，他是个畸形儿。他生长在一个不健康的妊娠环境里，就算是没有这场车祸，他也很难存活下来。车祸，只是加剧了他的死亡速度。”

    林蔚过了好久才憋出了一句话，“你，你胡说！”

    “我有没有胡说你心里应该有数。之前我不清楚你的主治医生是怎么跟你说的，但我相信每一个为医者，在知道你腹中胎儿的情况下都会建议你终止妊娠。”乔知意很沉着，她也怕言语不当会刺激到林蔚，只是平静地叙述这个事实。

    一个林蔚心里有数的事实。

    乔知意知道她现在更需要的是安静，便说：“你先好好休息，有什么事情叫我。”

    她刚要走，林蔚就叫住她，声音沙哑，“他们来过吗？”

    “你是说你先生和你婆婆？”乔知意点头，“来过。”

    “他们……说什么了？”

    “知道我没把孩子保住，打了我一巴掌，要告我谋杀。”她没说，是因为他们知道她选择保住大人，才挨了那一巴掌。

    乔知意走出病房，天已经大亮了。

    院长紧急召集所有人开会，就昨晚的事件做出了一个简单的说明。

    所有人都明白了事情的来龙去脉，纷纷替乔知意鸣不平，并且表示，一定会站在乔知意这一方的。

    平时可能会因为一些小事闹不快，但在大是大非面前，大家还是一致对外的。

    因为乔知意今天的遭遇，他们明天也可能会遇上。

    开完会之后，冯语追上乔知意，“你一晚上没睡，要不先回去休息吧。这里的事，我来盯着。”

    “没事。他们肯定还要来的，免得来来回回地跑，不如就在这里等着。反正回去也没事干。”乔知意笑了笑，“我先回办公室休息一下。”

    冯语看着乔知意纤细的背影，都有些同情她了。

    才来没多久，就遇上了两件其他医生最怕遇上的麻烦事。

    乔知意现在这种情况也不会再安排手术给她，她回到办公室见时泾州还躺在她的床上，不由眉头一皱，走过去踢了一下床柱。

    时泾州没睡，睁开眼睛，“想睡？”说着，还往里面挪了一点。

    就一张一米二的简易床，别说不够两个人睡，他躺下去床都要变形了，还敢装模作样地给她挪位置。

    “你回去吧。”忙了一晚上，她确实也有些累了，不想跟他浪费口舌。

    时泾州没动，“事情解决了？”

    “没有。”

    “要是别人再打你，你怎么做？”

    “昨天事出突然，他们情绪激动，很正常。今天不会了。”

    “情绪激动就可以打人？在他们的眼里，是你害死了他们的孩子，你觉得他们能轻易放过你？”时泾州冷笑道：“天真。”

    乔知意是真的不想跟他争这件事情，只想好好休息一下，才有精神再面对接下来会发生的事情。

    “这是我的事，跟你无关。”乔知意一晚上都没睡，身心疲惫，是真的想好好休息。

    “我已经这么丑了，你要是被他们打丑了，以后我们的孩子也会丑的。”

    乔知意脑子有点昏，听他这话还是忍不住想要跟他普及一点知识，“孩子丑是有很多因素的，并不是说我被谁打得毁了容，我的孩子就会丑。只要父母长得好看，生下来的孩子就不会丑。父母不好看，生下来的孩子也不完全是不好看的。”

    “这么说，我们生的孩子应该会很好看了。”时泾州总结后，看着她，“生个女儿模样像你，也挺好。不过，性子得随我。性子随你的话，容易被欺负。”

    乔知意终于回过了神。

    她什么时候说要跟他生孩子了？

    还性子随他？呵，就他这样的性子，以后不会被挨打吗？

    不对，她被他带偏了。

    她不会跟他生孩子的，她孩子的性子，也绝对不可能像他！

    “你到底走不走？”乔知意不想再跟他胡扯下去，语气也有些不耐烦了。

    时泾州忽然拉住她的手，往下一拽。

    乔知意重心不稳地就砸到他的身上，整个人被他搂在怀里。

    床很小，他们都侧着身，面对面，姿势太过于亲密。

    乔知意脸发烫，心乱跳地想要推开他。

    “别乱动。”时泾州把她的脸按在自己的胸口，在她耳边轻声提醒她，“这床经不起我们俩折腾，小心散架了。”

