    “永乐年间的铜鼎？

    难道是那一件。”

    钟离会感到惊讶也并不奇怪，世间人皆是惊奇那件珍藏在故宫博物院里的青花海水江崖纹三足炉，他寓意着江山稳固，海晏河清，是一代皇权的象征，也是一件无与伦比的艺术品。

    但同样另一件代表着鼎镇九州，威化天下的青铜鼎则少被人提及，甚至连正史之中都鲜有人知，只在少许的野史之中有所耳闻。

    可他的价值却丝毫不低于那一件青花瓷器，三足鼎立，固若金汤，人们永远喜欢用可以看得到的东西去象征虚无，从部落时期的图腾到现在的符号，真就是从一而终。

    “应该是那一件了，但历史从未有记载，到底是不是真的，没有看到正品之前，我们也无从判别。”

    那国字脸的男人轻叹。

    但钟离却有些激动，历史从来都是越查越明，也许这样一件青铜鼎的回归会是将许多的事情揭开。

    “我知道了，我会想办法让陈友好将他的那柄剑借给我们。”

    钟离的承诺让对方微微笑了笑，眼角露出了皱纹，甚至额头上还有些抬头纹。

    “希望得到你的好消息。”

    可能是预感到一切都已结束，那位老者再次走到了钟离的身后，钟离和众人告别，便如同来时一样，跟在老者身后，离开了这偏僻的院落。

    这个院落是黎叔的家，虽然已经是几家大公司的幕后老板，但他却意外的喜欢这个过了整个童年生活的地方。

    所以每一次的会议，大家都被黎叔叫来，有时候，黎叔会亲自下厨，味道虽然普通，却也是家常味道，有些人味在里面。

    院子里的樟树每一次过来都是那样的茂盛，有时落的满地的果子，有时也有许多的落叶，但树还是那棵树，可这里却要消失。

    跟在老人的身后，钟离突然也想着如果有一天，退休了，他便带着那个她一起找一处乡下，过着最普通的生活。

    想着想着，脑海里却不知道为什么会出现那个白衣女子的身影。

    出来之后，雨也停了，洗过的地面到处积聚着水洼，小心的踩在地上，怕湿了鞋子。

    陈友好端起自己的茶杯，清香的茶水，嗅在鼻尖，气息都理顺了些，看着茶水中的茶叶翻滚，也是一种怡然乐趣。

    但身旁的女人却没有这样的想法，她们只想知道陈友好的看法。

    “我心里想了很多，知道有人喜欢自己，总是会让人感到高兴，知道自己还是一个有魅力的人，这也总不是让人难过的事情。”

    “你想说但是吗？”

    林悦在陈友好停顿的时候，抢一步的说。

    陈友好稍稍顿了一下，还是说道。

    “但是……。”

    “不用说了。”

    陈友好还没有说出口，便被钟璃打断了，她像是一只受了惊的獐子，脸上露出了急促的神情。

    陈友好本也不愿意说那些多少会伤人心的话，被钟璃打断，他也选择了闭口不言。

    “我本来不愿意过来，林悦却让我听听你的想法，虽然我已经知道你是怎么想的，可还是跟了过来。

    说起来，我也不知道为什么。”

    陈友好依旧是没有言语。

    就这样沉寂了片刻，钟璃提出离开，陈友好跟着两人站起身，将人送到了门口。

    “要不我送你们回去，上次的事情……。”

    陈友好怕两人又遇到流氓无赖，便提议道。

    但钟璃却摇摇头。

    “不用了。”

    眉心的落寞已经写在了脸上，陈友好只是稍稍睁眼就可以看到。

    可是看到了，他又能怎样。

    钟璃两人转身离开，沿着石板路，轻轻的跨着步子，身后的陈友好一直看着她们走到了车旁，上了车子，他才关上门。

    但回到玄关之中，才发现那把青色格子花的长柄伞还放在了支架上，他安静的靠在那里，水珠滴落在沟槽里，像是少女的泪珠。

    钟璃离开，一切都回到了开始时的模样，陈友好走到厨房，将两人留下的茶杯，放到了水池之中。

    可门铃声意外的再次响起。

    抖落了手中水，拿起一旁的干布擦拭，陈友好才来到前门。

    打开大门，没有想到居然是钟璃的哥哥，心中有些惊异，陈友好以为是钟璃的事情。

    “你怎么来了？”

    钟离来找陈友好自然是因为那柄魏武帝的宝剑。

    他开门见山的说。

    “我想找你借件东西。”

    陈友好才知道和自己想的不一样，但还是有些诧异，站在门口说事，不是待客的道理，他将钟离请了进来。

    等到来到客厅坐下，还是上次招待钟离的清茶，陈友好才缓缓的问道。

    “你要找我借东西？

    不知道你想要借点什么？”

    “你是不是得到了一柄剑，是魏武帝的佩剑，虽然没有得到证实，但有消息说却是你得到了。”

    陈友好虽然也有些惊讶钟离是如何知道的，但面不改色的说。

    “虽然我不知道你是在哪里听说的，但我只能告诉你，这个消息是假的，我从来都没有得到过什么魏武帝的佩剑。”

    这次轮到钟离吃惊，他不敢相信的看着陈友好，但随即便觉得陈友好在说谎，他面容缓和下来，沉声道。

    “我知道这件事情确实有些唐突，但我们也没有办法。”

    说着，他将那位外国藏宝家的要求和陈友好说了一遍。

    “那永乐青铜鼎只是有传言，但从来没有人看到过，如果这一次可以重新看到他的真面目，那段不为人知的历史便可以让得到澄清。”

    钟离说的有些激动，两只手不断比划着，像是已经看到了未来，触摸着那件古朴的青铜鼎。

    陈友好听着也是若有所思，但还是一脸遗憾表情。

    “真的不是我不愿意帮你，确实是我没有办法，我从来都没有得到过这样一件东西。”

    钟离认真的看着陈友好，他想要知道陈友好有没有在骗他，但陈友好也同样看着他，眼神毫无避让，他有些失落的说道。

    “我知道了，可以等我打个电话吗？”

    陈友好只是让他请便，看着钟离起身到院外去打电话。

    

