    赵信一边承受右掌骨意念的冲击，一边调动最大的魂力来吸收这块外附魂骨。

    尽管他的身体坐在那里不时也会出现一丝痉挛，但他的整体却坐得很稳，脸部表情也始终没有过多的变化，甚至连眉头都没有皱起。

    大滴、大滴的汗水滚落，甚至能隐约听到他右手骨骼中不时传来如同暴豆一般的劈啪声。

    赵信在疼痛中不断适应着魂骨的压力，他的感知渐渐能够探入右掌之中，他发现，自己的整只右手都在发生着奇特的变化。

    先前骨骼的碎裂感并不是真的破碎了，而是出现了无数细密的裂痕，然后暗金恐爪右掌骨的能量就开始顺着这些裂痕融入到自己的右手之中。他的右掌却已经完全变成了暗金色。深邃得仿佛无尽虚空一般的暗金！

    骨骼略微变大，但变大的却并不明显，五根手指的骨骼则是上方变宽，下方收窄，有些如同利刃的形状，就连周围的肌肉都在不断蠕动中改变着。庞大的力量就在骨骼内逐步压缩，然后渐渐成型。赵信发现自己这掌骨之上竟然开始出现了奇异的纹路。

    指骨和掌骨宽厚的地方，纹路呈现为云纹状，而下方锋锐之处，则是三角形的锋锐纹理，一层层细密叠加，每一道纹路之中都仿佛蕴涵着无穷的力量一般。前所未有的力量感伴随着手掌改变的痛苦渐渐融入到了赵信的意识之中。

    时间一分一秒的过去了，天色逐渐亮了起来，赵信散发的魂力波动也逐渐减弱。赵信口中突然发出一声低吼，他的右臂猛然抬起，只听“噗哧”一声，五指处血光迸射。

    赵信的右掌五指骤然延伸出五道暗金色的光芒，这五道光芒长约一尺二寸，上宽下窄，宛如刀刃，暗金色流光宛如水波一般荡漾。当它们出现的一瞬间，空气不自觉地发出轻微的呼啸。赵信能感觉到这五道利刃就像是他手臂的延申一般。

    赵信意念微微一动，只见的利刃顿时像是冰雪融化一般悄然消失，他的右手也随之恢复了正常。就连那暗金色也内蕴其中。

    “感觉如何，这可是暗金恐爪熊最珍贵的魂骨，就连史莱克学院中都没有记载获得右掌骨的记录。”赵长天急切的说道。

    赵信朝赵长天看了一眼，右手抬起，只见暗金色光芒一闪，五根尺余长，如同刀刃一般的暗金色利爪就从他手掌中蹿了出来，“这暗金恐爪熊的右掌骨和我的第二魂技有些相似，一种是现在的近攻形态，一种是远攻形态。不同于我强行凝聚魂力的第二魂环远攻状态，这右掌骨的锋利程度超出我的想像，已经达到了极致之金的水平。”

    赵信伸手从储物魂导器中拿出了一块足以当作三级魂导器核心的金属，右手一挥，也没听到任何铿锵的声音，那金属已经被分为了几块。

    “同时，我的第二魂技在右手使用时威力会提高百分之百。”赵信呵呵一笑。

    “你的魂技形态是什么，快看看。”赵长天说道。

    “看我的。”一边说着，赵信的眼神微微一凝，右掌暗金恐爪朝着远处虚空挥动。顿时，强烈的暗金色光芒瞬间迸发而出，那强悍的暗金恐爪瞬间在空中化为一道长达三米的暗金色爪影，直接拍击在了地面上。

    “我的第二魂技远攻形态本是我第二魂技的变种，是我通过凝聚大量魂力发出去的爪印，虽说和这个技能相似，但威力相差甚远。”赵信说道，他终于不用在使用第二魂技的变种了，那种技能耗费魂力不说，还需要精神力小心控制，不然还没飞出去就散了，没有暗金恐爪熊的魂技好使多了。

    赵长天：“你这魂技消耗如何。”

    赵信回答道：“还好，本体形态的时候，几乎没有什么消耗，它就像是我身体的一部分，和手没什么区别。使用魂技时消耗比较大，以我现在的魂力，全力施展下最多使用五次，就会魂力耗尽。而且，我能感觉到这个魂骨在吸收我的魂力进化。”

    “这也是你的机遇了，学院里记载了一位获得暗金恐爪熊左掌骨的魂师，根据记载掌骨所记录的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。”赵长天回答道。

    “对了，父亲，你不是有什么事告诉我吗？”赵信在吸收魂骨之前就很好奇，不过当时在吸收魂骨，也就没有多想。现在完成了。也就对赵长天口中的事情起了心思。

    “对你当然是好事了，”赵长天一边活动着筋骨，一边向赵信走去，“一位封号斗罗当你的陪练，是不是很兴奋。”

    “这....不好吧，怎么能劳烦金熊冕下呢。”赵信也明白了他父亲此时的意图，缓缓向后退去，还用语言迷惑他。

    “臭小子，别人求都求不来，你千万不要自误。”赵长天的话中带着淡淡的威胁。

    “这...好吧。”赵信说着猛然想赵长天发起了进攻，龙熊武魂附体，四个魂环相继闪耀，赵信已经拿出了最大实力。

    看着赵信偷袭般的进攻，赵长天淡然一笑：“不错，有几分气势，但是还不够。”

    赵长天同样释放出自己的大力金刚熊武魂，九个魂环的出现，使他周围的空气都粘稠了几分，第一魂环不动如山使出，赵长天架起左臂就挡住了赵信的进攻，同时右手一挥，将赵信逼退，却没有伤他，“继续，再来。”

    “真强啊，没有破绽。”这是赵信第一次正面对战封号斗罗，虽然前几次观摩到封号斗罗的战斗，但都没有亲身面对来到直接，“自己要放大招了。”

    赵信直接用出了自己刚刚获得的右掌骨，强烈的暗金色光芒瞬间迸发而出，暗金恐爪瞬间在空中化作三米长的暗金色爪影向着赵长天扑去。这是结合了赵信第一，第四魂技的增幅，单论力量以经达到了原来的2.5倍，外加暗金恐爪极致之金的力量，是他现在发挥出的最高战力。

    “这招有点意思。”赵长天看着飞来的爪影也收起了随意的表情，前四个魂环依次亮了起来，以攻代守，同样向赵信发起了进攻。

    “轰。”

    二人之间的对战，直接产生了一股强烈的冲击波，将四周的树吹的东倒西歪，原本和暗金恐爪熊战斗后的地方变得更加残破不堪。

    “呼哧，呼哧。”赵信喘着粗气，他实在不是赵长天的对手，“父亲，我不行了，可以停下了吗？”

    “哼，这才到哪里，我现在要教你的是面对强敌和困难要永不言败，再来。”赵长天说着直冲赵信而去。

    “我真的不行了，啊好疼。”赵信艰难的抵挡着赵长天的进攻，一个分神，身体就遭受了他的拳击，虽不至于受伤，但很疼，显然赵长天也在控制力度。

    半个时辰过去了。

    “舒服，你现在明白了吗。”赵长天长出一口气，终于发泄完了。

    “你教的是什么，这半个时辰一直在揍我好吗？”赵信在心中嘀咕道，口中却说道：“明白了，父亲教的好。”

    “那我问问你学到了什么。”赵长天一眼就看出了赵信的小心思，直接反问道。

    “嗯~这...“赵信有些无语，他那能明白，一直在挨揍，怎么不按套路出牌。

