    江浩回到福克斯，几天的行程，让他收获颇丰，完成了任务，清晨，一声嘹亮的狼嚎响彻山林，山姆和雅各布等狼人都听到了江浩的呼唤，纷纷跑来。

    最先过来的是三只苍鹰，飞禽就是有优势，三个家伙落在江浩身边不停鸣叫，江浩摸摸它们的脑袋，让三个小家伙很是享受。

    时间不长，一只只巨狼从山林里窜出来。

    “族长，你回来了。”

    “堂哥，你终于回来了。”

    山姆问道，“族长外出有没有什么收获？”

    收获！

    江浩心说，这次出去还真是收获丰厚，完成了任务，还泡到了一个吸血姬。

    “确实有所收获，我找到了维多利亚其中一部分人的下落，还杀了他们，不过我把情况最后通报给了沃尔图家族，让沃尔图家族负责把维多利亚逼出来。”江浩道。

    “为什么交给吸血鬼，还不如叫我们过去呢，咱们亲自动手杀了那些家伙。”保罗道。

    江浩摇摇头，“他们现在非常隐蔽，我只找到了几个他们新发展的族裔，大部分隐藏起来，在现实世界，吸血鬼比咱们有优势，而且维多利亚破坏了血族最重要的规矩，沃尔图家族是不会放过她的。”江浩道。

    “那接下来咱们怎么办？”山姆问道。

    “严阵以待，做好万全的防御准备，从今天开始，所有人都不能离开保留区，改成两批巡逻制，随时应对可能出现的状况。”江浩命令道。

    “是族长。”

    “从今天开始，和库伦家族的训练告一段落，一会儿我会去通知他们现在的情况，让他们也防备起来。”

    “对了，之前给你们的装备训练的如何？”江浩问道。

    众人一听江浩问道装备，立刻兴奋起来，恩布里道：“族长，那些装备真的非常好用，我感觉现在咱们狼族才是真正的战士。”

    “就像猎人配备了猎枪，比之前战力提升了好几倍。”吉尔道。

    江浩点点头，“好用就行，咱们要准备迎接大战，接下来你们就好好适应装备，多多训练。”

    “是族长！”众狼一起应道。

    把狼族留在山林训练，江浩来到库伦家，来之前江浩打过电话，库伦医生正在等他，两人站在院子围栏边，看着远处的山林，江浩道：“我这次见到了沃尔图家族的人”。

    库伦微微有些惊讶，“你们没有发生冲突吧？”

    江浩心说，冲突之前早就经历过了，这次只有亲密接触。

    “我和沃尔图家族的侍卫长简见了面，找到了维多利亚发展的几个新生后裔，简侍卫长正在追查，我相信很快就会有结果。”江浩道。

    “沃尔图家族的实力非常强悍，既然他们有了线索，相信这件事情很快就能解决。”库伦医生道，语气明显轻松了不少。

    江浩却摇了摇头，“恐怕未必，维多利亚那个女人非常精明，我们不能完全指望沃尔图家族，还是要做好防范准备。”

    库伦医生沉思一下，随后点点头，“不管有什么事情，随时联络，你知道爱丽丝有预测的能力，如果维多利亚发起袭击，爱丽丝会有所察觉的。”

    “我就是想说这个。”江浩道。

    事情交代完，江浩开车来到福克斯中学，他毕竟还是一个学生，最起码表面上是。

    江浩的汽车停在学校停车场，下车往学校里走，他的第六感非常敏锐，发觉今天很多人，看向他的目光很是异样，有的探究，有的好奇，有的更是顶着他的背影用力看。

    江浩微微皱眉，自己几天没来学校，难道学校发生什么事情了吗？

    来到教室，江浩收获更多探究目光，甚至就连爱丽丝和贾斯帕都使劲瞅了他几眼，眼神中有点难以置信的味道。

    一上午过去，江浩来到食堂，打了一份餐，坐在平日自己做的那张桌子，刚吃了几口，忽然一个身材高挑的女孩子走过来，手里端着一个餐盘站在江浩面前，对着江浩露出一个笑脸。

    “嗨，乔恩。”

    “你好桑妮。”江浩认识这个女孩，福克斯高中的校花桑妮，上次舞会主动邀请，却被江浩拒绝的校花美女。

    “乔恩，我能问你一件事情吗？”桑妮看着江浩道。

    “什么？”

    江浩非常诧异，两人根本没有任何交集，问自己什么。

    “最近有几首歌杀入全美歌曲公告牌榜，一首叫《Despacito》，还有一首叫《Love To Be Loved By You》，演唱者就叫乔恩·布莱克，网站上还贴出了他的照片，我感觉他和你好像，我想问问，那个乔恩·布莱克是你吗？”桑妮目光灼灼的盯着江浩。

    江浩发现整个食堂的变得特别安静，所有人都瞅着他，仿佛都在等着他的答案，就连库伦一家和贝拉都不例外，用好奇的目光看着江浩。

    江浩终于明白今天这些同学的神情为什么会这么怪了，原来是知道了他是歌手的事情。

    前些日子帕特恩开始对大力江浩宣传，把他的歌往各大音乐电台推送，同时还出了唱片，现在已经挂在网上售卖，唱片上的照片就是江浩的艺术照，同时在歌曲网站上，他的主页也挂上了江浩的照片，一个帅气无边的男孩。

    《Despacito》拿了公告排行榜的周冠军，自然引起轰动，这首歌热力四射，非常适合年轻人，现在这首歌就像后世那些网络红歌一样，成了一首爆红歌曲，几乎各家电台都有播放，江浩真的出名了。

    江浩没打算刻意隐瞒，既然今天被他们知道了，江浩对桑妮大方的点点头，“是那，唱歌那个乔恩·布莱克就是我。”

    桑妮的眼睛一下子变得热切，看着江浩有种金光闪闪的感觉，往前迈了一步说道：“乔恩，我能坐在这里吃饭吗，我们可以聊聊你的歌曲。”

    现在可是最佳出手时机，哪怕只要跟眼前这位有一点瓜葛，自己都受益匪浅，桑妮准备不顾一切的贴上去。

    没等江浩回答桑妮，旁边等消息的同学，一听江浩承认了自己就是歌星乔恩，顿时炸了锅，全都变得激动兴奋起来。

    “哇~~原来真是乔恩，我们学校这下子也出了一个大明星啊。”

    “那几首歌太好听了，我都非常喜欢。”

    “《Despacito》是我的最爱，我现在一天听无数遍，原来是乔恩唱的，真没想到大明星竟然是我的同学，哈哈。”

    很多人也不吃饭了，一下子涌到江浩这桌，把江浩团团围在里面，原本站在桌边的桑妮，一下子被冲到旁边，踉跄了好几下才站稳，端着盘子脸色阴晴不定。

    “乔恩，给我签个名吧，我太喜欢你的歌了，对了，我可是买了正版唱片的。”

    “乔恩，我们能合个影吗，我想发到论坛上去，那一定很酷。”

    追星族在什么地方都不缺，江浩只能应付着同学们的热情，爱德华和贝拉对视一眼，眼中都有惊讶，没想到江浩真的成大歌星了，贝拉说了一句，“没想到乔恩的西班牙语也那么好。”

    《Despacito》这首歌曲就是西班牙语歌曲。

    贾斯帕撇撇嘴，“只是几首歌曲，有必要这样惊讶吗”。

    爱丽丝看看自己男友，嘴角带着笑意：“贾斯帕，人家的歌曲可都是原创的，这才是最厉害的。”