    最终这顿饭每个人都恰得饱饱的，

    吃到最后KG的这几个队员索性也就不顾忌那么多了，什么牛肉面的诅咒都抛到了脑后...

    当然颜元是想笑也笑不出来，

    本来他想要靠这一顿牛肉面来打击队员们的积极性，结果反而是自己被打击到了。

    吃完牛肉面后，颜元跟着队员们回到了下榻的酒店，顾名思义是视察工作其实主要是他还抱着最后的幻想，看似平平无奇的陈婉怎么可能是小说里面才会出现的路人王！

    但是到了队伍的训练室之后，他们几个人似乎也很懂是时候给老板展现了什么叫真正的技术了。

    七个人陆续登陆自己的账号，看着那清一色的千分王者，颜元低叹了一口气...

    自己到底是造了什么孽啊！！1

    看似平平无奇的陈婉居然给自己来了一发背刺，这是他没有想到的。

    至于陈婉的游戏实力他也是得以真正见识到了，他亲眼目睹着陈婉用一个卢锡安上单直接打崩了跟自己对线的玩家，而这名玩家似乎还挂着SKT的前缀...

    “早点休息吧，明天还有比赛呢。”

    最终颜元留下了一句话就离开了他们的酒店，简直待在这里多一分钟对于他的心态来说都是一种折磨。

    “你说老板今天为什么要带我们去吃牛肉面？”

    待得颜元离去过后张伟突然开口问了一句道，他不相信老板不知道牛肉面这个梗...

    “你们还没看懂吗？”陈婉笑着道：“牛肉面只是一个梗，老板这种举动是想我们放松心态用平常心去对待这次世界赛。”

    “是这样的嘛？”李东捎了捎后脑道，主要是那一大碗牛肉面是真踏马吓人...

    虽然也很好吃。

    “本来就是。”陈俊笑着道：“该怎么打就怎么打，真正的强队怎么会被一碗牛肉面给难倒？”

    “哎，老板对我们还是很好的，100万说给就给都不带犹豫的。”

    “那是，我们老板是差钱的人吗？”

    “我们是不是忘记问一下如果拿到世界冠军之后会不会有其他奖励？”

    一众人顿时也是七嘴八舌地讨论了起来，而在另外一边颜元则是直接回到自己下榻的酒店，吩咐杨小树将晚上吃牛肉面的照片利用战队微博放出去。

    毕竟赛前重击自己人心态的这种活，他颜元熟得不行了。

    “得想想办法...”

    颜元把自己关在房间里面开始苦苦思索该怎么应付明天的比赛。

    十六强的比赛仍旧是循环赛，他看了一眼世界赛的十六强队伍信息，跟赛前的猜测没什么区别，四大赛区的三支队伍全部晋级十六强，至于剩下的名额基本都是东南亚赛区和外卡赛区瓜分了...

    “十六强的赛制是积分赛制的，KG分在B组，同在B组的其他三个队伍是韩国赛区的SSX战队，欧美赛区的OG战队，还有日本赛区的KP战队。”

    “怎么感觉这不是稳进八强的吗？”

    颜元顿时觉得有点为难了，这踏马...不是在故意拿到系统的奖励吗？

    B组的两个晋级名额基本是KG和SSX了，因为小组赛不是一场分胜负而是循环BO1的积分赛制，能不能晋级八强最终是看组内的赛事积分。

    在这种情况下KG基本是稳进八强的，

    也就是说这一次面对系统的“糖衣炮弹”，他颜某人只能是含泪收下了...

    顺风物流集团的5%股份，区区百亿是自己想要的吗？

    当然不排除爆冷的可能性但最多也就是输一场给SSX战队，至于爆冷输给其他两支队伍？

    颜元觉得要是出现这种情况那就只有一个解释，那碗牛肉面有效果了。

    “不对，我还有机会。”

    颜元闭上眼思索了一下，他觉得天无绝人之路，就算十六强又怎么样？

    历代LPL一号种子在十六强翻车的例子又不是没有？

    凭什么他们能在十六强翻车而我KG不能？

    “明天等比赛开始我再找机会操作一下...”颜元看了一眼，首日比赛KG就有两次比赛要打，次序的话分别是第一场和最后一场。

    第一场的对手是同组来自韩国赛区的SSX战队，

    至于另外一场的对手则是来自欧洲赛区的OG战队，

    这两个对手也不弱看上去有一定的操作的空间。

    “就等明天了。”

    颜元心情稍微放松了一下，自己这个俱乐部老板是真的太难了，

    别人家都是费尽心思去让队伍赢比赛，而自己则是费尽心思让队伍输比赛，

    当然站在粉丝或者玩家的角度来看，颜老板这种操作是要遭天谴的，但很可惜的是颜老板不是粉丝也不是玩家，他只是一个想要努力回家当败家子的富二代...

    这时候他打开了酒店的电脑，毕竟刚刚才思考那么多死了不少脑细胞，总都看点乐子弥补回来...

    例如看看现在那群沙雕网友怎么喷KG战队的，赛前吃牛肉面嘿嘿嘿...

    怕不是粉丝们心态都崩了。

    然而当他打开自家战队官方微博的最新发表的那条关于队员们赛前吃牛肉面的微博时候，底下的评论的画风却是让他有点茫然...

    “牛肉面？你们也太搞人心态了吧？哦，颜老板也在啊，那没事了。”

    “区区一碗牛肉面算什么？还不如让我颜老板开下金口...”

    “就是，说玄学什么东西比得过我颜老板？”

    “我一听说有战队在赛前吃牛肉面我就忍不住要喷，可看到颜老板的时候我想了想，算了...颜老板开心就好。”

    “兄弟们，今年稳了呀，牛肉面+颜老板，那岂不是...双重反向毒奶嗷？”

    ……

    没有想象中铺天盖地的喷人，相反一个一个在刷着自己的名字，翻看每一条微博评论都充满了乐观向上的气息，让颜元都忍不住有点开始怀疑人生了。

    这是自己认识的那群LPL粉丝？颜元都心态都有点崩了，

    尼玛...这群沙雕网友！

    明天我就操作给你们看一下，到底这碗牛肉面有没有效果！

    算了，先玩会绝地求生吧。

    颜元嘀咕了一下，毕竟在外国玩绝地求生不需要加速器延迟也更低，这一下总不会被人打死都不知道咋回事了吧？