    七彩虹桥东边的两城镇正好挨着大顶子山和桃花山，山上不仅有可以制作投石机的树木，更有取之不尽的石头。

    只要陆晨光调一支工匠团过来，便可以立刻在两城镇赶制投石机和各种规格的石弹。

    山上什么都是现成的，他们只要出人出力，顺便再付出一些时间就行，所以孙俊逸提出的这个进攻方案直接说进陆晨光的心里面去了。

    在询问了其他人，发现他们并没有什么好的建议之后，陆晨光直接选择了孙俊逸提出的这个进攻方案。

    他一边派人去调集更多的工匠过来，一边继续向鲁桥镇增兵，准备要与大石王国打一场耗时长久的消耗战。

    ......

    “启禀陛下，如今大石王国与北伐联军正在独山湖东岸的太平镇区域对峙着，他们双方都在那里集中了几十万大军和数不清的粮草物资，看样子是想要打一场持久战，一战定胜负。”

    在太平镇那里，北伐联军与大石王国虽然还没有完全打起来，但他们双方都已经上了单行道，谁都无法退出，这场战争注定是无法避免了。

    当身在南漳县的宁远得知这个最新传递回来的情报之后，顿时长长地出了一口气。

    在北伐联军与大石王国交战的这段日子里面，宁远可谓是备受煎熬。

    为了配合肖家五兄弟的长江东线攻略，宁远一直将三十万只猴子牢牢按在了南漳县的狭长山谷之中。

    虽然通过上一次的杀猴立威，那些脾气暴躁的猕猴们已经收敛了很多，但猴子毕竟是猴子，吃饱喝足后，它们根本就闲不住。

    在强大好奇心的驱使之下，已经学会了狐假虎威的猴子们对山谷内的所有东西都非常的感兴趣。

    它们经常拉家带口的在山谷里面到处乱窜，发现什么好玩的东西，呼啦一下子，一大家子便直接一拥而上，然后一大堆毛茸茸的手掌和脚掌便争相恐后的伸了过去。

    山谷内的所有人都知道这些猴子是自家陛下的心肝宝贝，他们不可能因为被猴子骚扰了一下就直接去找宁远告状，所以对于猴子们的骚扰，只要不是太过分，他们便全都选择了暂时忍耐。

    猴子们是一种蹬鼻子上脸的生物，他们就跟人类四五岁的孩童一样，没有什么是非观念。

    当山谷内的神鹰帝国士兵们选择了不跟它们一般见识之后，猴子们便天真的以为自己这么做是对的，然后更加的变本加厉起来。

    于是乎，整个南漳县的山谷里面，到处都是耀武扬威的猴子们，除了宁远的住的那个庭院之外，整个山谷它们想去哪儿就去哪儿，就跟一群祸害乡里的纨绔子弟一样，没人敢惹。

    宁远也知道猴子们生性好动，他不可能画地为牢让它们长时间待在一个地方，一动也不动。

    所以只要猴群没给他闯出什么大乱子来，他也索性开始睁一只眼闭一只眼，全当没看见。

    本来一直这么等下去宁远也能够接受，可随着时间一天天的过去，他们很快便遇到了新的麻烦。

    虽然宁远率领着神鹰军在南漳县和保康县缴获了大量的粮草物资，但十七万飞行军团和三十万只猴子每天消耗掉的食物都是一个天文数字。

    他们每多在南漳县等上一天，粮仓里的粮食就会下降一大截，北伐联军要是和大石王国一直在那里墨迹下去，恐怕他们这边就要先扛不住了。

    在宁远亲自更改了战略之后，他这边与肖家五兄弟那边全都要等豫东平原那里的战斗进入白热化状态才能行动，否则很可能会给北伐联盟及时抽身的机会。

    所以他们必须要继续等待，直到豫东平原那边谁都无法轻易脱身。

    为了缓解可能会出现的粮食危机，宁远索性直接将飞行军团分成了三部分。

    每天都有一支飞行军团飞越大巴山飞回四川盆地去补充食物，他们会在四川盆地过一夜，第二天吃过早饭之后，再携带着装有米面的小口袋返回南漳县。

    虽然飞行军团所能够携带的物资重量十分有限，但他们这种往返于四川盆地的行动却可以给南漳县节省大量的食物，让南漳县的三十万只猴子多坚持一段时间。

    南漳县的食物倒是省下来了，但四川盆地的食物却在急剧的消耗着，而且要比平时消耗得更多，因为每天都来回的这么飞，士兵们的消耗非常大，然后吃的自然就要比平时更多。

    宁远也知道这样做不仅会极大的消耗飞行军团的体力，还会浪费掉更多的粮食，但为了等待下去，他好像别无选择。

    看着飞行军团士兵们那疲惫的脸庞，宁远每一天都备受煎熬，好在皇天不负有心人，他们终于不用再做这种来回飞越大山的无用功了。

    炽天使斥候给宁远带回来的最新消息着实让他非常的激动，他想要等这个消息等得都快抑郁了。

    深呼了一口气，平复了一下激动的心情之后，宁远冷静的询问道：“大石王国这次倾巢而出了吗？”

    “是的，陛下，大石王国这次几乎将国内的所有成年男子全都调到了前线地区，然后将大部分的主力军团全都布置在了太平镇周围。

    现在大石王国的泰山以东地区基本上没有什么像样的军队了，到处都是娃娃兵和由兽人妇女组成的临时巡逻队。”

    “那北伐联盟那边呢？他们是否也是倾巢而出？”

    得到了一个自己想要听到的答案之后，宁远继续询问道。

    “陛下，北伐联盟那边的大部分军队还都在大运河西岸，因为菏泽、东明几座城池内的大石王国军队还在坚守着，所以北伐联军的大部分步兵都在包围着这几座城池。

    北伐联盟虽然没有调动那些普通的军团，但他们却将手底下几支精锐的军团全都调到了南阳湖的西岸，现在已经有二十几万的精锐军团通过七彩虹桥去到了东岸。

    目前，北伐联盟的二十万精锐正在太平镇的西南方向与大石王国对峙着，已经都好几天了，他们双方都没有想要动手的意思。

    大石王国那边好像已经下定了决心要死守太平镇，敌人不进攻，他们就以静制动。

    而北伐联军那边好像也不是十分的着急，他们每天都在向前线地区运送各种物资。

    对了，陛下，在我启程出发的前一天，北伐联军突然派了好几万人去进山砍树、开采石头。

    那些砍下来的树木和石头全都被他们运到了鲁桥镇，现在鲁桥镇那里已经堆满了木材和石头。”

    炽天使斥候详细的向宁远介绍了北伐联军这阵子的情况，并将一些新发现一同告知了宁远。

    听到北伐联军正在大规模砍伐树木、开采石头，宁远心里面顿时一惊，他想到了一种十分不妙的可能。

    如果说北伐联军只是单纯的砍伐树木，那他们很有可能是想要利用那些木材来修建营寨，与大石王国进行更好的对峙。

    但现在他们不仅在砍伐树木，还在大量的开采着石头，这几乎就只有一种可能了，那就是北伐联盟想要在鲁桥镇那里现场制作投石机，然后利用投石机去轰击大石王国镇守的太平镇。

    对于大石王国，宁远可谓是了如指掌。

    大石王国以能征善战的兽人地面军团著称，其中最著名的就是熊人重装步兵军团和狼骑兵军团。

    现如今，狼啸天已经拐跑了大石王国一多半的熊人重装步兵和所有的狼骑兵，现在的大石王国便只剩下了那支六万人左右的熊人禁卫军军团和其他一些狼人步兵军团。

    神鹰帝国提供给大石王国的那批骑兵弩几乎都在狼骑兵身上，在失去了那批骑兵弩之后，大石王国的远程攻击能力基本为零，他们只能与敌人进行近距离的贴身搏杀。

    现在的大石王国就好比是严重偏科的高中生，他们近战能力十分突出，却几乎没有任何的远程攻击手段。

    如果是作为进攻方，那么他们的这个缺点还不是特别的明显。

    但要是作为防守一方，缺少了远程攻击手段之后，他们就只能被拥有远程攻击手段的敌人牵着鼻子走了。

    远程攻击是防守时的一种十分重要的杀敌手段，没有远程攻击能力却还要死守某一地，这绝对是站在那里给敌人当活靶子，任由敌人予取予求。

    因为熊人重装步兵并不是无敌的，他们能够扛得住弓箭等远程武器的攻击，却扛不住投石机抛射出去的巨石。

    一旦被巨石砸中，就算是他们再皮糙肉厚，也会被砸成一滩烂泥。

    所以真要是让大石王国与北伐联军这么按部就班的打下去，那么大石王国好不容易聚集起来的那些军队迟早会被北伐联军给消耗一空。

    宁远虽然已经放弃大石王国了，但他想要看到的是大石王国与北伐联盟拼一个两败俱伤，而不是看到大石王国被北伐联军单方面的碾压。

    所以在猜到北伐联军正在赶制大量的投石机，想要利用投石机来干掉太平镇的大石王国主力军团之后，宁远便知道自己必须要立刻介入了。

    否则一旦大石王国仅剩的那支熊人禁卫军被北伐联军给消灭掉之后，大石王国就再也无法阻止北伐联军的推进了。

    真要是到了那个时候，一直坐山观虎斗的神鹰军就不是过来收拾残局了，而是要与士气正旺的北伐联军正面决一雌雄。

    那么自己该以一种什么样的方式介入到这场大战之中呢？

    现在熊大石将泰山以东的兽人军队抽调一空，明摆着是吃定自己不会趁虚而入了。

    在之前，熊大石曾经拒绝了神鹰军进入大石王国帮助他们战斗的请求，那么现在他还会拒绝神鹰军进入大石王国境内作战的请求吗？

    详细的分析了一番熊大石的性格之后，宁远无奈的摇了摇头，心里面已经有了明确的答案。

    现在的熊大石就是一个随时都有可能会原地爆炸的火药桶，他既然在之前毫不犹豫的拒绝了神鹰军协同作战的请求，那么现在的他依然也不会同意放神鹰军入境作战。

    因为请神容易送神难，神鹰军一旦大规模进入大石王国，那么再想让他们出去可就没有那么容易了，毕竟宁远不是活**，他不可能让神鹰军的将士白白为不相干之人流血牺牲。

    很可能北伐联军前脚刚被击败，神鹰军后脚就直接反客为主，直接取代熊大石，让大石王国变成神鹰帝国的一个郡。

    其实宁远一直以来也都是这么想的，只可惜熊大石根本就不给他这样的机会。

    现在整个大石王国的腹地都十分的空虚，只要宁远想，那么枕戈待发的神鹰军就能够立刻占领大半个大石王国。

    只不过宁远如果真要是这么做了，那么恼羞成怒的熊大石很可能会直接投入北伐联盟的怀抱，与北伐联军一起来对抗神鹰军。

    所以不到万不得已，宁远还不想使用这么激进的手段去刺激熊大石，因为熊大石在整个山东地区的影响力实在是太大了，只要他站起来振臂一呼，就会有无数的兽人聚集到他的麾下。

    神鹰军无法亲自介入，那么想要帮助大石王国的军队去对付北伐联军的投石机轰炸战术，好像就只剩下了工匠团支援一条路。

    不过如果宁远要是真的派一支工匠团去帮助大石王国现场制造投石机，那么以熊大石对能工巧匠的渴求程度，这支工匠团的命运很可能就是肉包子打狗有去无回了。

    每一支能熟练打造各种攻城器械的工匠团对于神鹰帝国来说也是十分宝贵的，所以宁远只是想了想，然后便立刻将这个想法给否决掉了。

    直接派兵参战熊大石不会同意，派工匠团去支援宁远又舍不得，然后宁远还不想眼睁睁的看着大石王国被北伐联军在战术上碾压，一时之间，他被为难得眉头都快挤到一块去了。

    就在宁远被这个难题困扰得愁眉不展之时，一只头顶光秃秃的大公猴在院墙外面的大树上一晃而过。

    看到那只大公猴之后，宁远突然开心的笑了起来，在那一刹那他终于想到该怎么去支援熊大石了。

