    虽然说和马诗诗一起现在直接过去，让他感觉到有些奇怪。

    但是，他倒是也没有拒绝，毕竟现在他可是在班级里面挂着班干部的一个头衔的，他不带的话，那么这个新同学也根本就并不知道在哪里去报名。

    而且就现在的这么一个情况，如果说今天再错过了的话，那么后面还真的未必能够再有加入的这么一个机会。

    只不过对于陈薇儿最后的那一个眼神，他还是感觉到有些莫名的奇怪的。

    “诶？杨凡同学，既然你也打王者的话，那么你应该知道一神吧？”

    马诗诗这个时候，突然看向了前面的杨凡，开口问道

    “嗯！知道啊，怎么了？”

    “那你应该也知道他曾经是在这里毕业的吧？而且我还听说他还带领着学校的社团拿过江海高校联赛的冠军呢，到时候如果说在举办这个高校联赛的话，你有没有想要参加的想法啊？”

    “这个啊……”

    杨凡听到了她这么说的时候，也是感觉到有些尴尬，因为对于杨一的这些历史，其实他还是真的不太清楚的。

    “就算是想要参加的话，恐怕也未必一定可以获得这个资格吧，毕竟王者荣耀的社团是学校当中占比人数最多的，其中有很多的那些大神，再怎么样应该也轮不到我们去代表学校参加比赛吧？”

    他想了想，认真的回答道。

    毕竟他也并不知道社团当中到底有着什么样的人，而且最后参赛的那些名额应该都是由社长来决定的才对，并不是说随便一个人报名了的话，就能够获得这个机会，如果真的有这个比赛的话，显而易见的是，估计整个社团的人都会去报名参加。

    那么这样一来的话，到底是谁才能够获得这样的一个资格呢？

    所以对于这些并没有什么定数的事情，实际上他也并不怎么去关心。

    “说的好像也是诶，到时候这个参加比赛的名额竞争肯定会很激烈的。”

    听到杨凡这么说，马诗诗这个时候也是十分认同的点了点头。

    因为自从当初荣耀之巅一战成名了之后，现在的江海实际上已经有越来越多的各种王者荣耀赛事的举办了。

    而这王者荣耀高校赛基本上也是一年一届的。

    对于这些情况，她也都还并不怎么去了解，但是就算真的举办的话，这么多成员的竞争之下，想要去争夺那么一个人名额，那么就必须要具备一个很强的实力才行。

    她也不过就才不过是一个最强王者十几星的人而已，还真的不知道以她自己的这个实力到底能不能够在社团当中能够拿到一个参赛的名额。

    “好了，这里就是报名的地方了，不过今天看来人已经少了很多了，那么这一次应该是可以报到名了。”

    来到了王者荣耀社团的一个报名处之后，他们两个也是直接就在这里排起了队。

    只不过让杨凡感觉到比较无语的，就是因为带着马诗诗一起过来的原因，所以又再一次引发了这里的一堆热烈的讨论。

    而且因为美女效应的一个原因，他们两个也是很快的，就直接报到了名。

    对于这一点，他也是颇感无奈呀！

    “嗯？你们两个怎么去的？这么快就回来了呀，难道说今天都没什么人报名了吗？”

    看到两人这么快就回到了教室的时候，林冉冉也是感觉到有些奇怪。

    就算是今天没有上一次那样拥挤，以后应该也还是会有着一些人抱着同样的心理，在今天去报名的才对。

    “哦！这个啊，因为她呗，带着这么一个美女一起过去，连主动让位子的人都有，当然快了。”

    杨凡闻言，很是无奈的耸了耸肩膀。

    “嘿嘿！凡哥，班长的话我们就不跟你一起去竞争了，但是新来的这个小姐姐你可不能再跟我们抢了啊！”

    就在这个时候，身后的汪聪也是直接就凑到了他的耳边，小声地开口道。

    对于这件事情，暂时还是不要让马诗诗知道的比较好，毕竟无论是谁也好，如果率先知道了这么一个事情。那么好看肯定是会直线下降的。

    杨凡很是无语的翻了个白眼，难道说自己看起来就这么像是那种渣男吗？

    还能见一个爱一个不成？

    虽然说马诗诗的确是十分的漂亮，但是才不过是刚刚认识罢了，连朋友都还算不上，最多只是同学而已。

    根本就并不怎么熟悉，连脾气是什么样的都还并不清楚呢，怎么可能在这么短的时间内去产生什么好感？

    毕竟他可不是那种只单单看外表的人。

    同样的，更加不会以貌取人。

    再说了，论颜值陈薇儿也根本就不差，再加上自己还有这么一个可爱黏人的小徒弟苏溪呢，怎么可能会对马诗诗有什么想法呢？

    所以对于他们这些心中女神立场不坚定的墙头草行为，他的内心已经是直接就鄙视到家了。

    只不过这个时候杨凡并不知道的是，陈薇儿正在看着他不知道心里面在想着些什么。

    但是其实这个时候陈薇儿真的是并没有在想其他的东西，而是在感觉到杨凡有些奇怪。

    按道理来说的话，男生不是应该都喜欢漂亮的女生，不是吗？

    可是自己给他创造了这么一个和马诗诗单独相处的一个机会，杨凡居然不为所动，而且看样子两个人好像并没有什么进展，这就让她感觉到很是稀奇了。

    但是不知道为什么的是她的心里面居然会没有发生这件事情，而感觉到有些小窃喜。

    只不过因为马诗诗的出现，实际上这个时候整个新生年级当中已经是又开始热烈的讨论了起来。

    “诶？你听说了吗？五班的好像转来了一个很漂亮的女生呢！要不我俩下课的时候去看一下吧！”

    “切！再好看，难道还能有校花好看不成？不要跟我说这些，反正现在我的女神就只有燕楚楚，谁都动摇不了我的内心。”

    “不要太早下定论了，听说如果她早一点转过来了的话，那么这一次的校花绝对有她的一个名额，你确定不去看一下吗？”

    “真的假的？”

    “下课的时候去看一下，不就知道了吗？”

    “行！我倒是要看看和我的女神相比，到底是谁更好看？”

    ……

    当然了，流传的并不仅仅只是高一年级的班级当中而已。

    还有那几个负责新成员报名的高年级社团成员……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

