    

    
                “大……大大，真的有必要，弄这么多大阵吗？”

    
                小凤凰小脸上满是呆滞，不由的疑惑出声。

    
                如今的它，差不多也提升到六品后期了，能战尊者后期。

    
                几乎是它这个血脉的极致。

    
                想要六品巅峰战虚神，恐怕要百分之百的返祖血脉才行。

    
                如今的小凤凰，已经不算弱了，甚至可以这么说，排在九成天骄之上，属于最顶尖的一批，只要在跨入六品巅峰即可。

    
                但……饶是如此，看见那一座又一座的杀阵，拔地而起。

    
                它都在心寒，胆颤。

    
                因为，它感觉自己要是盲目的冲了出来，恐怕直接就要死无葬身之地。

    
                细细数去，差不多有七八座吧。

    
                “咕噜……”

    
                不仅仅是小凤凰，那群青鸾一族，赤凤一族的天骄们，此刻都毛色发白，惧怕无比。

    
                没办法，这太特么吓人了。

    
                七八座杀阵，而且似乎还是上古的。

    
                谁见过这种架势？

    
                秦昊正准备继续往外掏的时候，不由的停下手中的动作，自己这伟光正的形象，可不能毁了。

    
                拍了拍手，轻咳道：“咳咳，这也是没办法的事，毕竟这武天秘境，待会就是本帝子的了。”

    
                “他们进入秘境试炼，那自然就得给本帝子交积分，作为过路费。”

    
                “不然的话，这么多宝药，岂不是都免费送给他们了？”

    
                “如此一算，我秦族相当于亏了十个道神强者的资源啊！”

    
                于是乎，那帅气的天地黯淡失色的面容，露出了一丝满意的笑。

    
                这些大阵，都是昔日古神界的天地奖励。

    
                全部都是赠与自己的。

    
                如今，也算废物利用了。

    
                虽然这些阵法比较垃圾，连上古排名榜都没没有上去。

    
                但……数量可以产生质变。

    
                不过，在此还是得吐槽一下，古神界的天地奖励，实在是太抠了。

    
                那些附庸族群的天骄们，不由的嘴角一抽，这特么是得有多不要脸，才能说出这种话。

    
                但……小凤凰并不懂这些，直接就问了，满脸怒气：“啊，大大，那肯定不能让他们进入秘境之中啊！”

    
                “不过……为什么还要让他们进来？直接轰杀不就行了。”

    
                “还要就是，大大……这秘境好像还不是咱们的。”

    
                边说话时，边眨巴眨巴那明亮的大眼睛，歪着火红色的小脑袋看向秦昊，十分不解，看起来格外可爱。

    
                秦昊帅气如星辰的脸，微微侧了过去，咧嘴一笑：“嘿嘿，因为……咱们要积分啊，有了积分，秘境就是咱们的了。”

    
                “所以，他们需要给过路费。”

    
                这一套话下来，直接给脑子本来就不太灵光的小凤凰给饶晕了。

    
                最后，得出了一个结论。

    
                秘境不是自己的……但待会拿到积分，就是自己的了。

    
                所以，收过路费！

    
                嗯，总结起来，没有问题！

    
                于是乎，火红色毛发包裹的小脸，露出气鼓鼓的模样，张牙舞爪道。

    
                “既然这样的话，那就直接搬出天地涅槃阵吧！”

    
                “把他们全部堵死在里面，谁敢强闯进来拿宝药，全部轰杀！”

    
                小凤凰的气势很凶，瞬间不在呆萌，似乎成长为上古大凶了般，极为吓人，煞气十足！

    
                “这……少族长，是不是有点不太合适啊。”

    
                “是啊，那是老族长留给您护身用的啊，只能使用三次。”

    
                “上古排名第九的大杀阵要是弄出来……真的会出事，少族长三思而行！”

    
                一众附庸的天骄们，露出了担忧的神色。

    
                这就有点渗人了。

    
                能够进入上古杀阵榜的，可都是沾染过圣血。

    
                现在拿来对付一群还未成长起来的天才们。

    
                似乎，有点不太好。

    
                而秦昊，则是眼中放光，第九的杀阵啊……这可是凤凰一族的底牌之一。

    
                虽然只是分阵阵盘，但……弄死个把真神，那都跟玩似得！

    
                更别提这些所谓的天才了。

    
                讲道理，来一个，送一个！

    
                “好，为了咱们的武天秘境。”

    
                “为了咱们的宝药！”

    
                “为了咱们的传承！”

    
                “必须让他们付出宝物，才能进入秘境！”

    
                秦昊露出阳光无害的笑容，大义凛然的喝道。

    
                隐隐之间，还有明亮的光辉，照耀在他的周身。

    
                如同正义的化身一样。

    
                “嗯！”

    
                小凤凰镇重的点了点头，这是为了咱们的秘境着想！

    
                然后，嘟嘟的鸟嘴中吐出涅槃之火，在天地之间灼烧。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空传出阵阵嗡鸣之声，响彻不断。

    
                生涩繁琐的阵纹，带着火红色的神辉，一股股来自上古的威压，彻底涌出。

    
                先前形成的七八座残破上古杀阵，差点直接被冲没了。

    
                神火滔天，涅槃大阵，在其中成型。

    
                整片苍穹，都被烧红了，格外恐怖。

    
                “昂！”

    
                神火渐渐熄灭，一声嘹亮的凤凰叫声，直传九霄之上。

    
                并且，那神火阵纹，开始融入其他八座杀阵，仿若通灵一般，开始移动位置，将整个三十六条古路，全部都给堵上了。

    
                莫名的威压，甚至让那幽静古路，都颤了三颤。

    
                要知道……这座杀阵，可不仅仅只是在上古出名，

    
                在远古的凤凰始祖手中，更加惊人。

    
                有大帝在其中陨落。

    
                只不过，在上古之中，排名稍微靠后，是因为凤凰一族根本就没怎么动用。

    
                当然……最重要的是，主阵盘丢了。

    
                只剩下次阵盘。

    
                “不错，到时候这武天秘境，本帝子分凤凰一族五分之一！”

    
                秦昊满意的点了点头，甚至眼底放出光芒，这太爽了。

    
                然后，直接开始了自己的画饼。

    
                “好，谢谢大大！”小凤凰露出月亮弯弯的眼，十分高兴。

    
                唯有一众附庸天骄们，不由的叹息。

    
                自家少族长，已经被彻底忽悠瘸了。

    
                这特么武天秘境，都还跟自己没太大关系呢！

    
                甚至连积分都不够！

    
                不过……想了想，跟着秦昊这样的存在，能缺少机缘吗？

    
                所以，也就没说什么。

    
                相反，更加坚定的站在了秦昊……不对，少族长身后！

    
                “轰隆隆！”

    
                此刻，大阵完成时。

    
                一道轰鸣之声，从古路之中出现。

    
                阵阵烟尘四起。

    
                有人，要出来了！

    
                当然，也可能是宝药！

    
                ————————

    
                PS：冲冲冲，第四更到，还有还有！

