
　　胡雪儿扭头看了一眼，说道：“这就是妖婆婆，没有想象中那么可怕啊！”

　　二师姐叹息一声道：“你是不知道，当年在山上，妖婆婆发起疯来屠杀了几十门人，最后是靠师傅跟一个长老才制住了她。当时我还小，但我亲眼目睹了那一幕，至今依然记得很清晰，那鲜血淋漓的场景。”

　　林飞微笑道：“二师姐，你也知道当时你还小，小时候见到的事，长大了都会过份放大的。”

　　二师姐盯着林飞认真的说道：“我没有放大，到现在我都还记得清清楚楚。”

　　林飞摆了摆手道：“好了，好了，二师姐，我也不跟你争这个了。就现在这里休息一天吧，明早我们出发，上次回来你也有一段时间没下过山了吧，我带你去玩好玩的。”

　　二师姐闷着不出声，显然是在为林飞不相信她而生闷气。

　　坐着闲聊，大概过去了半个小时左右，一位秀发披肩，穿着粗布麻衣的女子出现在了门口，林飞扭头看去，顿时眼前一亮。虽然对方穿着朴素，也没有什么亮眼的装饰，但本身就是个美人，光是脸蛋看起来已经极其漂亮，年龄大概也在二十多岁的样子，正值妙龄芳华。

　　林飞立即热情的起身：“美女，你找谁啊？看我有没有什么能帮得上你的？”

　　女子一脸冷漠，淡淡的瞧着林飞说道：“小子，别以为你对我说两句好话，我就会对你有多少好感。”

　　“啊？”林飞有点发愣，盯着女子看了许久，突然震惊的说道：“你是妖婆婆？”

　　“不然呢？你以为我是谁？”妖婆婆表情冷淡的反问了一句。

　　“这下真的夭寿了！”林飞手抓头发，一副快要抓狂的样子，二师姐和胡雪儿也目瞪口呆的看着。

　　妖婆婆跟师傅是一个辈分的，甚至比师傅还要大上几岁，而现在妖婆婆竟然这么年轻，看起来才二十多岁的样子，这怎么可能？简直就是传说中的返老还童，一个女人保养的再好，也不会这么妖孽吧？

　　况且妖婆婆被锁在山洞几十年，不见阳光，更谈不上保养，林飞实在无法理解。

　　林飞露出难看的笑容：“你在跟我开玩笑对不对？你绝对不是妖婆婆，你只不过是妖婆婆请来戏弄我们的。”

　　说着，林飞伸手就想去捏一下对方的脸蛋，确认真假。

　　谁知妖婆婆眼里血光一闪，冷笑道：“小子，你要碰我一下试试，看我会不会弄死你！”

　　林飞吓得急忙缩回手，吃惊的说道：“你真的是妖婆婆？”

　　妖婆婆翻了个白眼，懒得搭理神经兮兮的三人，独自走到一边坐下，端了一杯茶，沉思着也不说话。

　　林飞偷偷的看了妖婆婆一眼，拉着二师姐走到旁边，小声道：“二师姐，你看到没有，这你能理解吗？一个快活了半辈子的人，看起来竟然才二十多岁，难道说妖婆婆的走火入魔反而让她青春常驻了？”

　　“这不可能啊！”二师姐一脸认真的说道：“我们传承的是古武修炼，说厉害点，真能练到厉害之处，最多也就是比一般人强许多，但这并不是仙家道法，如何做到青春常驻，长生不老？”

　　林飞挠了挠头，烦躁的说道：“对啊，完全想不通啊！”

　　闲聊着，向老头在准备午饭，大概半个小时之后，向老头把才都端上了桌，很简单，四个小菜，其中有一个肉，其他的并没有荤腥，但这对农家人来说，已经是很奢侈的一顿了，为了林飞几人，向老头特意把养的两只鸡都杀了一只。

　　饭菜上桌之后，向老头招呼道：“开始吃吧，粗茶淡饭，还请不要介意。”

　　说着，向老头拿了三根香，点燃走到一旁上香，林飞好奇的看了一眼，难道向老头还有什么亲人，或者祖先在供奉着不成？

　　但看了一眼之后，他嘴里含着的一口饭差点没喷出来，那里供奉的不是灵位，也不是骨灰，而是一张画像，是毛笔画的，但上面画的人跟他一模一样，这让他如何接受？他还没死，就被人这样供奉，不是在诅咒他死吗？

　　林飞一下就跳了起来，走到向老头身边没好气的道：“老爷爷，你这样就不厚道了，就算你想我死，也不用把我供奉起来啊！”

　　向老头一脸愕然，扭头对林飞说道：“我不是想你死啊，我还希望你长命百岁。但你是恩人，是神仙，神仙不是都需要香火的吗？我别的做不到，也算是尽微薄之力。”

　　林飞连翻白眼，还有这样的报恩方式，他也算孤陋寡闻了，不过村里老人家迷信，他也不能怪人，毕竟一番好意，无奈的叹气道：“老爷爷，我不需要香火，也没有死。今天这顿饭就算是对我的报答了，你把这供奉撤了吧，在下实在无法消受啊！”

　　向老头虽然不明所以，但还是照林飞说的去做了，把他的画像拿了下来，香炉也撤掉。

　　如此，林飞才能安心的吃个饭，不然看着自己的画像被人拜着，他实在难以下咽。

　　旁边胡雪儿看到这一幕，好笑道：“看不出来，你在普通人家里竟然这么有名望，还会被人供奉着！”

　　林飞翻了个白眼：“这很好笑吗？吃饭还堵不住你的嘴。”

　　向老头不敢跟林飞等人同坐，自己端了一碗饭，去锅里夹了点青菜，到门口坐着。

　　林飞看着向老头那孤独的背影，莫名的心酸同情，老人家就是朴实啊，他很难想象，如果自己站在向老头的角度，如此孤独终老，他还有没有心思支撑着生命走到尽头。

　　吃完饭之后，休息了一阵，到下午时间，林飞有点无所事事，心想与其这样浪费时间，不如今天就出发去剑道大会算了。

　　可就在这时，外面传来了吵闹之声，林飞出门探头看去。

　　顿时便见到向老头跟一伙人在争吵，领头的是一个穿白衬衣，梳着油亮发型的男人，在他身后跟着几个身材粗壮，肌肉扎实的壮汉，那衬衣男人对着向老头一阵嚷嚷，这显然是人多欺负人少啊！

　　向老头一把年纪怎么能争的赢这帮人？

　　林飞走出门，听听双方在吵什么，然后便听见向老头大声道：“你给多少钱都不行，我向老头生在这里，死也要死在这里，谁也别想把我赶走。”

　　那衬衣男人一伸手揪住了向老头的衣服，冷笑道：“老头，别给脸不要脸，现在我们老板答应给你钱，已经算很看得起你了。你要是还不答应，信不信我现在就让你嗝屁？”

　　虽然没听明白怎么回事，但看情况不对劲，林飞也不能旁观下去，走上前笑道：“这位朋友，有话就好好说，何必欺负老人，你这算什么本事？”

　　衬衣男人微微侧目，面色不善的瞧着林飞道：“你是什么人？不关你事就乖乖闭嘴，免得遭殃！”

　　这话是林飞听过最好笑的话，所以他忍不住笑了：“先不管我是什么人，但我就爱管闲事。别的就算了，但你欺负老人，这就不能忍，给你三秒钟时间，赶紧放手，不然后果自负。”

　　衬衣男人脸色铁青，冷笑道：“真是找死，你们，给我弄他！”

　　他一挥手，身后的几个壮汉就向林飞冲来，其中一个大汉抓住林飞的手臂，想把林飞给摔倒在地上，但林飞却好像木桩一样站着，一动不动。

　　向老头看得害怕，急忙呼道：“恩公小心，这不关你的事，你不要理了，有什么事，冲着我这个老头子来吧！”

　　林飞微笑着：“放心吧，凭着几条小杂鱼想弄我太还太嫩了一点。”

　　而那衬衣男人依然愤怒，一巴掌往向老头脸上扇去，怒喝道：“老不死的，给我闭嘴！”

　　林飞眼神陡然凌厉，然后只见到人影一闪，林飞已经站在向老头旁边，伸手抓住了衬衣男人的手，冷笑道：“你真是个畜生，活着也是浪费空气。”

　　然后一拳挥出，打在衬衣男人脸上，男人惨叫一声，捂着嘴连连后退几步，口鼻出血，门牙都被打掉了两颗，他抬头，狠狠的盯着林飞，愤恨道：“好小子，你给我等着，我要是不弄死，誓不为人。”

　　说完转身就跑，那几个壮汉紧跟其后。

　　林飞哈哈笑道：“尽管来，爷爷在这里等着你们，要是弄不死我，我就弄死你们！”23sk.Com

　　“恩公，你没事吧？”向老头一脸担忧的看着林飞。

　　林飞微笑道：“老爷爷，我没事，想我老虎都打的死，这几个家伙如何能伤我。”

　　“说的也是！”向老头松了一口气，林飞那可是被他敬若神人一样的存在，又岂会被这几个土狗给伤到。

　　二师姐移动莲步走了出来，皱眉看着林飞问道：“小子，你又惹事了？我们还要去参加剑道大会的，你这样到处惹事，什么时候才是个头？”

　　林飞一脸正气的说道：“老爷爷被人欺负，我总不能不帮吧！”

　　二师姐微微摇头道：“好了，我也没怪你，但你事情都没弄清楚，怎么能乱来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十二章鸡毛蒜皮免费阅读。https://xs.23sk.com 