    蔚染雪对着镜子里的自己，时不时摸一摸、揉一揉、掐一掐，然后龇牙咧嘴做了个鬼脸后，这才想起来，这里还有别人呢！

    她重重地咳嗽了一声，反手将镜子收好，再次抬起头时，表情那叫一个严肃。

    百里空差点就笑喷了。

    蔚染雪用力地瞪了他一眼，大有一副“你敢笑我就敢揍你”的架势。

    百里空只能以咳掩饰住笑意，对着同样呆若木鸡的，林青说道。

    “柳妩已死，你接下来有何打算？”

    林青瞬间回神，顺着百里空所指的方向，看到了不远处地上躺着的柳妩尸体。

    一时间，他静默无语，心中复杂难言。

    对于柳妩，曾经他是真心爱过的，少年时的种种，还历历在目，谁又能想到，若干年后，那个娇俏明媚的姑娘，会变成一个杀人如麻的邪修？

    而在此之前的恨，也因柳妩的死，而消散了不少。

    林青长长地叹了口气。

    “人死如灯灭，她既已死，过去种种，便当做烟消云散吧！”

    蔚染雪最看不得他这种人，看似长情，实则懦弱，不管是初恋的青梅，还是奉父母之命娶的妻子，一个都没护住。

    百里空可说过，来弱水城之前，特意带他去看了妻儿棺木中的惨状，当时一副恨不得手刃柳妩为妻儿报仇的架势，这会儿却说什么“人死如灯灭”。

    那丁婉婧和铃儿，以及铃儿肚子里的孩子，就白死了？

    蔚染雪很想骂他一顿，但想了想，还是闭上了嘴。

    又不是自己人，犯不着费口水。

    蔚染雪闭了闭眼，心底的情绪波动很快被她压了下去，再次恢复宁静。

    “这是你的事，你自己决定。不过，按照事先约定，你的麻烦我已经帮你解决了，你答应我的事呢？”

    蔚染雪不想再在此地耽搁了。

    这一趟，耽误了好几天，就为一个用不上的消息，实在是失策！

    若不是吸收了不少六欲道种气息，提升了实力又恢复了容貌，蔚染雪真的要痛心疾首了。

    太亏了啊！

    林青也没想到，蔚染雪会这么快就解决了困扰自己已久的难题，一时间有些犯难，只得勉强道。

    “骆家那边，我已经命人去查探了，恐怕还需要一些时日。若是白姑娘不嫌弃，不如回环山城等几日。”

    蔚染雪很没耐心地挥了挥手。

    “那算了，我时间紧迫，不想再耗。既然消息打听不出来，就换成其他条件吧！”

    林青松了口气。

    “这好说、好说。白姑娘想要换成什么？”

    “这次我可是把存货都用光了，你得给我补货。首先，灵石要五百枚，上好的，各种疗伤的丹药都来十瓶，五行属性的基础材料，都来十斤，对了，还有画符用的朱砂……”

    蔚染雪掰着手指数起来。

    她说的十分详细，林青怕漏听或者忘了，急忙掏出纸笔记下来。

    蔚染雪一口气说完，还有些意犹未尽。

    “可惜有些东西，可遇而不可得，我那根梧桐木，估计你也找不到，就用同等的物资顶替吧！”

    林青额头唰得流下汗来。

    梧桐木？

    传说中凤凰栖过的梧桐木？老天，这种材料，他要去哪里弄？

    林青虽然是环山城城主之子，但又不受宠，这些年来辛辛苦苦攒下的家底，也就勉强够抵蔚染雪这些东西。

    看到他手微颤，一副惊恐的表情，蔚染雪忍不住啧了一声。

    “你不会付不起吧？”

    林青惊得跳了起来。

    “不、不会！”

    说完，他就后悔了。

    因为他确实付不起啊！

    林青抹了一把额头的汗，犹豫片刻，小心翼翼问道。

    “白姑娘，这些东西，一时间也难以备齐，不知能否用其他东西代替？”

    蔚染雪皱着眉，不是很乐意。

    “你还想讨价还价？我说的这些，都是用在了布置的法阵上，可没有乱报！”

    当然了，每一样东西的数量，她都不小心多说了一点点。

    百里空听了又想嘲讽。

    何止是一点点？

    光灵石就要五百枚，还是上品的。这是打算把无名岛上的损耗，也折算在这里头吗？

    不过，百里空收到了蔚染雪的眼神警告，翻了个白眼，什么话都没说。

    林青脸色变了又变，内心挣扎良久，终于做出了一个决定。

    “白姑娘有所不知，我们林家守在环山城几代，背靠万虬山脉，并不仅仅靠骆家，我们林家也有自己的资源。”

    蔚染雪眼睛瞬间亮了起来。

    有意外收获？

    “什么资源？”

    她尽量放轻了语气，不让自己显得急躁。

    林青也没注意到，自顾自地说了起来。

    “万虬山脉的另一端，也就是我们东大陆的南端，灵气十分稀薄，鲜少有修士出现。究其原因，是因大部分灵气，都被万虬山脉截留了。”

    “万虬山脉延绵十分广阔，几乎将大陆截断，而这山中，有不少的矿脉……”

    他说到这，蔚染雪就懂了。

    怪不得这山脉之外，会有一座不小的城池，还有专门的人驻守，原来是山中有矿脉啊！

    这矿脉，显然不是凡人所知的金银或是铜铁矿，而是修士们最需要的灵石矿！

    蔚染雪他们所在的西大陆，也是灵石矿，但产量不多，且掌握在蔚、莫两家手中。

    就算蔚染雪是蔚家旁支，也碰不到这样的资源。

    这是世家立身之本，连蔚然风都不知道，更别说她了。

    蔚染雪心中暗戳戳地搓着小手。

    看来这几天没有白白浪费啊！

    一座弱水城，带给她实力上的提升；一座环山城，可以带给她灵石！

    蔚染雪很快收敛了思绪，不动声色地瞟了林青一眼，露出一副迟疑的表情。

    “这矿脉之事如此机密，你又如何得知？该不会是唬我的吧？”

    林青见她不信，不由急了。

    “此事千真万确！白姑娘，我以项上人头作保！”

    蔚染雪见他急的脸都红了，忙出声宽慰。

    “好好好，我信你就是了。那你说说这条矿脉是什么情况，既然你知道，为何不自己开采？”

    “我父亲和大哥常年不在城中，就是去山脉中看守矿脉去了。这山中如今已知的矿脉有五条，其中三条被骆家掌握，由我们林家把守。另外两条则是佟家掌控。”

    “而我知道的那条矿脉，量少，位置又尴尬，骆家没放在眼里，父亲又……有所忌惮，所以一直没开采。”

    蔚染雪听懂了。

    骆家财大气粗，看不上小矿脉。林家又有顾虑，所以一直放任不管。

    不过，对蔚染雪这个小门派的门主来说，别说小矿脉了，就算只是一堆灵石原石，她都不会拒绝好么！

    谁穷也没她穷啊！

