    战斗力逆天的修炼者，都存在一个共同点，那就是他们体内怀有的神力，是同境界修炼者的数倍，乃至数十倍以上。

    身怀的神力，是同境界修炼者的若干倍以上，那么他们突破所需要的资源，自然也是正常修炼者的若干倍。

    云青岩现在距离上位神，虽然只有一步之差，但这一步所需要的资源……足以让数十个寻常的中位神……突破至上位神。

    所以正常修炼的话，云青岩至少还要数年……乃至更久的时间才能踏破关卡臻至上位神。

    杨忠前往中神界不久，王春林就收到了昆仑道场的传讯。

    “少主，我可能要马上启程前往中神界了。”

    王春林面色略为凝重道。

    “昆仑道场给你的命令？”

    云青岩问道。

    “恩！”

    王春林点了点头，接着说道：“少主肯定肯定猜不到，昆仑道场让我去中神界的原因。”

    “猜不到？”

    云青岩心里一动，接着说道：“莫非还是跟魂象兽有关？”

    “少主当真是料事如神！”

    王春林先是拍了一个马屁，而后说道：“昆仑道场之所以让我前往中神界，是因为中神界出现了魂象兽的踪迹。”

    “你确定消息是真的？”

    云青岩不由疑惑道。

    云青岩疑惑是因为魂象兽此时，就在他识海里面昏睡着。

    莫不成，神界还有第二尊魂象兽？

    不可能啊，魂象兽不止一次跟云青岩斩钉截铁说过，他是神界仅存的魂象兽。

    “中神界具体有没有魂象兽我不知道，但给我传讯的确实是昆仑道场。”

    王春林说道。

    事实上王春林心里也疑惑，因为他已经知道魂象兽被云青岩收服了。

    他会认云青岩为主，有那么一部分原因，就是因为云青岩收服了魂象兽。

    “而且上神界最顶级的势力，都达成了一个协议。

    这一次对于魂象兽的争夺，只能由神王，及神王一下的修炼者参与。”

    “如果有神王以上的人参与进去，将会遭到所有势力的诛杀。”

    王春林又说道。

    最顶尖的势力，自然是指昆仑道场这个级别的势力，以及有神帝坐镇的势力。

    禁止神王以上的人参与角逐，可以避免将损失降到最低。

    否则没完没了争下去，极有可能造成神帝之间的恶战。

    那对整个神界来说，都是毁灭性的灾难。

    “神王都有什么境界？”

    云青岩突然问道。

    “呃……”王春林微微一愣，没想到云青岩连这个都不知道。

    不过一想到云青岩是飞升者……也就释然了。

    “神王之上，还有神皇、神君、神尊，以及至高无上的神帝。”

    王春林如实说道。

    这时候，王春林挂在腰间的玉简又震动了一下。

    “少主，昆仑道场那边让我即刻动身前往中神界。

    您看……”王春林看完玉简的内容后，用询问的目光看向了云青岩。

    “去吧！”

    云青岩摆了摆手道。

    王春林虽然效忠了他，但毕竟还是昆仑道场的内门弟子。

    这时候如果忤逆昆仑道场的命令，只会给王春林带去杀身之祸。

    “多谢少主理解！”

    王春林作揖说道。

    “少主，忠哥前脚一步去了中神界，我如今也要前往中神界。”

    “为了保守起见，你还是先离开周宁县，重新找个地方栖身，等我跟忠哥归来？”

    王春林又正色道。

    “好！”

    云青岩没有拒绝道。

    “那属下就先行离开了。”

    王春林这才放心离开。

    王春林走后，云青岩又继续盘膝修炼。

    云青岩已经动了离开的念头，不过还要再等半天。

    魂象兽服下‘固魂丹’之前，说过要五天左右的时间才能完全炼化药力。

    此时距离五天时间，还剩下一个晚上的时间。

    不出意外明日一早，魂象兽就会苏醒过来。

    这一夜，云青岩都在巩固修为。

    当初日从东方天空升起的时候，云青岩识海里面就响起了魂象兽兴奋的声音。

    “哈哈哈，云青岩，你还真是会给我惊喜。

    没想到你炼制的‘固魂丹’药力会比我预估的好了数倍之多。”

    也难怪魂象兽这般兴奋。

    原本的他，因为灵魂受创过于严重，需要固魂丹来缓解伤势。

    而云青岩炼制的固魂丹，不仅缓解了他的伤势，还让他从下位神巅峰，恢复至了中位神巅峰。

    “恩？

    你，你你的修为……”魂象兽声音突然凝固。

    因为他突然发现，云青岩的修为从伪神暴涨到了中位神巅峰……只差一步，就能臻至上位神。

    “莫非我炼化固魂丹，不是用了五天，而是用了五十年？”

    魂象兽又自言自语道。

    “你确实只用了五天。”

    云青岩淡淡说道。

    “好了，既然你已经醒来了，那我们就离开这里吧。”

    云青岩打算找个地方历练。

    杨忠虽然半个月后，大概率会带着天神境的妖兽精血回来。

    但他这半个月肯定也不能荒废着。

    “云公子，您可起床了？”

    云青岩居住的院子外面，突然响起了陈家族长陈书的声音。

    “何事。”

    云青岩淡淡的声音，直接在陈书的耳边响起。

    “我们陈家在天海城的探子，今早传来消息说，天海城有天神境妖兽精血。”

    陈书开口禀告道。

    “喔？”

    云青岩眉宇一挑，当下就踏出房门往院子外走去。

    “天海城第一炼丹师‘余良师’设下了一个擂台，只要有人能在炼丹造诣上胜过他，就能得到一滴天神境妖兽精血的奖励。”

    陈书把探子传回的消息，如实告知了云青岩。

    接着便递给云青岩一本手册。

    里面记录了，余良师不少事迹。

    云青岩谢过陈书后，就第一时间动身前往天海城。

    “云青岩，你真的相信那个所谓的余良师，拿得出天神境的妖兽精血吗？”

    前往天海城的途中，魂象兽突然说道。

    “陈书不敢骗我。”

    云青岩淡淡说道。

    对于陈书的消息，云青岩还是抱有七八分的信任度。

    “现在要考虑的问题，应该是……我能不能在炼丹方面胜过余良师。”

    

