    灵丘洲，在浩瀚的星空下，一把泛光的剑晃悠坠落。天地过于广阔，灵气充盈，风疾，又似水清凉。剑身的光芒顷刻熄灭，如烧红的烙铁入了水直冒烟。

    正值夜色深浓，万籁俱寂。

    在这广袤的天地间，那把剑就如同一根头发丝般悄无声息地飘落。本不该引人注意，偏偏此时，从南方的天际隐约传来一阵嘈杂之声。

    嘈杂声来得很快，眨眼间，一头邪气冲天的庞然大物裹挟着强风，在离剑约莫数百米外的距离一掠而过，在它的身后有无数道光彩夺目的光芒紧追不放。

    远远望去，仿佛近距离看到一把拖着长尾巴的扫帚星从眼前划过，还留下一段凄美的回响：

    “笛儿——”男子声如清涧妙音，充满愤怒、焦灼与忧心。

    “师兄，救我——”女子的呼喊充满恐惧，惶惶之音如莺啼鸟啭，如夏日甘霖。

    至于女子是否得救，那把剑无从得知，本在远处晃悠晃悠的它被那庞然大物裹挟的强风风尾扫过，如脱弦的箭呼地射向地面。

    与那庞然大物制造的阵仗相比，这边的动静实在太细微了。

    但还是引起一道光芒的注意，咻地拐弯，滑出一道弧度优美流畅的线条朝它降落的方位飞去。而借助风尾的力量，顷刻之间，那把剑锵的一声插在地面。

    嗞嗞嗞，剑身上的余温瞬间把四周的花草树木炽成枯黄，唿地无火自燃，所插位置直接成为一块焦土。

    须臾间，一道光芒落地成形，原来是一名霁月风光、器宇轩昂的男子。他察觉四周热量逼人，随手凝出一道水息护身，吃惊地打量那把剑，不由自主道：

    “神器？”

    团裹剑身的光芒至纯至阳，且神气缭绕，那带有热量的光芒虽已消散得差不多，仍不可小觑。

    瞧那样儿，分明是刚打完架，煞气未消，犹带余温。

    想到这里，男子抬头东张西望一番，不可能啊！它似乎是从天而降，但这里不像发生过神魔或者神妖大战的痕迹。

    从天而降也该有个方位，它到底从哪儿掉下来的？

    正打量着，那剑身的热量再次死灰复燃，花草树木抵受不住又开始自燃。他闲庭信步，神色从容地宽袖一挥，几处火星刹时全灭，接着朝剑身拂出一道水息。

    欲给它降降温，孰料剑身金光一亮，他拂出的水息被瞬间蒸发。呦？不禁眉梢一挑，还是一把有脾气的神器，防御能力惊人啊！

    “广岚——”遥远的天空传来呼喊声，一道光芒朝他飞来。

    是熟人，男子回头望一眼，但见那道光芒落下，尚未站稳，便略显气急道：

    “你不去救凤笛仙子跑这儿来干嘛？难道她被扔到这……怎么这么热？咦？剑？哎？等等，它这光，我好像在哪儿见过……”

    “宗主的‘大日金炎’。”霁月般的男子温馨提示。

    “对对对，”后到的男子一拍脑门，旋即又满腹疑惑，“哎，好像又不对，宗主的金炎似乎，好像……”

    “比它弱。”

    对！后到的男子无语地捶一下手掌，表示精神支撑这说法，但一脸的不赞同：

    “这话你说的啊。”

    他可什么都没说。

    “此乃神器，当年师祖飞升，我亲眼所见……”师祖渡劫飞升的仙气神光，他有缘受益分毫，修为倍增。

    “神器？”后到的男子也抬头左望右瞧，疑惑不解，“这地方哪来的神器？”

    “我也想知道。”霁月男子言毕，袖一拂，把剑收入宝囊之中。

    刚收好，几道光芒从天而降，身未落，音已至：

    “广岚真君，清尘子真人，为何不追了？莫非凤笛仙子落这儿了？”

    如果是，那就太好了！

    追逐一路，试图抢救，意欲讨好凤笛仙子的修士实在太多了，他们根本插不上队。而眼前这两位是修仙门派中最好说话的，众人一落地便匆匆行礼问道。

    “说话前动动脑子，”清尘子没好气道，“她要是掉下来了，她师兄能不知道？”

    那对师兄妹向来形影不离，如今一位落难，最着急、冲在最前头的便是她那位心高气傲、目空一切的师兄。

    她要是掉下来，能轮到自己哥俩献殷勤？早被她师兄带回仙门救治了。

    那倒是，众人不由语塞。

    问话之人讪讪一笑，行礼道：

    “是晚辈所言欠妥，让真君、真人见笑了。恕晚辈冒昧，不知真君、真人为何停下？是否需要晚辈等人帮忙？”

    此二尊修为高深，些微小事不必他们亲自出马，由小辈们跑腿效劳便是。反正仙子那里是追不上了，不如讨好讨好二位尊长，也不算白跑一趟。

    “不必了，”广岚真君微笑道，“本君察觉此地略有异常，故下来一探，待会儿还要继续查找原因，就不耽误你们了。”

    “虽说你们落后了，焉知凤笛仙子中途不掉下来？”清尘子为众人认真分析道，“跑得最快，未必能拔到头筹，关键要看诸位的运道……”

    修仙之人除了拼实力，还要拼运气，缺一不可。

    “真人所言极是，”众人一听，觉得有理，不禁喜形于色道，“那我等就先行一步了。”

    “去吧。”清尘子大义凛然地挥挥手，“本真人随后就到。”

    诸子礼毕，纷纷御剑而起，化为一道道剑芒追逐“扫帚星”而去。

    “广岚，你是跟我一起走，还是……”

    “此剑烫得很，我得速回宗门将它妥善安置。”广岚真君道，“他们已经走远，你去不去有何区别？”

    一头通天犀而已，脾气挺好的灵兽，要不是凤笛仙子欲取它犀角和舌头做药，也不至于惹恼它狂性大发。

    他本无意救人，凑巧路遇，随手为之。

    但眼下有更重要的事做，凤笛仙子又有其师兄一路追随相救，他就不奉陪了。

    “做贼心虚，懂不懂？”虽然对方是他师兄，修为也比他高，清尘子依旧不假辞色，“此剑不知是何来头，你将之私藏，我不得追去露露脸以示清白坦荡啊？”

    他日剑主或者哪路高人追踪至此，无论本门要不要私藏都有说法，不必给天下修仙门派一个交代。

    广岚真君听罢，哭笑不得，“那你去吧，我先回了。”

    言毕，直接化身光芒迅速离去。实在太烫，再不走，他的藏剑法宝就该报销了。见他走了，清尘子也不含糊，化为一道光芒往相反的方向飞去。

