    这两个人可真是好大的胆子，居然敢给他在这里阳奉阴违？老太太要是吃完了晚饭，那他的浅浅在这里做的是什么？

    薄景琛冷冷的吩咐：“让她们以最快的速度滚过来见我。”

    “是。”

    薄景琛对庄祁吩咐完，他抱歉的对陆浅说：“浅浅，是我疏忽了，下次我一定会给奶奶找一个靠谱的保姆还有看护。”

    “你每天这么忙，给奶奶找保姆的事情还是交给我处理吧。”

    薄景琛接过陆浅手中的汤碗：“也好，浅浅找的应该会更加的好。”

    “就你嘴甜。”

    薄景琛凑近陆浅的耳边：“一会儿回家让你尝尝有多甜。”

    陆浅红着脸，不太好意思的催促薄景琛赶紧离开厨房，薄景琛照做，他把汤放在桌上以后，便重新回到厨房和陆浅一起盛饭。

    三分钟后，四个人一起入座。

    薄景琛全程为陆浅夹菜，并且他知道陆浅喜欢吃鱼，还替她挑刺。

    陆奶奶坐在对面看着薄景琛对陆浅如此的无微不至，她对薄景琛这个孙女婿十分的满意。

    陆奶奶吃饭的时候全程都是笑着吃完的。

    饭后。

    薄景琛主动去洗澡，他看了一眼给陆奶奶放补品的柜子，他前两天让庄祁送过来的燕窝还有人参怎么没了？

    薄景琛大概猜到了什么，他洗完碗问陆奶奶：“奶奶，我让庄祁送给你的燕窝还有人参你都吃了？”

    陆奶奶说道：“那东西我不爱吃，我就让小陈帮我拿去卖了，这么多东西，卖了足足五千块呢，景琛，奶奶把钱给你，你下次别给奶奶买这么多的补品了，奶奶身体好着呢，不需要吃补品。”

    卖了？

    而且还只卖了五千块？

    那可是上等的人参和燕窝啊，那些补品加在一起花了他两百万以上。

    特别是那根人参最为珍贵，结果所有东西加在一起就卖了五千块？

    薄景琛当然知道陆奶奶什么都不懂，肯定是被她口中的看护和保姆给骗了，他收敛思绪，然后笑着对陆奶奶说：“那些东西是我特意买来送给奶奶的，奶奶若是不喜欢吃将它卖了，就卖了吧。

    至于这卖掉的钱，奶奶自己留着给自己买一些喜欢吃的东西，时间不早了，我就带浅浅先酒店了，等有时间在来看望奶奶。”

    陆奶奶丝毫没有发现薄景琛的不对劲，她嘱咐薄景琛好好照顾陆浅，送她们俩离开了公寓后，又开始缝衣服了。

    ……

    楼下。

    保姆和看护已经被薄景琛聘请的保镖抓住，保姆和看护被这阵仗吓的着实不轻。

    薄景琛语气渐冷，就仿佛变了一个人一样，她阴沉沉的问自己眼前的看护和保姆：“我雇你们这段时间你们从我奶奶那里，贪了多少？”

    保姆和看护集体为自己辩解：“薄、薄先生，我、我们从你雇佣我们那一天起，我们就尽心尽力的照顾老太太，绝对没有贪半分啊。”

    看护点头附和：“就是啊薄先生，我们一直很认真的照顾着老太太，没、没贪。”

    “如果真没有，那么我送给我奶奶的人参还有燕窝都去哪里了？”

    保姆咽咽口水再次辩解：“那自然是做给老太太吃了啊！”

    “可我奶奶为什么告诉我说，她把燕窝还有人参让你卖了呢？而且就卖了五千块！你知不知道就光那一株人参就是上百万，还有那极品燕窝也是几十万，你拿我奶奶当傻子就算了，你居然还拿我当傻子？”

    薄景琛突然伸出手掐住保姆的脖子：“我生平最讨厌的就是无耻贪婪之徒，我给你们俩每人上万的工资你们还不知足么？”

    保姆见薄景琛生气，只能如实招来：“薄、薄先生，误会，误会啊，这、这人参还有燕窝我、我承认是被我给卖掉了，但、但这都是老太太让、让我这样做的啊，而且我、我事先并不知道那人参价值上百万这么多啊！”

    “你不知道，这个作为护士的女人也不知道么？”

    薄景琛阴冷的落在看护身上，看护被薄景琛的眼神给直接吓的跪下：“薄、薄先生，我、我……”

    看护已经完全被吓的说不出话来，薄景琛像扔垃圾一样的将保姆扔在地上，他一脚踹在看护身上，将她踹倒在地，看护颤抖的出声：“薄、薄先生，放过我，我、我下次不敢了。”

    “一次不忠百次不用，你还敢有下一次？”

    薄景琛满脸讽刺，他把目光落在陆浅身上：“浅浅想要怎么收拾这两个贪婪的人？”

    “杀她们脏了我的手，所以交给警察处理吧，我记得好像偷窃罪要是上了百万，可是要坐好久的牢对吗？”

    “嗯。”

    “坐好久都没有一辈子久，所以就让她们在监狱里待一辈子，至于她们从我奶奶那里骗的钱，给了谁谁就一起当是小偷一样的抓走好了，这样也算是应了那句害人害己的话好了。”

    陆浅说这句话的时候脸上没有半分表情，她漠视的看了一旁站着的保镖：“以后你们可要好好的保护我的奶奶，要是我奶奶出了什么事情，你们的下场可不止是坐牢这么简单，现在立刻送这两个不知天高地厚的女人去警察局！”

    陆浅留下这句话不顾保姆和看护的求饶，和薄景琛一起离开了公寓楼下，庄祁站在一旁咽咽口水，这陆浅杀伐果断的性格很帅啊！

    果然是他家爷所看上的女人，这气场就是不一样。

    至少比那些心慈手软的女人要好很多。

    庄祁慢慢对陆浅的态度发生改变。

    薄景琛伸出手搂住陆浅的腰，把她拉进自己的怀里抱着：“我以前怎么不知道我的浅浅这么绝情呢？”

    陆浅笑道：“我只对伤害我在乎的人绝情，对于我喜欢亦或者是我在乎的人，我可是很温柔很漂亮的，比如对阿琛，我永远都会像如此这样温柔，毕竟我可舍不得伤害我的阿琛分毫。”

    “看起来好像是浅浅的嘴巴比我的更加甜呢，让我尝尝？嗯？”

    陆浅看了看四周：“在这？”

    “我吻我的女人，谁敢有意见？”

