    沐安心想找上墨景辰。

    只是她连话都来不及说，就已经被小五给带走了。

    “你就这么让小五把人给带走了？她应该知道些内幕。”

    沐安安看到沐安心虽然被小五拽着走，却时时不忘记以一种自以为很多情的眼神看向墨景辰。

    只可惜，墨景辰连一个多余的眼光都没有给她。

    沐安心这么多媚眼，都抛给了空气。

    看着她一脸气闷地被拉走，沐安安差不多都要笑了。

    “还真是贼心不死啊，都已经这样了，还不忘记来惦记你，真不知道她哪来的自信。”

    墨景辰对着沐安安道：“反正她永远不可能得逞。”

    说着，他像是想起了什么，看了看手表，对着沐安安道：“又是十来天没有见到孩子们了，要不要去接他们放学？”

    沐安安倒是没有想到，这个时候墨景辰居然会想起两个儿子。

    “好啊，要是让他们知道今天是你提出去接他们，这两小子肯定会乐坏的。”

    墨景辰一本正经地辩解：“只不过顺路。”

    他也有好几天没有去公司那边看看了，今天反正有时间，去一趟公司，完了正好顺路接孩子。

    嗯，真的就是顺路。

    “行，小子们会很高兴你顺路去接。”

    墨阳和沐小晨的确很意外沐安安和墨景辰会想到去接他们放学。

    平时，他们都是由岑凡负责接送的。

    谁知道今天到了上车的地方，没有看到岑凡，却是看到两个很意外的人。

    “安安姐，你可算是回来了。”

    沐小晨一看到沐安安，就直接快走几步，扑过来将她抱了个满怀。

    “安安姐，你好像瘦了。”

    沐小晨抬头，很是担忧地看了沐安安一眼：“这次出去，不顺利么？哪里出了问题，我和墨小阳有什么可以帮忙的？”

    沐小晨一张小嘴嘚吧嘚吧一上来就说个不停，使得沐安安想要插个嘴都找不以空隙。

    倒是墨阳上前扯了沐小晨一把：“知道安安姐很累还抱得那么紧，你是想累死她么？”

    沐小晨一听，连忙松了松自已的手：“我哪有？就是担心安安姐来着。”

    沐安安回抱了一下沐小晨，又环住了墨阳的腰：“你们都是妈妈的好孩子，放心，妈妈一切都好。”

    “倒是你们两个，在学校里过得怎么样？”

    说起学校生活，小兄弟俩这话匣子一被打开，就有些收不住了。

    两个人你一句我一句地跟沐安安说着学校里的各种见闻。

    “看来你们真的很喜欢上学，不然的话，怎么可能会发现这么多有趣的事情？”

    听着他们的描述，沐安安感到很是欣慰。

    看来两个小家伙很适应校园生活。

    “那当然，我们还在学校里面交了一个朋友。”

    “哦？这么快就交到朋友了？那就说说你们的新朋友吧。”

    说到新朋友，沐小晨和墨阳两个人倒是不约而同地收住了话头。

    这让沐安安感觉很是奇怪：“怎么，你们不喜欢介绍你们的新朋友？”

    沐小晨直接摇头：“不是，就是这个朋友，嗯，有点不知道该怎么介绍……”

    沐小晨犹犹豫豫的态度，倒是让沐安安有些意外。

    这小子从来都是说一不二的性子，什么时候跟她介绍个朋友，都得这么犹豫半天？

    边上的墨阳见沐小晨犹豫了半天还是没有说话，就直接开了口：“其实这个人，安安姐可能还有印象。”

    “是我也认识的？”

    这就更加让人感觉到奇怪了。

    沐小晨点头：“没错，就是我们上学头一天，在学校门口无缘无故摔倒的那个小胖子。”

    王芳的儿子？

    两小子居然跟他成了朋友？

    这事儿倒是真的有趣了。

    “你们怎么会跟他成为朋友？”

    沐安安以为，当时王莹带着她那个小胖子侄子在校门口大闹的一幕，相信有很多人都看到了。

    以沐小晨他们的性子，又怎么可能会跟那个小胖子更多往来？

    “安安姐，其实赵雨很可怜的。”

    原来那个小胖子名字叫赵雨。

    “对，赵雨他被家里人赶出来了，现在无家可归，只能住在学校里。”

    “怎么可能会无家可归？他不是有妈妈和小姨在照顾他？”

    那天，沐安安可不会忘记，那个王莹是怎么把自家侄子念叨在嘴边的。

    要不是为了能让这个侄子和他们王家过上更好的日子，王芳这些年也不会一直巴着费墨不放。

    可是现在，那小胖子居然被赶出来了？

    此时，沐安安已经被两个儿子一道陪着坐在车子后排，墨景辰挤不进去，只能委屈地坐在副驾驶。

    沐安安没什么空闲去看墨景辰向她投来的幽怨的小眼神，她现在震惊着呢。

    那个小胖子，就是当年王芳怀着他的时候出了事，又被费墨救了的那个孩子。

    只是沐安安没有想到，这个小胖子，居然也不是王芳的亲儿子。

    当年她受了大惊吓，又一路颠簸，那孩子就不太好。

    勉强保了两个月，就掉了。

    但是那时候的王芳，一心想要搏一场富贵荣华，所以一直假装那孩子依旧在，等到了时间，王家人从孤儿院抱了一个孩子回来。

    就是小胖子赵雨。

    赵雨只是王芳拿来搏前程的一个工具而已。

    之前王芳在热带雨林里被已经毁了容又残疾的费墨给吓到了，之后再也不提她跟费墨之间的那些往事，更没有提及她要嫁给费墨。

    不仅没有再提，而且还在报上登了一份声明。

    大致意思就是她跟费墨之间已经好聚好散什么的。

    既然费墨嫁不成了，那个本就是被王芳拿来当筹码的赵雨就再也没有了用处。

    所以，他被遗弃了。

    “赵小胖实在是太可怜了，安安姐我跟你说，他都已经饿瘦了好几斤。”

    沐小晨对着沐安安道：“原本我以为那小胖跟他妈一个德性，但是没想到，居然歹竹出了根好笋。”

    难得沐小晨居然不经意飚了一句土语出来，惹来沐安安一阵大笑。

    “正因为这样，所以你们选择跟他做朋友？”

    “就是看着他很可怜，听说下个学期，他就得辍学回孤儿院了。”

    说到这里，沐小晨停顿了一下，然后就像是下定了什么决心似的，又接着说道：“我是觉得小胖不读书太可惜了，所以想帮帮他。”

    “这么说来，你们两个都商量过了？说说看。”

    “以小胖现在的成绩，考到班级前十应该问题不大，但是，我跟墨小阳告诉他，要是能争取在期末考到年段前十，我们就帮他想办法继续上学。”

    毕竟一个人只有自已足够优秀，才会吸引更多的人来出手相助。

    “行，那你们什么时候安排我见一见那个赵雨。”

    对于孩子们一心想要做好事，沐安安没有任何意见。

    她也相信他们的眼光。

    不过，毕竟不是一件不事，赵雨还这么小，如果说真的要资助他今后的学习，那么所要花费的金额并不是一个小数目。

    沐安安希望，孩子们的这一片善心，能够真正帮助到一个人。

    “谢谢安安姐！”

    墨景辰看着后排座的一大二小自顾自地讨论得起劲儿，他起先还是静静地听着，到后来则是直接了当地开口。

    “不用这么麻烦，既然是同学，那就不要让人有一种你们是高高在上的感觉。”

    沐安安抬头看向墨景辰：“墨景辰，按你的意思呢？”

    “对于一些真正有志向的人来说，他们需要的，并不是施舍，而是尊重。”

    “所以，我的建议是，成立一个助学基金，专门帮助那些学习优秀，人品出众，但是家境不好的学生。”

    墨景辰看着不光是沐安安，连沐小晨两兄弟都十分认真地等着他往下说，他轻咳了一声，又接着往下说。

    “但是，这助学基金并不是单纯的捐款，要想得到帮助，得让学生自已去申请，并且，他们自已决定以后怎么还这个钱。”

    授人以鱼，不如授人以渔。

    直接给钱，到时候说不得会养出一大群白眼狼来。

    只有自已经过努力得来的东西，才会让人更加珍惜。

    “这个办法不错。”沐安安点了点头。

    墨景辰也点头：“我也觉得不错，不如就叫辰安助学基金会。”

    沐小晨和墨阳也很兴奋：“等基金会成立，我就告诉赵小胖，让他自已选择。”

