    “好的，多谢段哥提醒。”

    在场众人纷纷应道。

    随后，段云和他们聊了一阵后，又把他们几个人留下来吃了顿午饭，气氛显得非常轻松愉快。

    从大年初一一直到初五，几乎天天都有人主动上门给段云拜年，天音集团下属控股企业负责人全部都来过了，其中也包括华为的任正非，万科的王石，以及中兴的侯为贵。

    和之前与肖强等人见面一样，段云也都重点安顿他们不要偷税漏税，同时也要避免和减少与深圳的国营企业争夺原材料供应的事情发生。

    对段云而言，他并不指望今年能挣多少钱，只是希望天音集团能够平稳的度过这一年，除了企业的正常经营生产之外，重点还是进行电脑和芯片的研发，为日后进入90年代互联网产业爆发做准备。

    大年初八，王石第2次来到了段云所在的别墅进行拜访，而他这次过来，还给段云带来了一个档案袋。

    能在深圳创业展露头角的人，除了因为个人的勤奋和智慧之外，很多人还是因为自己身后的家世背景，王石就是其中之一。

    王石的父亲是柳州铁路局的局长，早年也曾经打过仗，说起来王石也算是不折不扣的红二代，而他的老丈人身份同样非同小可，也正是因为如此，王石在创业期间，或多或少利用了一些家族的资源，否则的话，他也不可能担任万科公司的总经理。

    也正是因为如此，段云这次寻找职业经理人并没有直接通过香港公司，而是找到了王石做中间人，因为他知道，想找顶尖的职业经理人，香港普通的猎头公司能力有限，而凭借王石身份背景的优势，是可以接受到更高层次的人才的。

    前两个月的时候，王石也曾经给段云推荐过一些职业经理人人选，不过段云看到这些履历后并不满意。

    这其中最主要的原因就是香港虽然是个国际化的都市，开放性比较高，然而因为香港本地是以金融和服务业为主，金融方面的人才很多，但是从事微电子产业的职业经理人却非常罕见，这些职业经理人候选人各个领域都很光鲜，年轻的时候基本都在美国以及欧洲的名校念过书，也有丰富的管理经验，然而因为他们并没有在微电子相关领域的公司任务是，所以并不符合段云的要求。

    这也让王石意识到，普通的人才是没法满足段云的胃口的，这50万美元的中介费并不那么容易赚，必须要将目光放在国际顶尖，有相关工作经验的职业经理人身上。

    通过一些特殊的渠道，王石这次又找到了几名符合段云要求的候选人，目前还没有直接和这些人员进行沟通，准备先让段云挑选，一旦段云看中，他就会安排相关人员联系对方面谈或者直接高薪挖角。

    其实日本那边也有很多优秀的微电子产业职业经理人，只不过日本的职场文化中，职员对于公司的忠诚非常高，日本公司的这种做法有好处也有坏处，好的地方就在于由于采用的是终身雇佣制，所以职员对于公司相当忠诚，工作也很尽心尽职，坏的地方就是终身雇佣制会导致公司换血困难，岗位逐步老化，创新力不足的问题。

    “这几个都是微电子界的大佬，我也是从专业机构购买过来的资料，看看有没有你中意的人选。”王石将档案袋放在茶几上，打开封口后，对段云说道。

    “辛苦了。”段云应了一声，然后拿起了那个档案袋。

    袋子里是10多张资料，包括5个人选的简介履历，以及对其各项专业能力的分析，看起来非常的专业。

    只是看了第1页，段云就发现这是王思提供给他的职业经理人资料显然要比前两次高出一个级别，全部都是世界名校毕业，而且也都从事微电子专业10年以上，并且在世界知名的微电子公司担任过高级管理，其中就包括一些苹果公司，德州仪器， IBM等公司的高管，在微电子业界来说，已经算是顶尖级别的 MBA人才了。

    而当段云翻开第2份履历资料的时候，立刻就被这份履历资料吸引了。

    原来，这份资料上介绍的是一个名叫胡正明的美籍华人，而这个人段云在前世的时候，就已经知道他的名气。

    胡正明是1947年7月生于中国北京，微电子学专家，美国国家工程院院士，美国加州大学伯克利分校杰出讲座教授。

    而在前世的时候，胡正明也被中国科学院评为外籍院士，他是于1968年从台湾大学电机系毕业，1969年赴美国加州大学伯克利分校留学，先后获得硕士博士学位，在70年代的时候，胡正明在麻省理工学院担任助理教授，然后又回到加州大学伯克利分校电子工程和计算机科学系任教，在1985年的时候，应国内严东生院士邀请，胡正明等三名美国科学家提出了发展中国微电子科学技术的战略性的重要咨询建议。

    在后世90年代中期，胡正明曾经创办过思略微电子有限公司，兼任董事长，2001年的时候，又担任了台积电首席技术执行长，从他后来的履历上来看，胡正明可以说是华人界技术和成就最高的专家之一。

    不过这个时候的胡正明还在大学任教中，同时担任旧金山东湾中文学校董事长。

    之所以王石会把胡正明推荐给段云，最主要的原因还是因为胡正明是一名华人，另外他在1985年的时候也曾经为中国提出了发展中国微电子科学技术的战略性的重要咨询建议，在国内学术界拥有一定的影响力，也正是因为如此，香港那边的相关机构经过评估后，才最终决定将胡正明推荐给段云。

    不过从目前胡志明的履历历史上来看，他的专业技术是没有问题的，但是却并没有在相关领域公司的任职经验，从始至终，一直都在大学任教。

    不过对段云来说，它其实需要的并不是管理型人才，而是需要业界的顶尖专家，以及他周围的资源和人脉，因为他的最终目标就是要在美国和欧洲成立相关的研发中心。

