    轰轰轰……

    两座洪荒顶级的大阵对战，造成的破坏太大了。

    整个星空都在颤抖，有星辰从星空坠落，砸向洪荒大地，将大地破坏的千疮百孔，不知波及了多少无辜的生灵。

    “死！”

    大战持续数百年，巫妖决战也进入了高潮，妖族驾驭着周天星斗大阵与祖巫化作的十二都天神煞，狠狠的对撞在了一起。

    这一刻，周天星辰合计无数远古星辰齐齐震动，星光照耀洪荒，恐怖的力量爆发，生生将盘古肉身击碎，十二祖巫随之吐血而出。

    至此，

    巫族十二都天神煞大阵，破！

    但是，

    攻破了十二都天神煞大阵，周天星斗大阵也没有落到什么好处，巨大的反震力袭来，生生将周天星斗大阵震的崩溃。

    里面主持大阵的妖神，也因此受到了反噬，纷纷重伤。

    但这还不是最严重的。

    随着周天星斗大阵的崩碎，除了太阴星与太阳星外，其余的周天星辰以及无数远古星辰，皆是受到了难以想象的创伤，竟开始崩碎起来。

    碎片，

    连同着星辰，

    向着洪荒大地坠落。

    一时间，群星如雨般坠落，洪荒大地迎来了灭顶之灾，无数的生灵因此化作劫灰。

    世间尽是一副末日的景象。

    如此恐怖的场面，就是大神通者们也不敢随意出门，连忙启动护山大阵，牢牢守护着山门，生怕被坠下的星辰波及。

    “杀！”

    一场惊天对决过后，巫妖双方各自负伤，便是镇族大阵也同时被破，短时间内无法动用。

    但，祂们的战力还在！

    没有任何的犹豫，双方的顶级高手几乎是同时扑向了对方。

    “当！”

    太一仗着修为高深，祭起混沌钟直接轰向修为最弱的巫十三。

    那巫十三不过初入准圣的修为，靠着十二都天神煞大阵，方才勉强能与妖族妖圣争锋。如今大阵被破，祂顷刻间便被打回原形。

    是以，准圣初期的巫十三，如何能敌混元大罗金仙境界的太一。

    “啊……”

    只听得一声惨叫传来，巫十三便被混沌钟震成了齑粉。

    秒杀！

    准圣初期的巫十三，竟被太一一招秒杀。

    “嘶……”

    看到这一幕的洪荒大神通者们，皆都被震撼的倒抽了一口冷气。

    混元大罗金仙，太强了！

    ……

    巫十三陨落的太快。

    快到其余祖巫还未来得及反应，祂就被太一击杀了。

    等其余祖巫反应过来的时候，救，已经来不及了。

    “十三！”

    其余祖巫悲嚎一声，就要向太一杀去。

    可这时，帝俊动手了。

    “死！”

    语落，屠巫剑出鞘。

    就见一道血光闪过，切割空间，狠狠的斩在了毒之祖巫奢比尸的身上。

    “嗯……”

    奢比尸先是呆愣了片刻，眼神中透露着茫然，然后抬起手来指向帝俊，像是要说些什么。

    可祂话还未来得及说出口，身体便诡异的分成了两半，重新回归了天地。

    奢比尸死了！

    被帝俊一剑斩杀！

    这可比太一一击斩杀巫十三，还要来得震撼人心。

    毕竟，巫十三只是准圣初期的修为，洪荒能秒杀祂的是人不多，但还是有的。

    可奢比尸不同，那可是准圣大圆满级别的人物，几乎是站在了洪荒的顶峰。能战胜祂的不少，但能击杀祂的就不多了，更别说是一招秒杀了。

    这是连圣人都做不到的事。

    可帝俊偏偏做到了。

    众人震惊之余，纷纷看向帝俊，想要知道祂踏入了何种境界，方才有如此力量。

    嗯！

    依然是半步混元，

    虽然强大，但并不是特别的强。

    “是那把剑！”

    “它能克制祖巫。”

    眨眼间，众人就找出了帝俊斩杀奢比尸的关键——屠巫剑。

    “巫族，有难了。”

    突如其来的变故，扭转了巫妖的局势，也牵动了大神通的心。

    ……

    幽冥界！

    随着奢比尸的陨落，后土终于坐不住了，就要走出轮回殿，杀向巫妖战场，相助巫族。

    但……

    “后土道友，还请留步！”

    三万里紫气弥漫，太清圣人骑牛而来，挡住后土的去路。

    “巫妖之战，生死全看天意，还望道友莫要插手。”

    对着后土打了个稽首，太清圣人面无表情的说道。

    圣人代天布道，假天意而行，对于任何敢于违逆天道的行为，都要加以制止。

    而巫妖同归于尽，就是天意。

    任何敢干扰此事的存在，都是与天道为敌，与圣人为敌。

    “找死！”

    心知太清圣人的来意，后土没有废话，直接杀了过去。

    轰隆隆！

    六道轮回盘的虚影，在后土身后浮现，释放出转轮生死，扭转时空的力量，让人望之胆寒。

    这是后土离开幽冥界后，所能调动六道轮回盘的所有力量。

    可别小看这道虚影。

    以六道轮回盘的等级而言，就是一道虚影，也能爆发出不下于先天至宝的威能。

    “去！”

    轮回之力玄妙莫测，太极圣人不敢小视，连忙祭起开天至宝太极图，与后土斗了起来。

    ……

    “奢比尸！”

    看到奢比尸陨落，其余祖巫的眼都红了。

    奢比尸可不比巫十三，祂才是正统的祖巫，与其余祖巫一同成长，有着无尽岁月的情谊在。

    “帝俊，我要你死。”

    帝江含恨出声，恐怖的力量散发，连大道都为之扭曲。

    唰……

    空间忽然紊乱，帝江的身影也随之模糊。

    随后，无数个帝江浮现，将帝俊团团围住，同时向祂杀去。

    这些身影都是真是的。

    帝江折叠了空间，以一化千，同时杀向帝俊。

    “太一，你拿命来！”

    天吴，玄冥，强良，翕兹，风雨雷电四大祖巫走了出来，合力向太一杀去。

    四人合力，风雨雷电齐聚，生生爆发出不下于混元层次的力量，催动着先天至宝洪荒堪舆图，与太一激烈的厮杀起来。

    “伏羲道友，请了！”

    烛九阴迈步上前，迎上了伏羲。

    这二人，都是半步混元境界的存在，大战起来，可谓是棋逢对手，将遇良才，杀得是难舍难分。

    之后，水之祖巫共工杀向了鲲鹏。

    火之祖巫祝融对上了羲和。

    金之祖巫蓐与木之祖巫也各自寻到了对手。

    一场准圣混战，就此爆发。

    同时，大巫与妖神的战斗，也开始了。

    ……

    近万名大罗金仙，以及数十尊准圣之间的混战，所爆发出的力量太恐怖了，直接就将天界给撕碎。

    便是洪荒大地也受到了波及，一道道巨大的裂纹浮现，好似要四分五裂一般。

    大战持续的时间越长，所造成的破坏力也就越大。

    没过多久，整个虚空都破碎了，地火水风涌动，毁灭之气四溢，交织出一道道灭世风暴，天地都已经有了不稳之兆。

    ……

    “帝江！”

    “今日，就让你我之间，有个了断吧！”

    再一次交手过后，帝俊摇身一变，现出一个巨大的帝皇法相，开始了晋升。

    没错，

    在这个时候，

    帝俊再做突破，要成就混元大罗金仙之境。

    天地万道震动，种种异象浮现，向着帝俊簇拥而来。

    “哈哈，怕你不成！”

    见此，帝江大笑一声，竟也开始了突破。

    其实，早在数万年前，帝江就有了突破的征兆。

    祂是盘古长子，本就悟性超凡，气运浑厚，加之修炼了神魔之道，早就明了前路，有了成道之望。

    但为了布下十二都天神煞大阵，帝江生生压下了突破的欲望，这才耽搁了下来。

    可如今，十二都天神煞大阵已破，祂在无挂碍，直接开始了突破。

    哗啦啦！

    盘古血脉在喷涌，发出惊涛骇浪般的声音。

    那是血脉在提纯，不断蜕去开天劫气，向最纯净的盘古血脉转化。

    祖巫成了道，血脉发生蜕变，自然而然的，就转化成了最纯净的盘古血脉。

    就是因此，成了道的祖巫，无法与未成道的祖巫，联手布下周天神煞大阵。

    因为，未成道的祖巫，祂们的盘古血脉不纯净，远远比不上成了道的祖巫。

    嗡嗡嗡……

    空间之道发出巨大的嗡鸣声，与帝江共鸣。

    一道巨大的魔神虚影，好似空间之道降临，在帝江身后显化。

    其样貌，竟与帝江一般无二。

    十二祖巫的所选的道路，与风紫宸不同。

    早在祂们诞生的时候，盘古就为祂们选择好了道路，只要沿着那条路走下去，必然会取得非凡的成就。

    所以，十二祖巫的混元，不是逆转盘古肉身，而是升华祂们自己。

    将自身变成道。

    成道，

    就是成了道，

    自身就是道。

    ……

    两道震动古今的光芒浮现，帝俊与帝江同时超脱了时空长河，成就混元大罗金仙之境。

    至此之后，真灵无极无量，日月朽而我不朽，天地灭而我不灭。

    这才是真正的大逍遥，大自在！

    ……

    “杀！”

    二者刚突破，便顾不上体验自身的变化，疯狂的向对付杀去。

    帝俊不断挥舞着屠巫剑，意图摧毁帝江的肉身。

    可奈何，帝江身与虚空合，好似无所不在，又似哪里都不在。任凭帝俊如何攻击，都伤不了祂。

    ……

    “怎么会？”

    帝俊与帝江的突破，完全出乎了圣人的预料。

