        “你想要这天大机缘，我让你好了。”

    朱大山没好气的道，“我可不觉得有什么好的，不修炼就出不去，但修炼了还是出不去！再这样下去，我都不知道要做什么了，反反复复没有尽头，看不到出路，可恶的很！”

    说着又烦躁起来，用力砸了两下山壁，砸得脑袋冒血才停下来。

    赵月如递了递丹药，朱大山也没接。

    周舒还带着笑，“老朱，修炼好了，肯定就能出去。”

    “为什么？”

    朱大山看周舒，很有些期待，“你可别骗我。”

    周舒神色凝然，“骗你做什么？老朱，你现在能把寒山转化成山体，甚至把寒山当成身躯四处走动，去挑战别人，但你始终不能离开寒山的范围，对吧？”

    朱大山想了想，“没错啊，我本身困在里面，但可以用山石当成身躯，这些山石还能有山体的特性，当然，这躯体挨打，就和我自己挨打一样，也疼，也有修炼的效果。”

    周舒点点头，“那就是了，老朱，只要你继续山体，修炼到能让整座山都变成你的躯体，那你就能想去哪就去哪了，不会再困囿于此，我肯定。”

    赵月如顿了下，“对啊！老朱，你是被这座山束缚的，但你修炼却能把山炼成自己的身躯，那就继续练下去，把整座山都炼成你的，自然就不再受约束了。”

    不知不觉中，她也跟着周舒一起叫老朱了。

    “我……”

    朱大山愣了下，随即瞪向两人，“你们说得好轻巧！这座山都变成自己的，你们知道这山有多高么？”

    周舒似有所思，“五万丈是有的，我还是在魔界第一次看到这么高的山。”

    “原来你也看到了啊？”

    朱大山拉下了脸，“我一共修炼了一千多年，先花了几百年才明白道理，又花了几百年努力修炼到六十多丈高，现在你要我修炼到整座山那么高，那不得几十万年……我这辈子肯定是做不到了。”

    周舒笑笑，“你想炼也练不到那么高，但也用不着练。”

    朱大山茫然，“小周，你说得我迷糊了。”

    周舒想了想，沉吟道，“这座寒山和魔界其他的山很不一样，它既有深厚无底的魔气，也有好几种法则之力在里面，甚而还有浓郁的生机，截然相反的几种力量没有互相消耗，而是保持着平衡，这种情况如果是天然生成，那就是造化奇工，如果不是，那就是谁刻意营造出来的类似于阵法的环境，但不管怎样……”

    “你现在所在的山洞，也就是整座寒山最舒适最适合利用这些力量的地方，各种不一样的力量，在这山洞里并不互相干扰，也因此，你才能一面修炼山体，一面融入魔神之体，同时还能保持充沛的精力。”

    赵月如打量了朱大山一眼，“你的精力是真不错，像你这样打自己，换了谁都受不了……”

    “我……那不是被逼的么。”

    朱大山滞了下，不觉讶道，“小周，你才待了一会就看出来了啊？我在这里这么久都模模糊糊，说不清楚，不过你说的肯定是对的，我也早觉得，这里很奇怪。”

    “这些只是表象，而真正关键的还是形成这种平衡的原因。”

    周舒轻轻摇头，“如果是阵法，就有阵眼，如果是造化奇工，同样也会有某种东西，如果能找到这处阵眼或是那东西，不管是直接利用它的力量，还是找到维系平衡的原理，你的修炼速度都会加快很多。”

    他很好奇。

    他观察了很久，看出了许多东西，但这种平衡到底是怎么形成的，还是不清楚。

    九玄星阵，还有炼妖壶，都有能让多种力量维系平衡的本事，但能让魔气魔力和其他力量保持中立，互不干扰，周舒就不知道有什么能做到了，至少他那庞大的记忆库里，还没有这方面的知识。

    按他的认知，这种情况不可能发生，除非是有人在故意操纵。

    朱大山愣了下，“那破坏阵眼不也可以吗？那更方便，直接就能出去了。”

    “可以，如果真有阵眼，破坏掉的话，这座山就不会再束缚住你，”周舒顿了顿，缓声道，“你真的那么想离开吗？我觉得不该那么做，这真的是万中无一的极大机缘，离开了再难找到，最好还是能把握住。”

    见朱大山沉思，他又道，“老朱，如果你一定要离开，那我就和你说清楚结果，你现在的修为并不高，之所以能爆发出如此强大的战力，更多的是靠寒山的力量，在这里，你几乎能和魔尊匹敌，而离开了就完全不同，实力大幅度下降不说，还有很大后患。”

    朱大山滞了下，“很大后患？”

    “嗯。”

    周舒很郑重，“你把魔神之体融入了伏魔山体，但两者都没有修炼到大成，融合得也不算紧密，如果以后出现什么意外情况，两者就有可能分开，是什么结果，你自己想也能知道吧。”

    朱大山看了他一眼，不满道，“你别吓我，它们要分开，我不得成两半啊？”

    周舒叹道，“不会成两半，但半魔半人是难免的了，佛光都未必罩得住，既是魔又是修行者还修佛，像你这样的情况，恐怕诸天里找不出第二个了，难说是好事还是坏事。”

    “我明白了。”

    朱大山神色渐凝，“那你说该怎么办，小周？”

    周舒沉吟道，“找到阵眼或控制这里的关窍，让你更快更好的适应，或者说更好的和寒山合体，等你把寒山完全变成自己的山体，和山体同修的魔体也必然大成，然后你想去哪就能去哪，这段过程可能要花很长时间，但不会有几千年那么久，也许几百年吧。”

    “那我熬得起。”

    朱大山咧开了嘴，“嘿嘿，不过……如果我想走的话，还是可以破坏阵眼离开对吧？”

    周舒点头，“找到了自然就可以，随你心意。”

    朱大山用力跺了下脚，“那就好，其实我在这里也都习惯了，再待几百年也没关系。”

    周舒看着他，笑了笑，“也许都用不了那么久，你的悟性和运气摆在那里，谁知道呢。”

    朱大山摇了摇头，“反正我不觉得是运气……”

    “别说了，快去找阵眼吧。”

    赵月如笑看两人，“现在说的那么热闹，要是没有阵眼或者找不到，不是傻眼了啊？”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）