    墨托恒星系。

    黑暗而冰冷的星际介质区域，伴随着一艘又一艘战舰不停地冒出了头，至少这片星域不再那么虚无。

    最先到达的“闪风舰队”，并没有逗留在原地。

    八十六艘“巡洋舰”各自带上不同数量的“维京战舰”，向不同的方向迅速地扩张开来，将集结点保护了起来。

    更多相当于微型战舰的“女妖战机”，尽可能探向了更远处，提防随时可能出现的“星灵族”战舰。

    很快，第二支、第三支舰队接连从集结点冒出了头。

    大约在半个小时后，进攻墨托恒星系的五十支舰队已经完成了集结。

    “发射探测器。”

    坐在舰椅上，兰德尔沉声下达了命令。

    联邦原本对这片星域、这个恒星系拥有绝对的控制力。

    只是在“星灵族”定居在这里后，联邦识趣地调走了更多的探测器，给了对方足够的空间和尊重。

    这一次自然不同了，星际战争打的是实力，同样也是信息战。

    无论哪一方，都会尽可能地掌握战争的走向，尽可能地掌握所有的信息。

    这个时候，布置更多的探测器就是理所当然的了。

    兰德尔的命令，马上就被执行了。

    集结点外围的运输舰，开始迅速地喷吐出一架架探测器。

    这些微型探测器在被运输舰弹射出来后，瞬间就开启了动力引擎，朝着预定的不同的坐标位置迅速地飞去。

    “黑火舰队留守，其余所有舰队出发。”

    “按照我们事先的演练沟通，哪支舰队负责从哪个方向进攻，哪支舰队主力攻击哪支舰队辅助，你们心中都清楚。”

    “各位，这一战关系到联邦的生死存亡。”

    “动员的话我不想再说了，那些话说多了就没有意义了。”

    “星灵族科技水平比我们强大，但他们的战舰数量太少了，人数更没有办法和我们相比。”

    “大家只要记住一句话就行了，，在你们的身后站着数万亿的联邦民众，你们只要记住这一点就行了。

    “现在，我下令闪电行动正式开始。”

    兰德尔的声音，通过局域通讯网络传播到了每一艘战舰。

    随后，每一支舰队按照事先的演练，开始迅速地朝着不同的方向前进。

    “警告，警告。”

    “墨托恒星系是星灵族的领地，联邦舰队马上停止你们的前进。”

    几乎就是在舰队前进的瞬间，一道空间广播信息出现了。

    伴随着这道信息，一艘“虚空辉光舰”出现在了舰队的正前方。

    一边是声势浩大的舰队，一边是一艘散发着幽蓝光芒的“虚空辉光舰”。

    而那艘“虚空辉光舰”看上去却更像是盛气凛人一些，战舰的主炮上带着毁灭意味的“梭镜光束”已经在凝聚当中。

    正在前进的联邦舰队并没有停下来，处于舰队前方的二十艘“巡洋舰”对“虚空辉光舰”做出了坚决的回应。

    位于舰首的“大和炮”发出了无声地怒吼，显然对“虚空辉光舰”等离子护罩已经有了足够详尽的了解，参与这次攻击的二十艘“巡洋舰”完全是在同时发动了攻击。

    炽裂的能量光团，几乎在出现的同时就命中“虚空辉光舰”的等离子护罩。

    无形的“等离子护罩”，在这样恐怖的打击下瞬间崩溃。

    这个结果，明显早已经被预判到了。

    在“大和炮”发射的一秒后，二十艘“巡洋舰”的辅炮开火了。

    失去了等离子护罩的保护，面对二十艘“巡洋舰”的猛烈轰击，那艘“虚空辉光舰”只是做了一个常规闪避动作，便在潮水般的轰击当中炸成了碎片。

    以绝对性的优势消灭了那艘“虚空辉光舰”，联邦舰队就像是一头宇宙巨兽一样迅速地推向了墨托恒星系。

    “他们真敢动手？”

    “你不是说他们只是想摆出姿态来威胁我们吗？”

    刚刚发生的这一幕，在墨托星的议事厅光幕当中清晰地显现出来，“执法官”托斯里克愤怒地质问道。

    “现在不是争论的时候，联邦看来是预感到了什么，铁了心要撕破脸皮。”

    “我们至少还需要一天时间才能完成撤离，现在看来战争已经不可避免了。”

    “执法官”索罗斯的目光闪烁着，沉声说道。

    “联系他们，看能不能通过谈判拖延一点时间。”

    “圣堂武士”亚当斯插了一句。

    做为一个超级“护法官”，他的判断虽然有些人不太认同，却也没有人当场反对。

    “通讯连接请求建立。”

    “按照即时信息反馈，即将和我们交流的是联邦宙将兰德尔。”

    负责信息平台的人急速地说道。

    这时，议事厅大厅光幕上已经出现了兰德尔的脸庞。

    “联邦舰队，马上停止你们错误的行动。”

    “你们想干什么，墨托恒星系是我们星灵族的领地，你们这是在侵略，你们想挑起战争吗？”

    看着光幕中的兰德尔，亚当斯当仁不让地沉声喝道。

    “我们一直在联系你们，你们根本不予理会。”

    “现在，联邦被逼的没有办法了，当我们做出决定后，你们现在又反过来联系我们。”

    “骄傲的星灵族，我们没有选择了，你们也没有选择了。”

    “战争，已经开始了。”

    兰德尔一脸平静地说道。

    他的声音并不大，表情也很平静。

    但是他的话落到那些“星灵族”人耳中，却不啻于一道炸雷。

    “好吧，既然你们选择了战争，那我们会奉陪到底。”

    哪怕清楚自己的决定是不理智的，可“星灵族”的骄傲不容许亚当斯服软。

    “我会找到你所在的战舰，然后亲手毁灭你。”

    紧盯着光幕中的兰德尔，亚当斯冷声说道。

    “我在这里等你。”

    “你杀不了我，你会死。”

    “你杀了我，也改变不了什么。”

    “联邦舰队会扫平这里，哪怕战斗到最后一艘巡洋舰、最后一架夜鹰战机。”

    平静地说完这句话，兰德尔挥了挥手。

    看着瞬间黑暗下来的光幕，亚当斯握紧了拳头。

    他没有说什么，而是转身走向了外面。

    “亚当斯……”

    一个声音响起。

    “阿德拉，我说过的话，从来没有不做数过。”

    亚当斯没有停住脚步，一边走一边说道。

    “我也没说要阻止你啊，既然你说了要杀他，那他一定得死。”

    “一直在外面游历，很久没有好好战斗过了，我们一起去。”

    说话间，另外一个“超阶圣堂武士”阿德拉追上了亚当斯，俩人并肩走了出去。

    其他的“高阶圣堂武士”和“高阶执法官”看着他们的背影，哪怕他们感觉亚当斯和阿德拉的决定是错误的，却没有人敢阻止他们。

