    会议室里，李丘泽在打量对面一排人的时候，那六七双眼睛同样全落在他身上。

    每个人脸上的表情都显得有些怪异。

    关于那片矿山是如何被发现的来龙去脉，他们早就搞清楚。

    知道是小畈村有个人，发现山上有个小矿坑，于是便和村里协议开采，将山头承包过去, 后面也不知道怎么想的，赌也罢，猜的也成，反正似乎想大干一场，说是要修路、搞基建什么的，又将周边属于其他几个村的荒山, 一股脑儿全承包走了。

    基本上……那片山脉往后七十年的承包权, 尽在此人之手。

    唯一让他们没想到的是，这个人居然这么年轻。

    看模样堪堪二十岁左右。

    他们原本都以为是什么眼光毒辣的老江湖、老油条。

    不过, 这是好事。

    嫩，才好谈啊。

    实际上对于他们而言，这件事一直都是好事，对面这小子这一手搞出来，等于化零为整，将分布于好几个村的那片山脉整合在一起，如今只需要和他一个人谈就行。

    否则的话，他们还需要找到各个村去谈，人多口杂，费时费力不说，肯定也要麻烦得多。

    而时间一拖长的话，往后的事情就很难说了，惦记这片矿区的公司，绝不止他们一家。

    他们与县里的合同还没签。

    也没法签。

    那片山脉的承包权在别人手上呢。

    李丘泽有所不知的是，这几个人这次过来，就是打定心思来给他送钱的，还必须得送出去，不送都不行。

    因为这边钱一付, 后面的事情就好办多了，他们将在竞争中占据很大优势。

    双方开门见山，都挺急切，没什么拐弯抹角，直入正题。

    “李…先生，相关的山林承包合同有带吗，包括个人证件？”

    这些事情昨天县招商办的人有提醒，所以李丘泽早有准备，拎起脚边放着的一只与皮鞋同色的公文包，从里面取出一堆复印件，包括他身份证的复印件。

    人家也是走个正规流程，倒不是说不相信人，或者不相信县里什么的。

    毕竟接下来要谈的是真金白银，说得更大点，是涉及一个千亿矿区的承包权的问题。

    马虎不得。

    李丘泽能理解。

    详细核对确认无误后，对方为首、刚好坐在李丘泽对面的一个风韵犹存的女人，笑着说：“我们做过些了解，也感谢贵县领导们所提供的帮助……”

    很会说话的女人。

    王铭和招商办的几位领导, 现在也在场, 就坐在李丘泽旁边，纷纷笑着摆手。

    他们虽然是官不假，但每个人心里都有数，与这种上市公司的高管比起来……人家喊声领导，完全是给面子。

    “李先生承包这片矿区，总共花费了九十二万，另外后续找人勘测，花费三十七万，总计一百二十九万。当然了，肯定还有些其他琐碎支出，这个我们就不太了解了，包括李先生这边所付出的精力和时间……”

    李丘泽静静听着，不都说了么，县里都提供过帮助，所以丝毫不奇怪他们了解得这么透彻。

    “同时我们也了解到，李先生是刚刚承包下来的……”

    “所有才找人勘测，发现这么多矿了。”李丘泽插话道。

    自我介绍姓蒋的女人，抿嘴笑笑，年轻时一定是个大美女，毕竟底子摆在那里，哪怕现在依然很有味道，只是脸上不可掩饰的有些细纹，至于年龄……

    众所周知，精于打扮和保养的女人，年龄向来是个谜。

    席恩娜她老妈就是个很好的例子。

    李丘泽的话还没说完：“蒋经理不会要拿承包时间的长短说事吧？这个有什么意思？按照合同，我拥有这些山的七十年承包权。”

    “不，我是想说……”蒋经理笑着望过来，眼睑眨了一下，不知道是不是李丘泽的错觉，不过很快他知道，不是。

    “李先生好运气，从你承包山林，到找探勘队探明里面的矿藏，前后不过一个月多……回报很丰厚。”

    “呵呵……”李丘泽咧嘴笑道，显得毫无心机的样子，“多丰厚？”

    蒋经理莞尔：“我方的意思是，将给予两倍赔偿……李先生投资一百二十九万，加上其他，按一百五十万算，也就是四百五十万，是一个非常有诚意和公道的价格。”

    漂亮女人谈生意，果然有优势啊……李丘泽心里感慨，这个数目如果是个秃头大叔报出来，信不信他喷对方一脸？

    谷汒

    这会儿，虽然心里不舒坦，但也谈不上气愤。

    下一刻，李丘泽的一句话，使得会议室里所有人，全都一脸呆滞。

    “那不跟你们谈了，我这么大一片山，就算矿挖不了，我还可以种桔子，听你们的口气是北方人吧，我告诉你们，我们县的桔子还是挺好吃的，我种个七十年，只值四百五十万？”

    种你个大头鬼！

    神特么种七十年桔子……

    蒋经理向王铭几人投去询问的目光，不是明明说好已经搞定对方，完全做好放弃承包权的打算吗？

    “李总，你这……”

    “他们出价太不靠谱了呀。”

    李丘泽无奈摊摊手：“我只是举个例子，你们自己说是不是这个道理，十个飞机场大的面积，七十年我干点什么也不止挣个四百五十万吧？我一早就说过，这么大的一个矿产项目，开发出来有利于县里的经济发展，我百分之百配合，关键也不能太克扣我这边呀，总得让我好想点……蒋经理，那可是个上千亿的项目，四百五十万，你怎么好意思说出口的？”

    这个姓蒋的女人，看起来温柔大方，实则大大的坏，真当自己小孩子耍。

    李丘泽心里也是有点数的好不好。

    上辈子，方保强获得的赔偿款听闻有两千多万，虽然是大概十年之后吧，但他承包的只是小畈村那一座山。

    自己眼下拥有的可是全部！

    蒋经理笑容不减，她有什么不好意思的，好意思的很，深深看了李丘泽一眼：“既然这样，那不如你讲讲，你想要多少？”

    李丘泽抬起一只巴掌。

    蒋经理柳眉蹙起，美眸微眯，她可不会傻到认为是五百万，那与自己刚才给的价格才差五十万而已。

    心想，你小子如果敢喊出那个数目，我……嫩你死！

    “这是多少啊？”王铭没好气道，卖个什么关子。

    “五千万。”李丘泽道。

    蒋经理气头一消，心说还好还好，不然自己这暴脾气差点没收住。不过这个价格虽然没吓到她，但根本不切实际。

    不提其他，就是从对方投资一百五十万，一个月多后转手想捞这么多，这事它就……不合理！

    要知道他们可是央企。

    果然，一听这个数目，招商办的人的表情，顿时有点不对劲了。

    也就王铭面色不变。

    这不李丘泽之前给他打过预防针么。

    “李先生说笑了。”蒋经理冷哼一声。

    “没有啊，我很认真。”李丘泽煞有其事道，瞪着一双人畜无害的眼睛盯着对方。

    蒋经理：“……”

    跟你大姨卖什么萌！

    现在双方的价码已经给出来，买方出价四百五十万，卖方要价五千万，那差得可不是一星半点。

    有得谈。

    某种程度上讲，价格谈判就是场拉锯战。

    所以很多普通老百姓有时候搞不懂，在电视、新闻上经常能看到，有些谈判一谈就是几个月，甚至几年，想着能有多复杂的东西，需要谈这么久？

    并非复杂。

    只是因为……都是钱啊！

    或者其他更重要的东西。

    这不，上午谈完，中午在县委食堂蹭了顿饭，下午接着谈，谈到天昏地暗时，买家将出价抬高至一千万，卖家将要价降低到三千五百万。

    大家都需要冷静冷静，换换脑子，补充点钱以外的事物。

    所以散会，明天继续。

    不过从当前节奏看来，明天应该会有个结果。

    李丘泽看出来，对方……也挺急的，至少比他急。

