    第315章甜宠兽世（19）

    “好吧……”

    阿星都这么说了，而且看她的样子是真的不在意，阮悠萌也就没有那么生气了，她的情绪来得快也去得快，不一会儿就兴奋的四处打量，这里摸摸那里看看的。

    南星也不管她，只拿了一张比较柔软的兽皮递给裴烬，柔声道:“擦擦手吧。”

    裴烬看了她一眼，默不作声的接过，莫名乖巧。

    南星眨了眨眼，正打算说什么，就听阮悠萌问道:“阿星，你来这里以后都是吃的什么啊？这些果子吗？”

    “不啊，还有肉啊。”

    “烤肉吗？”阮悠萌拿起一个果子，咬了一口，清甜的，她喜欢。

    “没有火，吃的生的。”

    南星语气淡淡，阮悠萌却很是吃惊，“咳咳，生的?！”

    如果阿星是土著，她不会惊讶，关键阿星是和她一样的啊！怎么能接受得了吃生的！

    “阿星，你难道不知道，这里有可以生火的石头吗？”

    南星摇摇头，她来这个世界没几天，去捕猎也没有见到过，就算见到了，她也不认识。

    阮悠萌明白了，吃完了果子，才道:“我也是偶然发现的，之前到处找回家的路，倒是见到了很多东西，有些外表和我们那里的不一样，但是作用是一样的，比如辣椒花椒什么的。”

    南星若有所思，阮悠萌来这里，后期会带领兽人们建房子，耕种，养蚕，对于兽人们的发展，作用还是非常大的，所以才会称她为兽神的使者。

    “不止这些，我还发现了很多我们那里没有的东西，比如吃了就像喝醉了一样，让人晕晕乎乎的橙色果子，还有比香水还有用的香香叶，每个森林有的东西都不一样，真的是太神奇了！”

    阮悠萌从外套口袋里掏出了一个小小的笔记本，看得出是随身带的那种，她把本子翻开给南星看。

    南星唇角微勾，阮悠萌把那些植物都配合着简笔画仔细记在了小本子上，看得出来，她其实很喜欢研究这些，如果不是因为想着回家，她大概会喜欢这里的环境吧……

    阮悠萌小心的把本子收好，又继续说道:“不过想想，这里都有兽人这种科学无法解释的物种，有那些东西似乎也不足为奇了。”

    “你……”安静坐在石床上的裴烬突然出声，两人同时转头看过去。

    裴烬看了一眼南星，却把视线转向了一边的阮悠萌，认真问道:“你来这里多久了？”

    阮悠萌有些讶异，没想过他竟然会跟她搭话，还有点不习惯呢，轻咳了咳才回答:“也没多久吧，大概一个多月。”

    “你想回去吗？”裴烬又问。

    “那当然想啊！”提起回家的事，阮悠萌也不怕他了，期待的看着他，“怎么?你有办法回去吗？”

    这个裴烬看上去很厉害的样子，神神秘秘的，说不定真有什么办法可以回去呢。

    裴烬却不说话了，又恢复了安静的状态，就算察觉到南星的视线，他也没有回应什么……

    南星抿了抿唇角，垂下了眸子……

    她知道，他想回去，而她现在，并没有什么理由能阻止。

    阮悠萌受不了这诡异的气氛，轻轻拉住她的手，“阿星，你饿不饿啊？我烤肉给你吃好不好？”

    “……随便吧。”

    南星从昨晚到现在就吃了几个果子，之前又打了一架，现在也没什么精神说话。

    再加上帮某人教训了兽人，某人却一心只想着回去，心里多少有点不舒服，虽然她知道，他们现在并不算熟悉……

    “那，阿星你先休息会儿吧，我马上回来。”见她脸色不太好，阮悠萌也没有多说，默默拿东西去了……

    南星没有躺在裴烬坐的床上，而是躺在了昨晚睡的地方，闭目养神。

    裴烬也没有出声，躺在石床上休息，安静的仿佛不存在一样。

    没一会儿，233就受不了了，“主播，你们这是……”在闹什么？

    南星眼也没睁，“在睡觉，看不出来？”

    233:“……”可你内心明明那么焦躁，我一个系统都感受到了！

    哦，床上的那个看上去倒是挺平静的。

    人类的感情太复杂，搞不懂啊搞不懂～

    ……

    阮悠萌在自己住处拿了些食材，路上正好遇见了阿阳，打了个招呼，就急忙回去找阿星。

    阿阳连忙叫住她，“阿萌，你是去找阿星吗？”

    “是啊，怎么了？”

    阿阳现在满脑子的烦心事，也不知道从哪里说起，族内的兽人本来就不服他管教，阿星又一直给他惹事。

    阿星现在和他的关系也僵硬，好多事情他都不知道，比如什么时候变得这么厉害了？她又什么时候认识了那个奇怪的兽人?为什么要护着那个兽人?

    太多问题了，搞不清楚就头疼，问阿星?

    阿星应该还在生他的气，他也不知道该怎么面对现在的阿星。

    问阿萌?

    阿萌也不知道啊。

    半晌，阿阳摇了摇头，“没事。”

    阮悠萌虽然来这里没多久，但对于阿阳，她是有一点了解的，就是一个阳光的大男孩，虽然是首领，但并没有多少心计，不像那个阴沉沉的蛇首领。

    她喜欢和阿阳这样的人打交道，所以她一眼就能看出来，现在的他有心事。

    阮悠萌走近几步，递给他一个果子，“阿阳，虽然不知道你为什么事而烦心，但你要记住一句话，车到山前必有路，嗯……这句话的意思大概就是，你烦恼的事情总会有解决方法的，不要愁眉苦脸啦，这样可不像我认识的阿阳哦！”

    阿阳红着脸，愣愣地接过果子，就见阮悠萌歪头一笑，浅浅的梨涡若隐若现，格外可爱。

    “好啦，我要去给阿星烤肉吃啦，她该饿坏了。”

    阮悠萌转身跑开，马尾辫微微晃动……

    阿阳想，像阿萌这样好的小雌兽，大概没有第二个了吧。

    会安慰人，还那么善良，阿妹之前那么对她，她现在还担心阿妹。

    好像更喜欢阿萌了。

    阿阳握紧了手里的果子，他一定要保护好阿萌，不让任何人伤害她！

    为什么……

    阿妹不像阿萌那样呢？

    为什么……

    阿妹就从不理解他呢?

    ?  ?真的抱歉，小可爱们，三次元有点忙，导致这么长时间没有更新，我有罪

    ?  

    ????  

    (本章完)

