    肖云提到蓝宝石原石被打磨成了成品，赵香云顿时一喜。

    不过选择权，她觉得不应该给自己，万一她选择的，是肖云的心头好，怎么办？

    “小姨，你是看过成品的，你喜欢哪一个，你先选。

    我没见过，你挑了剩下的，再给我。”

    肖云也不是个喜欢拐弯抹角的人。

    “不瞒你说，我喜欢那戒指。”

    蓝宝石戒指，经过大师的打磨，每一面，都透着莹莹的蓝光。

    比起什么金首饰，金戒指，金手镯之类的，肖云要喜欢的多。

    “既然如此，那我就要那项链！”

    做好选择之后，肖云从行李箱里，拿出一大一小，两个木盒子。

    大木盒子里，装的就是项链。

    “打开看看！”

    赵香云将木盒子打开，盒子里，躺着一块很大的蓝宝石项链。

    打开那一瞬间，还差点闪到赵香云的眼睛。

    而离赵香云最近的锦宝，在见到蓝宝石项链之后，伸出手，‘啊啊啊’的叫着，似乎要碰那项链。

    赵香云让他碰了一下，小家伙抓着，就要往嘴里塞。

    赵香云及时的制止，“锦宝，不可以什么都往嘴里塞，这个不能吃，很硬的！”

    赵香云将蓝宝石项链拿在手里，仔细的看着。

    她知道，这时候，宝石之类的，多数都是人工磨的。

    光是看宝石镜面，就知道，这项链，将来一定值大钱。

    其他人，也觉得不可思议。

    “我咋感觉，这蓝宝石，比之前更亮了！”

    夏念雪说了一句。

    “的确！打磨过的宝石，还抛了光，使得之前暗淡的蓝色，变成如今成了晶莹的蓝！我朋友说，这块宝石原石很完整，保存好，将来没准值大价钱的！所以，香云，你可千万别弄丢了。”

    说话的时候，肖云也将自己的小盒子打开。

    丝绒的盒子里，嵌着一枚蓝宝石戒指。

    和赵香云的宝石项链一样，同样蓝盈盈的，特别好看。

    夏念雪盯着项链看了几眼，又盯着戒指看着。

    最终，她开口，“感觉还是没有黄金亮！”

    这时候，肖云伸出手，戳了戳她的额头，“你啊，俗气！”

    “俗气怎么啦，俗气也是我！”

    夏念雪道。

    其实除开喜欢黄金，夏念雪别的审美，和赵香云还有肖云是在一条线上的。

    肖云笑了，“就知道你俗气，幸好给你也准备了！”

    她从箱子里，又拿出两个木盒子。

    一个递给夏念雪，一个递给陈五月。

    夏念雪有也就罢了，陈五月没想到，自己也有。

    “我这咋也有啊！”

    陈五月不好意思了。

    “当然的，都是一家人！”

    夏念雪打开盒子，盒子里，是一个手镯。

    更准确的说，是黄金蓝宝石手镯。

    金手镯上，镶嵌了大大小小，十几颗宝石，每颗宝石的形状，都是不规则的四边形。

    陈五月的盒子里，也是金手镯，同样是镶嵌着蓝宝石。

    不过她蓝宝石的形状，又和夏念雪的不一样。

    更符合陈五月的气质。

    两个女人，拿着金手镯，顿时有些爱不释手。

    “小姨，你不是说，只有你和香云的吗？

    怎么还有我和妈的份儿？”

    夏念雪不傻，这宝石，明明就是一样的。

    “是啊，本来说好了，就两个！结果做完了，又多了一些原料。

    知道你们两个，喜欢金的东西，我就让那位大师，打磨好小蓝宝石，再另外找人，做了这镯子。”

    为了这一对金手镯，肖云没少找人。

    最终，拜托了好几个朋友，才找到了合适的人。

    几个女人，都有了自己心仪的东西，笑的跟什么似得。

    屋里几个男人，你看我，我看你，瞬间明白了，女人才是最懂女人的。

    各自收好自己的东西，又在客厅里，陪着孩子们玩闹着。

    不知道怎么，就说到了结婚的话题。

    结果，陈硕丰和肖云两个，语不惊人死不休。

    “我们打算明天上班日，就去领证！”

    “啊？”

    一群人吃惊的不行。

    “你们别这么看我们，我们已经计划好了，领完证，将新房收拾一下，然后去港城那边，玩一圈。”

    陈硕丰道。

    “不办酒了？”

    陈五月嘴巴张的老大。

    “不办了，就通知你们一声！”

    “没错！”

    肖云点点头。

    年轻小姑娘，或许向往穿上婚纱的那一刻，但对于肖云来说，结果比过程重要太多。

    只要彼此能够牵手，过一辈子，所谓的婚礼，根本不重要。

    “你们……也太……”夏念雪不知道该说些什么。

    不过赵香云确实支持的。

    陈硕丰和肖云两个，都是特别潇洒的人。

    不会拘泥于小细节。

    而且不办酒席，度蜜月，这么前卫的事儿，两个人都能想到。

    那结婚，于他们来说，就真的只是过场。

    有些人需要这个过场，有些人不需要。

    “别想太多，小雪。”

    肖云看向夏念雪。

    “小姨……”    “我知道，你想说什么，但我和阿丰就是不一样！你们年轻人，会在处对象的时候，害羞，会觉得难为情，我们却不会这样。

    你们觉得仪式很重要，但我们却觉得，两个人一起相处的日子，更重要！我们已经错过彼此十几年了，接下来的时间，对我来说，太宝贵了！”

    “没错，与其浪费在没有意义的婚礼上，倒不如将这时间拿出来，出去走走，看看！”

    虽然肖云和陈硕丰的话，大家不是特别能接受。

    不过两个人，都不是小孩子了。

    有权利决定自己的事儿。

    赵香云也在这个时候开口，“祝福你们！不过，出去的话，最好带一台好点的相机，不记录人，也要记录沿岸的风景！过个二十年，三十年，拿出来看看，也是一段回忆。”

    赵香云一番话，让肖云明白，眼前这个人，还是最懂自己的那个。

    她冲赵香云无声的说了一句谢谢，眼神中，充满了欣赏和感激。

    其他人，也开始祝福了两人。

    “要不……下午我们去照一张全家福吧！”

    陈五月突然提议。

    她总觉得，以前找不到她二哥，因为工作。

    以后，她也难找到她二哥。

    因为他遇上了自己的爱情。

    他的时间，永远在他愿意花的地方，没有片刻的浪费。

    

