    

    全美选美，扎克没什么问题，但花5个亿全球选美，扎克下意识想否定，

    不过，他一想王恒只是个小股东而已，他根本不用听他的，所以没有当面反驳王恒，也没有再附和王恒的自嗨了，

    一般正常的创业公司，融资时不会放出过多的股权，一般a轮让出20%-30%股权就是极限了，

    股权出让太多，创始团队股权占比过小的股权结构会吓退所有的投资机构，公司也就基本绝缘资本市场了。

    但脸书是一般的公司吗?这时的脸书内忧外患，

    扎克一边需要应付剽窃别人创意官司，一边要应付脸书网用户对脸书面相社会公开的抗议

    他这个时期其实跟伯尼马卖QQ一样非常相似，

    扎克做出放弃脸书卖给雅虎的决定，就是想摆脱这个烂摊子，拿钱去潇洒的

    雅虎临时压价，他怒离其实是年轻人的冲动，毕竟他也才22岁，

    以雅虎管理层傲慢的样子，被他当面被怒摔资料，自然不会再和扎克讨价还价，

    而扎克离开雅虎后其实也是后悔了的，但是这时的扎克被官司缠的有些偏激，所以两方一起搞黄了买卖。

    扎克破罐子破摔，继续让脸书向社会开放注册，不管不顾校园用户的反抗，然后又弄了些黑色收入才让脸书坚持到07年的融资

    因为扎克和雅虎的矛盾，整整一年时间脸书没融到资靠着自己赚钱扛过来的，

    而这个时候的脸书也已经从一千万用户发展到了五千万用户，然后等来了微软的一笔2.4亿美元融资，

    微软投资自然不会在意雅虎的面子，看雅虎的脸色，这个时候的脸书网估值也从十亿膨胀到了150亿美元。

    07年10月扎克拿到微软的2.4亿美元后了结了抄袭剽窃的官司，赔了一个亿，剩下的1.4亿美元扎克没到半个月就花完了，

    也因为扎克这么大手大脚花钱，才导致脸书网融资困难，所以才说李嘉诚的6千万美元救了他;

    所以说王恒的十亿美元要49%股权加上投票权承诺给扎克，并没有不合理，

    当年伯尼马没卖掉QQ，IDG和小李一共才出资220万美元，就拿了QQ的40%股权，

    有问题吗?当时如果有人出500万美元融资，并且承诺把投票权给伯尼马，猜伯尼马会不会给50%的股权。

    海盗集团也不是让出40%股权，并且加上孙的投资，仅两个资本海盗马就让出了69%的股份，

    所以不要扯什么初创公司融资股份最高不能超过30%，也只能说普遍的公司，并不能说绝对，也不要再来扯什么合不合理，

    比方说，你有头老虎价值500万，你缺钱养不起了，一时半会卖不掉，我给你500万，帮你解决困境，让你继续养虎，等你卖老虎的时候分一半钱给我，这有问题吗?

    其实李嘉诚投资脸书，也不是因为李嘉诚有先见之明，事实上他根本不懂互联网的，原因就是他儿子的榜样在前，

    小李的20%QQ股份，卖了1260万美元，赚了11倍利润，全港都在吹小李有乃爸之风，称之为金融小巨人。

    然而07年QQ狂飙750亿，按照小李拥有的20%股份算，价值150亿，换算成美元也有20亿;是当初1260万美元的158倍，这小巨人的脸“吧唧”一下被伯尼马一巴掌呼到墙上几十年拿不下来，

    如果说一般的人，抓到这种机会半路下车情有可原，毕竟赚了11倍也是挺爽的，毫不夸张的说一句，在当年，能一年投资赚11倍的，除了他小李还有谁?

    但小李不是一般人，他是二班的，他爸是亚洲首富，他不缺这1260万美元，

    卖掉QQ股份后，才让他当了两年小巨人，然后就被伯尼马打脸了，QQ居然上市了，

    当07年QQ飙到750亿后，他基本不敢出现在公众面前，最怕别人问他的一句话就是当初卖了QQ后不后悔。

    也在这一年，小巨人最倒霉的时候，他爸老李却偷偷的投资了脸书，而且还一投好几年，共花了几个亿美元，然而老李的几个亿美元所拿到的股权，仅仅只是小李的五分之

    王恒嗨完后，拍了拍扎克的肩膀说道，“小扎啊，加油啊，哥的身家要靠你了，你要多努力啊。”

    王恒口嗨，他的保镖努力压抑着笑，

    林雯莹还好，她不是爱笑的人，但王恒这句话难倒了林雯莹，无奈她只好翻译成，“王说，扎克你很棒，他相信你很行。”

    扎克内心虽然不以为然，但表面上还是装着很热情的应付道，“王，你的主意很棒，你也很行。’

    王恒笑着说道，“雯雯，帮我看着这小子，有机会后马上通知我，我早晚做掉他。林雯莹翻译道，“王说，他有时候会来公司。”

    “我期待和你一起努力奋斗。”扎克有些怀疑林雯莹翻译，觉得王恒说的意思不一样他开始有了想学中文的心思，这种被人当面忽悠的感觉，他很不爽。

    扎克虽然后来学了中文，但那是讨好中国用户而学习的，并不是为了他老婆，事实是他老婆也不会中文;

    王恒当面调侃了一下扎克后，和林雯莹拥抱了一下，最后来了个吻别，

    到了最后离开的时刻，林雯莹也顾不得羞耻在公众场合投入到王恒的热吻中，

    漂亮国风气比较开放，周围的人还给他们俩人鼓掌鼓励。

    王恒虽然投资脸书花了全部身家，但他也没多大担心，漂亮国的第三方财务监督做得不错林雯莹看似就一个财务总监身份，实则王恒聘用了一个专业的团队帮她，

    王恒在弄脸书网的时候，假药停也没停下，自从结识了黄中军后，王恒的娱乐公司组建的非常快，

    王恒出资2千万占恒达传媒公司51%股份，黄中军出资2千万占15%，另有15%被黄中军公司的明星和导演们瓜分了，

    而假药停凭着口才和扯着王恒大旗忽悠了兄弟传媒一众人投资4千万，只给出了30%股权，他空手拿了19%，

    这可比乐优酷股份高多了，另外由于乐优酷他虽然挂了个总裁之名，管理上实际是古蒋，而且恒达传媒一组建就搞到了六千万资金，还有一众娱乐圈大咖支持，所以假药停逐渐放弃了乐优酷，进而把心思都花在恒达传媒了

    公司组建成功，自然就要营业的，刚好黄中军公司马小刚要拍电影，而且还是国产大片，总投资8000万，然后假药停想插一手，

    马小刚拍片，一般都是黄中军投资，根本不会给其他人插手机会

    早年间，马小刚还是挺能打，一个人顶起兄弟传媒的半壁江山，

    然后小刚同志劳心劳力赚点辛苦钱，最后看着老板黄中军的公司在15年市值干到900亿，眼馋了，拿出这些年给黄中军兄弟打工赚的辛苦钱开了个电影公司，结果拍电影小刚同志在行，开公司他实在玩不溜，

    眼见原老板越来越壕，自己越来越穷，马小刚同志一狠心就问了原老板黄中军要了10.5亿的融资，并且给出了他公司的70%的股权，

    还签了对赌协议，马小刚保证他的公司在16年到2020年每年赚到1.5亿左右，

    然后马小刚屁颠屁颠拿着十个亿开始搞电影了，

    一开始马小刚同志是挺猛的，

    16年《我不是潘金莲》赚了1.82亿，

    17年《芳华》，赚了5.16亿。

    18年因为一些原因电影没有上映，最后按约定马小刚同志个人补了6700万差价回公司。年《只有芸知道》小亏。

    20年所有行业都不好过，马小刚同志也不好过他要掏1.68亿出来补偿公司损失，

    从18到20年，三年时间马小刚同志从个人腰包掏了2.38亿元出来。

    16年和17年虽然给公司赚了7个亿，分到他手里也就2.1亿，然后对赌协议完成后，

    他含泪亏了2800万，而他的电影公司他也只有30%股份了，如今虽然没有了对赌压力，但也不好过。

    可以说马小刚同志是娱乐圈混得最惨的大佬之一了。

    辛辛苦苦一辈子，到头来还是给老板打工，

    这时候的马小刚同志意气风发，他搞电影8000万，这点钱那用得上其他人投资啊;

    兄弟传媒一个人就包了，然后出了个假药停这个新入行的菜鸟，居然开口跟黄中军要份额

    黄中军兄弟考虑了一下，还是给假药停一个面子让他投资2000万，当然他们看的是王恒的面子，

    王恒借款35亿加上出售股票的40亿一共75亿投资脸书网直接震撼到了黄中军兄弟，他们公司现在市值也才这么多呢，

    当然王恒掏75亿投资脸书，这是太山会所圈子里的秘密，不会传到外界

    马小刚搞了一个趴体，算是开片前的碰头会吧

    假药停作为投资方，自然也出席了他的趴体，

    这种娱乐圈顶级大佬的趴体，假药停混娱乐圈的女朋友柑微自然也想去

    女朋友这点要求假药停自然会满足，

    然后柑微就打扮的漂漂亮亮去了...

    而就在这时柑微才知道她男朋友假药停的人脉有多广，基本上马小刚的电影碰头会，假药停搞成了主角一样，

    很多人都来跟假药停打招呼，见男朋友如此给力，柑微也飘了，野心也大了，找机会挨到马小刚身边，直接向他问道，

    “马导，我可以出演你电影的女主角吗?’

    马小刚才不管什么投资方呢，何况还是假药停的小蜜，打量了一下柑微说道，

    “你?再学几年再来吧!’

    马小刚这是不知道她的身份吗，柑微有些不高兴，加重了语气说道

    “我是假药停的女朋友，不用再学几年吧!’

    “你是谁的女朋友都不行，我的电影你拍不了。

    马小刚同志也不是好脾气的人，直接怼了过去。

    “哼!我让我家老假来跟你说。”柑微跟在假药停身边，被一群人捧高了，不甘示弱怼了马小刚一句，离开了马小刚的圈子去找假药停去了，

    柑微说什么，马小刚无所谓他继续一边跟主演们聊天一边在观察，

    06年的时候娱乐圈的等级非常森严，导演和投资方的小蜜争执，作为娱乐圈最低层小演员们自然不敢插话，

    而其中被马小刚点名女主角陈数暗自担忧，投资方人跟她抢角色，她压力有点大，

    假药停和黄中军兄弟在包厢聊天，柑微找过来，不管三七二十一就跟假药停告状了然后假药停笑着问黄中军，“兄弟这个方便吗?”

    “这个真不方便，我们投资这么大，不好马虎。’

    黄中军兄弟有些尴尬，不过人情归人情，利益是利益，

    马小刚是他们的摇钱树，柑微不要说是假药停的小蜜，哪怕是王恒的小蜜他们也会站马小刚这边。

    这时的假药停，黄中军兄弟并没有放在眼里，能在一起聊个天也是给王恒的面子，当然这个面子动摇他们利益时，自然不会给面子，

    假药停行走江湖靠的就是眼力和一张嘴，见事不可为，自然不会多废话，

    假药停算了，柑微可不愿算了，回去柑微越想越气，心里想着马小刚不给老假面子，那么王恒呢?

    然后柑微想想去唆使路颖颖去争女主演，这件事情成功了就是打马小刚脸，路颖颖一个学几天演技的人都能演女主角，那还不是因为是投资方的女人，

    假如失败，她心里也舒服，路颖颖一个啥也不会的乡下妹凭什么住着大别墅，一群人为她服务，

    她真的羡慕嫉妒恨了，要不是实在没机会，她真想抢路颖颖的位置，

    没甩假药停因为假药停的在娱乐圈的江湖地位还是很高的，她要是敢放手，假药停肯定会被那群妖精给迷了走，

    路颖颖一个傻白甜女孩那应付得了柑微这种人精，和柑微认识几天就被她掏了老底事实上路颖颖从老家出来后就被她老乡小兰当成傻子在耍，

    要是没遇见王恒，要不了多久路颖颖搞不好就成了小兰手里的头牌，傻傻的跟着小兰做皮肉生意。

    当然路颖颖这人虽然好忽悠，但是指望她干点啥也是不太可能，

    王恒回来后，拿着她一折腾，柑微那些话她一个字也记不清了，整个人云里雾里都搞不清了，

    王恒最喜欢路颖颖这样子，小巧玲珑，人又水水嫩嫩的，整个人搂在怀里就像是搂着个真人洋娃娃一样爱不释手，

    话说上辈子王恒出巨资39元在淘宝买过一个仿真的，耳机发音，一体免装，加温加热，充气就能用，

