    第240章

    “咳咳，其实我可以负责主攻。”

    陈墨轻轻咳嗽两声。

    “什么条件？”

    柴工想都不想直接问道。

    他不会因为陈墨只是三星卡师就小看他，看克里斯蒂安娜那个装嫩的老女人瞅着陈墨就眼睛发光的样子，他就知道陈墨的实力和背景肯定都不一般。

    “我现在就要虚空独角兽。”

    陈墨说道。

    “给你！”

    柴工生怕陈墨反悔，直接取出虚空独角兽卡递给陈墨。

    【虚空独角兽卡：九星金卡】

    【精神：990】

    【体魄：950】

    【魔力：96，0000】

    【天赋：虚空亲和（传奇）】

    【技能：虚空冲锋（黑色九星）】

    【技能：虚空践踏（黑色九星）】

    【技能：虚空跳跃（黑色九星）】

    【技能：神圣净化（黑色九星）】

    【技能：圣光魔法（黑色九星）】

    除了天赋是传奇，剩下清一色黑色九星技能。

    尤其是掌握大量的圣光魔法，无论是攻击防御还是辅助治疗都很厉害。

    陈墨收起卡牌，丢到虚空精神树旁边炼化。

    常规状态，他无法使用这张卡牌。

    但是穿戴上天谴骑士头盔，激活这张卡牌对他来说就不是问题。

    陈墨主动接下了最难的活计，这让几个虚空领主看陈墨都友善了很多。

    嘲讽陈墨不知道天高地厚？

    傻子才这么做，他们巴不得陈墨越厉害越好，最好将他们的工作都给做了，嘲讽陈墨他们能得到什么好处，除了嘴上痛快一下只会得罪人，就算真认为陈墨犯傻，心里偷着乐不好吗？

    达成了共识，柴工带着几人来到一只巨大的机关木鸟体内。

    他将虚空城收回虚空领主卡，操纵机关木鸟飞向隐藏在黑暗虚空中的轩辕界。

    穿过世界壁障，已经来到天圆地方的世界边缘。

    陈墨完全没感知到世界压制和世界排斥，轩辕界对于传奇之下还真不是一般的友好。

    再准确一点，他感觉这个世界的世界意志进入了彻底沉睡。

    更准确一点，世界意志似乎是被封印了。

    轩辕九国的九大镇国神器，看来不只是封禁了整个轩辕界让卡师之上的强者都进不来，顺便还将世界意志给彻底封印了，让整个世界完全陷入轩辕九国的掌控之内。

    翻开命运天书，陈墨丢出十面骰子确认自己的猜测。

    双数正确，而且是八点仅次于十点。

    这说明已经非常接近真相，只是不知道这轩辕九国跟他认识的那个系列游戏有多少关系，还有没有熟悉的游戏角色从三万年前活到现在，除了完成柴工的雇佣任务，他还能否得到其他好处？

    轩辕九国，青州国海外昆仑群岛。

    昆仑群岛最初只是一个小小的海外荒岛，最初降临的卡修以此为驻地，此后几百年间降临的卡修不断修建人工岛，渐渐就有了数百座岛屿组成的昆仑群岛。

    离开了昆仑群岛前往轩辕九国，各个卡修各为其主生死不论。

    但是在昆仑群岛，卡修之间却禁止动武。

    说到底卡修来到轩辕界是捞好处的，纵然分别加入九国，如果不是有特别大的利益冲突，卡修之间轻易都不会分生死，甚至不少卡修分散在各国互通消息互相出卖自己加入的国家。

    做的小心的发家致富，做的不小心被轩辕九国斩杀的也不在少数。

    陈墨很不理解，轩辕九国的国君在想什么？

    混乱征战三万年，今天你打我，明天我打你，甚至连明摆着不可信的卡修都愿意用好处拉拢，可见轩辕九国肯定能从战争中得到某种好处，只是背后真相还不为人知。

    或许有卡修摸索到真相，肯定也不会公开便宜其他人。

    机关木鸟在其中一座人工岛落下，柴工独自一人驾驭机关木鸟离开。

    他要前往青州国，去找青州国的兵马大元帅领取战争任务。

    “三位……”

    柴舟热情地说道，“我带你们转转昆仑群岛，还是你们自己四处看看。”

    “岛上青楼在哪？”

    铁狂徒直接问道。

    柴舟指了个方向，铁狂徒立刻消失不见。

    “哪有好看的衣服饰物。”

    克里斯蒂安娜也跟着问道。

    柴舟再指一个方向，克里斯蒂安娜也跟着消失不见。

    柴舟眼底一丝阴霾一闪即逝，看着背对自己正打量周围的陈墨热情地的走到边上。

    “陈墨兄弟……”

    柴舟热情地说道。

    “我还有事先走了。”

    陈墨头也不回留下一句直接虚空瞬移离开。

    柴舟脸色铁青，差点没气的咬碎牙齿。

    转身拂袖离开，这些人一个个都不识抬举不为人子。

    数百米外，陈墨从一座机关屋的转角走出看着柴舟的背影翻开命运天书。

    他对轩辕界的了解，只有柴工给的一张信息卡。

    别人给的信息不可能毫无保留，轩辕界又是一个传奇不可入的世界，他的虚空龙和亡骨龙都无法带出虚空冥界，反而轩辕界传奇不在少数甚至有传说宝物。

    想在这样的世界获取好处，知己知彼只是最基础的要求。

    所以不管是柴工还是柴舟，甚至是铁狂徒和克里斯蒂安娜，四个人的名字都已经写在命运天书，他没用多少命运神力已经成为除了他们自己以外最了解他们的人。

    柴工父母早丧，基本上是柴舟一手带大。

    曾经感情深厚，但是随着柴工成为卡师远走诸天，几百年来聚少离多，大部分时候都是通过通讯卡传递一些文字信息，再深厚的感情不经维系慢慢的也变淡了。

    如果只是如此，最多也就是感情不那么深厚。

    但是偏偏两个人都是九星卡师，偏偏柴工后来居上距离传奇只差一步。

    柴舟也就比柴工年长几十岁，自认天赋什么的都不输给柴工，只是偏偏运气差了柴工一点，如果他能得到最后的黑火奖励，他未尝不能自己成为传奇。

    正是这一点贪念，让柴舟心里渐渐鬼魅滋生。

    不过这不关他的事，只要柴舟别招惹他，他们叔侄是死是活管他屁事。

    他考虑的是完成柴工的雇佣任务后，怎么在这个世界挖掘出更多好处，既然来了这轩辕界，只是带走一匹虚空独角兽怎么对的起自己辛苦一趟。

