    周毅和夜泊桑的突然袭击，带给牛犇带来致命的伤害，此时别说牛犇是宗师级高手，哪怕他是真人境强者，心脏被刺穿，恐怕都只有死路一条。

    “你们是谁？”

    牛犇感受着生机流逝，愤怒咆哮道。

    他不甘啊！

    为了得到舍利珠，他算计良久，甚至不惜搭上孙子的命，结果到头来鸡飞蛋打，这让他难以接受。

    周毅没有再理会牛犇，而是看向面色骤变的中山装男子，然后抬手指了指林家姐弟，似笑非笑问道：“要不要比一比，是你先杀死他们？还是我先杀死你？”

    中山装男子面色有些难看。

    他没想到，半路杀出个程咬金，竟然有别的宗师强者参与到了其中。

    舍利珠，他必须得到。

    但眼前这突然出现的两人，却让他感觉非常棘手。

    他感受到，眼前这两人，不管是那个年轻人，还是那个断臂老者，他们身上的气息都很强，尤其是那位断臂老者，宗师后期的修为，足以与他媲美。

    “你们是谁？”中山装男子面色阴沉地问道。

    “没礼貌啊！询问别人身份之前，你难道不应该先自我介绍一番吗？”周毅讥笑道。

    “本人秦朗，野火组织长老。阁下现在应该禀明身份了吧？”

    野火组织？

    周毅露出疑惑神色，他从没听说过这个组织的存在。

    下一刻。

    周毅打了个指响，朗声问道：“你们听说过这什么野火组织吗？是哪里冒出来的势力？”

    这时。

    八道身影纷纷现身。

    身穿黑色风衣，一副干练模样的张满月来到周毅面前，解释道：“大人，野火组织是本土的邪修势力，这个势力人数不多，但每一位都是高手，而且他们行踪诡异，向来飘忽不定，是咱们监察会通缉榜上排名第六的组织。”

    “才排在第六？”

    周毅略带遗憾的说道：“也难怪，堂堂一个组织的长老，才仅仅只是宗师后期的修为，这个组织好像也太弱了点。”

    张满月闻言，嘴角没忍住瞅瞅了几下。

    她身后七名华东地区驻苏省第一监察小组的成员，则面面相觑，忍不住流露出苦笑神色。

    在他们眼里，这野火组织很强。

    这些年在古武界犯下的十七起罪恶事件，影响非常恶劣，超过上百人惨死在他们手里，其中还包括好几位宗师级的强者。

    可是！

    这个组织在这位客卿大人眼里，怎么就成弱势力了？

    “你们是腾龙监察会的人？”秦朗面色大变，身形瞬间朝着远处奔逃。

    而那三位已经不再攻击牛家族人的武师级高手，也纷纷朝着远处奔逃。

    “去吧！”

    周毅对着夜泊桑了摆手，随着对方与张满月等人朝着对方追去，他这才来到墙角，在林家瑞敬畏的眼神中，轻轻把瘫坐在地上的林薇揽在怀里。

    一颗疗伤丹药，塞进林薇嘴里。

    周毅给她把了把脉，这才笑眯眯地说道：“师姐，你师弟我在千钧一发之际出手，救你于危难之中，是不是很帅？这一刻你有没有感觉，我的形象忽然变得高大起来？”

    “帅，比我这草包弟弟强多了。”林薇服下疗伤丹药，感觉稍微舒服了很多。

    林家瑞有些懵。

    险死还生，让他心中无比庆幸。

    同时！

    他对突然出现的救星，心里也充满了感激。

    可是，令他觉得自己出现幻听的是，这个有些眼熟的家伙，明明是腾龙监察会的人，怎么喊自己姐姐为师姐？

    难道除了楚大娘，姐姐又拜别的师父了？

    “你弟弟，的确是个草包。”周毅微微一笑，转头重新打量起林家瑞。

    这个当年被他打断腿的家伙，身上的气息很微弱，恐怕到现在为止，他都没有突破到武师境界，现在还只是一个武徒。

    林家瑞郁闷了。

    姐姐林薇骂他是草包，他可以坦荡接受，毕竟这些年他不知道被姐姐骂了多少次了。

    可是，眼前这家伙凭什么骂自己？

    算了！

    看在他刚刚救最近姐弟的份上，自己不跟他一般见识。

    林家瑞悻悻想到。

    “果然是草包，被我骂，现在都不敢还口了，果然是越大越废物。”周毅撇嘴哼道。

    林家瑞面色一僵。

    但下一刻，他挤出几分笑意说道：“你救了我们姐弟，别说是骂我两句，就算是揍我一顿，我也不会还手。”

    “不错不错，你有这态度，倒是让我挺满意的，既然你还想挨揍，回头你再把腿伸出来，再让我打断一次吧！”周毅笑着调侃道。

    再……

    再打断一次？

    什么鬼？

    自己这辈子，就被打断过一次腿好吧？

    还是在苍狼山，被那个混蛋……

    等等！

    林家瑞盯着周毅的脸庞，忽然像是受到了惊吓，急忙跳起来躲开七八米远，才抬起手臂指着周毅失声惊呼道：“你是周……周毅？”

    “哟，终于认出来了？”周毅笑问道。

    “你你你，我……”林家瑞结结巴巴，一时间竟然不知道该说什么了。

    被打断腿的疼，他现在还记得很清楚呢！

    曾经他无数次咒骂周毅，可此时见到，他却骂不出来了。

    痛恨的家伙，变成了救命恩人，而且对方还变得那么强大……

    林家瑞心里，忽然很不是滋味。

    “行啦，你就别刺激他了。”林薇在周毅腿上拍了下，然后盘膝坐好，一边默默炼化着丹药疗伤，一边说道：“师弟，这次多亏了你们及时赶到，否则我们姐弟俩恐怕真的要死在这里了，谢谢。”

    “咱们之间，不用客套。”周毅摆了摆手，询问道：“是不是觉得，面对真正的高手，实力实在是太弱了？”

    “是！”

    “那你想不想变强？”周毅问道。

    “当然想，可……”

    “去找师父吧！回去认个错，老老实实跟着师门长辈们修炼，什么时候等你突破到宗师境界，再选择自己的生活方式吧！”周毅起身说道。

    “可以吗？”林薇试探问道。

    “应该没问题，师父的性格你又不是不知道，刀子嘴豆腐心，只要你态度好，多哄哄她，她会消气的！”周毅笑道。

    “嗯！”

    林薇思索了一会，重重点了点头，然后她看向弟弟林家瑞，咬牙说道：“我把他一起带过去，如果他敢拒绝，以后我跟他一刀两断，就当他已经死了。”

    “我觉得行。”周毅放声大笑。

    林家瑞自幼生活在周庙村，那可是好吃懒做，偷奸耍滑的代表人物。

    他要是跟着林薇去重新回炉，那以后可有的受了。

    “我去！”

    林家瑞大声说道。

    他受刺激了，因为他自幼就喜欢跟周毅比，结果现在周毅不但变强非常强大，还加入了腾龙监察会，简直让他仰望。

    所以，他也想变强。

    就算将来比不过周毅，也不用在遇到危险的时候没力量自保。

    “我高看你一眼。”周毅对着林家瑞竖起大拇指。

    “哼……”

    林家瑞哼了一声，直接把脸转向一旁。

    但片刻后，他又回过头，瞪着周毅说道：“我要是离开金陵，我的三个女朋友就拜托你照顾了，你可不要监守自盗。”

    “噗……”

    周毅闻言，一口老血差点喷出来。

    这奇葩玩意……

