    PS：五千字大章奉上。

    张叹抓着谭锦儿的手，手把手教她滑雪。

    谭锦儿这是第一次滑雪，但是学的很快，很容易便上手了。只是，滑雪是一门搞技术活，上手只是起步，要想滑的好，哪怕只是保持不摔倒，需要经常的练习和一些先天的天赋。

    张叹只是看谭锦儿滑了几回，指点了几下动作，告诉她一些要点，她便能像模像样地在空地上缓慢滑行。

    真是一个聪明伶俐的姑娘。

    相比于她，另外两个小女生就显得笨笨的，不过，怎么说呢，还是要夸奖她们，勇气可嘉，摔倒了许多次，依然打消不了她们的激情，每一次爬起来，兴致昂扬，仿佛没有摔倒似的。

    从哪里摔倒，就从哪里爬起来。

    对这么小年纪的小女生，能做到这点实在难得，大出张叹的预料。

    他早就做好了两个小朋友撂担子不干的准备，为此已经申请到了一架狗拉雪橇。

    拉雪橇的狗是阿拉斯加犬，这个名字取自爱斯基摩人，外形上看，有些像二哈，短而直立的耳朵，囧字眉，灰黑色和白色的毛发。

    一条雪橇配备了5条阿拉斯加犬。

    摔了数不清多少次的小白和喜儿看到狗子，终于打起了退堂鼓，不滑了，感觉她们不是来滑雪橇的，而是来表演花式摔倒的。

    好在摔倒有伴，不是自己一个，不然早就撂担子不干了。

    此刻见到狗子，注意力都在狗子身上了，喜儿一个劲往小白身后躲，小手拉着她的裤子，又好奇又害怕。

    “放手，放手手。”

    小白不断靠近雪橇，同时不断把拉她裤头的喜儿扒开，但是作用有限，喜儿被拍掉小手后，没一会儿又拉上来了。看样子是没法完全杜绝的，根本的法子是消除她的好奇心或者胆怯心理，又或者，把雪橇和狗子带走。

    “可以坐上去。”张叹说。

    小白惊讶不已，忽然捏起小拳头，给了张叹的膝盖一下。

    “你打我干嘛？”张叹问。

    “你欺负狗狗。”

    小白温柔地打量这5条拉雪橇的狗子，旋即怒气冲冲地瞪着张叹。

    此刻在小白的心里，张叹肯定是屁儿黑，欺负狗子还算人吗，竟然用狗子来拉人！

    喜儿被小白带偏，指着张叹对谭锦儿说：“姐姐你快看，张老板好坏哦，他欺负狗狗。”

    谭锦儿给她们解释，为张叹伸冤，但是很快她也被划分到屁儿黑一列。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈~~~好好玩。”

    “我飞起来啦，我会灰，我是灰机~~~”

    谭锦儿站在雪地里，用手挡在额头上，挡住灿烂晃眼的阳光，目送雪橇从眼前飞驰而去，冲向辽阔的雪场。

    张叹踩着滑雪板，紧紧跟在雪橇身边，一会儿落在雪橇之后，似乎防止有小朋友被甩下来，一会儿与她们并驾齐驱，趁机聊两句，一会儿以加速冲上前，为她们领路。

    十几分钟前同情狗子，无论如何都不肯坐上雪橇的小白和喜儿，此刻已经忘了初心，端坐在雪橇上哈哈大笑，欢呼雀跃，这可比自己滑雪好玩多了。

    她们在雪场飞奔，沿着一大片针叶林的边缘滑行，身后溅起一条长长的雪花，留下雪橇痕印。

    谭锦儿目光所及，灿烂的阳光和晃眼的雪色，她拿出配备的墨镜戴上，在远处一群小黑点中寻找小白和喜儿。

    她很少见到喜儿像今天这么开心。

    不知道过了多久，视野里雪橇和张叹的身影越来越清晰，他们在向她靠近，终于停在了她身前。喜儿hiahia大笑而去，又hiahia大笑而回。小白对此颇有微词，说把她的小耳朵都笑的听不清了，笑一路也太过分了噻。喜儿弱弱地反驳说，小白也笑了吖，又不止是她一个人笑。小白反驳说她没笑那么多。

    好吧，两个人为谁笑的多笑的少而争辩不休。

    忽然喜儿抓住小白的裤头，把她拉进一些，踮起小脚，小身子倾斜，靠在小白身上，嘟起小嘴，吧唧一下，狠狠地亲了一口，把小白亲的捂着脸，嘀嘀咕咕声音越来越小，最后说算唠算唠。

    负责驾驭雪橇的师傅把喋喋不休的两人一一抱下来，放地上。小白一落地，便去安慰狗子，抚摸狗头。喜儿很想当一回勇士，但是看到“二哈”们的囧字眉，又把小手缩回去，藏在身后，再把自己也藏在小白身后，但不甘寂寞，偷偷摸摸地摸小白。

    小白摸狗子的脑袋，喜儿就摸小白的脑袋；小白摸狗子的耳朵，她就摸小白的耳朵，全程竟然没有被发现。小白太专注安慰狗子们了。她在心里已经给这5条狗子起了名字，领头的叫小光，旁边的叫小满，吊车尾的叫喜娃娃……别急别急，见者有份。

    “大叔，狗狗们吃什么？它们干了活你要给它们吃好点。”小白不忘为卖力的狗子们争取好福利，关心起它们的饮食，并且由饮食延伸到吃住行玩等生活的方方面面，听到满意的地方就点点头，表示认可和赞扬；听到不满意的地方，就严肃地指出来，打商量能不能让它们过好点。

    驾驭雪橇的师傅被她喋喋不休扰的头都大了，在询问张叹还需不需要雪橇后，架着狗子们走了。

    小白意犹未尽地目送狗子们远去，挥手告别。

    午饭在雪场吃了，休息了一会儿，坐上雪车，穿过针叶林，来到一面大湖边。

    这面湖位于山谷中，湖面像一整块完整的碧玉，蓝汪汪的，水深处呈现深碧绿色。水面上没有结冰，水波不兴，不像是湖面，像是一面大自然的鬼斧神工用岁月雕刻出来的镜子。高山湖泊三面环绕峻岭，一面则停靠两艘游轮。

    张叹等人的下一个行程，便是乘坐游轮，游览高山湖泊的美景。

    两岸高山仰止，高山上是针叶密林，挂着晶莹的冰凌，在阳光下熠熠生辉，发出阵阵耀眼的光芒，仿佛密林中藏了许多面镜子。

    这面大湖旁边有三个小湖，和大湖不一样，三个小湖的湖面结了冰，有人在上面冰钓。

    张叹拿了钓具，来到一个打好的钓洞前，准备上饵钓鱼。

    “这是啥子嘛？”

    小白好奇地打量钓洞，难以想象这里也能钓到鱼摆摆？

    论钓鱼，她可是把好手，在白家村跟在大孩子身后河边池塘到处跑，奶奶用竹子给她做过一根钓竿，偶尔也能钓上几条小鱼小虾，最厉害的一次是在河边钓了一只王八。

    喜儿伸长脖子往钓洞里打量，担心里面的鱼会不会憋死吖。

    众人嘻嘻哈哈都上了冰面，拿着渔具分散在四周的钓洞前，基本都是男士，而女士则举着手机在自拍什么的。

    谭锦儿对自拍没兴趣，很少能看到她自拍，此刻她停在张叹这边，帮他把渔具里的东西拿出来。

    “怎么还有一只锅？咦？调味料也有，还有小火炉……”

    张叹说：“这不奇怪啊，钓上来鱼，就炖了，锦儿你去抓点雪放到锅里，等会儿钓上来鱼，我们就煮鱼汤喝，很新鲜的，比在家里的菜市场买的好多了。”

    谭锦儿：“……”

    虽然有些难以理解，但她依然去湖边的打水，往锅里塞了一锅的积雪。

    喜儿蹲在张叹身边远远地看着，用目光助姐姐一臂之力，她现在实在是走不开啊，她要看张老板钓鱼呢。

    钓钩放下去等着，谭锦儿从远处回来，快要到时，张叹感觉鱼竿一沉，水底有东西在拉竿。

    “中鱼了。”张叹牢牢握住鱼竿，把鱼钩往水面上提，而水里的鱼则使劲往水里钻，鱼竿被拉的成了弧型，几乎半圆。

    “不好唠不好唠，要断啦。”小白嚷嚷叫，担心鱼竿断掉。

    鱼竿很细很短，看起来确实像随时要断似的，但鱼竿的竿身是特殊材料做的，虽然细，但是耐用，水底下拉个辛晓光都没问题，带个小满老师也不成问题。

    “不会断。”

    “要断啦，要断啦。”

    “不会断，放心吧，鱼要出来了。”

    一条大皖鱼被钓出了水面，被拉上了钓洞，落在冰面上，鱼光粼粼，大概有两斤多。

    水面上的温度远低于水面下，鱼落在冰面上不断跳跃，挣扎着想要回到水里，但只是徒劳，没一会儿，身上的水渍结成了冰霜。这条鲜活乱蹦的大皖鱼活力丧失了大半，只在偶尔摆动跳跃一下。

    小白和喜儿惊奇不已，没想到真能从一个洞里钓出这么大的鱼。

    “你们要不要试试？”张叹问。

    小白搓搓手，跃跃欲试，说钓鱼是她的强项，她想试试。

    “那你拿着，抓牢了，千万不要松手。”

    “不松手~抓牢啦。”小白双手抓着鱼竿，不放心，干脆抱在怀里。

    “小白小白，你要我帮你吗？”喜儿眼巴巴地问。

    “要，快来。”

    “好哒。”

    张叹把那条扔在冰面的鱼装进桶里，谭锦儿刚好回来，问道：“真的现在就煮吗？”

    张叹笑道：“当然真的，你看炊具都准备好了。”

    “好吧，我去杀鱼。”

    她接过装了鱼的木桶，就要提走，到有水的地方杀鱼洗净。

    “你？”张叹问。

    谭锦儿：“我会杀鱼的，被小看人。”

    “不是不是，我不是小看人，我当然知道你会杀鱼，但还是我来吧，这种活你是女生你不要干。”

    谭锦儿提着木桶就走，“小看人，女生就不可以杀鱼吗？我们也是很厉害的，什么都可以做，没什么不可以做的。”

    坐在小白身边聚精会神盯着冰洞的喜儿闻言，撇过头看了她们一眼，大声说：“我姐姐可厉害啦。”

    其实她没注意听她姐姐和张老板在说什么，但没关系，夸就是啦，她可是夸夸乐。

    张叹目送谭锦儿提着木桶远去，大声叮嘱道：“小心点，不要划破手了。”

    “知道啦。”谭锦儿头也不回地说。

    张叹看向守在冰洞边的小白和喜儿，“有动静吗？”

    刚问完，小白手里的鱼竿猛地弯下去，像是有了生命，要从她怀里挣脱出去，吓得小人儿手忙脚乱抓紧，喜儿呀呀惊讶个不停，搭把手，和小白一起抓住鱼竿。

    水底下的这条鱼看动静比刚才上岸的那条要更大，劲头十足，两个小朋友拉着鱼竿很费劲，把她们激动的哇哇大叫，又兴奋又怕怕的，怀疑水底下这是鱼吗？不会是吃小孩子的怪兽叭，怎么这么大的力气呢。

    “张老板快来救我们吖~~~”喜儿第一时间向张叹求援，她不像小白那么坚持。

    张叹赶到她们身边，刚要搭把手，小白说话了，说这是她的强项，她和喜儿就可以了，让张叹一边看着就行。

    她让张叹一边呆着，却急忙呼喊喜儿：“喜娃娃，喜娃娃，快来噻，老子要拉不住唠。”

    张叹下意识地伸手要帮忙，被小白让走开。

    “来啦，我来啦，我可厉害啦，小白你不要害怕。”

    喜儿立刻来劲了，拿出吃奶的劲，和小白合力，嗯咦嗯咦。

    张叹守在一旁，随时准备搭手，同时不断提醒她们该怎么做，几分钟后，在小朋友累的气喘吁吁时，这条大鲤鱼终于被拉出了水面，在冰面上甩尾跳跃，把冰面打的砰砰作响。

    小满老师举着手机全程拍摄，不由称赞她们俩。

    钓上鱼的小白和喜儿喘着粗气，额头上竟然有了汗，但是脸上喜滋滋的，露出灿烂的笑容，顾盼生辉，自豪不已，干了一件了不起的大事呢。她们看到谭锦儿提着木桶在往这里来，蹦蹦跳跳呼喊她快来看大鱼。

    湖面上钓鱼的众人几乎都来欣赏被小白和喜儿钓上来的大鱼，实在走不开的，也派了代表。

    张叹找出弹簧秤，把钓上来的这条大鲤鱼挂上去，提起来，足足有三斤！

    “养在水里，我们带回去，现在煮一条就够了。”张叹说，架起锅炉，开始煮鱼。

    冬天日短夜长，不知不觉中，红日落在了湖面的一侧的山林中，只露出半边脸。山林中的针叶林仿佛一片不屈严寒的荆棘，把这颗红日刺破了，流出血一样的红光，染红了整片高山、密林和半边湖泊，再把湖面上的众人包裹在其中，倒影落在冰面上，越拉越长。最小的喜儿倒影都有两米多长了，伪装成了巨人。

    众人收拾渔具，准备打道回府，人人有收获。这面湖水中每年春天都会放入鱼苗，年年生长，鱼满湖泊，大鱼不少。

    众人坐上雪车，回去的路和来的路不是同一条，但依然要穿过针叶林。和来时的风景不一样，傍晚时分，落日之下，大自然的景色呈现出另一番壮丽优美。

    针叶林中成了光和影的两极世界，雪车一会儿沐浴在热烈的红光中，一会儿倏然钻进了阴影中，目光所及之处全部笼罩在浓重的暮色之中，就连温度都低了几度。

    耳边不再有清晨来时的鸟鸣声，也不再有积雪压断树枝骤然响起的哗啦啦声，当下，雪车压在雪面上发出的刷刷声仿佛是整片世界唯一的声音，但仔细听的话，偶尔能听到咕咕声，像是斑鸠。但这个严寒世界里，斑鸠能生存吗？张叹不知道，他只是胡乱猜测那些隐藏在阴影树洞里的小生命们，都是这片雪域的精灵。

    张叹把小白和喜儿包在自己的外套里，坐在她们身前，帮她们挡住迎面刮来的寒风。两小只玩了一天，有点累了，靠在他怀里打瞌睡。谭锦儿脸蛋冻的红扑扑的，但是眼睛里很有神采，她一会儿看着一晃而过的雪林，一会儿看向张叹怀里的喜儿，目光所及，皆是温柔。

    天完全黑下来了，一辆辆雪车终于开进度假村里，落在一栋栋别墅前，众人拖着疲惫又兴奋的身体，纷纷下车进屋。

    辛晓光打破沉静，大声说了句：“7点！大家不要忘了。”

    众人纷纷响应，谭锦儿疑惑地询问辛晓光什么七点。

    辛晓光呵呵笑道：“七点吃饭呢。”

    旋即看向被抱在了地上，站着迷迷糊糊的小白：“小白，别睡着了。”

    小白费力地睁开眼睛，嘀咕了一句，被喜儿牵着离开，待睁开眼睛时，发现来到了厕所。

    “喜娃娃你啷个把我带到这里？”

    喜儿hiahia笑，没趁机把小白带去卖了已经很不错了。

    谭锦儿也进来了，带她们回到屋里，洗澡换衣服。这俩人玩的太嗨，身上出了一层密密的汗珠。

    待她们都洗漱好，一看时间，已经六点五十了，谭锦儿想到辛晓光临别时说的七点钟吃晚饭，但是她们这栋别墅里很安静，不像是有饭吃的样子。

    她来到隔壁找张叹，却发现门锁了，敲门没人应。

    别墅里安安静静，好像只剩下她们仨。

    她们下楼，楼下一片漆黑，没有灯光，不知道灯怎么关了。

    “哈！”喜儿大叫一声，想把灯光叫醒，但是没有动静，整个一楼依然黑漆漆的。

    “张老板咧？张老板——”小白呼喊张叹。

    谭锦儿拿出手机，打开手电筒，忽然吓一跳，本能地把小白和喜儿护在身后，她挡在她们身前。

    不远处亮起了一盏灯火，接着又亮起了两道灯光，接着有歌声响起：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐——”

