    吴国贵的行为其实已经是战争行为了，扣押和没收东印度公司的武装商船，没收东印度公司的货物和白银，还将东印度公司的总督扣押了一阵子。而且还公然宣称将会在五国联军（其实是八国联军）攻打印度的战争中支持印度！

    鸦片战争那会儿，林则徐还没他一半，不，还没他三分之一豪横呢！

    要按照大英帝国的脾气, 这就该宣战了，坚船利炮什么的就该上了！

    可惜现在不是维多利亚时代，中国这边也不是大清道光年。

    查尔德爵士回到马德拉斯之后虽然越想越生气，但他还是决定通过外交手段解决此事。

    一方面是因为他猜测朱和墭多半不知道吴国贵在阿拉干瞎搞什么？

    另一方面呢，他乘坐着去妙乌港的那条坚船，在码头上让一个扛着火箭筒的吴家军的猛人给轰出个大窟窿......好嘛, 步兵单挑坚船利炮啊！这仗还怎么打？

    所以查尔德爵士只好又调了一艘武装商船直奔马六甲而去......他这是要代表英格兰王国向大明皇帝提出严正交涉！

    大明如果想要保持中立, 就应该约束好吴国贵这样的封臣！

    否则的话, 英格兰王国的麻烦就大了！

    而就在查尔德爵士往大明本土而去的时候，阿米尔.汗在妙乌城的外交活动，已经快要大获成功了。

    果然还是有钱能使鬼推磨......不，应该是鬼打仗！

    因为收钱是永历爷嘛，所以吴国贵、尚之信、耿精忠三个人也都是奉永历爷之命出兵天竺去帮永历爷好兄弟奥朗则布撑场子的。

    “阿大人，我等三人昨日已经给永历爷送去了奏本，报告了奥皇爷求助的事儿......这个救兵如救火嘛！我们就不等永历爷的旨意了，就来个将在外，君命有所不受了！”

    正在妙乌宫里面和阿米尔.汗胡诌的还是吴国贵这個大明平西大将军。

    他的话其实也有一定真实的成分在里头的——昨晚上他和尚之信、耿精忠两人一块儿在永历皇帝的灵位前烧纸钱、烧奏本......相比永历爷在下面也得找银子和奏本了！

    至于永历爷的圣旨，他们仨就不接了，不敢接，也不能接。现在吴国贵是朱和墭的藩臣，而尚之信、耿精忠则是吴应熊的藩臣。他们是不方便接永历的圣旨的，况且现在他们和永历人鬼殊途，已经不是同类了。

    吴国贵的话被一个从沙廉港（位于下缅甸，是缅甸的对外商埠）找来的在澳门和果阿呆了许多年的葡萄牙商人翻译成了波斯语。

    有了这个葡萄牙商人当翻译，吴国贵总算可以和阿米尔.汗好好谈谈了。

    阿米尔.汗听见翻译转给他的话, 当然是非常高兴的，马上拍着胸脯道：“大将军, 您愿意出兵实在太好了......我向您保证，阿拉姆吉尔陛下是全世界最慷慨的君主。当然了，他也是最富有的。。只要您愿意出兵，费用的问题好商量！对了，您准备出兵多少？什么时候可以出兵？

    现在的情况非常危急啊！康熙汗已经打下了喀布尔，最晚在今年冬天，就会突破开伯尔山口！”

    阿米尔.汗之所以预计康熙还会在今年冬天入侵，是因为印度夏天和秋天的气温，相对于康熙汗的军队而言实在太高了。

    而对吴国贵、尚之信、耿精忠三人的军队而言，印度的炎热气候同样是个很大的麻烦。

    “那个开伯尔山口守不了吗？”吴国贵问，“难道没有个关卡或是城堡守着那个？”

    “嗯，没有。”阿米尔.汗摇摇头道，“那是一个相当开阔的山口……如果要构筑城墙，将会有相当大的工程量。另外，山口两侧还有大量的小路可以通行，封锁是不可能的。”

    谷麻

    “原来如此……”吴国贵点点头，心想：“若是换成大明，早就给你堵上了。工程量再大，还能大过万里长城？”

    “那康熙汗现在拥有多少军队？”耿精忠有点心虚打听了起来。

    他现在的老婆马佳氏原先可是康熙的妃子……他们俩现在感情可好了，还连着生了三个孩子，都挺茁壮的。如果见了康熙汗，也不知道这仨孩子该叫他啥？

    “有二十多万！”阿米尔.汗说，“至少有这个数目，也许更多……据康熙汗自己宣称。则是一百万人。”

    “号称百万而已。”尚之信信心满满地道，“我们出兵五万应该足够了！”

    其实，吴国贵，尚之信，耿精忠三人拥有或统帅的军队加在一块儿也不超过四万。出兵五万是根本不可能的，能有个二两万五就不错了。

    但是给奥朗则布报数的时候得多报一些，以便多收取一些费用。

    吴国贵也懂这套规矩，于是便笑着道：“那就先出兵五万吧……这花费可不低啊！”

    他的话给翻译成了波斯语。阿米尔.汗马上拍着胸脯承诺道：“有钱有钱，出兵就有钱……”

    阿米尔.汗伸出一个巴掌，“阿拉姆吉尔陛下会给你们五百万……”

    吴国贵看到阿米尔.汗的巴掌，脸色一沉，似乎非常失望。

    “一千万！一千万卢比……”阿米尔.汗说，“这仅仅是一年的费用，而且你们只要取得重大胜利。慷慨的阿拉姆吉尔陛下还会有额外的重赏！”

    一千万卢比看着不少，但是，蒙玩儿帝国向来有高薪养兵养官的传统，这个数目雇佣五万能打胜仗的精兵，真心不算贵。

    “我们还要吉大港，那里原来属于阿拉干国。”吴国贵又道，“如果形势真的很急，我们倒是可以尽早出兵。”

    他的话又被那是葡萄牙奸商翻译成了波斯语。

    “行！”阿米尔.汗道，“我可以建议阿拉姆吉尔陛下割让吉大港……不过你们要协助我们守卫孟加拉的海岸线和几个重要河口。”

    孟加拉可是蒙兀儿帝国的粮仓加钱袋子，万万不能有事。

    “这没问题！”吴国贵当下笑道，“那咱们就一言为定，马上订一个什么约吧！

    对了，阿大人，您回去以后找人把咱们率兵入天竺的事儿好好吹一吹。可不能说只有五万人，得往大了说……就说来了十万明军，由吴国贵、尚之信、耿精忠领兵。专捉康熙汗！”

    “好，我马上写信向阿拉吉姆儿报告！”

    ……

    “大汗，大汗，不好了……吴国贵、尚之信、耿精忠他们三个逆贼来天竺国了，还领着十万大兵！”

    喀布尔的王宫之内，这天清早，刚刚和一个模样极讨人喜欢的波斯小美人促膝谈心一晚上的康熙汗，正打着哈欠准备上早朝的时候，就听见大总管小桂子着急上火的咋呼声音了！

