    三万块，对于被人经常槎在地上的张大大来说，是一笔巨款。这个惊喜太大了。

    张大大收了钱，平静了心情：“谢谢渡头君，我什么时候去上班。”

    “你的任务就是继续在中统中潜伏着，有什么情报，及时传给我。”渡头命令道。

    对于不离开中统，张大大还是同意的，那里有他的过往。

    但是，那里也有他的对头。

    渡头猜到了张大大的想法，对他说。

    “放心吧！今天晚上，我就会安排人送你那个队长去见阎王。对了，你将他今晚上的行动告诉我吧。”

    张大大马上将他知道的情况说了出来。

    曹宁离开了茶楼，再也没有什么听的价值了。

    他很佩服那个渡头，手段很高明。别看是他帮了张大大，但是，只要张大大的情报准确，那个队长被杀死，那么张大大就永远没有回头路了。

    对于那个中统队长，曹宁只能同情了。他才没有这么好的心情，去帮那个队长。就是他想帮，也帮不到。

    中统的人曹宁不认识，投信的地方都没有。告诉方杰？估计方杰乐得看热闹。

    最关键的是，那队长知道中共要策反一支军队的事，如果他留着，对中共是个威胁。

    所以，对不起了，一路好走！

    回到了刘海喝茶的那间小茶馆，曹宁看到了刘海。

    刘海一见曹宁便问：“去哪了？刚才我转了一圈，都没看到你的人。我还以为你脱岗了。”

    曹宁忙递上一支烟：“肚子痛，去上厕所，结果是拉了半小时，什么都没拉出来。”

    刘海：“那是结肚子了，下了班，你去吃点泄药。”

    曹宁连连摆手：“不吃泄药，上次我吃了泄药，结果是拉了三天，拉的人一点劲都没有。”

    晚上，曹宁约了韩雪见面。这次的见面地点，在毛巾厂的广场上。

    毛巾厂的广场，种有一排排的花树，还有一排排的盆景，所以，到了晚上，很多的青年男女来此约会。

    曹宁不是同韩雪约会，他走他的，韩雪走韩雪的。两个人走着走着，便碰到了一起。

    曹宁将今天听到的事告诉了韩雪。

    “党内出了叛徒，那叛徒应该是联络员。”

    韩雪心一沉：“幸好叛徒知道的事不多。不然的话，那中统的人叛投日本人，就危险了。”

    曹宁说：“这事要快，那人刚投靠日本人，肯定想立功。明天晚上的翠鸣楼，他肯定会想法拿到情报的。”

    “知道！我马上去汇报。对了，那个中统队长怎么办？现在是国共合作。”

    曹宁说：“什么通知，如果那个队长不死，他就会想法去查中共要策反的是哪一支部队。那样的话，对我们的同志就是生死威胁。你向上级汇报。就说我的意见是，隔岸观火。”

    韩雪回去后，将这个情况汇报了上去。

    延安立即给上海市委主要负责人发报，询问此事。

    同时，李部长将曹宁对那个中统队长的建议，也报了上去。

    延安方面本来是想通知中统，可是一想，日本人今夜就会动手，时间来的及吗？

    最关健的是，那个队长知道共产党的策反计划。

    最后，大家统一了意见，暂不通知。等明晚上过后再说。

    也就在延安的人考虑着救与不救时，一批人来到了中统队长的住处。

    中统队长依靠着中统拨的经费，中饱私囊，开了一家古玩店。

    今天晚上，他正在接待一个客人。

    两个人正为了一个梅瓶讨价还价着。

    也就在这时候，中统队长听到了一阵急刹车声！同时，一阵脚步声传来。

    他马上反应过来，冲自己来的。

    于是，他便掏出枪，伏在了柜台的后面。

    果然，那些人直接向他的店内冲来，每个人的手上都是枪。并且有人开枪了。

    那个与其谈价买货的人，被外面射进来的子弹一枪打在了头上，当即倒在地上。

    中统队长躲在柜台后，举枪射击。

    刚好，那些人提前得到的情报是，这个古玩店只有一个人，所以他们以为刚才打死的人正是目标人。

    于是，两个人放松了警惕，冲了进来。

    就在他冲进来的时候，中统队长开枪了。

    枪法不错，都命中了两个冲进来的人。

    这次的袭杀，是渡头指挥的。在他以为，对付一个中统，还不是小菜一碟。

    可是，他太小看中国人了。

    当他看到自己的手下倒下了两个，他发狂地命令道：“射击，打死他！”

    外面的人不再冲进来了，他们就在外面对着店内开枪。

    密集的子弹打在店内，所有的古玩都不幸中弹，枪声过后，没有一件瓷器是好的。

    渡头让一个人进去查看。

    只见那个中统队长身中十多弹，死的不能再死了。

    这时，听到报警赶来的警察包围了渡头那些人。

    渡头拿出自己的证件丢了过去。

    警察队长接过证件一看，立即立正。

    “请太君指示。”

    渡头接过证件：“这是中统的一个联络点，你们继续查下去，并且逮捕一切可疑之人。”

    说完后，渡头带着人，抬着两具尸体离开了。

    ……

    第二天的上午，曹宁看报纸新闻，看到了中统队长死亡的照片与消息。

    曹宁在心中默默地说：一路走好！

    今天的巡逻，没有什么事情发生，小偷都没有一个。

    下了班后，曹宁便去了翠鸣楼。

    翠鸣酒楼，在上海，也就一个小酒楼。酒楼上下两层，装修的比较低档。

    曹宁一下班便来到这地方，坐在大厅的一个偏角处。

    翠鸣楼也有包间。

    曹宁没有点包间，他要在这看着，并准备如果地下党不动手，那么曹宁就动手。

    他可不希望叛徒活着，也不希望党组织受到损失。

    一盘花生米，一盘卤猪耳朵，一盘丝瓜炒毛豆，曹宁坐在那吃喝起来。

    前世在台湾，曹宁最喜欢吃的就是“丝瓜炒毛豆”这份菜。百吃不厌。

    因为背井离乡，他不能看到家乡，不能摸触到家乡，只能吃一份家乡的名菜，感到那份浓浓的乡情。

    