    封半山看着李忠信的脸，他正色地对李忠信说道：“这个是国安局那边给予我们的最新通报，具体是怎么样子的一回事，他们需要抓到人进行审讯以后，才能够给我们最准确的答复。”

    　　封半山对于警察局和国安局那边给出的这个结论也是相当疑问，因为封半山觉得，那个叫什么梁斌的人，不应该做出来这样的一个事情。

    　　“你说什么，是一个叫梁斌的，我们忠信公司曾经干过后勤的一个人对我打的黑枪，这尼玛不扯淡呢吗？!!!”王波一直听着李忠信和封半山两个人对话，他越听越不是滋味，扯着脖子大声地对李忠信和封半山说了起来。

    　　王波是真的不相信这样的一个事情，要说是有啥仇恨，不说得是杀父之仇，夺妻之恨这种也是差不多了，有这样的一种仇恨，对他打黑枪，这个还有那么一点点的可能，但是，开除掉的一个后勤的员工对他打黑枪，这个事情王波觉得是绝对不可能的。

    　　暂时不说他们之间有多大的仇怨，就是有仇怨，也是仇恨不到他的身上的，要知道，干后勤那边的事情根本就不归他管，他甚至都不记得有过梁斌这样的一个人，他们之间又怎么能扯上这样的一种因果关系。

    　　“三舅，这个是警方和国安局那边给出来的信息，现在人没有抓到呢！等抓到了以后，我们自然会知道是怎么一回事情了。您现在受伤了，就不要说那么多话了。”李忠信对王波笑呵呵地说了起来。

    　　对于王波说出来的那番话，李忠信真就不感到意外，毕竟这个事情他也是有些不相信的。

    　　“半山舅，他们根据什么调查出来这个梁斌的嫌疑最大呢？难道是这个家伙在公司打听王波的行踪或者是做出来什么事情了？”李忠信心念微微一动，问起了封半山。

    　　李忠信算是写过柯南的人，对于一些案件也是有着一定的想法和看法的，国安局和警察局那边能够快速锁定梁斌，自然是找到了一定的证据，要不然的话，也不会那么肯定是梁斌，用那么大的一个排场来抓人。

    　　“忠信啊！你脑袋就是聪明，钱浩那边跟我说起来了这个事情的，基本上和你说的一样，这个梁斌在前几天到公司那边转了几次，和他曾经的熟人聊了天，旁敲侧击地获得了王波要去审计局那边审计关于忠信建筑公司资产问题的事情。

    　　王波出事的时候，这个梁斌在审计局的那边出现过，之后就不见了影踪，经过警方的缜密侦查，发现这个家伙连续跑了好几个地方，应该是要往俄罗斯和中国的边境那边潜逃。所以，直接锁定了这个家伙，今天不出意外的话，很快就能够抓捕归案。

    　　至于动机吗？那边隐约透露出来，梁斌这个人今年和儿子去了一次日本，从日本那边刚刚回来不久，要说有关系，可能会和日本人那边有一定的关系，因为梁斌回来的时候是一个人回来的，单亲的儿子被他留在了日本，说是日本那边有他家的亲属，准备让儿子在那边发展。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    　　这些事情都是钱浩和国安局的那个负责王波案子的科长在一起时候听到的，也就是说，苗头呢！直接指向了国外。

    　　“我突然间想起来了，那个叫什么梁斌的究竟是什么人了，那是一个纯怂逼，怂得要命，后期那边一直被称为老实人的家伙。

    　　只不过后来这个事情被打破了，因为这个家伙做了一些大事情，在后勤那边贪污了五万多块钱。

    　　尼玛！这估计是小日本子那边搞的鬼，要不然的话，那个梁斌借他几个胆子，也是不敢对我打黑枪的。”王波有些愤怒地说了起来。

    　　王波在封半山和李忠信说梁斌的时候，原本是没有什么印象的，可是，想着想着，他居然想起来了这么一个人。

    　　王波记得，那个叫梁斌的人在后勤的时候，应该是人员相当好，是属于那种怂的要命的老好人。

    　　当时林霞对这个老实人很看重，让管理了很多事情，毕竟那货算是一个老实人，让王波和林霞他们都想不到的是，蔫巴老实人净弄大事情，居然直接卷了五万块钱。

    　　当时因为这个家伙把钱都返了回来，而且林霞觉得，这个家伙离婚了，就一个岁数不大的孩子，就没有太过计较，只是让判了一年多的时间，王波真没有想到，就这样的一个人，居然会做出来如此恶心的事情。

    　　“三舅，你最近做了什么得罪日本人的事情，还是做了什么事情吗？”李忠信眨巴了两下眼睛，正色地问起了王波。

    　　“我最近做了什么得罪日本人的事情？这话你也能问出来，我做的那些事情不都是你让我做的嘛？”王波一脸郁闷地对李忠信说了起来。

    　　王波心中清楚，这个应该是那些该死的日本人给他的一种报复行动，他之前做的那些个事情对于那些日本人来讲，那伤害值应该相当大。

    　　都是我让做的？！！李忠信听完王波的话以后，他微微一琢磨，立刻就想明白了其中的几个缘由。

    　　日本那边的人恨王波这个是绝对正常的一件事情，王波在稀土的那个事情上，给日本和好几个国家的大公司都造成了巨大的损失，以前稀土在国际市场的价格很低，可是，王波这货介入以后，哪怕现在市场上最便宜的稀土，也是上涨了足有十几倍的价格，而且，这样的一种价格，还不一定能够随时买得到。

    　　这样的一种事情呢！最初那些个日本人和外国人搞不明白，时间长了，他们自然会调查清楚其中作用最大的人，再加上王波在俄罗斯那边，直接把日本的输油管道给抢了，那些个日本公司的人要是不恨王波就怪了。

    　　只是李忠信没有想到，那些个日本人对王波的仇恨居然如此之大，竟然冒着如此巨大的风险，让人刺杀王波。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

