    简侏儒嘴上应着好，手里的大刀却挥得越来越狠，嘴里扯着粗狂的嗓门大声喊道。

    "小子，这个女人跟你什么关系，值得你拿命保护她？"

    少年没有回答，只是沉着应战。

    徐三娘却笑嘻嘻的应道，"他是我的，跟那小丑丫头能有什么关系，最多也是想得到破魂铃罢了。"

    "我们阴山七鬼看上的东西，你也敢抢？胆儿挺肥的。"

    "砰……"

    大刀没有砍中少年，却将少年身后的土墙一分为二，坚不可催的土墙轰然坍塌，发出一声巨响。

    "老五，今天过后，他也许是我们阴山七鬼的人了，你可悠着点儿，别把人给弄残了。"

    "知道了，叽叽喳喳的烦不烦。"

    顾初暖站在一边，悠闲的看着场中的大战。

    简侏儒力大，内力深厚，耍的都是蛮劲，而少年则是沉着一双清冷的眸子，素手轻扬间，琴声与大刀撞在一起，每一次的碰撞都让大刀仿佛泥牛入海，绵软无力，任他怎么打，都打不着少年，反而把自己累得直喘气。

    这是以柔克刚的打法。

    "奶奶个熊，老子就不相信还砍不倒你。"

    简侏儒凝聚十分内力，聚于刀上，携着滚滚怒火再一次横劈少年。

    少年目光一冷，原本柔和琴声忽然一转，陡然高亢起来，悠扬的琴声化为利刃，准确无误的射向简侏儒致命之处。

    徐三娘懒散的身子微微一震，"音攻，你竟然会音攻，老五，快让开。"

    她一边说着，一边印出一掌，震偏少年琴弦上的利刃，堪堪救了简侏儒一命。

    不过饶是如此，简侏儒的身上还是被划出数道口子，鲜红的血冉冉而出，妖冶而刺目。

    "小少年，你是什么人？这世上懂音攻的人可不多呢。"徐三娘眯眼笑道，一双眼睛里充满打量。

    简侏儒则是愤愤不已，"混蛋，你居然敢伤我，老子杀了你。"

    "铮铮铮……"

    琴声悠悠，仿佛在诉说着离别，可每一道琴声有如实质利刃，长了眼睛似的紧追简侏儒不放。

    简侏儒就算力气再大，也招架不住成十上百的琴弦之力，一时间胸膛又被划了一个血洞。

    他双目圆瞪，彻底发狠。

    隐居阴山，数年来一直在苦练武功，为的就是打败修罗门主，如今却连一个身份不明的少年都打不过，他如何去对付修罗门主。

    简侏儒越想越气愤。

    他一怒，手上的刀毫无章法，更是给了少年的空隙。

    随着铮的一声琴响，简侏儒双手皆被琴刃划了一道深可见骨的血痕，因为疼痛，手里的大刀脱手而出，随即，身子像是炸开了花似的，鲜血冉冉而出，也不知道被细如利刃的琴弦划了多少道口子。

    顾初暖倒是有些意外，能把琴声化为实质，再利用琴音杀人，这招够强。

    "你们还愣着做什么，都给老子杀了他。"简侏儒暴吼。

    一声令下，数十个高手齐齐而上，砍向少年。

    顾初暖摇了摇头，鄙夷道，"这么多人打一个少年，亏你们还好意思自称阴山七鬼，丢人啊。"

