    “哥哥……他的实力今天都还没展露一成。”路鸣泽突然将身体靠了过来，将头枕在了路明非的膝盖上。

    路明非刚想将他推开，听到他说的话，顿时一愣。

    他有些难以想象，要是说，御守光今天展现出来的实力没有一半，他是相信的。

    毕竟御守光在执行任务的时候是那样的信手拈来，似乎根本没有任何难度一样，连气都不带喘一下的。

    你让路明非觉得御守光出了全力大概都是一件很难的事。

    “准确来说，是一成实力都不到。”路鸣泽笑眯眯地说道。

    “哇！偶像师弟那么变态的啊！”路明非睁大了眼睛。

    “我说过了，他是你们这一代混血种的太阳。”路鸣泽说，“就像哥哥你看的那本网络小说的那些天骄一样，他的存在就是要横压一世，独断万古的。”

    只不过路明非的关注点始终很奇怪，“你连我平常看什么网文小说都知道？”

    “是啊……嘻嘻……”路鸣泽笑着说道，“总之……你的偶像师弟很强就是了。”

    “不过放心好了。”小恶魔耸耸肩，“他是个心地很好很好的人。”

    接着，路明非面前的画面一晃，再一看，客厅里一个人都没有，突然他手机响了一下。

    上面是叔叔发来的短信：“明非，我和你婶婶、鸣泽出去吃饭了，家里还有婶婶给你炒的扬州炒饭，自己将就一下晚饭哈……”

    路明非看着空无一人的沙发，顿时撇撇嘴，嘟囔着，“每次都跑得那么快！”

    ……

    山顶校园本部，铅制的密封箱放在中央控制室的桌上，上面贴着来自中国的快递标签。

    夺回资料之后楚子航立刻以快递方式发出，比他早了一班飞机起飞，得以赶上罢丅工前最后一班CC1000次快车送达学院本部。

    施耐德教授拿着放大镜沿着密封箱的边缘检查了一遍，点了点头，“一共十二道隐藏的密封标签都没破损，箱子在路上没有被人打开过，里面的东西是安全的。”

    “只是些纸片，没什么人会关心它。”曼斯坦因说，“混在每天从美国发往中国的几十万件快递里，上面也没有卡塞尔学院的标志，没人能发现。你的学生用了很聪明的办法。”

    “是的，确保一件东西安全的最好办法，不是给它加上各种保护，而是把它混在无数其他东西里。”施耐德说着，从工具箱里取出手提液压钳，轻易地把锁剪掉。

    施耐德没有钥匙，楚子航让快递公司验过里面的东西并且上了锁之后，出门就把钥匙扔掉了。

    即时有钥匙也打不开锁，因为楚子航在锁孔里塞了一根牙签，把锁孔给毁了。而他也很清楚自己的老师会怎么开锁，执行部的风格一句话概括就是“简单粗暴”。

    密封箱里是一只被雨水打湿的“班尼路”纸袋，里面是几只塞得满满的牛皮纸文件袋，每只袋子里都是细笔抄录的A4纸。

    “以这么细的笔抄上百万字，难怪这家伙患了髓鞘炎。”古德里安赞叹。

    “可见过去几年中被中国警方归入‘超自然’性质的案件不少。”施耐德小心翼翼地把文件取了出来，放在红外灯下，一边翻检一边烤干。

    “这些案件中多少会跟龙族有关？”曼施坦因问。

    “99%都没有关系，有时是精神病人作案，有时是球状闪电导致房屋自焚，有时干脆就是UFO目击报告，重点在于剩下的1%。”施耐德说，“但问题是我们很难知道哪些是那1%，有些真正值得被关注的事件看起来和UFO目击报告一样胡扯。”

    “具体怎么甄别？”古德里安问。

    “我们不甄别，负责甄别的是校董会。你们有没有发现，这所学院里只有执行部但是没有情报部，虽然和龙族的战争里，情报远比执行跟重要，找到他们才能解决他们。负责情报的是校董会，包括我们在三峡水库杀死‘青铜与火之王’，都是校董会的命令。如果没有校董会，我们根本不会把摩尼亚赫号派到长江上去。”施耐德说，“很快这些资料就要转给校董会，我只是想在此之前翻翻看，看我能不能从中看出一些东西。”

    “听说校董会在各地安排的人手不少，他们通过各种渠道收集信息，简直就是拥有一张情报网。他们中还有一些人掌控着几家跨国机构，所以基本上人类能到的地方，学院都能获得支持。”曼施坦因说，“只是我们不知道这些人手和机构的分布。”

    “是秘党几千年的积累，其实长老会可不是几个有智慧的老头子，他们有权有钱。”施耐德说，“在匈奴王阿提拉的时代，他们甚至掌握了整个罗马教廷，如果没有这样的实力，阿提拉那条龙大概已经把世界恢复为龙类统治了。”

    “这是一份‘SS’级的资料，你有权查阅么？”曼施坦因忽然问。

    “无权，但是我想你不会出去说的对么？”施耐德随手把十二条密封签和一把锁放在桌上。

    “为什么我不会说出去？不要忘记我是风纪委员会的主席，我的责任就是维护校规，我直接对校长和校董会负责！”曼施坦因瞪大了眼睛，光头因为愤怒而发亮，“不要把我说得好像和你是一伙的，你甚至没告诉我们你为什么要这么做！”

    “你知道尼伯龙根计划么？”施耐德问。

    “尼伯龙根计划？”曼施坦因摇了摇头。

    施耐德把早已准备好的信封递给曼施坦因，“自己看，看完了就知道。”

    曼施坦因不明所以地打开信封袋，里面是一份份的学生简历，每份简历都加盖着特殊红色漆章。

    随着简历一份份被翻过去，曼施坦因的脸色越来越古怪，最终他停下了，停在“陈墨瞳”的简历上。

    “你翻得那么快干什么？我看到有路明非……”古德里安也伸长脖子凑在一旁看。

    “这些简历是什么意思？”曼施坦因声音低沉。

    “那个红色漆章的文字你总该能看清楚，‘危险血统’，这些学生都是被校董会认为血统存疑的，包括你的学生陈墨瞳。”施耐德又指了指古德里安，“还有你的学生路明非。在过去，校董会是不对学生事务发言的，因为学院本部被校长和守夜人控制得很好，每个学生都被长期观察，危险人物混入校园的案列从未有过。但是就在上个月，校董会声称他们为了新的重点培养计划‘尼伯龙根计划’，需要重新审核学生们的血统，而这些简历被发到执行部，这些学生被认为可能有‘危险血统’。”

    “其中，这两份资料是怎么回事？”古德里安看向其中两份，那上面的报告写上了特别注重的字样。

    一份资料的主人名字为“御守光”，另外一份的名字叫……

    “上杉绘梨衣”。

    “他们是今年的‘S’级。”施耐德说道，“按照校董会的说法，他们很怀疑这两位都是高危混血种。”

    ……

    御守光紧握着绘梨衣的小手，看向窗外，舷窗外雨流狂落，远看出去城市灯光疏寥。

    他将绘梨衣的手紧紧握住，眼里似乎有些暗影在掠动。

    他自认为是个性格善良的人，但他绝对不能忍受别人对他所爱之人的危险想法。

    御守光没有销毁其中的资料，楚子航、路明非的资料自然会有他们的导师去销毁，而他和绘梨衣的资料……

    既然有人盯上他和绘梨衣了，他即便销毁那两份资料，有用吗？

    何况……

    真正的雄狮是不会惧怕豺狼的觊觎的……

    加图索家族是吗？

    御守光闭上了双眼。

