    不过，曹亚在叹气的时候，脑子里突然闪过了一个念头，令他身体发颤。

    “你怎么了？”那侍者察觉到，回过头来，颇为疑惑。

    “没什么，我想到了修炼上的一些事情。”曹亚摆摆手道。

    “哦，跟我来吧。”那侍者道，领着曹亚进入太古人类的武学圣殿。

    其实，刚才曹亚是想到了一件事。

    【飞升之后】宇宙的修行体系，与【九鼎记】世界的武道体系，颇多相似之处。

    虽则【九鼎记】是一个三星级世界，其等级，比不了【飞升之后】宇宙。

    但其武道体系的清晰明朗，却优于【飞升之后】宇宙良多。

    帝级高手如果对应入虚境……神级前期、中期，大致就是洞虚境，神级后期，则是至强者……嗯，【飞升之后】宇宙的至尊级高手，【九鼎记】世界受限，没有那等强力存在……至于主神级，则差得更远……

    可【九鼎记】世界武道体系一目了然，后天三流、二流、一流、巅峰，再到先天虚丹、实丹、金丹，之后是入虚境，参悟天地之道，掌握天地之力，再然后是洞虚境，开创自己的世界，领悟天地之中的大道，完善本我世界，到得至强者之境，本我世界便可算得一方大世界的雏形……

    后续的道路，虽然没有那种存在，但其实也很清晰……将世界雏形完善，领悟天地之道、宇宙法则、宇宙规则等，使之演化，成为大千世界，乃至于多元宇宙……如果真是多元宇宙，那直接就达到了七星级的恐怖境界……

    【九鼎记】世界武道体系，上限贼高……

    而且还能与【飞升之后】宇宙的武道体系，几乎无缝衔接……

    之所以【九鼎记】世界中的生命，最高只到三星级高等、巅峰的样子，完全是世界的限制……【飞升之后】宇宙，却并非如此，可允许四星级、五星级的生命体出现……

    曹亚心中激动，相比起别的修行体系，无疑，能无缝衔接的【九鼎记】世界武道体系，更适合【飞升之后】宇宙的人类。

    当然，得推陈出新，完善至强者之后的道路。

    不过那等存在，只要给一个总纲、一个大致方向，基本就能自我苦修，完善雏形世界，一步步提升修为。

    参悟宇宙法则、宇宙规则，以此完善雏形世界。

    别的宇宙世界的超凡体系，在下位界面搞一搞，影响不大，倒是不容易引起天使一族、恶魔一族，还有光暗主神，甚至于平衡法则的关注。

    可如果推广到太古世界，毫无疑问，天使一族、恶魔一族，绝对会直接掀起第二次神魔之战。

    光暗主神感觉到威胁，也会出手，抹杀太古人类。

    平衡法则出动的话，就更不用多说了。

    要知道，光暗主神，分别有十三位，而在十三光暗主神之外，混沌之中，本来还诞生了十四个强大的意识，那便是诸神之王，是最强的主神。

    因为太强了，平衡法则动作，导致第十四主神只产生一半，就直接夭折。

    因为系统空间的缘故，曹亚不担心自己动用别的宇宙世界的力量，小范围传播或许都还好，可大范围传播，定然引起各方关注，平衡法则之下，他怕是当场就得灰灰了去。

    思前想后，几乎完美契合【飞升之后】宇宙超凡体系的【九鼎记】世界武道体系，真是最合适不过。

    假如真的能将世界雏形一步步演变，达到大千世界的水准，哪怕光暗主神灭世，或是平衡法则摧毁宇宙，太古人类、无穷位面的人类，也都有着退路。

    大不了就去另一个世界生活。

    虽则这过程十分艰辛，总比丢了小命好。

    曹亚激动的情绪，几乎按捺不住，好容易才平息下来。

    那侍者心中好奇，但也没多问。

    巨大的圣殿内部，一条长长的甬道直通到无限的黑暗里，甬道两侧被石墙隔成了无数的小空间。

    多达数万个的小房间，令曹亚震动，每一个小房间内散发出来的气息，宛如星辰，浩瀚无边，不可测度。

    圣殿侍者领着曹亚走入一个黑漆漆的房间，手掌随手在墙壁上一按，伴随着一阵轰隆隆的响声，地板分成了两块，慢慢没入两侧的墙体之中，而地板下却露出另一个黝黑的通道来。

    都是实力不俗的强者，黑暗并不能让他们视线模糊。

    圣殿侍者站在通道口，指着那通向不知名处的阶梯，面向曹亚说道：

    “下去吧，这里边藏着无数武学秘笈，至于你能否挑选到高深的武功，就看你的运气了。”

    “最后，送你一句话，如果想成为真正的高手，成为人族的底牌，达到至尊级，那唯有创造属于自己的武学。”

    “圣殿的武功虽多，但大多却是一些基本的武功。”

    “你能在下界修成神级后期，足以证明你的天赋，希望你好好珍惜。”

    “言尽于此，你去吧。”

    圣殿侍者往边上让了让。

    曹亚拱手，而后一步便踏入那漆黑的未知深处。

    “在下界就修成神级后期，这种人物，来到了太古世界，或许可以成为至尊吧？现在的人族，处境已经越发艰难了，天使和恶魔的逼迫，越来越明显。”

    “天堂的十三位光明主神，深渊的十三位黑暗主神，据闻，不知为何，也有些蠢蠢欲动了。”

    “多事之秋啊。”

    圣殿侍者低叹，神情苦涩，随之被坚毅取代。

    不管怎样，我辈人类，绝不言弃！

    哪怕骨肉消融，血液流干，魂灵失落无归！

    曹亚踏进圣殿深处，只是一扫，便忍不住惊叹。

    “那位圣殿侍者说过，圣殿的武学秘笈非常多，此言不虚啊。”

    圣殿的武学，就刻在通道两侧的岩体上，所有的字迹都是密密麻麻，非常小，如果不用心仔细观看，根本就没法子辨认。

    另外有一点不得不提，这石阶并非就是笔直的延伸到山体底部，而是不断有在山体内来回盘旋，山体本身高达数千丈，如此一来，可供刻画武学口诀、经文、图画、剑谱等等武功的空间，就异常的大了。

    曹亚一边缓步而行，一边思考，没急着去记忆、琢磨这些武功。

    既然要嫁接【九鼎记】世界的武道体系，我就必然要对两个宇宙世界的武道，均有深刻认识……

    【九鼎记】世界的我，是入虚境战神，颇为强大，认识已很深刻了，而且入虚境之后的修行，旨在参悟天地之道，于泥丸宫内，开创自己的世界……

    【飞升之后】宇宙的武道，我刚飞升，倒是认识得并不算深刻……

    那便从基础武功开始，什么高深武学，都需要基础武学来奠基……

    曹亚确定了自己的选择。

