    “她骂隔壁的狗啦~”傅妙雪想起小时候的事，也乐呵呵的，“那个时候，我家隔壁有一条狗，总爱在我家门口小便，骂了好多次都不改，臭死人啦！”

    杜来听了调侃道：“这是在占地盘，就算主人教也没用，你们应该也养一条狗，把地盘占回来，隔壁的狗就不敢乱小便了。”

    傅妙雪大笑：“我家保姆也是这么说的！后来我家养了一条特别大的狗！有那么——大！”

    她用手比划了一下，说：“我能当马骑！”

    杜来笑着问：“那后来呢？你家隔壁的狗，还乱小便吗？”

    傅妙雪愣了下，随后沉默下来，过了一会儿，她淡淡回道：“不知道，后来他们都死了，狗也没了，我被爷爷接到了新加坡……”

    杜来微怔，想起傅家那些传闻——傅妙雪的父母，是被傅利生的仇人凌虐至死。

    父母落得如此下场，家里的保姆和佣人，只怕都没留活口。

    “哎，为什么聊起我的事了？”傅妙雪反应过来，问杜来，“刚才聊到哪儿了？……噢！梁上君子！梁上君子是什么意思？”

    提了她的伤心事，杜来也不介意自我揭短，回道：“梁上君子是用来比喻小偷的。”

    “小偷？”傅妙雪瞪大眼睛，惊奇的看着他，“你都会偷些什么？”

    “什么都偷~”杜来懒懒说道，“偷钱包，偷手机，偷车……如果有同伙合作，能偷的东西就更多了。”

    “那你怎么学的？”傅妙雪好奇不已，“教教我？”

    杜来失笑：“你怎么什么都想学？你一个大小姐，不缺吃不缺穿，学人偷东西干嘛？”

    “好玩嘛~”傅妙雪回道。

    “学偷东西可不好玩。”杜来想起往事，低低叹了口气，“我从7岁开始学，学了三年才算出师，出师之前每天做功课，师傅会摆一个大香炉，里面插满点燃的香，里面还会插许多针，要在不烫到自己的前提下把针拿出来……还有炭火里拿鸡蛋，练速度，练巧劲，谁练得好，谁就能当师哥师姐。”

    “还有师哥师姐？”傅妙雪感到愈发惊奇了，“你们这是一个小偷组织啊！好厉害！组织里人多不多？你在里面算厉害的吗？”

    “你倒是把我问住了……”杜来仔细回忆了下，“人数最多的时候，师傅差不多收养了二十七八个孩子吧，都是路上捡回来的流浪儿。”

    傅妙雪感慨：“你们有这么多人，干嘛还当小偷啊！直接抢多省事！”

    “也不是全都能当小偷……”杜来收敛了笑容，慢慢说道，“师傅说，学这门手艺也要看老天爷赏不赏这口饭，如果练一个月不能入门，就会被打断手脚，或者烫瞎眼睛，拉去街上当乞丐。师傅不养吃白饭的人。”

    傅妙雪听得心里打了个寒颤，她觉得杜来的手很漂亮，无法想象他被打断手脚，扔到街上乞讨的模样。

    “你师傅可真坏，比我爷爷还坏。”她问他，“你跑去邮轮上学魔术，是不是因为受不了他了？”

    杜来沉默了很久很久……

    因为这个问题，回答起来有些讽刺。

    “我会去邮轮上找工作，是因为他死了……”杜来闭上眼睛，平静的说道，“以前恨他恨得要死，可是他死了之后，没人护着我们，我们却比以前过得更艰难。”

    杜来不想说自己的事了。

    他觉得脏。

