    王卓已经不是三年前那个一见美女就起立致敬的初哥了。

    但是当他身处在幽静而无人打扰的私室，身边有一位秦思晴这样可人的少女，两人之间还有着朦胧的情愫，正在进行暧昧的接触的时候，他终于还是站起来了。

    而且一站就是老高

    有多高高到宽松的运动裤都变成了紧绷的。有多紧紧到秦思晴从他的裤兜里向外抽手的时候，居然一下子没有抽出来

    “王卓哥哥”秦思晴心如鹿撞，感到十分为难，硬拽的话，搞不好要撕破裤子的

    王卓能说啥这真是个美丽的误会，哥不是有意的，实在是妹子你的魅力无法阻挡，哥身不由己啊

    “咳。”他清清嗓子，发现声音竟然有些沙哑：“小月，摸一下吧。”

    秦思晴坚定的摇摇头，“王卓哥哥，我要回去了。”

    两人站在客厅中心，她站在王卓身体右侧，右手cha在王卓的裤兜里，此时已经尴尬的要命。紧绷的兜口勒着她的手腕，她尽量控制着让手掌贴在王卓的大腿外侧，以免接触到那致命的东西。

    “小月，很有趣的，你摸一下。”王卓循循善you。

    秦思晴微微摇头：“你已经有女朋友了。”

    这句话即是提醒，也是拒绝，同时还有少许的遗憾，提醒王卓不要出轨，拒绝他的撩拨，还暴露了她排斥的不是这件事本身，而是王卓现在已经名草有主的感情状态。

    灵机一动，王卓问道：“如果我没有女朋友，你会满足我的要求吗”

    秦思晴的身体明显一震，矛盾的扬眼看了他一下，苦笑道：“我不知道。”

    “你心情很矛盾对吧”王卓微笑道：“君生我未生，我生君已老。你不希望我为了你而抛弃别的女孩，是不是”

    迟疑了半天，秦思晴终是微微点了一下头。

    她此刻怅然的心情是可想而知了，本以为自己掩饰的很好，却没有想到王卓哥哥早就看到自己心里去了，唉

    “你做过疯狂的事吗”王卓突然问道。秦思晴诧异的看向他，不知道为什么话题突然发生了瞬移。

    “有一个小游戏，叫做疯狂三分钟。”王卓开始一本正经、语重心长、循循善you的胡诌：“在这三分钟的时间里，你可以做一件平时不敢想也不敢做的事，游戏结束后，一切恢复正常，就当什么也没有发生过一样。”

    “要不要试试看”他的声音中充满了you惑。

    秦思晴心动了，但犹豫良久之后，还是摇头苦笑道：“对不起，王卓哥哥，这种游戏我玩不起。”

    “先别急着拒绝。”王卓用最富磁性的声音说道：“底线掌握在你的手里，如果我做了你无法接受的事，你可以随时叫停。”

    斜阳从窗外洒she进来，照在身上暖洋洋的。在各种家具的反光之下，客厅内光影斑驳。

    望着阳光下王卓哥哥那帅气英俊的脸庞，还有那令人感到安宁的笑容，秦思晴的芳心终于无可救药的沦陷下去，低头浅浅的说了声好。

    两人就这么保持着那个不尴不尬的姿势，缓步走到沙发前，默契的同时坐了下去。

    少女依偎在暗恋许多的男生的怀中，心中一片温馨恬淡，对疯狂三分钟即感到希冀与憧憬，又感到紧张和刺激。

    是仅限于吻的三分钟吧她这么思考着，缓缓依偎进了王卓哥哥的怀里，对那只被勒住的右手也不觉得十分尴尬了。

    当王卓歉笑着欠了欠身，让她把手抽出来的时候，她更加肯定了自己的猜测，脉脉的注视着他线条分明的嘴唇，忘情的期待着。

    “只有三分钟哦。”王卓的话即像是宽慰她不要担心，又像是提醒她注意不要超时。

    女孩点头，然后缓缓闭上眼睛，等待着那甜蜜一刻的到来。

    初吻是什么味道

    有人回答说是甜的，有人说是咸的，有人说味道很怪，有人说是一种感觉还不错的烟味，有人说很恶心，有人说完全没感觉。

    秦思晴终于得到了这个答案，那是一种用语言无法尽述的滋味，有阳光的感觉，有雄性那令人心跳的气息，还有像是发烧导致的眩晕感。

    她技巧生涩的承受着，回应着，开始的时候还在心里默默计时，但很快就把这件事丢到了一旁。

    反正王卓哥哥会掌握时间的，她这样心想。

    当王卓抚摸她的背部的时候，她很享受的挺起腰身，模仿着抚摸回去。

    当王卓的手在她小巧而紧致的tun部抚过的时候，她心头紧了紧，没有做出反应。

    反正只疯狂三分钟而已，她这么想。

    当王卓突然将她抱到腿上的时候，她未来得及挣扎，便被紧紧抱住，吻得一塌糊涂。

    三分钟

    早已过去十分钟都不止了，秦思晴已经失去了时间的概念，姿势也变成了她平躺在沙发上，与王卓胸口相贴，唇齿纠缠、耳鬓厮磨。

    王卓并不着急进入下一步骤，yu速则不达，只有水到，方能渠成。

    他带着秦思晴柔软修长的手，在帐篷外缓慢的摩挲着，继续品尝她芬芳的香舌，如啖饴蜜。

    他暗暗感慨，幸好秦学整天摆着一张臭脸，才激起自己的性子，不然真要错过这个可爱的女孩了

    “”

    秦思晴轻声呢喃了一句什么，王卓没有听清。“宝贝，你刚才说什么”

    覆盖在250上的那只柔软小手轻轻紧了紧，她红着脸低声呓语：“好大”

    王卓无声的咧嘴而笑，在她颜se浅淡的粉唇上轻啄一口，问道：“想看看吗”

    摇头，她狡黠的笑道：“三分钟早就过了吧。”

    “怎么可能”王卓露出诧异之se，一本正经的说道：“刚过了一分半而已，我记着时间呢。”

    秦思晴咯咯轻笑：“你的表一定是停了。”

    “也许吧。”王卓嘿嘿干笑：“那咱们继续计时，还有疯狂的一分半。”

    秦思晴不置可否的向上挺身，王卓将她抱起向沙发最内的角落里一挪，便让她舒服的依偎在了光线较为幽暗的墙角里。

    她目光闪动着，在王卓的眼睛与帐篷之间游移，颇有些拿不定主意，不知道要不要继续这疯狂的游戏。

    打铁要趁热，王卓咧嘴一笑，露出一排雪白闪亮的牙齿，然后将背心向上一撩，露出了棱角分明的六块腹肌。

    秦思晴心动的欣赏着，腹肌是男人的性感象征，不仅赏心悦目，还让她有抚摸的冲动。

    但惊喜还在后面，当王卓将运动裤向下拉开一段之后，第七和第八块腹肌的下缘终于展露了出来。

    他动作不停，她还没来得及赞叹一声，便看到了一蓬茂盛的发菜，紧张的闭上了眼睛。

    耳边传来王卓的揶揄之声：“时间宝贵，快睁眼。”

    “我不敢看。”她踢腾着双腿。

    “哗”

    王卓用遥控器一按，窗帘便遮挡住了窗户，房间里变得幽暗了许多。

    “不看就是不看。”她不为所动。

    “不看拉倒，那我穿上了。”王卓的声音带着失望。

    yu擒者，故纵之。这一招果然奏效，秦思晴悄悄把眼睛张开一道缝，然后就忘乎所以的瞪大了眼睛。

    “触手怪”

    童言无忌，大风吹去。

    但是鉴于秦思晴已经不再是小盆友了，法定年龄也刚刚成年，所以“童言无忌”的说法对她已经失效了，王卓理直气壮的惩罚了她。

    叼红肠不不不没后台的妖精被猴哥打死，有后台的都被领导接走了。王卓虽然很想对所有女孩一视同仁，但个体差异还是要考虑到的，如果真让秦思晴叼了红肠，回头万一传到了秦老大耳朵里，其后果也不是王卓希望承受的

    所以王卓哥哥退而求其次，虽然没有将红肠放进小月妹妹的嘴里，却命令她用双手帮自己缓释压力，以补偿她那句“触手怪”的诋毁。

    左手累酸换右手，右手累酸换左手，实在不行就双手一起上秦思晴三年前还是个体弱多病的弱质女孩，虽然现在身体大好了，但体力总归还是不如大多数同龄者，很快便香汗淋漓了。

    事情发展到这一步，三分钟的约定早就被忘到一边了，她现在一心只有一个愿望，就是让王卓哥哥赶快“泻火”，除此之外别无它想。

    “还要多久才可以”

    她高频率的摆动着右臂，娇俏的脸蛋随着快速颤动，连说话的声音都跟着出现了颤音。

    “快了，嘶马上就好。”

    王卓的回答令她再次见到了曙光，但黎明却迟迟没有到来。

    累得双臂酸麻的美少女实在没有办法，见王卓哥哥表现得像是马上就能达到巅峰的样子，想起学校传言中王指导的“最爱”，干脆把心一横，什么也顾不得了，低头将那紫红的“李子”噙在口中

    飞起的那一瞬间，王卓心中只有一个念头，感谢幸福的v，感谢教导有方的日本动漫，你们立功了

    火热的激流在口中突然爆发，秦思晴慌忙躲闪，却不料刚刚脱离开去，竟又被扫在了脸上

