    被锁定了的巨大运输机是断然没有躲避的可能的，最好的结果便是全员跳伞。

    但是飞机上还有两个弱不禁风的女人，以及根本没有价格的光刻机，两个女人未必能在跳伞后活下来，而光刻机根本不会跳伞。

    难道，就不要了吗？

    龙威冷着脸说道：“看来第三方势力来了！”

    “会是白吗？”

    朱廉一边起身向外走去，一边道：“我们必须立刻跳伞，这样还有逃生的余地，否则必死无疑！”

    “那可是战斗机，我们就是跳伞活着的几率也不大！”

    龙威大脑飞速运转，最后却只能选择兵行险招剑走偏锋道：“我会尽力拖住他们，女人和光刻机你来保护，能做到吗？”

    “你疯了？”朱廉此时是想不到任何能够拖住对方的办法。

    在天上飞的确是快，但遇到袭击无法反击时也是令人绝望，这也是多年来朱廉执行任务能不坐飞机就不坐飞机的原因。

    “少废话，告诉我能不能做到！”

    龙威面色越发的冷，整个人也威严起来，便是让朱廉这种见惯了真正大人物的人都噤若寒蝉。

    “能。”朱廉最终点头。

    龙威立刻将廖朵朵与白芷喊了过来说道：“你们跟着朱廉，他会保护你们。”

    然后龙威又转身对哈莉说道：“我留下来帮我，敢吗？”

    “自信点老铁，把‘吗’字给我去掉。”

    虽然哈莉不是影视剧中的那个小丑女，可实际上她的性格中是有疯狂因子的，本身就是个悍不畏死的女人，更何况是跟龙威一起拼命呢。

    廖朵朵深深的看了龙威一眼说道：“老娘还没跟你滚床单呢，你给老娘活着回来！”

    “行行行，回来就滚。”龙威直摆手。

    白芷欲言又止，却是什么都没有说出口。

    倒是廖朵朵心情差到了极点，以她对龙威的了解，这个男人但凡有活着回来的机会，就不会说“回来就滚”这种话。

    但是她又能怎么办？

    没办法，她只是一个手无缚鸡之力的女人而已。

    “我呢？”

    这时候，已经完全将飞机交给AI的魏钦臣走了出来，战意昂扬。

    龙威能够看出来这个人是想留下来拼命的，但他却是摇了摇头说道：“跟朱廉一起走，然后保护好廖朵朵和白芷，这才是你的任务！”

    “好！”魏钦臣很是遗憾，但还是立刻离开了。

    此时的飞机内，就只剩下龙威与哈利两个人了，龙威将伞包递给了穿好了飞鼠装的哈莉道：“当我让你走的时候，你就立刻离开！”

    “没问题。”

    哈莉一笑，可却是没打算离开。

    接着二人便来到了后仓，并且坐在了那辆高科技房车之中。

    龙威坐在了驾驶位，在仪表盘上划了几下，随手一拨便将浮现出的全息屏推到了副驾驶的哈莉面前，一边说道：“这是房车的所有的火力系统，现在交给你了。”

    说着话，龙威猛然砸了座椅左侧的红色按钮。

    接着座椅靠背便从两侧分开，将藏在里面的黑色机械外骨骼展现出来，并且井然有序的将部件穿在龙威身上，丝毫不耽误龙威操作房车。

    一脚油门后，房车猛地冲出了舱门，一跃便出现在高空之中。

    但是房车并没有失去平衡，而是在平衡装置下保持稳定的状态，接着一个巨大的伞包也打开了。

    房车在空中飘浮着，在夜色中从下方看，只能看到几个小光点，那是房车的车灯。

    而不远处，因为担心对方会跳逃跑的两架直升机是在较近的距离锁定运输机的，所以此时能够看到这让他们惊掉眼球的一幕。

    只不过，即便是车能在空中飘着，这又算什么，一辆车能做什么？

    可是房车副驾驶的哈莉却是乐开怀了，因为这辆车真的太好玩了。

    除了那些蜂群无人机外，装载在车上的机炮枪管竟然也是可以所以改变位置的。

    在哈莉的操作下，车顶与车身重的枪管，全部在内部诡异中移动，然后在车前方汇聚成一个直径近一米的……

    嗯。

    哈莉想了片刻，才想出一个比较的名字，枪饼！

    没错。

    是个饼。

    就如鞭炮盘起来的形状差不多，但是这张饼却是用枪管组成了。

    而下一刻，枪声也响了起来。

    密集到不像话的弹幕向不远处的战斗机覆盖了过去，而巨大的后坐力也让房车在空中后退，而且平衡装置在这番折腾下也有些失去效果了，房车也变得歪斜起来。

    但是那密集的弹幕还是给两架战斗力造成了不小的麻烦，虽然这个距离下子弹是无法击穿钢板的，但是弹幕太过密集，如果硬抗谁知道会发生什么，所以两架战斗机还是快速避让开了。

    而此时的龙威已经全身都在黑色动力外骨骼的覆盖一下了，看上去就像是一个充满了科幻感的超级战士。

    “走你！”

    龙威忽然伸出腿将副驾驶的车门踹开，再然后便是将一脸错愕的哈莉给推了下去，一边道：“小哈莉，老子要是大难不死，回来就娶你！”

    快他妈死的，难道还不能口嗨吗？

    “干！”哈莉只能伸出双手中指，然后翻转身子急速俯冲，又在合适的高度展开了双臂，利用飞鼠装滑翔。

    龙威车上的火力完全交给只能AI道：“开启自动锁定攻击，蜂群无人机进入到推进状态，辅助蜂群完成平衡调试！”

    下一刻，龙威便直接从房车中跃出！

    轰！

    原本锁定了运输机的导弹，在这个时候终于命中了从刚刚开始便喷洒干扰的运输机，轰然炸裂。

    巨大的冲击波将空中的龙威击打的如风中残叶一般飘摇不定，但是他还是尽快稳住了身形，并且看向了空中炸成了一团火球的方向。

    而此时，房车的自动锁定也开启了，不断向两架飞速掠过的战斗机展开攻击。

    龙威按了一下覆面的中控，看了眼智能AI展示的情报，原来那两架并不是真正的战斗机，而是机型很老的教练机，但哪怕是教练机，也是可以挂载机炮携带导弹的，对运输机以及跳伞的人来说还是大杀器。

    不过，这却是好对付许多了。

    这时候，已经将自身组装成了推进器的蜂巢无人机终于来到了龙威身边，在他的后心处，双手及双脚如同生根了一般合为一体了。

    无法直接帮助龙威战斗的艾米每天都在研究着能够帮得到龙威的东西，就比如说此次龙威出行所携带的蜂巢无人机，它用的可是另外一套动力系统了，而且与龙威身上那套战龙号原本就是可以组装的。

    只不过龙威没有想到，自己真有用上这东西的一天。

    当蜂群的推进系统起了作用后，龙威便完成了短暂的漂浮，但这只是暂时的漂浮，并做不到钢铁侠那么神奇，科技毕竟还没发展到那个程度。

    龙威便一动不动的漂浮在空中，同时对两架教练机伸出了中指。

    那两架教练机像是受到了挑衅一般，旋转着机炮，向龙威冲了过来。

    子弹打在机械外骨骼上面，龙威的平衡便有了问题，整个人在空中胡乱转着，显得非常滑稽。

    可是覆面之下，龙威却是冷笑了一样，中控给出的情报显示，两架教练机已经进入了预定的范围之内了，他冷笑道：“炸吧！”

    轰！

    原本正在攻击的房车，几乎在瞬间炸裂了。

    巨大的冲击波散开，瞬间吞没了两架教练机，以及距离也不是很远的龙威。

    剧烈的爆炸让人们仰头看去，试图找到龙威的踪影，可最后却是失败了。

    其实龙威在爆炸的瞬间便将自己蜷缩成了一团，再由剩余的无人机组成护盾作为防护。

    但是冲击力实在是太大了，很快便将护盾撕裂，然后冲击着龙威急速向下。

    龙威只觉得浑身灼烧般的疼痛，意识竟然也有消失的迹象，而且身上的机械外骨骼似乎也失去了效用，竟然是连脱都脱不下来。

    妈的。

    这要是直接摔下去，那一定必须无疑了！

    龙威暗骂一声，不断的在解除装置上拍打着，一边告诉自己一定不能失去意识，可越是这样想他的意识就越是模糊……

    怎么办怎么办？

    龙威忽然响起了藏在周身窍穴中的力量，便怒吼一声道：“出来出来出来，给我出来！”

    就像是听到了龙威的声音一般，那股力量瞬间涌了出来。

    龙威头脑瞬间清明了许多，继续大力捶打着解除装置。

    咔！

    解除装置终于起了效果，机械外骨骼从龙威身上散开，然后飘落在四周。

    龙威立刻忍着痛展开双臂，借助着飞鼠装滑翔，然后凭借着记忆，向着刚刚众人降落的方向滑翔而去。

    在一定的高度后，龙威打开了伞包，但是此时他是真的失去意识了，因为那股力量是他现在无法驾驭的，强行驾驭是要付出代价的。

    砰砰！

    哒哒哒……

    砰砰砰！

    轰！

    枪炮声中，龙威睁开了双眼，他的视线很模糊，只能看得清面前是一个胡子拉碴的男人，似乎正用什么黏糊糊的东西往自己身上抹。

    “醒了？”

    胡子拉碴的男人说道：“你可真奇怪，明明伞包和飞鼠装都没被烧坏，但你身上却都是烧伤，太怪了。”

    这声音，应该是朱廉吧。

    龙威使劲眨了眨眼，视线终于清晰了一些，面前果然是已经几天都没有刮胡子的朱廉，而且他的左臂是缠着绷带的，看样子也是受伤了。

    “外面？”龙威的声音非常沙哑，就像是声带被烧毁了一样。

    朱廉面色沉了下去，摇头道：“我们才才落地没多久，便有人追进了丛林中，然后便是激战，已经打了十四天了！”

    “我睡了十四天？”龙威皱眉。

    朱廉面色古怪道：“你失忆了？你每天都会醒过来吃饭，忘记了？”

    是真的忘记了，或者是从来就没记起过，就像是没发生过一样。

    龙威活动了一下身体，还是有灼烧感，而且他感觉到这种灼烧是从体内至体外的，也就是说，问题不是出自房车的爆炸，而是他自身出现了问题。

    不过虽然还很疼，但龙威却明显能够感觉到自己恢复到了巅峰状态。

    龙威坐起身道：“卫星电话？”

    “有。”朱廉连忙拿出卫星电话来。

    龙威接了过去，将电话打给了师父，并且将现在身体的状况说了一边，那面听过后便沉默不语，他只能说道：“老不死的，你死了？”

    “老子倒是想死！”

    对面的张怀先破口大骂道：“做师父的竟然只比徒弟境界高了一点点，老子心里不爽。算了算了，等你回来再收拾你。你小子挺好咯，从现在开始便修习我让你背的那门功法吧。注意事项，嗯，其实也没什么可以注意的，只要按照功法所说，运行你体内的那股力量便可以了。”

    “那股力量到底是什么？”龙威问道。

    张怀先说道：“能量的另外一种体现方式而已，你可以理解为炁，但绝不是你从书中的看到了什么所为内功，因为那东西是没法外放出来的，但却可以温养你的经络与脏腑。说白了，这能让你活的更久，也会让你的精神更集中，反应也会更快一些，力量相对也会更大。再就是，这力量就像是，嗯，就像是蓄电池一样，当你自身的力量用光后，它还能为你提供力量。嗯，大概就是这样吧。总之这次回去后，你随我回一次胡龙山吧。”

    “好。”

    龙威也没有多言，挂断了电话便打给了艾米报了平安。

    艾米早就知道这面的事情了，在得知龙威只是伤了后便没有那么揪心了，此时倒是忧虑道：“现在可以确定的是，你们口中的第三方势力就是‘白’组织，不知道他们背后有什么谋划，反正就是不想让你和朱廉好好活着，按照爸爸的说法，针对你的可能性不大，倒像是在针对的朱家，但目前还无法判断对你们出手的原因。”

    龙威点了点头，问道：“支援什么时候能到？”

    “国内的人都出不去了，有人在从中作梗。”

    艾米说道：“但是陈翔已经在筹备了，不过想要到你们那里还是有些麻烦，所以你们务必要再坚持几天。”

    “嫂子你放心，我手底下的兄弟我跟你说，那一个个都跟狼崽子似的凶的嘞！”朱廉扯着脖子冲着话筒喊道。

    龙威翻了个白眼，然后道：“在家也要小心，我们这面一定不会有事情。”

    “等等。”

    艾米怕龙威挂断电话，连忙说道：“下次不准这么拼命，无论发生什么事情，都要保证自己活下去。”

    其实谁又愿意死，要不是没有办法了，当时龙威也不可能冒险。

    但是这些话题有些沉重，龙威是不会对艾米说的，他只是笑着答应了下来，然后被艾米骂了句别给老娘嬉皮笑脸的。

    等到龙威挂断电话后，朱廉很是没正行的挤眉弄眼道：“龙威，你说说你是不是认为自己快死了，然后就临死前跟人家姑娘口嗨？现在好了，你没死成，哈莉整天嚷嚷着要嫁给你，而廖朵朵也是找机会要跟你滚床单，我看你怎么还。”

    “脑瓜子嗡嗡地。”

    龙威一阵头大，早知道就不口嗨好了，然后又问道：“伤亡情况如何？”

    “我这种伤的三人，轻伤八个，但目前还没死人。”

    朱廉神情轻松道：“我把大多数兄弟们化整为零撒出去了，那群狼崽子一个个都很有一套，五个人一小队，就能吃掉对方几十人。而且最巧的是，我们脚下的这座丛林，三年前我们在这里打过伏击，所以提前就熟悉了地形地貌，那些人前前后后进来了三百余人了，现在已经死了一百多人了。”

    “这就好。”

    龙威点了点头，又问道：“光刻机怎么样？”

    “保存的很好。”

    朱廉笑了笑道：“怎么样，吃点东西后去打猎？”

    这个打猎，不是单纯的打猎，因为猎物是人。

    龙威摇头道：“我还需要一点时间，你们先撑着。”

    “什么叫撑着，我们玩的开心着呢。”朱廉一笑，便离开了山洞，他刚刚听到了龙威讲电话，知道龙威需要时间是要练习什么功法，他心里挺好奇的，但也没有去问什么。

    走出了山洞之后，朱廉便看到了在山洞外用石子跟自己下棋的白芷，他便笑眯眯的凑了过去道：“小白呀，龙威醒了你不进去看看？”

    “不了。”白芷摇了摇头。

    朱廉却道：“我还以为你也会喜欢上龙威，看来不是这个样子啊。”

    “挺有好感，但谈不上喜欢。”

    白芷说道：“而且你也不想想，这家伙是个桃花债泛滥的主，我可经不起他折腾，我就想嫁个普通人，然后相夫教子就够了。”

    “我我我！”

    朱廉指着自己的鼻子毛遂自荐道：“你看看我，从长相学来说就挺老实吧？而且这么多年了，我在京都可从来没有传过绯闻吧？再就是我跟其他世家子弟不一样，我是个专一的男人，纯净的跟雪一样白……”

    “停！”

    白芷直摆手道：“你就算了，别以为我不知道你的光辉事迹，京都为了你喊打喊杀的姑娘多了去了，我只是不出门而已，又不是瞎子哑巴。”

    “没劲。”朱廉没有得逞，起身便走了。

    可是才走出去几步朱廉便跑了回来，一把将白芷拉了起来，然后便冲进山洞之中，一边喊道：“龙威快跑，那群狗日的把我们的范围圈了出来，目前正在挖隔离带，他们要放火烧林了！”

