    入冬了，天上已经飘起了微雪。

    李无仙穿着单薄的龙袍，站在御花园里看雪。

    她琴心中期，已经不畏寒了。

    所有的太监宫女都被她赶得老远，偌大的御花园空空荡荡，细小的雪花轻轻飘洒，她伸出如玉的小手，轻轻接住一点雪花，看着它在手心消融，变成水迹。

    很孤独。

    帝王本就孤独，她这种妖孽一般的帝王更独孤。

    最关键的是，她的师父，她的姑姑，与她有了隔阂。

    其实她并不理解师父和姑姑为什么至今还不悦，难道现在这不是一个更大更强的南离？

    一定要原来那个荒僻小国，才是你们的爱？

    李无仙不太理解。

    她再生而知之，也并不是全知全能。或者说……基于性格和经历，她的思维角度就不太一样。

    狠厉，无情，并且有点偏激。

    她不是一个正常人所理解的常规的少女。

    “师父……”她忽然道：“我知道你听得见……你们为什么不理我？是我做得不够好吗？”

    空中的秦弈和李青君对视一眼，都不知道怎么说才好。过了好一阵子，李青君才道：“你去说吧，好歹是你徒弟……我去散散心。”

    目送李青君离去，她消瘦的背影并没有平时的挺拔，秦弈知道她心绪有多复杂。

    他叹了口气，终于出现在李无仙面前。

    李无仙小脸上迸发出毫不掩饰的喜色，差点就想扑过去的样子，继而似乎还是有些矜持，生生按捺下来，低头搓着小手：“师父。”

    秦弈偏头看了她一阵，叹了口气道：“知不知道，我都不能确信你这声师父是真心呢，还是为了利用。”

    李无仙抿了抿嘴：“这就是你和姑姑疏远我的原因？”

    “倒也不是疏远，血浓于水，你姑姑能怎么疏远你？你从西凉班师，路上至今也一个多月了，我们不也还是在看着你，就怕太一宗巫神宗之流会不会有什么反复。”

    李无仙心中一暖：“我就知道，师父和姑姑对我好。要不是师父，这次我……”

    “无仙。”

    “嗯，师父。”

    “你的行事，是不是一直在模仿你的父亲？包括他为了功业而漠视身边人。”

    “……是。”

    “但你知不知道，你模仿得不对？”

    李无仙挠挠头：“总不可能完全一样的吧。”

    秦弈摇头道：“不是一些偏差的问题，而是得其形而失其神。你知道么，首先，你其实并不算继承了青麟兄的遗志。”

    “嗯？”李无仙愕然抬头：“怎么可能？父王去后，姑姑和一帮大臣每天在我耳边念叨的，难道不是振兴南离？姑姑守护的，难道不是南离？”

    “振兴南离，是他遗志的一个表现形式，但他之志不是这么简单。哪怕你把大乾都变成了大离，也不过得其形。”

    李无仙行了一礼：“请师父明示。”

    “你父亲跟我说过这么一番话：我是一个王子，这是我的国度。我的责任是让人民安居，国家强盛，内使生活富足，外能抗击外虏。若是可以，能够开疆辟土，威震天下，那让我立刻死了也没有白活这一场。”秦弈慢慢复述着，凝视着小姑娘：“他保护的是他出身成长的国度，死而不惜，便是长生也非所愿。虽然……他也不是什么圣人，也贪权柄，也有长生的动摇，最终他还是做到了，用生命守护了自己的国度。于是辉煌刹那，长生何求，我秦弈此生都不会忘记那一刻。”

    李无仙有些出神地看着雪花，没说什么。

    “你道你姑姑精疲力尽地守护的是什么？也是在守护她的责任，守护她生于斯长于斯的地方。”秦弈续道：“开疆辟土是建立在‘如果可以’的前提下，而不是自己引了妖怪灭了自己的国度，杀伤自己的子民，然后跑去夺别人的舍，换个皮告诉自己我开疆辟土了。”

    李无仙叹了口气：“其实他们之志……格局有些低了。师父为我铺大乾之路，反而更宏大。”

    “我却不觉得低了。那是人的情感与家国之任，一个人血肉的证明。只要能做到，那就是最大的英雄。”秦弈认真道：“我的铺路首先是因为南离已经灭了才那么考虑，其次是……我对南离没什么感情，故视角更抽离。而你……也许是见事太早，缺了感情培养，对家国冰冷无感，似乎只是僵硬的秉持自己的身份，把南离的皮换上就完事了，故失其神。”

    李无仙有些无奈地道：“今天这一步，难道不比困守南离好么？”

    “也许吧……你能做到今天这一步，看上去似乎也更宏大，相信你父亲也会含笑九泉，我也确实没什么可说的，说来该算欣慰才是。说这些好像有点矫情且不知变通，搞得跟什么原教旨主义似的。如果有人听这个故事，不知是不是会觉得你对，而我们矫情了。”

    李无仙的表情终于放松了点，笑道：“师父说的是首先？还有其次？”

    “其次，你的手段……”

    这回李无仙有些冷淡地打断：“说我不顾别人的话，他也没有顾过，要是骂我这一点，我不服。”

    问题少女啊……秦弈有些头疼地捏着脑袋：“你不和青君招呼，突兀地引来妖王夺玉佩，青君抱着你杀透重围，你就没有想过，你会害死她，也会害死自己？”

    李无仙眼眸动了动，淡淡道：“先跟她打了招呼，事情就别想做了……何况先王点火，自命英雄，有没有想过妻女？你们怎么不骂他？”

    “你父王那么做，你开心吗？”

    李无仙愣了一下。

    当然不开心，不恨他就不错了。

    “所以你这么做，你姑姑不开心，不是很正常？”

    李无仙叹了口气：“好吧……”

    “另外……”秦弈顿了一下，还是说了出来：“你父亲虽然没顾上你，但他自己想做的事却是全部在自己把握之中的。而你想做的事，却是在赌命，一旦青君没有杀出重围，你们就死了，你自己并无力扭转这个局面。包括这次也一样，也许是因为你太弱，不得不寄望于气运相赌，但必须说，从谋局角度，你还是学了形而不得其神。”

    李无仙脸上有些小小的不服气。

    秦弈知道大家掌握的牌不一样，面对的敌人也不一样，她不可能做到完全的把握。但坑青君，坑南离，至少这个隔阂姑侄俩是很难消除的了，他秦弈更不能说她这么做是对的，否则是要睡地板的。

    要坑就坑自己，不要坑别人。

    秦弈的观念中也是如此。

    但怎么说呢……她的牌面就这么多，实力就这么多，年纪就这么大，能做到这一步真的是让人惊艳了。

    如今南离旗帜飘扬上空，这个结果确实无论如何也比坐困一隅好得多，李青君再憋气也没法说她什么，反倒自己挣脱枷锁要承她的情？可想表扬她却也表扬不出口，心里复杂得不知道说啥才好，只能自己闷闷不乐。

    这丫头……再让她成长下去会很可怕。也正因如此，更要把她给掰正了，否则就是秦弈亲手教出了一个大魔王徒弟。

    秦弈半蹲下来，扶着她的肩膀：“你知道姑姑不开心，去给她道个歉可好？”

    李无仙有些踌躇地低着脑袋，鞋子在地面上蹭了好一会儿，才低声道：“好吧。”

    秦弈倒有些意外：“你可是一代雄主，为什么感觉很听我的话？”

    “当初我说过一句话，也许师父当作童言，早已忘了。”李无仙轻轻地道：“母后说，姑姑她们口中那位英雄，最多称为父王，不是爹爹，能关心我保护我的才是爹爹。”

    秦弈一愣。

    李无仙续道：“在最危难的时候，是师父护在我们母女面前。是师父带我到大乾，谋取身份，赐予龙气，勾连灵虚，替我铺好了潜龙之渊。是师父教我仙法，赠我宝物。这次一样是师父血战饕餮，对赌巫神宗，替我抹除后患。”

    她顿了一下，声音变得更轻：“世上除了早逝的母后，最关心我的人就是你。无仙从小没有爹爹……你不愿当爹爹，不要紧……师父也是父。”