    祝湘湘跪爬到祝奶奶脚边，“奶奶，您脾胃虚弱，爸爸就提回来几只螃蟹，您馋了那么久，肯定会吃的，一吃身体就会不舒服，明镜孝顺您，一定会回来看您的，再顺势安排她住下，就可以顺利拿到她的毛发标本，奶奶，我说的都是真的，我也是被爸爸逼的，求求您和妈妈看在我坦白从宽的份上，原谅我这一次吧。”

    “你给我闭嘴。”祝文韬脸色铁青，快步上去就要打祝湘湘。

    祝奶奶抬着拐杖指着他，厉声道：“你给我动她一下试试？”

    祝文韬无奈道：“她现在就是个疯子，随便乱咬人，妈您可不能信她的话。”

    “我不信她难道信你？那几只螃蟹是不是你拎回来的？你是不是想让我吃了？好啊你祝文韬，你连我这个亲妈都敢算计，这世上没你不敢做的事，我看你是天天盼着我这个老婆子去死啊，作孽啊……。”

    林雅和明心连忙上去给老夫人顺气。

    今天出了这么大变故，老太太看着没怎么变化，这回是真被祝文韬伤透了心，整个人看着老了好几岁。

    “妈。”祝文韬老老实实的跪在了地上，“我知道错了，您别动怒。”

    “我没你这个儿子，你给我滚。”

    祝奶奶扭过头去，连看都不想看他一眼。

    忽然祝奶奶捂着心口，脸色发白，几乎喘不过气来，明心连忙喊道：“明镜，奶奶出事了……。”

    然而薄玉浔却比明镜先一步走到祝奶奶面前，蹲下身检查了一下祝奶奶的眼球和脉搏，沉思了一下说道：“老太太之前应该服用过护心脉的药物，身体没什么大碍，暂时不要移动，去一个安静通风的环境中静置片刻，远离刺激源，待身体慢慢恢复。”

    林雅下意识看向明镜，想到了昨晚李娟让老太太服下的那颗药丸。

    怪不得受了这么多打击，老太太依旧稳如泰山。

    这个表妹远没有那么简单，今日的一切恐怕都在她的预料之中。

    林清连忙说道：“谢谢薄医生。”

    之前大家的讨论她有耳闻，这位可不是一般的医生，京州市长都要三顾茅庐请他出山的名医。

    “没事，这是我应该做的，我陪老太太去吧，在旁边还能照应一二。”薄玉浔温声说道。

    林清一脸惊喜：“那太好了，麻烦薄医生了，改日一定重谢。”

    “夫人无须客气，这是医者本分。”

    林清心想这位薄医生真是个大好人啊，越看越满意。

    酒店经理擦了擦额头上的冷汗，连忙让人去安排房间。

    明镜推着轮椅，明心和明提明尘牵着明一跟在明镜身后，薄玉浔走在最后，随着经理去了休息室。

    林清眼见人走远了，指着祝文韬骂道：“我以为你洗心革面了，没想到你比之前更过分，那可是你亲妈，老人家身体万一有个什么好歹，你这辈子都别想安心。”

    “还有，你跟祝湘湘你们俩干的好事，明天整个江州都会知道，我丢不起这个人，你们俩以后都别出现在我面前，我再也不想看见你们。”林清话落转身离开，看都懒得看他们。

    林雅叹了口气：“姑父，姑姑这次真是伤了心了，还好明心表妹回来了，你们、好自为之吧。”

    话落跟着林清一起离开了。

    祝文韬察觉到冉腾霄的视线，吓的肝胆俱裂，毫不犹豫的追了上去，一边追一边大喊：“妈，妈我错了，您原谅我这个不孝子吧……。”

    冉腾霄轻嗤一声。

    祝湘湘更不敢留下来，她怕冉腾霄找她算账，慌不择路的追了上去。

    赵小惠叹了口气，正要追上去，这时手机铃声响了，是医院打来的。

    护士在电话里说阳阳身体出了点事，她大惊失色，也顾不得管祝湘湘了，挂了电话就往外跑。

    整个大厅转眼间就剩冉腾霄和赵蓁。

    八个威风凛凛的大汉守着大门，一个个犹如门神。

    赵蓁咬牙说道：“表哥，她既然是伯公的女儿，你就该杀了她，以绝后患，留着她跟你争权吗？”

    “表妹，如今是法制时代，不要张口闭口打打杀杀的，没看李警官还没走远吗？”

    李岭确实没走，一直在暗中观察冉腾霄，如今被他点出来，也没有丝毫尴尬。

    “冉先生倒是个明白人。”一个双手沾满鲜血的人，说这种话不觉得可笑吗？

    “当然，我可是遵纪守法的良民，整个江州，谁有我纳税多？”

    这倒不假。

    但他也将法律凌置于他的权威之下。

    “好自为之。”李岭话落，抬步离开。

    冉腾霄眯了眯眼：“血气方刚的年轻人，查一查他的底细。”

    “是。”

    叶剑找了把椅子，“霄爷，您坐。”

    冉腾霄环顾一圈，“叶枫呢？”

    “追西羽去了。”

    “让他回来吧，那傻孩子，四肢发达头脑简单，玩儿不过西羽的。”

    冉腾霄在椅子上坐下来，看着这金碧辉煌的大厅，刚刚还纸醉金迷，眨眼间人去楼空，徒余一地荒芜。

    “师弟顽劣，属下以后一定严加管教。”

    “野马怎能拘着，被驯服了也就失了天性。”

    叶剑应是。

    “你有没有看见蒋春岚那张脸。”冉腾霄笑了起来。

    “我从未见过她如此失态的样子，想必心中恨极了，现在正砸东西发泄吧，那么欣赏喜欢的后辈，竟然是杀夫仇人的女儿，咱们这位无所不能的蒋夫人，要开始头疼了。”

    “不知我送她的这份大礼，满不满意？”

    叶剑不敢吱声，这位爷心里想什么，他可捉摸不透。

    “明镜小姐……。”

    冉腾霄瞥了他一眼，叶剑立刻改口：“大小姐是文爷的血脉，今晚事情闹那么大，想必明天全江州甚至全国都知道了，到时候对大小姐的声誉恐怕有所影响，我们需不需要……。”

    叶剑想到一个网络术语下水军。

    “冉家人有名声可言吗？”

    冉腾霄一句话噎的叶剑哑口无言，冉家哪个不是恶名昭彰，你就是下三吨水军也洗不白。

    赵蓁没有多留，很快离开了酒店。

    刚出酒店就给冉晴打了个电话，冉晴自从上次的事情后就被冉腾霄监禁在家，每天除了吃就是睡。

    她睡眠不好，睡前都会服用安定，现在是晚上十点，冉晴本应该早就睡着，她却接通了电话。

    “妈，出事了。”

    冉晴正准备吃药，闻言问道：“你不是去了祝家的宴会？发生什么事了？”

    “明镜她、她竟然是冉博文的女儿。”

    “什么？”

    冉晴手里的水杯摔在地上，四分五裂，水溅了一脚也顾不得，她急急追问道：“你有没有搞错？冉博文死了十几年了，他哪儿冒出来一个女儿？”

    “是真的，表哥亲自来的，他不会拿这种事开玩笑，冉博文当年把母女俩藏的很严，表哥也是最近才找到她。”

    冉晴追问道：“你刚才说是谁？”

    “明镜，马会会长明镜，不是因为她你现在能被幽禁在家吗？”

    冉晴震惊到声音都变了形：“怎么会是她？”

    “不可能，这绝不可能……她怎么会是冉博文的女儿。”

    冉晴听到过冉博文有一个女人的传闻，这个女人还给他生了个孩子，但她从没见过这个人，只当是外人编的，怎么会有女人不要名分呢。

    谁知道竟然是真的。

    冉晴忽然想到另一个传闻，“冉腾霄亲自去接她了？”

    “不仅亲自接她，还替她教训了骂她的人。”

    冉腾霄会是这么闲的人吗？这个男人骨子里有多狠比当年的冉博文有过之而无不及。

    冉博文虽然在世人面前恶名昭彰，但在青龙会内部，至今余威犹在，况且他是青龙会创始人。

    如果他的血脉还活着，将是青龙会当之无愧的少主。

    冉腾霄怎么可能容忍这个孩子的存在，他一定会杀了她。

    但他却当着世人的面，恭恭敬敬的去迎接。

    这说明什么？

    这个孩子身上，有利用价值，亦或者，她手里有冉腾霄想要的东西。

    “青龙令。”

    赵蓁愣了愣：“青龙令？那是什么东西？”

    ——

    “啪”一掌狠狠拍向椅背，女人几乎是咬牙切齿的说道：“她竟然是冉博文的女儿，从她下山开始，一步步就是一个局，把我们所有人都给耍了，她想干什么，想替冉博文报仇吗？”

    蒋春岚胸脯剧烈起伏，这种被背叛的滋味，实在让人痛恨。

    而这个背叛她的人，还是她恨不得抽皮剥筋的仇人。

    车厢内寂静无声，少年坐在靠窗的单人座椅里，沉默的像座雕像。

    他伸手降下车窗，冷风灌了进来，吹走车厢内的燥热。

    蒋春岚瞄了他一眼：“瑾辰，我知道你难以接受，但是她、确实是你杀父仇人的女儿，我以前还想成全你们，现在看来，是你们没缘分。”

    她一开始的预感是对的，幸而阻止的早，没让瑾辰越陷越深。

    “你放心，妈妈一定给你找一个世界上最好的女孩，一定配得上你。”

    蒋春岚握住江瑾辰的手，忍不住蹙了蹙眉：“怎么这么凉，快关上窗户，别吹感冒了。”

    江瑾辰收回手，望向车窗外的夜色。

    “冉博文是你杀的吧？”

    蒋春岚眸光忽的一沉，慢悠悠收回手，“世人皆知，冉博文是被他的心腹禹江给杀死的。”

    “禹江是你的人，不是吗？”江瑾辰忽然扭头，漆黑的眸光深不见底。

    蒋春岚不可置信道：“瑾辰，你是在怪妈妈吗？你可知，冉博文是你的杀父仇人啊，你父亲是那么好的一个人，你知道他死的有多惨吗？他有那么远大的抱负和梦想，却因为冉博文，死于非命，他甚至根本不知道你的存在，冉博文他不该死吗？我只恨没将他碎尸万段。”

    “冉博文该死，但明镜是无辜的，你不要迁怒于她。”

    “瑾辰，你到现在心里还想着她，你对得起你父亲吗？”

    “冤冤相报何时了，你杀了冉博文，明镜把这笔帐算在我头上，你又如何？一切仇恨在冉博文死的那一刻，就已经结束了，仇恨不该继续蔓延。”

    江瑾辰放在膝盖上的手紧紧的攥成拳头。

    蒋春岚眯了眯眼，忽然笑了，又恢复一贯的优雅，抬手将鬓角一捋乱掉的发丝抚平

    “你说的对，仇恨不该继续蔓延，她是她，冉博文是冉博文，是妈妈一时糊涂了，她是个好孩子，跟冉博文不一样。”

    蒋春岚敛下眸底的阴冷，微微一笑：“到家了，快上楼洗个热水澡，早点睡吧。”

    江瑾辰下了车，穿过庭院，大步走进了客厅。

    蒋春岚站在庭院中，一株半人高的小树光秃秃的立在那儿，伸展开的枝干特别像一个人，乍一看莫名的诡异。

    她站在那棵小树前，伸手抚摸着枝干，那温柔的神情仿佛在抚摸爱人的脸。

    “我不会允许任何人，伤害我们的儿子。”

    所以、她必须死。

    “外边太冷了，夫人进屋吧。”周雪将一件大衣披到蒋春岚的肩头。

    “夜鹰呢？我唤他多次，他为何不来？翅膀硬了不将我这个夫人放在眼里了是吧？”

    “这……，夜鹰正在云州出任务。”

    “信他的鬼话，转告他，禹江的遗物还在我手里，若他乖乖替我收拾了冉家，东西，我自会给他，若不然……。”

