    “嘀嗒…嘀嗒……”

    昏暗的地下室不时响起水滴的声音，也不知道是哪里漏水了。

    地上到处散落的弹壳，这些弹壳浸泡在血液中，仿佛这是它们最好的归处。

    武装人员开始清扫现场，一具又一具尸体被搬出去。

    而其中有一具尸体，她的其中一条腿……是义肢。

    对，在经过各种方式之后，魁还是不愿意说出任何有关天会的消息，而她的思想也出现了严重点偏差。

    如果让她继续活下去，要么就是不见天日的牢狱之灾，要么就是帮助天会给世界带来灾难。

    所以，死，对她来说成了解脱。

    只不过……魁的死对于某些人来说，只是开始。

    ……

    魁死后，尸体并未跟其他天会成员一起焚烧，而且被带去了另一个地方。

    按照凌他们所掌握的一些东西，可以推断出一些端倪。

    魁的身体里面有用于定位的追踪器，或者说他们这些身体里面都有，只是之前大家都不知道罢了。

    要不是这次魁加入了天会，他们或许一辈子都不会知道自己的身体里早就被撞上了追踪器。

    这虽然让人有些无法接受，但是凌，司，炎他们三个却还是选择了接受，并理解。

    帝国所做的一切，都是为了华夏未来。

    他们这些人，从某个角度来说，一旦曝光，将会对整个帝国，甚至全世界引起轰动。

    所以装几个追踪器在身体里面，也算是帝国的一种……正常手段？

    至于魁的遗体，估计被带回去之后，会有人解剖她的身体，用于一些研究。

    然后把里面的追踪器取出来，或许还会得到一些有用的消息……

    从开始，到最后，他们这些人都将成为帝国在天启道路上成长的养料。

    这是他们的……

    使命。

    ……

    帝都皇城外，指挥中心。

    刚挂断电话的杨红山面色凝重。

    “怎么了？”坐在旁边的董辉见状，不由出声问道。

    杨红山看了一眼董辉，然后长长吐出一口气，说道：“上面发现了天会的踪迹。”

    “天会？！”

    这两个字对于董辉来说，是那么让人不寒而栗。

    迎接天启降临，为了光明而战。只是一群疯子，一群想要让世界毁灭的疯子！

    “他们该不会又想搞什么花样吧？”想到上次迷魂凼的的突袭事件，董辉开始担心起来。

    “其实想想也是……”杨红山点了根烟，吞吐烟雾，继续说道：“皇城这次发生的事情如此特殊，他们这些群人又怎么可能放过这么好的机会。”

    “所以现在是什么情况？”董辉问道。

    杨红山：“具体消息不是很多，上面的人通过一些手段，发现了距离帝都不远处有个地方聚集了几百号天会成员。”

    “不过已经对他们进行了有效打击，但是上面现在怀疑这次天会号召的人数不会只有那么点人。”

    “在其他人地方一定也藏着许多天会的老鼠。”

    “所以我们现在的兵力不能只根据皇城来部署，重点或许要放在外围，以免天会的人突然发动袭击。”

    董辉点点头，不可置否。

    天会这帮人，却是可怕……

    ……

    ……

    到了晚上12点，那些一直在皇城追杀玩家的死士终于不见。

    同时，苏木五人也因为找不到对于火将军的办法，从那口古井里爬了出来。

    在这种场景中作战，对人的消耗实在太大。

    苏木不是机器人，在没有找到有效击杀火将军的办法之前，总不可能真的一直硬着头皮刚下去。

    毕竟任何一个疏忽，都有可能导致队伍中某一个人受重伤，甚至死亡。

    这种风险苏木可承担不起。

    如此一来，还不如先出来，休息一晚上，明天再继续。

    ……

    五人围着古井靠在一起，准备小憩一会。

    在皇城的第二夜，似乎比较平静。

    “嗯~”伟哥伸了个懒腰，说道：“我要睡觉觉了，放哨的事情你们安排哟。”

    说完，伟哥立刻就进入了深度睡眠状态。

    苏木：“……”

    ……

    昆仑山。

    对于姜知鱼的问题，天吴并没给出答案，按照他的意思来说。

    等她的能力足够的时候，自然就会知道。

    天吴在无极龙凤宫拿到他想要的东西之后，便准备离开无极龙凤宫，但等他们回到地面上的时候，发现外面的情况出现了很大的变化。

    雪地中随处可见武装人员的身影，同时还有许多装甲武器。

    天空中也盘旋着武装直升机和数架战斗机。

    换做普通人，看到那么大阵仗，怕是直接腿都软了。

    但是天吴不是普通人，或者说他们四个人，都不是普通人。

    ……

    看到迎面走来的苏天阳和江齐，天吴整理了一下自己的西装，然后面带微笑的说道：“两位这是，何意？”

    “上次你传入太初基地，杀了我们那么多人。”江齐面色略显阴沉的继续说道：“这次你们又引起昆仑山全面雪崩，导致几千人被活埋。”

    “应该是我要问你，到底想干什么吧？”

    “哦？”天吴摸了摸自己的鼻梁，面色平静的说道：“可是我跟他们说过啊，我只是找我老朋友，并不像杀任何人。”

    “是他们先对我动手，我只是自当防卫而已。”

    “至于雪崩……那事好像跟我没有什么关系吧？难道你们在昆仑山，都不做好对雪崩的预防吗？”

    江齐：“……”

    天吴的一顿话让江齐面色铁青，但是想到对方那神秘莫测的实力，和上头的指示，翻脸的确是不明智的选择。

    而这时候，天吴的目光落在了苏天阳身上。

    “其实……无论你们来多少人，储备了多少力量，只要我愿意，弹指间便可以让你们尸骨无存。”

    “不过可惜，你既然来了，那我就不好动手了。”

    苏天阳：“……，我们认识？”

    “不认识。”天吴笑着说道：“我只是怕你儿子来找我麻烦，这会让我很头疼。”

    “所以我劝你们，别做傻事。”

    “我，是你们无法匹敌的力量。”

    “行了，我们的事情已经结束了，有空让苏木带我们去喝咖啡，上次他请我喝的咖啡，味道很好。”

    说完，天吴便带着姜知鱼三人，闲庭信步的从“大军”中穿过。

    最后消失在了风雪之中。

