    第126章 华文静   

    “美女，有兴趣一起吃个饭吗？”

    

    一个油头粉面的年轻人从跑车里探出脑袋，打量着刚下班准备回家的李思念。

    从看见李思念的那刻起，他就被深深吸引了。

    

    眼前的李思念，可比那些所谓仙气飘飘的女星漂亮太多了。

    

    无论是从样貌还是气质，都是绝佳。

    

    李思念先是看了眼青年，然后又扫了眼对方的跑车，估摸着应该是一辆价值七八百万的限量款跑车。

    

    青年见状，心说有戏。

    

    他的座驾可是全球限量的，有钱都未必能买得到。

    之前他凭借着自己的座驾，俘获无数美少女的心，李思念刚才已经认真打量自己的座驾，一定能看得出来这是限量款。

    

    女生嘛，无外乎爱财。

    

    青年把手从车窗伸出来，拍拍车门笑道：“美女，我可以邀请你跟我一起兜兜风么？

    然后吃个饭，再看个电影啥的。”

    

    李思念收回目光，微微摇头。

    

    自从见识过神境大战之后，她发现眼下这个世界都太过物质。

    这些所谓的名车豪宅，在那等传奇人物面前不过是浮云罢了。

    

    一点儿意义都没有。

    

    青年感到十分讶异，李思念居然这么干脆就拒绝了自己？

    更令他感到惊讶的是，李思念这个二十几岁的女生，眼中居然露出那种看破人生的闲淡之意。

    

    “我没看错吧？

    这眼神跟我家老头子一模一样。”

    青年嘟囔。

    

    被美女拒绝，青年自然不乐意。

    

    而且他下觉得李思念这是在欲擒故纵，借此抬高自己的身价，青年捏着下巴说道：“美女，你真的不考虑考虑跟我兜风吗？”

    

    “抱歉，我没有兴趣。”

    李思念的回应很简洁。

    

    青年下巴都惊掉了！   

    这丫头……居然真的没有兴趣？

    他看了看镜子中帅气的面庞，又看了看座下价值上千万的座驾，竟然会有人拒绝他？

    

    这对青年来说，很不可思议。

    

    俗话说得好，得不到的永远在骚动，不死心的青年把自己的手伸在半空，“你可真是个有意思的女生，那咱们这么有缘，能做个朋友吗？”

    

    “我叫华文静！”

    

    李思念眼神古怪地看了眼华文静，气质跟文静二字确实不搭边。

    不过伸手不打笑脸人，李思念虽然没有与他握手，但还是很有礼貌地回道：“我叫李思念。”

    

    “我朋友来接我了，恕不奉陪。”

    

    李思念头也不回上了杨采薇的车，然后二人一同离去。

    

    华文静的手还尴尬地悬在半空，直到二人远去之后才慢慢收回来，他看得出来李思念这丫头确实不是那种爱慕虚荣的女生，那种眼神骗不了他。

    

    “世上竟然还有这种女生？”

    华文静小小震惊了下。

    

    “我怎么觉得……”   

    “这是上天赐予我的一桩姻缘？

    不行，我得追上去，不能错过这桩天赐姻缘！”

    

    华文静喃喃自语，启动引擎准备跟上去。

    

    几名路过的女人却凑到华文静的车窗旁，表示想要坐这辆车兜兜风，华文静一看这几个女人的妆容就知道对方是那种小网红。

    如果是平时的话，他肯定就应下了，但现在他可没心思搭理这几人，话都没说一句摇上车窗就跟了上去。

    

    一名网红被冷落，恼羞成怒道：“有什么了不起的，这车怕不是租来的吧？”

    

    另一个网红急得直跺脚。

    

    “你眼睛是瞎了吗，刚才那个男生是东海华家的华文静，是全国顶级富二代之一！过错这一次，以后恐怕都没机会看见他了。”

    

    原先说话的那名网红一下子蔫了，追悔莫及。

    

    彼时。

    

    杨采薇听完李思念的陈述，惊得立马踩刹车。

    

    李思念人都差点飞了出去，扭头看向驾驶位上的杨采薇，疑惑道：“有什么问题吗？”

    

    “你确定你没听错？”

    杨采薇见鬼似的。

    

    李思念点头，十分肯定。

    

    杨采薇继续启动车子，一边走一边苦笑道：“你知不知道华文静是什么人？

    他是东海华家的子弟，是全国最有名的几个富二代之一。

    多少女生做梦都要嫁给他而不得，他居然跑来搭讪你。”

    

    这个世界太疯狂了！   

    不过杨采薇很快释然，自己这个闺蜜无论是样貌还是气质，早已脱胎换骨。

    

    “你就没有一点儿想法？”

    杨采薇试探询问。

    

    李思念直截了当摇头，平静地说道：“我对任何男生都没有想法，不论对方是谁。”

    

    如果这句话从其他女生口中说出来，杨采薇一定会质疑，但这话是从李思念口中说出来的，一切就显得那么合理了。

    

    李思念太佛系了。

    

    有时候，杨采薇甚至觉得自己在面对一尊女菩萨，怪哉怪哉！   

    杨采薇脑海中浮现出华文静的模样，然后又在暗中与宁川作比较，发现华文静除了有几个臭钱之外跟宁川根本没法比。

    

    再者说，宁川钱虽然没有华家多，但也绝对算得上富豪。

    

    半小时后。

    

    车子停靠在马路边，二人看见虚掩着的院子门，对视一眼就知道宁川回家了。

    二人心情明显轻松了些，携手推门而入。

    

    与此同时，又一辆跑车停在杨采薇的车子旁。

    

    华文静从上面走下来，震惊地看了眼杨采薇价值几十万的车子，又看了眼二人走进的这幢别墅！   

    他人都懵了！   

    这座别墅位于西子湖畔，又是杭城久负盛名的商圈之一，闹中取静。

    当初老爷子觉得杭城风水不错，想要搬来杭城休养，看中的就是这套别墅。

    可当时华家出了几个亿的高价，都没能将房子拍下来，直到后来华家才放弃这个打算。

    这也说明这套别墅来头不简单，即便是华家也不愿招惹对方。

    可刚才那个女生却有说有笑走进去，就跟回家一样。

    

    华文静拍了下大腿，终于明白她为何对自己爱答不理了！   

    叮铃铃！   

    兜里的手机忽然响了起来。

    

    华文静一看，是老爷子打来的电话，语气瞬间变得恭敬，“爷爷，您找我有事？”

    

    “小兔崽子你知不知道闯祸了？

    ！！”

    电话那头传来老爷子的怒喝，让华文静一头雾水直叫屈，自己老老实实当一个纨绔富二代，有什么错？

    

    “我问你，你刚才是不是勾搭一个名为李思念的女生？”

    

    华文静一愣，“是啊，您这都知道？”

    

    “你特么想气死老头子！”

    

    “快给我滚回来！”

    

    

