    知道了明月神镜是来自娲皇，而且是可以用娲皇之血破坏，这就等于是长安的反击时刻！长安此刻那是再一次的打起精神，放眼天下，拥有娲皇血脉的不就是自己了，看来这件事情最后还是要让自己来做，只是想要用娲皇血脉去攻击的，必须要有一个前提，那就是血脉一定要和对方产生联系，而明月神镜是制造幻境的神器，长安如何能保证自己此刻看到的明月神镜就是真实的呢？说不定也是幻境呢？要真的是这样的话，那么自己的能力还不能轻易的释放了！

    “不错，你们说的都是对的，这明月神镜确实是娲皇大人的梳妆镜，当年是她不要的东西，那么我见到了，自然就是属于我的了，谢长安，其实我知道，你小子那是有着娲皇之力的，可是这一份力量你似乎还不会使用，你可知道娲皇大人的力量是什么呢？便是可以在瞬间制造出千军万马，并且还可以使用所有石头的力量！

    你们以为娲皇大人身为妖族创始人，就只能是使用妖兽之力吗？看来，你们对娲皇大人其实也不怎么了解，昔日女娲补天炼制彩石，以粘土造人，石头的力量其实就是大地之力，很多的人都是看不伤这大地之力，认为这大地之力其实并没有什么用，这么说的人，那自然是不知道大地之力作为天下的原始之力，究竟是蕴含了多么强大的力量！

    而继承她血脉的谢长安，此刻还并未使用娲皇之力的迹象，虽然说娲皇之血和他自身的血脉已经是融合在了一起，但是娲皇的力量并未被激活，若是激活了，这么这一场战斗，自然就不会变成如此模样了，对此，长安那是丝毫不知道的，但是就算是现在知道，那其实也不算是晚的，“多谢你告诉我这些事情，你要是不说的话，我还真是不知道了，你说的对，我的体内有着娲皇之血，那么自然就是可以利用这上古之力来激活它了，如此一来，不单单是完美的利用了上古之力，也是可以将这一份上古之力吸收！“

    要知道，想要吸收上古之力，并非是没有可能的，只是想要做到这一点，那也依然是要有着一个前提的，那就是一定要有着一股不弱于上古之力的力量才能做到，拥有这样力量的人如今天下间就只有三皇和轩辕氏、蚩尤五人了，而长安命中注定就是拥有娲皇血脉的人！当长安有了这样的想法之后，它的体内自然是爆发出了一阵更加耀眼的光芒!

    这是娲皇之血在自己的体内流动，这样的感觉从前那是没有过的，这是一份极为强大的力量，此刻这娲皇之力和上古之力正在不断地碰撞和融合！这么一来，自然就是形成了恶一种奇异地光辉，仿佛是天地所有地力量此刻都是汇聚在了长安地身边一般，“砰”一声惊人地巨响之后，娲皇之血和上古之力竟然是完美地融合在了一起，此刻，长安算是再一次地得到了更加强悍地力量了！

    它地娲皇之血直接是被激活了，长安地眼中更是爆发出了耀眼地光芒，这一份目光直接是让原本隐遁的明月神镜显出了原型，这是一个造型极为古朴的梳妆镜，上面更是有着多年的使用痕迹！“你小子竟然是可以做到这一步，我真是没有想到啊，你小子究竟是什么人呢？这上古之力竟然就这么轻易被你吸收了，这怎么可能呢？”

    “这一份力量原本就是属于我的，把我的力量还给我！“但是此刻的战局已经是发生了惊人的变化了，长安的周身有着一道极为强悍的护体真气，可以将这一份护体真气理解为混天元气的完美形态，一旦拥有了这一份护体真气之后，长安从此以后算是真的刀枪不入了，而且各项基础能力更是得到了强化！”当“的一声脆响，长安的护体真气直接是抵挡住了安静的这一拳！

    “真是不错的一拳啊，不如，你也来试试我的拳法好了！我想我的拳法应该是要之前的强上不少了！“长安直接就是一拳，这一拳并没有多么的花哨，就是最为简单的冲拳，但是此刻这一招冲拳竟然是让安静感到了一丝的恐惧，这究竟是什么拳法，当中究竟是蕴含了多少招式呢？竟然是这么多吗？都已经是让人眼花缭乱了，根本就感觉不出来，安静的行动力遭受到了绝对的迟缓，它已经是不能防御了！

    但此人虽然是身为女子，可是实战经验极为的丰富，她咬破自己的舌尖，疼痛感让她再一次的恢复了行动力，一道浑厚无比的匹练直接是朝着长安的面门打来，“好小子，你竟然是感如此的小看我吗？那么好，我今日便是要让你见识一下我的女神匹练！“这一道匹练看似是无比的轻柔，实则是有着千钧之力！这也是安静这个女子的保命招式了，不到万不得已的时候，那是绝对不会使用的！

    但是此刻，就算是不使用的话，那也是没有办法了，这个长安的实力在刚刚这么短的时间内，竟然是和自己差不多了，这样的修炼天赋，是自己一直都想要拥有的，这个小子那就是究竟是怎么修炼的呢？这个答案就算是长安自己那都是不知道的！洛无为对此，其实也不感到震惊，长安这个小子似乎就是这样的，永远都是可以给自己带来极强的冲击和惊喜，和这个男人交手，应该是一件很不错的事情了，看看这天下的这些所谓的高手们都是什么样子，在得到了一些心法之后，就开始得意，认为自己试试很饿吗天下第一了，这简直就是胡扯！

    在这个世界上，能称得上是天下第一的人并没有几个，但是洛无为知道，日后，长安那是一定有着这个资格的！“好了，这一场战斗似乎是变得越发的精彩了，洛无为自己已经是没有多余的心思来说话了，这个长安还真是可以啊，此刻竟然是就用单纯的拳脚进行压制，而且那是有着护体真气的加持，虽然是简单的拳脚，但已经是让安静无法招架了！而且长安的基础能力再次增强之后，对空能力也是强悍不少！

    从前就算是自己封锁住了对方的所有进攻路线，但是对于天空那是一点儿办法都没有的，因此，从前的时候，那可是错过了不少的进攻的最佳机会！但是现在的情况那就不一样了，自己拥有着极强的对空权！可以将对方彻底的封锁致死！

    这个安静不是号称是什么磨血大师吗？那么好，自己今日便是要让这个女子好好的看看，自己才是那个磨血大宗师！就用基础拳脚，就这么做，就已经是可以让对方无比的头疼了，果然啊，这个安静根本就没有遭受过这样的招式模式，这是战斗吗？不，可能对于长安来说，这也就是一个儿戏而已，竟然是可以把战斗变成这样，那是自己根本就没有想过的事情！

    竟然是用基础拳脚和自己交手，真是如此的小看自己吗？看看这周围的眼光吧，至尊山是没有了，自己可能也是成为了一个天大的笑话，看来这上古时期的安静还真是不怎么样啊，果然是一个十足的绣花枕头而已，也没有什么好惧怕的！事实上，也是真的没有什么好惧怕的，对于安静来说，过去的经历，她是真的不想再说了，因为没有任何的意义，诸位可是知道，安静当年可是红妆的手下败将？

    这样的事情，安静自然是不会说的，可是当年，安静一心都是想要超越红妆，但是它们两人实力相差太远，红妆根本就没有把这个安静放在眼里，如今就算是过去了一千年了，她的心中依然是没有放下昔日的红妆，她看长安的招式中，那是有着红妆的影子，心中自然是有了一些想法，“那姜饮夕和你是什么关系？”希望事情不是自己想的那样！

    长安自然是有些意外的，这个女子的眼力不错啊，竟然是看出了自己的招式中有着红妆的影子，好吧，既然是被发现了，那么就告诉她好了，“我和她是什么关系？这样的二话也要问吗？她是我女人，怎么样？够清楚了吧？”

    “真行啊，这个男人还真是什么都敢说啊，看看红妆现在的脸都是红成什么样了，我们应该都是没有想到啊，这一向冷脸的红妆，竟然也是有脸红的时候，怎么样？此刻你的心中那是一定是份高兴的吧，这个男人还能再疯狂一些吗？不过这个安静也真是的，竟然都是过去了这么多年了，她还想超越你，这一下算是踢到了铁板了！

    “我果然是没有猜错，你这个男人就是她最爱的那个男人，我早就应该想到的，你的神态和姜饮夕有着八分相似，果然都是那么的让人讨厌！好，既然是你自己承认了，那么今日，我在那个女人那里遭受的痛苦，自然是需要你来全部偿还了，因为这个是那个女人欠我的，她早就应该还给我了！”安静说道。

    “安静吗？还真是让人无比怀念的名字啊，不过这个女子的天赋还真是很不错的，不过和我相比的话，那么自然是要差一些了，既然她是遇上了长安了，那么长安就会好好的代替我招呼她的，这一次，就彻底地和这个女子做一个了断，不然地话，这个女子老是纠缠自己，其实这也是真的有些厌倦了呢！

    瑶姬和精卫此刻那是真的不知道应该说什么好了，竟然是有人和红妆比天赋，要是这么说地话，那么天下就不应该拥有修炼者，因为和红妆相比地话，所有的修炼者都是垃圾！长安这个男人使用基础拳脚难道都不会烦的吗？自己都是有些厌倦了呢？

    长安此刻的战斗模式和之前那都是不一样的，打一点后退一点，一点一点的，而且此人攻击的角度那是极为的刁钻狠辣，让人无法防御，安静虽然是有着明月神镜，可是此刻她根本就没有使用的机会！而且长安的力量和自己的镜子已经是产生了联系了，只要自己使用了明月神镜的力量的话，那么这个宝物马上就会毁掉！

    这可不是自己希望看到的事情，因此，她就只能是不断的闪避了，这个男人使用基础拳脚，那么自己也使用基础拳脚好了，自己的战斗节奏已经被彻底的打乱了！此刻，那是变得毫无章法可言了！偏偏在这个时候安静故意露出一个巨大的破绽，如此长安才能放松警惕，以杀招进攻，自己实在是想要破解这样的局面了，一直防御的话，这可不是什么好局面！

    “有破绽，这一次，你算是要彻底完蛋了！“长安直接是要以一招劈拳了结战斗，但他却不知道，这一切都是安静早就计划好的，”知道吗？我等的就是这一刻，我拼着重伤的后果，也一定要让你见识一下我的招式！明月神光！“明月神镜的核心力量有两个，第一个是制造幻境，这大家都是知道了，自然是不用多说，这第二个便是吸收光的力量！

    顿时一阵无比耀眼的光芒从安静的掌心中爆发出来，好似一颗移动太阳一般，原来这个女子，之前一直在防御是假，其实她的真正目的是为了吸收阳光吗？“轰”一声巨响，一道威力绝伦的光之拳直接是轰在了长安的身上！长安整个人此刻都是被击飞了！在空中连续翻了几个跟头之后，这才稳住了自己的身形！

    “怎样？我的这一招应该是很不错的吧，你和我交手，简直就是找死，这一份力量无视终于使用了，说真的，这感觉还真是不错啊，我已经是打败了你了，你知道吗？这一招你是无法抵挡的，或者收，这个天下间，就没有人可以抵挡光的力量，好了，之前不过是热身而已，你我的战斗，现在才是真的要开始了，尝尝我的光之拳！”

    只见这凌厉无比的光直接是变成了一道道的光之剑轰向长安！自然是形成了一个强力的光之剑阵，这个剑阵其实也没有什么了不起的，不过就是可以让人产生一种幻觉而已，不错，这才是明月神镜的真正力量，这个女人一直都是隐藏到这一颗才使用，也是真的难为她了啊！长安开始防御！此刻的他其实也只能是不断防御了，毕竟，这光之拳那也是一种极为稀有的力量了，不过好在自己算是刀枪不入了，防御兵部妨碍自己进攻！

    这一点的话，其实对自己很有好处的，“怎么？难道这就是你的招式吗？不过十分可惜啊，好像对我并没有什么用处，你自己此刻也是应该知道了，我此刻那已经是刀枪不入了，这天下也没有什么招式是可以伤害我了，说真的，我自己都是没有想到，最后的效果竟然是会这么的好，你此刻的脸色还真是不好看啊，不过，这一切都是运气，我也是没有法子的！”

    这算是什么呢？得了便宜还卖乖吗？这个男人是故意的吧，故意在自己的面前说这么多，是想要证明他多么的了不起是吗？简直就是十分可笑的事情！自己最讨厌的就是和别人比较了！而且自己其实也是不差的！可是为什么这些人总是要和自己去比较，这样的局面，从前自己已经是忍受的足够多了，难道就算是过去了这么多年，也依然是无法改变的吗？不，自己其实这么多年得努力，就是为了要改变这一切！

    “你们这些人全部都是该死，我变成现在这样，其实全部都是因为你们得错，我原本生活得好好得，可是当年有人说我和姜饮夕那个女子十分得相似，想要知道，我们两人究竟是谁更加得强悍，好吧，我当年已经是满足了你们得心愿，是她厉害，我不行，但是为什么这么多年过去了，你们依然是不愿意放过我呢？”

    “这些东西其实全部都是你们需要得，而不是我需要得，我真正需要得东西，就只有我自己知道，我需要是自由，为了这个自由，其实这些年我已经是失去了很多得东西了，我也是终于明白，星耀真正得自由，那么唯一得法子就是战斗，而我这个男人除了战斗之外，就什么都不会了！”

    “长安，我是真的没有想到，你竟然也是这样得人，好吧，你既然想要送死，那么我就成全你好了！”红妆沉默，是得，安静其实是一个很不错得女子，变成这样，那是谁都不愿意看见得，但是这又有什么法子呢，因此，坚持自己在现在那就变得无比得珍贵了，毕竟，不是所有的人都可以坚持到自己到最后的！看来，这个女子的心中那是积累了不少的怒气啊，其实这样也好，将这些心中的怒气全部都是释放出来的话，对她那也是有着好处的！

    “老友，多年不见啊，想不到你我竟然是在这样的情况下见面了，听我的，不如就此放手，你来巫山找我玩儿，这难道不好吗？难道你是忘记了，你我二人一起那是多么的快乐呢？可是看看现在的你，都是变成了什么样子了，此刻你自己还认识你自己吗？别人的看法，终究是别人的，而你自己想要什么样的日子，那就是自己的决定了！”

    “你就是喜欢活在别人的嘴巴里，别人怎么说，你就怎么做，这么多年了，难道你自己都不会感觉到一丝的疲倦吗？”疲倦吗？自己当然会疲倦，自己也不想这样，可是现在改变还来得及吗？自然是来得及的，只要想做，那么一切都不晚！

    原来驱使这个安静到现在的，竟然是她心中的怒气，而在这个世界上，最了解她的那个人，其实就是红妆了，因为安静今日遭受到的一切，从前，红妆那都是经历过了，因此，她在经历了很多之后，终于是学会了放下和平和！

    每一个修炼者最后要走的路那其实都是不一样的，你不能用你的眼光去要求别人，这是红妆此刻最为直接的感受，可是这一番话，其实也没有什么人可以明白，难道解放自己，当真就是那么的难吗？不，其实一点儿都不难的，只是他们不愿意去做而已！或者说，他们早就已经忘记了，最初的自己究竟是一个什么模样了！

    知道红妆为什么深爱长安吗？便是因为长安这个男人不管在任何时候那都是知道自己要什么的，他要的是强大的实力和自由！这两样对于修炼者来说，才是最重要的东西，至于其他的，其实真的没有那么的重要！长安不管在任何时候，那都是可以保持清醒的，这一点，自然是很不容易的！

    安静其实也是可以做到的，只是她此刻已经是迷失了，身为多年的好友，红妆那是真的不愿意看见这一幕发生啊，红妆的朋友其实也不多，安静便是其中之一，安静此刻的身上那是突然爆发出了惊人的光芒，这一道光芒竟然是那么的柔和，看来，她是真的要放过自己了吗？“红妆，其实，这些年，我一直都是在寻找你的下落，我一直都是象牙成为你，可是我努力了这么多年，却什么事情都是没有做到，我是不是一个很失败的人呢？”

    “是吗？我此刻就在巫山，我们已经是这么多年不见了，有什么话，你我见面再说吧，巫山你应该是没有来过的吧，这里很美的，我知道，最后你是一定会很喜欢这里的，来吧，我等你，你难道不想看我了吗？我可是十分的想你啊，来吧，放过自己，这一场战斗没有意义的！“

    “好，我答应你，你说的是对的，这一场战斗，那是没有任何的意义的，在长安的身上我是感觉到了一丝不一样的力量和气质，我此刻好像是有些明白，你为什么会爱上这个男人了，因为这个男人比我们都是要清楚的，你等着我，我这就来了！“

    什么？这个安静竟然是要离开了吗？这究竟是发生了什么呢？长安虽然是不知道究竟是发生了什么，但是他知道，这样的局面对自己那是很有好处的，其实这就已经足够了，“洛无为，不会再帮助你了，这一场战斗，我已经是没有了兴致，你若是想出手的话，那么就自己来好了，翻在我现在那是要离开了！“

    “哈哈哈，离开？你认为你自己可以做到吗？你认为我是什么人，我虽然不是什么大人物，但是我这里那也不是想来就来的地方！你想要离开的话，那也可以，把你这一身的功力留下，只有死人才能离开我的身边，这一点，你应该是知道的吧？难道是你忘记了吗？你这一身的功力大多数都是我传授给你的，你想要带着我的力量离开，天下会有这么好的事情吗？“

    看来，这最后还是要战斗了，“洛无为，你的胆子不小啊，竟然连我的人你都敢阻拦，一段时间不见，你这个老小子还真是狂妄了不少啊，怎么样？你既然要战斗的话，那么不如和我战斗一番好了，反正我也是很久都没有战斗了！只是你有这个胆子吗”这是红妆的声音。

    “和你战斗，还是算了吧，别人不知道你，难道我还不知道你吗？你我有的是机会战斗，不用那么的着急，你想要战斗的话，咱们另外选时间，只是现在这个时候是不行的！”看的出来，洛无为不想和红妆战斗，那是因为知道，红妆这个女人极为的厉害，要是和他战斗的话，没有十足的把握的话，还是不用冒险的好，但是长安就不一样了，“长安，事情变成这样，这都是因为你，难道你就不想做些什么吗？”

    “我原本是想着，没有这么快和你战斗的，但是现在看来，情况似乎不是这样，既然是这样的话，那么我就亲自动手好了，至于安静，你可一定要想清楚了，留下力量，你才能离开，不然的话，想要离开，那是休想！“

    看来，安静那也是没有的选择了，这个女子那也是一个硬骨头，一旦是决定了什么事情之后，那么不管是什么人都不会让她发生改变的，“好，你最想要的就是我的力量是吧，哼，这有什么难得，既然你想要得话，那么我就把这一份力量给你好了！反正，这一份力量我也是不想要了，你可知道，这一份力量对我造成了多么大得伤害呢？是啊，因为这一份力量，我得功力并没有得到提升，你想要得话，那么就给你好了！“

    “好，看来为了自由，你是真的什么都愿意付出啊，那么你就把力量交出来好了！“为了自己得日后，这个安静还真的是把自己得力量全部都交出来了，但是则么一来，这个女人就真的成为了一个寻常人了，其实成为寻常人，这有什么不好得呢？很多人想要成为寻常人，那都是没有可能，而此刻，这个机会，就在自己得眼前，她又为什么药错过呢？

    “不过是失去了一部分得力量而已，其实，这也没有什么得，你来我这里，你失去了多少力量，我都是可以帮助你找回来得，你信我！“红妆从来都不会说没有把握的话，”洛无为，你小子也不用得意，你遇上了长安，那是你的不幸了，你想要和他战斗，你难道不知道，这个男人的实力此刻已经是丝毫不弱于你了吗？此刻，你才是真的找死啊，长安对付他的话，不用客气！“

    顿时，天地那是一阵风云突变，洛无为终于是出场了，这个男人才是上界的第一人，不管是什么方面，那都是万中无一的存在，长安知道自己就算是吸收了上古之力觉醒了娲皇之力，但和这个男人相比，依旧是相差很远，可即便如此，自己还是愿意和他去战斗，不为别的，这一场战斗其实就是为了证明自己，其实也是一个很不错的修炼者而已！

    “谢长安，我是真的没有想到，你这个小子此刻竟然是真的做到了这一步，你是真的站在了我的面前！可是我对你依然是有着很强的期待的，别人做不到的事情，你都是可以做到，这说明了什么呢？说明你这个男人再修炼的道路上，日后那是一定可以比我走的更远的，这一点我是无比的相信的，从辈分上来收，我是你的大师兄，咱们是一家人，原本这样的一场战斗那是可以避免的，但是我知道，这一战你若是不打的话，那么心中的不甘自然是不能爆发的，因此，我才会出现！”

    “你不是一直都是想要知道，上官无敌那个人为什么要死吗？其实很简单，因为这个男人该死，这个男人原本就不应该活在这个世界上，这个男人一向都是卑鄙无耻的，只是这一面你们不知道而已，但是很不巧的是，这一面，正好是让我看见了，他们上官家从一个默默无名的小家族发展到了今日，你可知道，这都是依靠了谁的力量，是无极老人，是你我的师父，若不是师父的话，这个上官家族究竟会怎么样，这还是一个未知数呢！”

    “但是，最后，你可知道，这个上官无敌那是怎么对待师父的，他竟然是吸收了师父他老人家大部分的生命力，不然的话，师父最后怎么会变成那样，你说，这样的事情我如何能忍受？因此，我自然是联手明日心将他彻底击杀，我是真的很佩服我自己啊，计划那是十分详细的，没有出现任何的差错，那个男人死了！你既然是他的朋友，那么也该死！”

    竟然是为了转移的原因，可他说的难道就是真的吗？怎么和自己知道的上官无敌是不一样的呢？在自己的眼中，上官无敌，那是最好的朋友了，他那个男人已经是把朋友这两个字发挥到了极致！和他做朋友的话，那是一种享受，他总是可以在第一时间知道，你真正需要的是什么，他是一个很细腻的人，长安记得，当年自己和他第一次见面的时候，自己没有吃饭，这要不是上官无敌的一饭之恩的话，自己那是不会有今天的，这么好的一个人，自己一直都是看作为兄长的人，那是不应该就这么死去的，因此，自己一定要为老友做些什么，“你少废话，今日，若是不将你干掉的话，这天下人会怎么看待我呢？既然你敢做这样的事情，那么说明你是做好了所有的准备了，这就动手吧！“

    “师兄？你觉得你有资格说这个词语吗？你虽然也是学习了洛神赋，但是，你并不知道，无极老人的苦心，你终究是辜负了他，你学的洛神赋也不是完整版的，可是我就不一样了，我学的是完整版，你总是看到无极老人似乎对你有多么的不好，但是你却没有看到，在无人的时候，他究竟是怎么样的一种表情，无极老人一直都是认为在他的四大弟子中，只有你才有资格继承他的位置和所有的功力！“

    “他对你严厉，其实都是在帮助你，你可能自己都是不知道，你的体质因为实在是太特殊了，只要是长世间沉迷于修炼的话，那么就会开启你的隐藏力量，而那一份力量是无比的凶残危险的，以你当时的功力，那是绝对不能驾驭的，因此，无极老人在最开始的时候，先是废除了你的所有功力，让你从零开始一点一点的修炼！“

    这些事情，都是长安在得到了完整版的洛神赋神功之后，从无极老人的记忆中知道的，但是之后发生的事情好像是他想的有些不一样了，他的大弟子似乎是走上了邪道，正是因为如此，他才会被冷落，而上官无敌吸收无极老人一半生命力的事情那是有的，但这是由原因的，最大的原因就是，当时的无极老人体内的时空核心已经是出现了裂痕，那么时间流速就会加快，吸收了大部分的生命力之后，这世间流速才能减缓，他才能做更多的事情，但是这些事情，所有的人都是不知道，长安也是读取了他的记忆之后，才知道的，因此，上挂无敌非但是没有错，反而是有着极大的恩情，这里需要说明的是，时空核心那是无极老人的专属灵宝，有了这东西的话，那就可以随意穿越时空了！

    在遇见了长安之后，他的时空核心已经是没有多少力量了，洛无为此刻应该是什么都不知道，他绝对是什么人给迷惑了心智，不然的话，这样的事情他是不会做的！“你究竟是被什么人迷惑了心智呢？在无极老人的记忆中，其实你是一个很好很好的弟子，可是为什么最后你竟然是会变成了这样呢？在他不知道的岁月中，你究竟是经历了什么呢？经历了什么吗？让洛无为自己好好的想想啊，其实也美誉偶什么，不过就是想明白了一些事情而已！

    洛无为其实自己那是很清楚的，无极老人看重自己，不过就是把自己当成了容器，他是为了要让洛神赋达到一个完美的境界，才选中了自己，他手上的另外三大神功冰火神鉴、补天录、天地无极，其实都是在洛神赋的基础上完成的，因此，只要他拥有洛神赋一日，那么他的功力就会一直变强，可是最后遭殃的却是自己，“谢长安，你可知道，你这一身完整版的洛神赋那究竟是怎么来的吗？这是我用自己的生命力打造出来的力量！”

    “这一份力量当年既然已经是落在我的手中了，那么它原本就是属于我的，没有人可以将它夺走，你说上官无敌是一个好人，哈哈哈，你可知道，那上官无敌其实也是无极老人的一个棋子而已，这些事情，我原本也是不知道的，要不是我遇上了明日心得话，我此刻还如同一个傻子一般，被人蒙在鼓里，硬要说我是被什么人迷惑了双眼的二话，那么这个人自然就是明日心了！”

    “但是以上我所遭遇的一切，全部都是我自愿的，你看看现在的我，力量已经是达到了归元级，你小子此刻如何能是我的对手呢？只要我愿意的话，那么仅仅是动用一根手指便是可以将你击杀了，好了，我和你说的也是太多了，应该知道的，不应该知道的，你都是已经知道了，那么你自然就没有了存在的意义了，我便是要让你见识一下我的归元掌！你应该是知道，这归元级便是将自己之前所学的一切彻底的归元！”

    “虽然你因为上古之力的缘故，导致你的娲皇之血觉醒，在修为上和我相差不远，但虚空百年之上还有一个虚空千年境界，这是一道巨大的无形门槛，你若是没有机遇的话，那么你是绝对过不来的，你我的力量那是有着天壤之别的，好了，我这就送你去件上官无敌，你们不是好友吗？不管是有什么话，你可以当面和它说个清楚了！“

    这一招归元掌那是融合了一切的招式，在这一刻，似乎天空都是被洛无为吸收在了手心中，这一招如何可以抵挡呢？那是绝对抵挡不住的，谢长安的护身真气再次开启，“轰“的一声巨响，这一招那是结结实实的打在了长安的身上，无辜的能量冲击灌入长安的体内，想要承受这一招，那么久一定是要拥有着极强的肉身才可以，洛无为想的很清楚啊，只要用这一招便是可以将长安击杀了，这个男人连让自己使用第二招的资格都是没有！

    但事实上，果真如此吗？“你的招式我久吸收了，多谢你了！“

