    江柔抬头看着林深时，有那么一瞬间她甚至不太相信这么冰冷的，质问的话是从林深时的口中说出来的，但她抬头的时候看到的男人，的确是林深时。

    “阿深，你听我解释……”

    “我在问你话。”林深时打断江柔的话：“谁让你带她出去的。”

    江柔说不出话来，是她要带林浅浅出去的，虽然是林浅浅自己想要的，但是她可以拒绝的，尤其是在林浅浅此时还躺在急诊室里的现在，这样的话说出来，无异于是火上浇油。

    “是我。”江柔认了，没再说什么：“我今天要和青梧签合同，本想着一个小时左右的事情就搞定了，浅浅很久没出去了，我带她出去走走也没关系的，我没想过会出事的，如果早知道……”

    “事情已经发生了，没有早知道。”林深时看着她：“在你住进林家之前，我有没有告诉过你，不要浅浅出去，即便出去也要经过我的同意，你是忘记我说过的话了，还是说根本就没有把我的话放在心上，又或者说……在林家住的时间久了，在所有人都觉得你是林家女主人之后，你自己也把自己当成了林太太了？”

    江柔张了张嘴想要解释什么，但林深时根本没有给她开口的机会，轻笑出声：

    “可是我记得我自己告诉过你，我没打算和你结婚，以前没有，现在没有，以后更不会有，你这么健忘的么？不过这件事说到底还是怪我，怪我给了你机会，让你误以为接近浅浅就可以得到你要的一切。”

    “阿深……”

    “江柔。”林深时冷冷的开口：“五年前我欠你的，这一辈子都还不干净，所以我照顾你，帮助你，都是应该的，但浅浅不欠你什么，即便是她的妈妈欠了你什么，你也不应该在她的身上找回来，我林深时的底线并不多，但你这一次算是触碰到了。”

    “我没有。”江柔开口解释：“我没有打算用浅浅来报复简言之，我没这么想过，你应该看的出来的，我是真的喜欢浅浅的，这件事情是我错了，我不该不听你的话，不该把浅浅带出去，带出去之后更不该放任她一个人去玩，自己去谈事情，总而言之就是我错了，你原谅我好不好？”

    江柔小心翼翼的抓住了林深时的手，却在刚碰到的时候就被林深时抽了回来，甚至退后了一步和江柔拉开了距离：

    “以后你有什么事情依然可以和我说，能帮上忙的我自然会不遗余力，这是我欠你的，但是我们之间也仅此而已了，从此以后我不会允许你靠近浅浅一步，你记住这句话。”

    “阿深……”

    江柔还想要说什么，但林深时却没心情再听，转身回到了急诊室。

    江柔看着自己再也没有机会，恨得牙痒痒，但她又无处发泄，只能恶狠狠的看向青梧，青梧看着江柔轻笑出声：

    “江小姐，讲实话，我比你还委屈，合同是你要签的，我不过是打电话通知你而已，是你自己擅自做主带孩子去的，如今没看好闯了祸是要把锅甩过来让我一个人背吗？会不会有点过分啊？”

    利益组合就是这样，一旦遇到点触及到对方利益的事情就会立刻瓦解，他们之间自然也不例外。

    江柔一步步的走近青梧，轻声的凑到她的耳边：

    “你委屈什么？孩子我要带着是你不让的，是你要让你的人来看的，之前我没怎么想过这件事，如今倒是开始怀疑了，你会不会是故意这么安排的，想看我和林深时反目？这对你来说有什么好处呢？”

    “没有任何好处，我和你合作不过就是看上了林深时的资源，我不会做这么蠢的事情，所以这件事也不可能是我做的。”青梧淡淡的说。

    “是吗？”江柔轻笑：“我相信你这个理由，但还有一个原因，你要给我解释一下吗？”

    青梧没说话，就那么看着江柔，江柔轻笑出声：

    “简言之。”

    青梧的心莫名的紧了一下，但脸上却让人看不出什么变化来，在听到江柔的这句话后微微的蹙了一下眉：“我不太明白你在这个时候提简言之是什么意思。”

    “是什么意思你知我知，何必惺惺作态呢？”江柔笑了下：“原本我们也都称不上是什么良善之人，不是吗？”

    说完这句话江柔也就没有了和青梧继续打嘴仗的意思，事情已经发展到这个程度了，再说什么都已经于事无补，目前最重要的是能不能挽回一点在林深时面前的信任，哪怕一丁点儿也好。

    重新在长椅上坐下，江柔一直在思考突破口，青梧看着江柔的背影，轻笑一声，也坐下了，此时此刻她还不能走。

    ——

    新闻被报道出来的时候，简言之正和顾栖迟在一起，电影的剧本已经出了个初版，简言之的角色虽然是个配角，但还是比之前要丰满许多，人物也更立体了一些，顾栖迟笑着说：

    “我有预感，说不定这个电影会让你得了最佳女配。”

    “谢谢顾总了。”简言之笑了笑：“如果能得奖也都是顾总的功劳。”

    “最近上课了？”顾栖迟问。

    简言之微愣：“上什么课？”

    “拍马屁的课。”

    简言之笑笑刚要说什么，顾栖迟的电话就响了起来，她看了一眼是沈易，便接了起来，因为正在看资料，所以直接放了免提，原本以为没什么事情的，却不想沈易开口就是惊天的新闻：

    “浅浅又住院了，你没事的话过来看看吧。”

    沈易的话刚落下，顾栖迟还没有什么反应，简言之便直接变了脸色，甚至等不及顾栖迟起身，就直接迈步走向门口，顾栖迟匆忙拿起电话跟着简言之出去，一边走一边问沈易：

    “怎么又住院了？这孩子今年是怎么回事？”

    “一时半会儿说不清楚。”沈易在电话那端叹了一口气：“不说了，我还要安慰林深时的暴脾气呢。”

    顾栖迟是在公司大厅拦下简言之的：

    “我也过去，坐我的车。”

    简言之没有拒绝，她现在心思很乱，指不定路上会再出现什么意外，她倒不是担心自己，只是担心浅浅的伤。

    顾栖迟的车技不错，把车开的又快又稳，简言之坐在副驾驶上心急如焚，忍不住的开口问顾栖迟：

    “沈易有说受了什么伤吗？”

    顾栖迟摇摇头：“没有，我也懒得听他继续说，直接来追你了，索性这里距离医院不算远，等下就能见到了，你也不要太担心。”

    怎么可能不担心？那可是生生从自己身上掉下来的肉啊。

    可再怎么担心，路也得一点点的走，距离也得一点点的拉近。

    十五分钟的路程，简言之却觉得自己走了十五年那么久，等车子停在医院停车场的时候，她没等车子挺稳便下了车，来不及等顾栖迟边直接跑向了急诊室。

    太过担心林浅浅，所以简言之连急诊室等候的江柔和青梧都没有看到，直接进了急诊室，倒是后来赶过来的顾栖迟看到了两人。

    青梧起身跟顾栖迟打招呼：

    “顾总。”

    青梧迈步走过去：“你怎么在这里？”

    “我……”

    “孩子受伤和你有关系？”

    青梧说不出话，顾栖迟也没再等她，轻笑了一声：“最好没有，不然我百忙之中还要抽出功夫来对付你。”

    说完这句话，顾栖迟边也进了急诊室，期间也只是淡淡瞥了一眼江柔便没再理睬了。

    青梧的心简直快要憋屈死了，她怎么都没想到这件事的发生会让所有人的矛头都指向自己，明明江柔才是带林浅浅出门的人不是吗？按理说，她是监护人，责任也都在她啊。

    青梧不由的看向江柔，江柔却还是坐在长椅上耐心等待的姿势，连表情都没有任何的改变。

    ——

    简言之进入急诊室的时候，是沈易第一个发现了她，愣了一瞬：

    “你怎么来了？”

    话不过刚刚落下，顾栖迟边进来了：“你打电话的时候她就在我身边，我外放，知道能不过来吗？”

    沈易张了张嘴，想说什么但又咽了回去，看了一眼坐在病床边上的林深时，没说话。

    简言之也懒得顾忌此时林深时对自己究竟是个什么反应了，她满脑子都是林浅浅的伤，迈步走近病床，看到林浅浅那条伤痕累累的腿，简言之的眼眶瞬间便红了，她不忍看这些伤口，但眼睛却一眨不眨的盯着，宛若只有这样才能知道林浅浅有多痛，自己有多痛。

    一直没说话的林深时此时从椅子上起了身，看着简言之的神色冷到了极致：

    “出去。”

    简言之从林浅浅的身上收回视线，看着林深时，没有理会他赶自己走的话，直接开口问：

    “这是怎么回事？她才出院几天？为什么又成了这样？你到底是怎么照顾孩子的？”

    按理说，简言之没有道理，没有资格去责备林深时，比起林深时来说，简言之才是真正的，一天也没有照顾过这个孩子，但是她是被动选择，也是林深时让她这么做的，可这也是她的孩子，硬生生从自己身上掉下去的肉，简言之根本做不到全然的冷静。

    林深时对简言之的控诉觉得很可笑：

    “这和你没关系，出去。”

    “没关系？”简言之宛若听到了什么好笑的笑话一样：“有没有关系不是你说了算的，你看看法律承不承认我们有关系，孩子才不到三岁，却在你的照顾下几次三番的住院，你确定给了她最好的照顾？你就有这个自信如果我跟法院争取抚养权，他们不会把孩子交给我？”

    简言之是真的动了怒，不然也不会在这个时候说出要和林深时打官司争夺孩子抚养权的问题。

    一时之间，真个急诊室里的气氛都不对了，沈易在一旁看看两人，又看了一眼顾栖迟示意她说话，但顾栖迟只是挑了挑眉，好像完全没有意识到眼前的气氛变化。

    林深时的脸色原本就不怎么好看，此时听到简言之这么说，便更臭了，两个人本来是各自站在病床的两边，此时林深时迈步走过来，在简言之的面前站立，居高临下的看着她:

    “你说什么？你再说一遍！”

    “我再说几遍都是一样的。”简言之冷笑看着林深时：“浅浅跟着我，或许物质生活上比不上跟着你的时候，但是我绝对会给她我全部的照顾，我会时时刻刻的陪着她，不会因为工作的原因就一直把她扔在家里交给保姆，更不会把她教给一个跟她爸爸明显不对付的男人去照看，我起码会对她的安全负责，起码不会让她短时间内就两次躺在医院的病床上昏迷不醒！”

    简言之的话可谓是句句诛心，她指责林深时的每一句话都是林深时亏欠林浅浅的，都是他身为一个父亲没有做到的，简言之说的都是对的，她虽然没有照顾过林浅浅，但是她也是被动接受，在能和林浅浅接触的时间里，简言之作为一个母亲来说，是合格的。

    林深时说不出话来，就那么盯着简言之，恨不得在她的身上盯出几个窟窿来，简言之面对沉默的林深时没有学会见好就收，她轻声笑了一下：

    “怎么不说话了？戳中你心里的软肋了吗？还是说我说的都是对的？我告诉你林深时，这一次我不会再把浅浅交给你，不管你用什么样的方式，我都会在浅浅的身边陪着，她是我的女儿，我要认她！”

    林深时准备开口说话，却被顾栖迟的声音打断了：

    “好了你们两个，现在这个时候适合吵架吗？别再把孩子吵醒了，你们之间的事情以后再说，现在我觉得更适合处理一下孩子是怎么受伤的这回事。”

    顾栖迟的话说完，目光都不约而同的落在了沈易的身上，沈易微微叹出一口气：

    “具体情况我不是很清楚，孩子是江柔和青梧一起送过来的，他们说是再茶水间里不小心碰到了刚刚煮好咖啡的咖啡机，带倒了一些玻璃杯，所以才造成了现在这样。”

    “咖啡机那么高，浅浅怎么能碰得到？”简言之说。

    “这我就不知道了，两个人现在应该还没有走吧，就在急诊室外面，你们要是觉得有什么疑惑的，可以自己去问问。”

    简言之闻言，连看一眼林深时都没有，直接转身出去了，顾栖迟担心简言之在这里闹出什么事情来，也跟着出去了，沈易看着林深时：

    “你不出去看看？”

    林深时又重新坐回原先的位置，看着躺在病床上依然在昏睡的林浅浅：

    “没什么可看的。”

    该说的话他都已经跟江柔和青梧说过了，现在也没必要再说，没有任何意义。

    ——

    急诊室门外，开门的声音让一直等在这里的江柔和青梧都抬眸看了过来，但是看到是简言之的时候，江柔期待的神色渐渐恢复了常态，她甚至都没有再浪费表情看简言之，重新坐回了长椅。

    简言之迈步走过来的时候被顾栖迟拉了一把：

    “医院里人多口杂，你要想做什么要注意点，别闹事。”

    简言之看着顾栖迟：

    “我知道的，顾总。”

    顾栖迟虽然不放心，但设身处地的站在简言之的位置来思考这个问题，确实也不应该拦，于是只是淡淡的点了点头便放开了简言之，简言之迈步走向江柔，开口道：

    “有些话要对你说，跟我来。”

    江柔开口准备拒绝的时候，简言之出声打断她的话：

    “我没有给你拒绝的余地，你最好不要挑战我的耐性。”

    不知怎的，江柔静默几秒竟真的从长椅上起了身，顾栖迟微微讶异了一下，更让她觉得不可思议的是，虽然江柔的表情只是一闪即过，但她确定自己在江柔的脸上看到了她对简言之的恐惧。

    江柔怕简言之吗？

    为什么？

    简言之看到江柔起了身，却也没有立刻带着江柔去别的地方，而是缓缓转头看着一旁的青梧，开口说：

    “青姐也跟着一起来吧，我觉得这事儿大概跟你也脱不了关系。”

    “你让我去我就去？”青梧冷冷的看着简言之，对她的很不屑。

    顾栖迟在此刻开口：

    “一起去吧，正好我也有问题想要问问你。”

    青梧像是吃了黄连一样的有苦说不出，顾栖迟笑了下，径自向电梯走去了。

    住院部顶楼，这是属于林家专有的楼层，监控设备也都是独立的，没有林深时的允许，谁也不会把这里发生的一切公布出去，顾栖迟走出电梯之后就直接带几人进了最大的一间病房，里面的装修和家里差不多，有客厅，有卧室，是个谈话的好地方。

    江柔和青梧进入这个房间的时候，莫名的有些紧张，但两人刚刚发生了矛盾也不屑和对方交流什么，青梧是心高气傲的，不愿意和不想和简言之乃至顾栖迟多说什么，想要速战速决，却不想话都没有开口，就被一个狠狠的耳光打懵了，虽然这个耳光并没有打在自己的脸上，但也对她有一定的震慑作用。

    江柔捂着脸不可思议的看着眼前的简言之：

    “你……”

    简言之却只是微微一笑，问她：“疼吗？”

