    林焱自然不知道这些LPL战队的秘密，他也没接到EDG的邀请，不过想想也知道现在RVG正忙着季后赛的事情，这时候找过来岂不是自讨没趣！

    跟于洋排了一晚上，最后把夏坤他们拉上五黑，终于找到一套行之有效的打法，不过这个只能当奇招用，东霍知道以后也是表示惊叹，表示林焱退役以后，一定也能成为一名优秀的教练！

    4月11日，也就是对阵YM的日子，这个奇招会不会拿出来，也是要看YM能不能将RVG逼到绝路，其实林焱也不是太担心，毕竟手里还捏着一个王级卡片和能用三次的单带之神卡！

    不过考虑到后面还有一个拦路虎EDE，底牌能不用还是最好的，

    双方第一轮交锋，YM扳掉了剑姬，瑞兹和鳄鱼，直接三扳上单，可以说是给了林焱最大的尊重，让YM最可惜的是只能扳三个英雄，最后YM选择了，上单大树，打野男枪，中单璐璐，下路希维尔和布隆！

    RVG则是选择了上单纳尔，打野豹女，中单时光，下路烬和巴德！

    林焱在康特位拿了纳尔，这是林焱要求的，看上去似乎是一个常规阵容，但是林焱的纳尔可是四星级，这样熟练度的纳尔，在团战里一拍多绝对不是问题，是具备打奇迹团能力的！

    林焱这样决定的原因是，他担心面对Ning加Ming的下路组合，自家下路稳不住，所以他打算让于洋去保下路，他可以打，只要抓到大树对线，就可以利用手长优势来打压制！

    但是没想到一开始就出了问题，林焱的蛛感没有反应，还以为是对面没有换线，等到小兵上线发现对面是一个希维尔才知道对方是辅助不在，这样YM反而是第一个抓到林焱对线的队伍！

    无奈林焱只能赶在布隆到来之前尽快补兵，不过只补了三个近战兵，布隆就赶过来了，林焱只能退后，寻找机会用Q补兵，不过这样他就难受了，对面跟着打野还可以补补经验，林焱只能离开塔下，回城去往下路，没有野怪补充，他必须跟下路换回来！

    来到下路，跟着双人组一起推下路塔，快要推掉的时候，下路双人组选择回家，把下路一塔给林焱独享，什么是队爸待遇，战术后仰！

    多拿了两百经济，意味着林焱的装备成型会快一点，不过这还远远不够，因为被抓到对线，双方上单的发育都是除开辅助全场最低，团战里很可能站不住！

    于洋又将石头人留给林焱吃，帮助他追回损失的经验！

    对面上路因为是四人抱团，所以是比林焱先推掉塔的，拿掉一血塔后又去拿了峡谷先锋BUFF，对方果然是专门抓了于洋的位置，等到于洋刷到上路，对面双人组又来到下路，林焱感应到之后直接回城，对面三个人过来推下路一塔，男枪去刷小龙！

    因为烬推线比较慢，此时兵线才刚刚推进上路一塔，对面靠在增益小兵，继续带往二塔，巴德过来帮林焱守二塔，但是因为林焱还不到6级，Q技能冷却太长，二塔没办法守，甚至巴德撤退不及时，被大树开到了，时光传送刚刚亮起，巴德就被秒了，时光只能取消传送！

    林焱缩在高地塔下，感觉很难受！

    还好队友们信任他，中路把兵线让给他，于洋甚至把自己红给了他，一个豹女都不要自己发育了，林焱还能说什么，只能用完美发挥来回报队友们的牺牲！

    期间因为下路双人组推线过深，被对面五人包夹，林焱TP落地的时候，烬已经交代了，林焱只好转身就走，卖掉辅助！

    发育到第十九分钟，林焱终于是两件套在手，黑切，绿甲在手，发育可以比肩对面双C，林焱觉得可以接这一波团战，他现在可以扛得住一轮集火，只要他能拍出大招，就是可以打团的时机！

    双方在小龙处一阵拉扯，林焱去石头人那里叠怒气，感觉差不多了，林焱一声令下！

    烬立刻开启大招，巴德大招定住布隆和大树，其余人朝着自家野区撤退，林焱从小龙坑右边出来，追着布隆点，布隆等着巴德金身结束，放了个大招想阻挡RVG追进，放完大招立刻闪现过墙！

    林焱正好变大，直接跳上去，一掌拍死布隆！

    对面正好迎面过来，林焱闪现调整位置，一个大招，四个人全部拍在墙上！

    现场惊呼声大起，

    众人齐声高呼Nice，赶紧上前输出，豹女一标丢出，然后就扑了上去，烬也是闪现上来输出，一波乱战打完，因为时光大招的保护，林焱到底之后又站了起来，一波完美的0换5，成功奠定胜势！

    虽然因为状态不佳，只拿下小龙，没有拿到大龙，但是前期的劣势全都打了回来，经济正式反超两千！

    双方又发育了五分钟，期间对方组织了一波五人抓林焱，但是被林焱蛛感发现了，直接传送逃走！

    林焱组织人员在中路推进一波，因为刚刚去补自己第四件装备兰顿，林焱落在最后面，不过于洋跟李顺杰在对面F4野区抓到男枪，时光还给他套上了炸弹，幸好旁边有布隆举着门挡了上来，璐璐赶过来套了大招，将男枪保了下来，这时候大树传送红BUFF上方草丛眼位，想要反打！

    希维尔开着大招冲了过来！

    布隆一个大招控到了豹女和巴德，于洋赶紧跳开，巴德闪现拉开，YM众人想要撤退，布隆被追着打残，身上又挂了个炸弹，林焱冲出来一个Q逼的布隆闪现进红BUFF坑！

    林焱转头点大树，叠着怒气，烬开着大招点大树，时光也给他套上炸弹，大树不得不闪现逃跑。

    男枪E上来想给大招，结果刚好巴德丢出大招，将他和大树定在原地，残血的布隆也绕过来想掩护一下，林焱正好变大，直接跳了过去，一个大招，大到两人，如果不是男枪闪现，他也一样跑不掉！

    队友上来点死布隆和大树，YM剩下三人已经撤回二塔。

    RVG也不追击，回头奔着大龙而去！

