    灵识强度和修为有关，意志却和心境有关。

    这说明，江词的心很强大，

    相应的，意志也足够坚韧。

    “还不够，我需要磨练意志，看来神陨之地是非去不可了。”

    “不过，在这之前，需要多弄点道纹血晶。”

    想到这里，江词笑起来。

    他现在虽然没有达到三纹斗灵的极限，但他的身体境界，要比绝大多数的三纹斗灵都强。

    在未突破之前，他动用道法实力，全力出手时，就能击杀两位三纹斗灵，

    而且那位白袍祭司更是三纹斗灵中的顶尖强者，相当于元神期圆满层次的存在。

    现在，如果再让他去和成凯、白袍祭司交手，他相信自己会表现的更轻松。

    所以，他一直有个计划。

    “斗纹大陆有亿万领地、百万主城，这些领主、城主的手中，大概率会有五大神殿赐下的道纹血晶。”

    “城主都是四纹斗宗级别的强者，肯定不能去招惹，领主却大多是二纹斗师、三纹斗灵。”

    “就像杀黑云领的领主和将军一样，我可以去猎杀各领地的领主。”

    “就算在一万个领地里面，杀一个，至少也能获得上万道纹血晶！”

    “而且各领地、主城，相互之间常有征伐、战争、仇杀，道纹修炼者的死亡率，并不低。”

    “一万个领地，死一个领主，根本不起眼，不会引人注意。”

    江词把之前设想的思路，又理了一遍！

    这是一个可以搞的大生意！

    之前会大方的给萧林一颗道纹血晶，原因也是因为这一点，

    他早有这个计划！

    ……

    景山城、月昉领。

    领主宫祟是月昉领第一高手，有名的三纹斗灵强者。

    此人统治月昉领已有四千年之久。

    在他的统治下，月昉领的百姓和武者、道纹修炼者，怨声载道，苦不堪言。

    宫祟还好，他常年闭关修炼。

    主要是宫家的族人，仗着宫祟的存在，在月昉领无恶不作。

    这一日，月昉领领主府发生了大战。

    很多武者和道纹修炼者发现，已经闭关十多年的领主宫祟，犹如神魔一般，

    散发着强大的火红色气焰，正在和一个黑影大战。

    令人震惊的是，那个黑影的速度太快了，而且身体也要比三纹斗灵级别的宫祟，强大很多。

    战斗只持续了不到十息，黑影就化作万道幻身，万道剑光齐出，将宫祟斩杀于领主府上空。

    而后，黑影不知所踪。

    但此时，已经没人在乎黑影是谁了。

    因为领主死了！

    宫家的靠山没了！

    很快，饱受欺压的武者和道纹修炼者，在领主府集结，

    将为恶多年的宫家连根拔起，数万族人没有留下一个活口。

    当然，后面的事就和江词无关了，

    他杀完领主宫祟之后，就再次回到了结界之外。

    “三颗道纹血晶，不错，不错，开门红！”

    江词把刚刚到手的储物法宝整理一番。

    同时，飞舟向下一个地方亚光速穿梭而去。

    行了一个小时后，在与月昉领相隔上百个领地的地方，再次降落。

    然后找到目标，猎杀，夺宝走人……

    加上侦察所花的时间，以江词的效率，一天至少能猎杀十次，收获十颗以上的道纹血晶。

    这种猎杀，没有善恶之分。

    只是弱肉强食，单纯的掠夺。

    ……

    斗纹大陆的星空中，堪比行星大小的六贤殿，已经存在了无数纪元。

    六贤殿的一座偏殿中，有无数的立体幻影画面，

    近百个合道期修炼者，正在实时监视着斗纹大陆的各处情况。

    “那位新入三重天的江词师弟，最近的举动有些奇怪啊，在斗纹大陆上上下下……”一位合道强者疑惑道。

    “这频率有点高，一天十多次。”

    “江词师弟也是胆大，第一次接修炼任务，就敢来危险重重的斗纹大陆。”

    “好了，都认真点，上面好几位仙道强者，都看好这位江词师弟，

    如果有人跟着江词师弟冲上来了，直接灭杀！”

    斗纹大陆的修炼者，正常情况下，无法穿过通天彻地的阵法结界。

    但如果有人速度足够快，趁着江词穿过结界的那一刻，就有机会跟出来。

    这是极小的概率，不是没有可能。

    ……

    然后，江词这种在斗纹大陆上上下下的频率，一直持续了三年。

    他像是杀红了眼，收不住手，

    毕竟收益太高了！

    虽然有时候会空手而归，但基本上都是有收获的。

    即便没有道纹血晶，二纹斗师、三纹斗灵级别的修炼者，所积累的财富，也非常可观。

    这两个级别相当于元婴期和元神期，无论在哪里，都不会是穷鬼。

    另外，和江词设想的一样，

    这三年来，斗纹大陆高层次的强者，也没有发现他疯狂猎杀各地领主的事情。

    毕竟斗纹大陆实在太大了，最大直径足有一亿光年，

    就算以1倍光速飞行，也需要一亿年，才能从这头飞到那头。

    修炼者，只有达到道仙真君以上修为，才有无尽寿元。

    所以，就连九劫仙，在有限的寿元内，也无法做到横穿斗纹大陆。

    有高等级的飞行灵器也没用。

    因为斗纹大陆周围的星空，存在大量的宇宙尘埃、星辰碎片、陨石碎片。

    没有足够的空间，去加速到光速。

    庞大的疆域，在加上交通的不方便，就导致信息流通，也不是那么通畅。

    所以，江词做得这些事，被斗纹大陆高层次强者发现的可能性很小。

    当然，常言道人在河边走，哪有不湿鞋。

    这一日，在离黑云领大概两万亿公里处的千鎏领。

    经过一番仔细探查之后，江词准备动手了。

    千鎏领的领主是二纹斗师，修炼不足千年，天赋高，拥有道纹血晶的可能性很高。

    趁着夜色，江词潜入了领主府，准备来个一击必杀。

    二纹斗师，现在对他来说，杀起来再简单不过了。

    轰！

    可是，他一剑刚出去。

    就从领主府地下，冲出来一个全身隐隐散发金光的大汉，散发着恐怖的气息。

    “滚！”

    他一脚带着金光，以迅雷之势，直接把江词踹飞。

