    

    工人们听到这边的动静，全都围了过来。

    “洛小姐，我们施工队的人都没事，但是……但是方小姐……”

    洛晨曦心里咯噔一下，急忙追问道：“方小姐……方小姐怎么了？她出什么事了？你们快说啊！”

    “方小姐她……她一开始跟着我们一起跑出来了。但是，中途她又说，想起了有一箱贵重的成衣还在办公室里，她说场地里其他东西烧了也就算了，这个绝对不能烧掉。所以，她……她又跑回去……”

    “你说什么？！方子茜又跑回火场里去了？！那她出来没有？”

    洛晨曦万万没料到，自己最害怕的事情还是发生了，急得差点跳起来了。

    看到工人们纷纷沉默摇头，她又气又急，“你们……你们为什么不拦着她？！衣服再贵重，难道还能比人命重要吗？该死的，为什么没有人拦着她！”

    工人们对此也都很后悔，但是，还是硬着头皮解释。

    “这个……洛小姐，我们都拦她了，但是，没……没拦住啊！而且，方小姐冲回去的时候，火势还没有这么大，办公室那片区域都没怎么烧到，只要抓紧时间，还来得及把那几个箱子弄出来。可是，我们都没想到，方小姐刚跑进去，装饰用的天花板就被烧塌了，堵住了办公室的门。我们……我们不敢进去……”

    工人们越说越小声，到最后，纷纷低下了头，恨不得挖个地洞钻下去。

    说起来，施工的这段时间里，方子茜对施工队的所有成员都客客气气的，又经常自掏腰包请大家吃饭，算是个非常完美的监工了，大家都很尊敬她。

    但是，真到了大火一下子烧起来的生死关头，所有人还是自私懦弱占了上风，第一反应都是转身就跑，没有一个人敢冒着生命危险去救人的。

    当时真的是本能的反应，不过，现在安全下来之后，想起刚才的情景，众人又不免愧疚起来，这也是发自内心的。

    洛晨曦一口气憋在胸口，差一点就要原地爆炸。

    但是，她也很清楚，自己没有办法去指责这些工人，人家跟方子茜非亲非故，最多就是雇佣关系，凭什么要豁出性命救人啊？

    换了是她，她也不敢说自己一定会这么无私崇高啊！

    洛晨曦咬着牙，感觉嘴里都有了一丝血腥味。

    她猛一转身，冲向了火场的方向，跨过隔离带，就要往里面跑。

    穆亦凌一看，吓得呼吸都要骤停了。

    赶紧一路狂奔，终于在距离火场不到两米的地方，追到了洛晨曦，死死抱住了她的腰。

    “嫂子，你……你冷静一点，你冷静一点啊！方小姐出了这种意外，我知道你肯定很急，但是，你……你也不能拿自己的性命开玩笑啊！”

    “穆亦凌，你放开我！快点放开我，听到没有？！”洛晨曦拼命挣扎。

    方子茜跟她从小一起长大，对她来说，是比亲手足还要亲的存在，哪怕是傅临琛在她心里的地位，也不能跟方子茜相比。

