    终于回到老家了。◎，

    佐藤一郎叹息了一声。

    对于佐藤一郎来说，暑假就是他的噩梦。

    或许很多人不知道，暑假还有另外一个名称，那就是“末日浩劫：小学生放假了”。

    自从七月份小学生放假之后，佐藤一郎就面对着一个这样一个噩梦。

    自己客户的女人、还有笨蛋三人组、甚至走在路上的幼女……呃，这不是噩梦，这是地狱！地狱！

    但是现在自己总算是安生了。

    在结束了工作之后，佐藤一郎并没有立刻接新活儿，而是很快便来到了北海道，给自己放半个月的假期。

    “佐藤！”

    “佐藤哥哥！”

    “啊，是佐藤大人啊！”

    然而佐藤一郎万万没想到的是，当他从车上下来的时候，周围就立刻响起了一阵惊呼。

    然后佐藤一郎的脸色瞬间就不好了。

    这些人都是分家以及天海家老资历的女仆，在看到了佐藤一郎回来之后，便都一个个凑了上来，搞得佐藤一郎现在尴尬无比。

    “啊，大家好久不见了，不过我们之后再聊聊吧，我现在要去和家主大人问安……”

    佐藤一郎几乎是哭着从人群之中挣脱出来的。

    嗯，没错，在天海家这边，几乎没有多少幼女没错，但在这个地方，却有着许多的过期萝莉！

    这些过期萝莉有的已经嫁作他人，有些则依然留在天海家之中，但没有改变的事实就是，这个时候她们对于佐藤一郎的心意并没有改变。

    “唉。”

    好不容易挣脱了众人之后，佐藤一郎感到了一阵落寞，一开始在来到北海道的时候。自己还以为这是一个好注意呢，但当自己真正抵达了目的地之后，他才意识到自己究竟做了多么糟糕的一件事情。

    比起体柔音清的正牌萝莉而言，这些过期萝莉的战斗力明显上升了不止一个档次，光是从她们的围观中脱身，就已经让佐藤一郎竭尽全力了。

    看看时间。已经差不多到了早上九点，佐藤一郎也不停留，立刻就去会见天海老爷子去了。

    然而佐藤一郎万万没想到的是，当他见过老爷子出来之后，那群过期萝莉就再次将佐藤一郎堵住了。

    他一路挣脱了这些过期萝莉，一直到躲到餐厅里面，这才松了口气。

    “诶，森夏？”

    不过他刚刚到了这边，就看到森夏这个时候时候埋着脸。正在餐厅这边神游天外。

    在听到了舅舅的声音之后，他才抬起了头：“舅舅？”

    “早啊，森夏君。”佐藤一郎朝着森夏微笑了一下，只是这个笑容看上去却似乎比哭还难看。

    “啊咧？舅舅，你怎么了？”

    森夏打量了一眼佐藤一郎，不过在注意到了佐藤一郎衣衫不整之后，他瞬间就明白了。

    “不用说了，舅舅。我明白的。”森夏揉了揉脸，然后站了起来。

    “……”

    注意到了森夏那同情的眼神之后。佐藤一郎默默的摇了摇头，然后坐了下来休息。

    关于佐藤舅舅的“幼女光环”，森夏是不打算去碰的，对于喜欢成熟女性的佐藤一郎来说，这种光环简直就是世界的恶意。

    或许有些人会觉得很舒爽，但在佐藤的内心之中。那着实是一个煎熬。

    已经静静了的森夏默默离开了这边，留下了佐藤一郎一个人在这边静静。

    “哟，森夏君。”

    刚刚回到了房间这边，森夏就发现雪乃、千佳和丽华都分别拿着一张纸，不知道在弄些什么。

    “你们这是在做什么？”

    森夏奇怪的问道。

    “build人物卡啊！”千佳理所当然的回答道。

    “人物卡？”森夏拍了拍脑袋。似乎在几个月之前，千佳就说过要带着大家一起跑团玩克苏鲁来着，不过因为忙的关系，所以森夏后来基本就把这件事情给忘了，不过他没想到千佳这时候又拉着雪乃她们在这边做这个东西。

    “但是这里并没有模组和道具吧？”森夏莫名。

    “是啊，所以我现在只是在教导丽华基础的规则和建立人物卡的基本要点啊。”千佳理所当然的说道。

    “原来是这样啊。”

    森夏点了点头，也凑了过来。

    克苏鲁在日本的发展要比dnd更兴盛，森夏也不觉得有什么，各有各的特色而已。

    “对了，我记得我电脑里面好像有些资料。”

    森夏想了想，然后便从行李之中找到了自己的笔记本电脑。

    “这方面的话，我记得好像还有……”

    森夏翻看了一下之后，然后找到了自己留下的克苏鲁的资料。

    “这是我扫描到电脑上的一些克苏鲁、dnd的规则和资料，这都是为了方便我写作和参考用的。你们可以看一看。”

    森夏在写书的时候也需要一些资料，为了方便写作，所以森夏扫描了不少资料到电脑里面，这个时候正好能有用得上的东西。

    然而还没有等森夏在这边给丽华她们普及“科学知识”，就在这个时候，外面便传来了敲门的声音。

    “少爷、小姐，老爷那边请你们过去，分家的人来了。”

    是女仆的声音。

    “分家的人？这个时候过来？”

    森夏有些疑惑。

    “嗨，昨天少爷和小姐回来的时候，老爷就让人通知他们过来了。”女仆回应着森夏。

    “原来是这样啊……”

    森夏默默的点了点头。

    “……森夏君，你们家族越看越可疑了啊……”千佳的声音冷不防就蹦了出来。

    “别说你，我自己都越看越觉得可疑了。”森夏吐槽，“而且我在这之前根本就不知道我们家和吉祥院家有过交情这种事情啊！”

    “……”

    千佳眯着眼睛看向了森夏，显然是对森夏相当不信任。

    “所以说，这种事情完全不能怪我啊！”森夏再次吐槽，“我家的老妈和老爹本来就是一起私奔到东京去的啊，对于家族的事情，我真的知道的不多。”

    严格意义上来说，森夏的老爹和老妈也不能完全算是私奔，因为他们和家里的联系也并没有断过。

    事实上，原本应该继承家业的人，并不是森夏或者雪乃，而是他们的老妈，天海家对于家主是男性或者女性并没有什么要求，但是对于血脉的要求就高了，只有宗家的人才能够担当，而现在有继承天海家资格的，也就只有雪乃和森夏了。

    当然，并不是说你是继承人就一定能够继承，在这之中，必须要完成某个条件才行，这才是森夏一直扭捏的关键。

    “算了，这是你们自己家的家世，我也不管啦。”千佳撇了撇嘴，然后拿过了森夏留下的电脑，“我先给丽华科普一下有关克苏鲁的东西啦。”

    看到千佳不再理会自己，森夏耸了耸肩，然后便跟着雪乃一起离开了这边。

    根据森夏所知道的情报，天海家的分家一共有三个，佐藤一郎所在的佐藤家，还有猿渡家以及秋本家这两家。

    佐藤家现在是一脉单传，现在的佐藤一郎并没有娶妻生子，不过另外两家则有各自的孩子，森夏以前也记得一些，但并不算很多，对于这几个人也只是听过一些传闻而已，见面的次数实在是少。而且那些传闻嘛，也不算很好就是了。

    如果要说分家的人是和坂本一样装逼如风的青年，那恐怕就连森夏也要动摇了。

    除了这三家之外，森夏并不了解是不是还有其他的分家家族，或许有，也或许没有，因为长期不呆在北海道的关系，所以森夏对于自己家族的事情其实并不算了解。

    走在走廊上，这时候的森夏便在思索。

    虽然自己这边继承家业有一个逾越不了的点，而且外公也说这是“家规”以及“传统”。但是森夏记得这其中可是有一个例外的，那就是自家入赘的老爹。

    自己的老爹可不是天海家的人，他甚至还不能算是一个日本人，但是他偏偏就进入到了天海家，然后泡走了天海家的继承者。

    虽然老爹自幼就在天海家长大，但毕竟是没有血缘关系的外人。

    这次分家的人过来，虽然是老爷子想要给自己“逼宫”的做法，但是森夏觉得这也是一个机会，如果能够问清楚这件事情，说不定也可以了。

    森夏对于雪乃从来没有抱持着污秽的想法，自己的妹妹是这个世界上最可爱、最有爱的女孩子了，所以就算是为了守护雪乃，自己也不能退缩。

    想到这里，森夏便转过头看向了雪乃。

    “嗯？”

    雪乃也注意到了森夏那灼灼的目光，她被森夏看得有些脸红：“那个，哥哥你有什么事情吗？”

    “没事，”森夏故作镇定的摆了摆手，“雪乃，你放心，我一定会保护你！”

    雪乃一脸懵逼。

    不过她倒是注意到了森夏对于自己的好意，雪乃甜蜜的朝着森夏微笑了一下：“谢谢哥哥～”

    ……

    坂本出自新番《我叫坂本》，坂本乃是撩妹撩汉男女通杀的清爽骚年。

    今天第二更！

    上一章有关森夏胡思乱想那部分，我感觉有些不合适，所以修改了一下～

    顺便吐槽一下，我家也是，父系家族追溯上去查不到啥，母系家族干脆就是一个村的大族，我在写森夏的时候才突然想到这一点，惊了。嘛，不过这边和我也没啥关系就是了。(未完待续。)u

    
