    阿德里安面带笑容地看着贝加庞克博士，一言不发。

    “恶魔果实融合技术”的灵感，来源于面板任务所得的【恶魔果实融合卡】，这种BUG级别的道具，他的手里虽说还存了一张，但也仅仅只是一张而已。

    阿德里安自身的【死神果实】便是融合于【幽灵果实】与【黄泉果实】。

    亲身感受过这种BUG级别的道具能力，他当然不会仅仅只希望贝加庞克博士做到区区的“恶魔果实喂养非生命体技术”、“人造恶魔果实技术”、“超能力机器士兵技术”这种相对【低级】的黑科技！

    搞黑科技，就要一黑到底！

    更何况阿德里安的期望，又不是空穴来风，贝加庞克博士本人确实拥有着超黑科技的科学素养支撑的！

    如果贝加庞克博士真的完善了“恶魔果实融合技术”，就像是阿德里安当初“奢望”的那样，融合出了“包罗万象的混沌果实”又或者“万法之源的恶魔果实母树”……

    那岂不是……

    哧溜哧溜哧溜？

    哪怕退一步讲。

    贝加庞克博士无法系统性地完善“恶魔果实融合技术”，不能够忽视恶魔果实的品类冲突融合，不能够忽视恶魔果实的能力冲突融合……

    哪怕仅仅只能够做到能力相近的几枚恶魔果实的互相融合，阿德里安也会十分满足啊！

    可别忘了，阿德里安的面板奖励里，还存了一张强到没边的正版【恶魔果实融合卡】呢！

    “以人类之躯，比肩神明”的贝加庞克博士做不到的事情。

    不代表“真正超越次元”的面板金手指做不到！

    总而言之。

    为了更伟大的利（能）益（力）！

    实验室中陷入安静状态。

    被白幽灵的疯狂计划震撼到的贝加庞克博士，缓缓摘下了他鼻梁上的眼镜，用力地搓了搓他的面孔，直到脸皮都被搓得微微发红之后，他才重新恢复平静。

    “白幽灵——”

    “叫我阿德里安就好。”阿德里安微笑示意。

    他已经向贝加庞克博士描述出了“恶魔果实融合计划”，这位智力超凡的黑科技博士已然被他拉入阵营，唯剩下合作一途能走。

    除非贝加庞克博士想要亲身感受一下什么叫黄泉的死神！

    因此，阿德里安主动向贝加庞克博士表达了他的善意，例如。

    主动告知对方名字……

    咳咳！

    “好吧，阿德里安。”贝加庞克博士从善如流，“你知道吗？其实在你来临之前，我已经完成了一项技术了，正是那项‘将超级基因赋予给普通物品’的技术。”

    也就是“将恶魔果实喂养给非生命体技术”！

    阿德里安的内心之中，将贝加庞克博士的话语翻译了一遍。

    “我提取出了一枚动物系恶魔果实的‘超级基因’，将它赋予给了一柄普通的长刀，这柄长刀因此也获得了类似于动物系恶魔果实能力者的能力。”

    贝加庞克博士双手支撑膝盖，向着身前的海贼吐露出他的强悍黑科技。

    ‘就是那柄象剑·范克弗里德吧？吃下了动物系·象象果实的一把剑，在战斗之中可以变形成大象形态，发挥出如同大象一般的力量和重量，隶属于CP9的长官斯潘达姆的佩剑！没想到现在就已经开发出来了……’

    阿德里安眨了眨眼，脑海里迅速闪过一把形状诡异的“名刀”。

    “象剑·范克弗里德”，名声不响，但实际上是跟“名刀·鼻岚”、“名刀·绿藻”相差无几的好武器！有血有肉的好武器！

    “不仅如此，我也开始了第二项技术的研发，那项‘将超级基因赋予给普通水果’的技术！”贝加庞克博士抬起手来，指了指旁边试验台上那厚厚几摞写满复杂文字的草稿。

    阿德里安的眼神微微闪烁，装出一副“震惊”的表情。

    “难道就是常理意义上的……人造恶魔果实技术？！”

    “还没有到那么夸张的进度。”

    贝加庞克博士摆了摆手，却又带着些自得的情绪。

    “凯多，你知道吧？”

    阿德里安下意识地愣了愣。

    哟，听您这语气，凯多也是军艺校草？

    不应该啊——

    呸！

    险些被带歪了！

    “当然，百兽海贼团的提督，君临新世界的海贼皇帝。”阿德里安语气寡淡地说着凯多的身份，“同时，还是动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的能力者！”

    “没错！就是他！前些年的时候，百兽凯多被海军本部反反复复的多次抓捕，某次抓捕行动结束之后，我让海军从凯多的身上收集了一些属于他的毛发、鳞片、血液，借此想要窥探幻兽种恶魔果实的隐秘。”

    贝加庞克博士抚掌大笑。

    “可直到去年，我才将动物系·普通种的恶魔果实能力转移技术开发得差不多，关于那些厉害的幻兽种恶魔果实，还在计算着它们的能力该怎么转移呢！”

    动物系恶魔果实的普通种和幻兽种之间，可还间隔着一个“古代种”啊！

    难道说在你们科学家眼里，普通种和古代种其实没什么区别？

    阿德里安心中暗暗腹诽，但脸上却再度装出震惊的表情。

    “凯多的血统因子……难道说博士您能够打造出第二枚幻兽种·青龙果实？”

    “‘第二枚’这种说法有些不太恰当。”贝加庞克博士不失严谨地说道，“如果实验真的成功的话，那么这枚利用凯多的超级基因打造出的新幻兽种，更应该是青龙果实的【下级果实】！”

    听起来简直就像是后来的桃之助吃了凯多的一个龙崽子一样……

    虽然桃之助的红龙形态确实跟凯多是一个模子刻出来的，除了颜色……

    不知为何，阿德里安有些为光月御田感到默哀。

    “那么现在呢？博士您还有继续深入开发人造恶魔果实技术的想法吗？”

    “自从当年离开未来王国之后，我就立下过誓言，不会放弃我的每一个实验。”

    贝加庞克博士先是表明了他的态度，但随即话锋一转。

    “不过值得承认的是，相比较于‘人造恶魔果实技术’，我确实对阿德里安你提出的‘恶魔果实融合技术’更感兴趣！”

    “这可真是太好了！”

    阿德里安的脸上升起一抹喜悦表情。

    “合作达成？”

    “合作达成！”

