    恒星管道……要复苏了。

    这是颗粒生物的第一感觉。

    这些文明生物感受到的‘恒星管道的意志’并不是说恒星管道在和它们交流什么的，而是感受到了恒星管道的记忆一小部分。

    从这里面，它们可以感受到恒星管道在生命中见识过的各种事物。

    当然只是很少的一部分，不过就算很小一部分，对于这些文明来说也巨大的无边无际，因而它们把这当作是‘神’的启示。

    它们在感受恒星管道的这些记忆时由于不知道恒星管道的事情，所以以为是收藏家的，因此它们觉得这是收藏家在指导它们，便开始全族崇拜起了收藏家。

    而颗粒生物就有所不同了。

    通过解析这些文明生物的脑部，它发现了这群生物是如何感受到这种‘意志’的。

    实际上，这些文明生物是一种‘空间脑’类型的生物。

    这类生物的思维结构是在一个小型的空间里，所以它们能更加容易接触到一些特殊事物。

    它们并不是每个个体有一个空间，而是整个种族共享一个思维空间，它们所有的思维都在这里面如同网络一般连接着。

    而恒星管道的‘意志’，也是偶然混入了它们的思维空间里。

    颗粒生物也想了一个办法，它模拟这些文明生物脑部制造了一种装置将自己也连接到了空间里面，从而让它也能感受到恒星管道的意志。

    文明生物的思维结构就像是植物一般长满整个空间，它们‘现实’中的身体里也有脑部，可以和空间内的结构进行连接。

    但无论是空间内的思维结构还是身体里的脑，都因为记忆的容量……很低，所以只能感到‘意志’很少的内容。

    而颗粒生物，则能感受到‘意志’里的大量信息。

    因此它觉得，这可能是恒星管道复苏的信号。

    这些记忆最初是比较碎裂的，就像是各种虚空中的零散景色而已，随着时间的推移，这些记忆变得越来越多，碎裂的部分也开始组装起来，变成了一个个完整的……旅途。

    实际上也就是恒星管道很久以前在虚空中活动的一些过程而已。

    虽然说都是一些很小的片段，但这些记忆的确变得越来越多。

    于是颗粒生物也有那么一点期待……恒星管道是否会醒过来，虽然它不知道到底为什么。

    慢慢地，它发现这里面不只是恒星管道的记忆，还有收藏家的记忆也混合在里面。

    颗粒生物觉得收藏家可能和恒星管道有着某种联系，它们从外观看起来倒是挺相似的。

    最初颗粒生物认为这些记忆会慢慢地增加下去，直到变得完整之后管道就会复苏。

    不过这些记忆增加速度变得越来越慢，颗粒生物觉得这么下去它们好像会停止增加。

    颗粒生物查看了这些记忆，这些只是在管道漫长生命中非常微不足道的一点点片段而已，并没有办法获得什么有用的信息。

    于是，它试着调查这些记忆为什么会出现在这里。

    因此，它也要保住这群文明生物，它们目前还在不断遭受到忽然变得团结的‘野生动物’的袭击。

    颗粒生物在不断的调查中发现了一件事情，别的文明生物，多少都有一些……空间连接的能力。

    因为，它通过调查别的文明生物留下来的尸体之类的东西，发现了许多生物的思维里着一些能和空间接触的结构。

    只不过别的文明生物没有像是现在这群文明生物那样联系的那么紧密，它们接触的很浅，就是大概会在做梦的时候，或是进行深度想象的时候感受到一些特别的感觉。

    而它们的一些记忆思维之类的，也会流入它们连接的空间中。

    至于连接的空间……颗粒生物也才发现，原来每个物种文明都有一个类似的‘思维空间’。

    这些物种脑部的‘连接结构’越大，这个空间也会越大。

    不过，即使是文明灭亡了，这些空间还是不会消失，而是维持在很小的一个程度。

    这个很小大概就是数百米的直径，至于现在还活着的唯一文明的空间，则有十多公里大小。

    之前颗粒生物没有发现这些空间的所在，现在它根据线索发现了它们……实际上主要就是根据幸存的文明生物脑部制造的装置让它发现了这些空间。

    它发现，每个文明内的‘思维空间’里都有不少的……残留物。

    这些东西被颗粒生物称为‘思维藤蔓’。

    这算是文明生物在空间里的‘脑’，现在这个幸存的文明的空间里这种‘藤蔓’就生长的很丰富。

    而别的文明它们灭亡了，留下的就只有藤蔓的残骸而已，不过颗粒生物认为，即使是这些文明还在的时候，它们空间里的思维藤蔓也不多，因为它们和空间的联系很小。

    除了这些思维藤蔓的残骸之外，它还发现了一些特别的物体。

    这些物体看起来像是一颗颗银色的球体，直径有数十米。

    看着像是有实体，但却是无法碰触的东西……至少颗粒生物没有方法直接摸到它们。

    而且，这些球体还在慢慢地变小。

    随着球体的变小，颗粒生物也发现恒星管道的记忆增在慢慢地增加，似乎这一切都和这些球体有关联。

    颗粒生物用各种它知道的方法和检测功能去调查这些球体，后来还是通过模仿文明生物的脑的装置接触球体时多少感受到了球里的信息。

    颗粒生物发现，这些球体实际上就是它一直都在寻找的……收藏家的‘脑’。

    收藏家将自己的意识隐藏在这种地方，通过这些思维空间管理着所有的文明。

    它甚至可以直接窥探所有生物的想法，同时自己也很难遭受到攻击。

    但它为什么会选择在这里……死亡呢？

    这些球体，就是收藏家的思维，不过它们现在都在慢慢地消亡，并汇聚到一个地方。

    也就是最大的那个幸存文明的思维空间里，在那里，这些记忆数据没有直接形成可以看的到的球体，而是‘回荡’在整个空间里。

    同时，里面还混杂着恒星管道的记忆。

    这是为什么呢？

    颗粒生物找到了答案……在那个被抓获的奇迹生物那里。

    实际上……收藏家就是恒星管道。

