    纳兰嫣然？

    听到这个名字之后，萧战的表情明显愣了一下。

    噗！

    他又吐出一口鲜血，惊声道：“嫣然？”

    怎么回事？

    纳兰嫣然怎么会来乌坦城？

    还有，她和这个少年到底是什么关系？

    难道纳兰嫣然和萧媚一样，都是被这个少年威胁的？

    “嫣然别怕，我们萧家就算拼死也会救下你！”

    萧战沉声道：“这位公子，你到底想怎么样？如果是与我萧家有仇，直说便是...何必难为两个小丫头？”

    听到这话，纳兰嫣然心中苦笑，脸上不由得露出愧疚之色。

    纳兰嫣然开口道：“萧伯伯，您误会了...这位是我家公子，世界贵族，尊贵的天龙人，莫洛.圣！”

    什么？

    嫣然家的公子？

    萧战倒吸一口凉气，纳兰嫣然的爷爷纳兰桀是加玛帝国的狮心元帅，身份尊贵。

    而纳兰嫣然也在五年前被云岚宗主云韵收为弟子...这样的身份背景，在这加玛帝国，谁有资格让她当侍女？

    世界贵族？天龙人？到底是什么来头？

    此时的纳兰嫣然同样感觉无地自容。

    她一向高傲，当初决定来萧家退婚，便准备以云岚宗主传人的身份，以一个高高在上的姿态来完成退婚...她要让萧家所有人都知道萧炎这个废物根本配不上她。

    可现在，萧炎虽然还是一个废物，可她纳兰嫣然也沦为了一个侍女，饱受羞辱，甚至连自己命运都不能掌控的贱婢。

    就在昨晚，她还被那个恶魔搂在怀里，纳兰嫣然脑海中闪过当晚的画面，那恶魔的双手随意的从她的肌肤上划过，由上而下...

    虽说她的身子还完整，那个恶魔并没有更进一步，可她的每一寸皮肤却也不再干净了。

    现在不是萧炎配不上她。

    而是她配不上萧炎。

    纳兰嫣然叹息一声：“萧伯伯，今日...！”

    啪！

    一旁的莫洛突然抬起手，一巴掌扇在了她的脸上：“贱婢，你身为世界贵族的婢女...在一个贱民的面前一口一个伯伯，这丢的不是你的脸，而是我的脸！”

    他一把抓住纳兰嫣然的头发，将她拉到身边：“你让我感觉很难堪啊！”

    纳兰嫣然吓得浑身巨颤：“大人...奴婢，奴婢知错了！”

    莫洛点了点头：“我已经渐渐失去耐心了，你最好别再挑战我的忍耐力！”

    咔嚓！

    话音刚落，一直被他捏住脖子的萧媚便哀嚎一声，脖子瞬间被扭成一个诡异的弧度。

    萧媚，死！

    莫洛舔了舔嘴角，五指微微用力，已经将萧媚的脑袋撕扯下来，随手丢在了纳兰嫣然的脚边。

    “在天龙人面前，死是最轻的惩罚...当我将你的至亲按在你面前，然后操纵着你的身体，让你亲手将他们撕成碎片，那时你才会知道什么才是真正的惩罚。”

    莫洛：“记住我说的话了吗？小东西？”

    纳兰嫣然脸色苍白，噗通一声跪在了莫洛的面前：“大人，奴婢记住了，求大人再给奴婢一次机会。”

    萧媚...萧媚死了？

    萧战等人大惊失色。

    远处，那些萧家小辈弟子更是惊得脸色苍白，可是摄于莫洛的气势，这些小辈只能将目光看向萧战和三位长老。

    萧战怒喝道：“简直欺人太甚！”

    莫洛摆了摆手指：“别叫，叫也只是无能的犬吠罢了...那么该说说退婚的事情了！”

    可就在这时，系统提示竟然出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务！“

    “任务内容：诛杀萧战，以及萧家的三位长老！”

    “任务奖励：任务完成后，玩家获得灵魂炉鼎！”

    嗯？

    莫洛微微一怔，露出一副较有兴趣的神色。

    灵魂炉鼎？

    这是什么鸟东西？

    难道是炼丹炉？

    莫洛摸了摸下巴...有意思，在斗破苍穹世界，天鼎榜中共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着使得无数炼药师趋之若鹜的魔力。

    可是《斗破苍穹》原著中却只提到了其中三鼎...黑魔鼎、万兽鼎、山熔鼎！

    除此之外，在外传《药老传奇》中还提到过一尊圣耀鼎！

    至于其余的九个神鼎，却一直未曾提及。

    也不知这灵魂炉鼎与天鼎榜中的十三天鼎相比，能拍到第几。

    不过说起来，系统还是有些抠门啊...既然奖励炼丹神鼎，为何不给个太上老君的炼丹炉？或者洪荒神器炼妖炉之类的，如此也能配得上我的三足金乌之火啊！

    莫洛嘴角一翘，再次看向萧战等人的时候，眼神已经出现了一些变化。

    他在决定来萧家的时候，实际上并没打算要了萧战等人的性命...对他来说，萧战只是一个随手就能碾死的蝼蚁罢了，什么时候想杀，随随便便就能碾死。

    莫洛想要的只是刷一波扮演进度，然后再将萧薰儿给拿到手。

    远古八族，古家的大小姐，从身份上来说比纳兰嫣然不知高出多少...若是能抓来做婢女，简直最合适不过了。

    不过现在，既然系统给了这个任务...那萧战也就没必要再活下去了。

    不过在此之前，还得再完成一件事才行。

    莫洛转过身，看向萧家大院的院墙。

    “萧战，别说我不给萧家留活路...只要你肯亲手写下血书，同意纳兰嫣然退婚一事，我便给萧家留一条活路！”

    莫洛淡淡道：“否则今日，诛杀萧家满门！”

    轰！

    一道气流从莫洛的脚下扩散出去。

    狂风乍起，肉眼可见的冲击瞬间撞在了萧家众人的身上，将所有人都吹的东倒西歪。

    感受到莫洛所散发的恐怖气势，萧战的心也跟着沉入了谷底。

    原本，他还打算带领萧家全族与莫洛对抗一番...毕竟对方只有一个人，而且看起来还如此年轻，就算实力再强又能强到哪去？萧战不信举萧家全族之力还无法将其诛杀。

    可现在，萧战这个念头彻底消散了。

    至于退婚给萧家带来的影响，萧战已经没心思去思考这些了...同意退婚之后，萧家的名声必然一落千丈，他萧战也会沦为笑柄，萧炎也可能一辈子都抬不起头。

    可这些与整个家族的安危相比又算得了什么？

