    朱慈烺越说越怒：“通过和你们的贸易，建虏用劫掠来的财物、古董和金银购变成粮食，养活了掳掠来的几百万人口，而你们则是赚取了大笔的黑心钱，明知道粮食盐巴铁器硫磺是朝廷不许出关的禁品，但依然铤而走险，不停的向辽东输送，你们这是在剜大明的肉，补建虏的血啊！你们地窖里的每一两藏银，都沾满了我大明百姓的血泪，都是你们罪孽的证明！”

    听到此，在场的晋商，包括范永斗在内，都已经吓得瘫软在了地上，因为他们从太子的口气里听到了浓重的杀气。

    最后，朱慈烺冷冷道：“到今日，建虏人口增加了数倍，粮价却和我大明差不多，而这，都是诸位的功劳啊~~”

    “殿下饶命~~”

    靳良玉、王大宇、翟堂三人惊恐不已，已经跪在地上哭喊求饶。田生义的商号被查了，管家和账房都已经招供，他们三家肯定也是同样的待遇，虽然太子还没有亮出他们管家和账房的口供，但那只是早晚的事，因此他们心中已经没有了侥幸，只想着求饶免死了。

    王登库呆若木鸡。

    只有范永斗依然在辩解，干嚎道：“殿下，田生兰一面之词，殿下不可相信啊，互市是朝廷的政策，贸易之罪不在草民等人，我等将粮食布匹贩卖给蒙古人，蒙古人再卖给建虏，非草民等人所能左右啊~~至于禁品，草民从没有卖过啊。”

    朱慈烺一口气说了那么多，心中的怒火有点无法压制，不过他始终记着吴甡的叮嘱，今日到张家口，只是抄家找证据，范永斗等人的处置，一定要交给陛下和朝廷。

    见范永斗还在狡辩，他忍不住怒从中起，真想将范永斗拖出去，凌迟处死！

    但忍住了。

    老贼不过就是垂死挣扎，现在杀了他不但是便宜了他，而且也会落人口实，不利于未来在朝堂上的辩解。

    因此，对范永斗的干嚎，他只当没听见。

    “殿下，草民有罪，殿下所说的一切，草民都认！”

    一片喊冤求饶声中，却有一人忽然认罪。

    朱慈烺微微惊奇，抬目看去，发现是跪在最后的梁嘉宾。

    梁嘉宾其实岁数并不大，今年刚五十多岁，但身体虚弱，须发皆白，看起来像是一个七十岁的老人，他直起身子，一边剧烈咳嗽，一边喘息的说道：“罪民自白，自崇祯五年后，罪民明知道粮食铁器是禁品，也知道蒙古人会转卖给建虏，甚至有时候来的直接就是打扮成蒙古人的建虏人，但罪民却假装不知，将粮食硫磺铁器想尽办法的隐藏在马车之中，过关卡，到草原上和蒙古人交易，以获取其中的利益，罪民罪不可赦！”

    说完猛地磕头，再抬起，咬牙切齿的道：“然罪民却要举发一人，若非此人带头，罪民绝不会、也不敢和建虏人交易，正是因为他的带头和模范，又贪图赚取的金银，罪民才会心存侥幸，冒死和建虏人交易。不止罪民，在场的晋商，都是如此。天启元年，建虏粮食不继。即将崩溃之时，就是此人和其父亲为建虏输送了大量的粮食、衣物、炊具等基本生活物资。然后又从辽东带回了大批的人参、鹿茸、兽皮，发了横财。而在这之前，此人和此人的父亲就和建虏有联络，万历四十六年，虏酋努尔哈赤的七大恨之言，就是此人从辽东带回的……”

    “你胡说！你血口喷人！”

    梁嘉宾还没有说这人是谁，就有人气急败坏的按捺不住，扭头冲着他大声呵斥。

    正是范永斗。

    范永斗先是怒斥梁嘉宾，再朝朱慈烺叩拜：“殿下，此人胡言乱语诬陷草民，殿下切莫相信啊。”

    朱慈烺脸色冷冷：“他还没有说是谁呢？你又怎么知道是诬陷你？”

    “……”范永斗一时哑然。

    “除非他说的这些事情，都是事实，且都是你做的！”朱慈烺补充一句。

    梁嘉宾忽然大哭了出来：“殿下明鉴，罪民所说的一切，都是范永斗这个狗贼所做的！这个狗贼出卖朝廷出卖国家，手段凶狠，外有信义之名，其实内心狠毒，犬子梁怀远只不过没有听从他的命令，就被他勾结蒙古人，害死在了草原上，不止犬子，这些年被他害死、坑死的小商人又何止少数？”

    “你疯了。谁害死你儿子了？”范永斗面无人色，他没有想到，自己的老底会这么被梁嘉宾掀了出来。

    “若要人不知除非己莫为，范永斗，不要以为你做的隐蔽，我就不知道！”梁嘉宾哭声更烈：“我是疯了，自从你害死我儿子，我就疯了，我只所以苟延残喘，活到今日，就是要看到你被报应的一天。今天，终于是来了。范永斗，你等着被凌迟吧，哈哈哈哈哈~~”

    “疯子，疯子！”范永斗已经完全失去了方寸，慌得不知道怎么办了。

    人影一闪，梁嘉宾忽然向他扑了过来，一把抱住了他。

    范永斗吃了一惊，本能的伸手推拒，两人就这么扭打在了一起。

    这种情况下，谁也不敢拉架，其他晋商怕被波及，慌的闪到了两边。

    “啊~~~”范永斗忽然一声惨叫。

    血光乍现，原来他的右耳被梁嘉宾硬生生地咬下来了。

    直到这时，朱慈烺才挥挥手，武襄左卫冲上去，将两人分了开。

    范永斗罪有应得，但梁嘉宾也不是什么良善之辈，若没有其子之事，他不会自认其罪，更不会跳出来举发范永斗。

    范永斗捂着耳朵，杀猪一般的疼叫。

    梁嘉宾衔着半只耳朵，满口是血，疯狂的笑，感觉已经是疯了。

    到此，晋商们的心防彻底崩溃，面对太子，都认了走私之罪，并不住的叩头，求太子殿下饶命---只有一人依然抗拒，那就是范永斗，范永斗坚不认罪，连来远堡的范家商队他都推给了儿子。但他认罪不认罪已经不重要了，在酷刑之下，范家的管家，领队和账房终于是支撑不住了，他们先后开口，将范家的斑斑恶迹一一供述，同时也供出了范家藏银的地点，其后，范永斗的两个儿子也顶不住，开始招供。

    很快，墨迹未干的一大叠的供词，就送到了太子面前。

    到现在，朱慈烺终于可以放心了。

    人证物证皆在，晋商之案已经是一个铁案，于是他立刻下令：“这几人的家中和商号中应该还有隐藏的违禁品。宗俊泰，你带武襄左卫即刻搜查。张家玉，佟定方，你二人配合，记着。一定要严密仔细，家中商号，一处也不能放过~~~”

    朱慈烺不是皇帝，也不是刑部，没有下令抄家的资格，所以要想搜查晋商府邸，只能使用“找证据”的借口，而这个借口的形成需要有一定的证据做支撑，不然会授人以柄，所以朱慈烺才不得不浪费了这么多的时间，先把晋商本人找来，再抓他们的心腹拷打，最后才能执行抄家。

    另外，朱慈烺还没有回京，身上还背着“代天巡狩”的名义，这也是他可以利用的一个模糊点。

    黄家黄云发虽然不在张家口，但他的罪责却跑不了，一样被抄家，查封商号。

    “是！”

    武襄左卫指挥使宗俊泰抱拳听令。

    抄家由他、张家玉和佟定方三人共同负责。

    听到太子的命令，范永斗瘫在地上，再也起不来，被咬掉的右耳依然在流血，但他却好像感觉不到疼痛，只老眼呆滞的喊：“范家对朝廷有功，范家捐钱捐物，范家……”

    但已经没有人理会他了。

    很快，张家口再次骚动起来，各家晋商的商号和府邸早已经被京营严密看管，太子命令一下，行动立刻展开。武襄左卫和精武营冲到晋商各处商号和府邸中，依照管家和账房先生，或者是晋商本人的口供，甚至是压着他们本人到场，开始找寻各家藏银的地窖，搜银抄家。

    遭逢大变，各家晋商都是一片哭声。

    “早知今日，何必当初？”

    众军之中，一名面如冠玉的年轻文士轻轻叹息，却是军中赞画张家玉，他授命和宗俊泰、佟定方一起抄家，现在他们来到的是范家，范家人口众多，将近两百人，此时都被押在旁边的一个偏院里，男男女女，老老小小，不知命运如何，都在惊慌哭泣。

    中军官佟定方上前一步，小声道：“赞画不必可怜他们，若非他们吃里扒外，挹注建虏，建虏岂能肆无忌惮，在辽东占我国土，杀我百姓？”佟定方自十六岁之后就跟随父亲在辽东军中，大小血战经历无数，最恨的就是投靠建虏，向建虏通风报信的汉奸，晋商资敌的行为更胜于汉奸，佟定方如何能不恨？

    张家玉微微点头，知道自己有点心软了，以范家的恶行，遭受现在的待遇，一点也不值得同情。

     “走吧，我估计范家地窖里的银子，不在少数。”武襄左卫指挥使宗俊泰一直沉默，这时忽然说话。

    ……

    范府临街而立，对面街道有一家小酒馆，突逢巨变，小酒馆今日并没有开门，但奇怪的是，二楼却一个客人凭栏而立，一手扇子，一手酒壶，不停的往嘴里灌酒，脸上带着招牌式的微笑。

    原来是萧汉俊。

    ……

    “圣旨到~~~”

    抄家的行动刚展开没有多久，张家口的南门口，几个锦衣卫护卫着一名绯袍太监就急急奔入了张家口，问明了太子所在的地方，立刻快马向巡道衙门而来。

    到了衙门前，那绯袍太监跳下马，气喘吁吁的喊：“圣旨到~~太子接旨~~”

    右手举着缎黄的圣旨，一边喊，一边奔入衙门内。

    因为太急加上太疲惫，脚头发软，被门槛一绊，差点就摔倒了。

    而在他们到来之前，朱慈烺就已经得到了消息，于是毫不意外的在前堂迎接。

    绯袍太监秦方在朱慈烺面前展开圣旨宣读。

    “奉天承运皇帝，诏曰……”

    不意外，崇祯帝催太子回京，而且是立刻动身，不得停留的严厉口吻。

    朱慈烺苦笑，心说父皇心急的暴脾气，还是不能改。

    秦方宣读完圣旨，小心裹起来，然后双手搀扶朱慈烺：“殿下快起。”

    朱慈烺站起来，接住秦方递过来的圣旨，肃然道：“秦公公辛苦了，今日已经晚了，今夜在张家口休息一夜，我们明天一早出发如何？”

    此时已经是申时末（下午六点），日渐西沉，天色马上就要见黑，今天启程已经是不现实了，秦方犹豫了一下，躬身拱手道：“殿下请尽快，陛下在京师等你可是等的心急了。”

    朱慈烺点头，令人带秦方下去歇息。

    秦方是专门来传递圣旨的，虽然对张家口的大动静很吃惊，但却一个字也不多问，仿佛根本没有看到太子的京营兵已经接管了张家口的防务，并封锁张家口周边，到处设卡盘查，甚至抄家的行为--做什么就是做什么的，不该他关心的事情，他绝不多问。

    等秦方退出，朱慈烺目光看向跪在院子里的分巡道程绍孔。

    程绍孔面如死灰，事到如今，他已经没有任何侥幸了。

    如果是督抚，他还可以糊弄，说自己不知情，但他却不敢糊弄太子，因为太子是国本，是未来的皇帝，他可以糊弄一时，但糊弄不了一世，惹的太子大怒，说不得他整个家族都要倒霉。何况晋商们都已经招了，他对晋商的袒护，已经不可能隐藏了。

    两个武襄左卫上前，将程绍孔押到了太子面前。

    程绍孔跪在太子脚下，动也不动，只是哆嗦。

    朱慈烺望着他，冷冷问：“程绍孔，你可知罪？”

    “臣……”程绍孔脸色煞白，跪伏在地，用哭腔回答：“知罪。”

    朱慈烺点头：“很好，你能知罪，说明你还良心未泯。我问你，这些年你收了晋商多少银子？”

    “罪臣不清楚……大约有两三万两吧。”程绍孔趴在地上，已经哭出来了，一是惭愧，二是恐惧。

    “除了你，还有谁收了晋商的银子？”朱慈烺盯着程绍孔。

    “这……”程绍孔哑住了。

    “怎么？都如今这地步了，你还想要掩护他们？”朱慈烺的口气骤然严厉。

     ————感谢“最友善积木”的连续打赏，谢谢

