    整座七神之殿迅速崩塌，所有的一切化作流沙般的细微颗粒，眨眼间又散做灰蒙蒙的迷雾。

    巨量的迷雾笼罩了争霸区的核心地带。

    这一幕，暂时处于隐秘之中，并没有被任何存在察觉。

    安娜和苏可儿站在迷雾之中，静静等待。

    “会是什么预言呢？”安娜忍不住问道。

    “我也很感兴趣，毕竟一般人并不能亲眼见识到这一幕。”小姑娘苏可儿道。

    她们没有等多久。

    一开始，周围什么也没有，但渐渐有一道灰蒙蒙的雾气升起来，形成了一个人形。

    ——这个人形看上去就像是一个空壳，一个模具。

    人形空壳吸收了所有的灰雾，渐渐的开始发出耀眼的光辉。

    紧接着，它开始发出隆隆的巨大声音。

    “预测中的事情发生了，争霸区之外的毁灭正在降临。”

    “单凭信徒的力量，无法与之对抗。”

    光形人摊开一只手，将它对准高空。

    “它在干什么，不是要说预言吗？”安娜飞快的问道。

    苏可儿也飞快的回答道：“我也不知道怎么会这样，也许是因为灾难降临，神灵们要激发提前设置的某种手段？”

    下一刻，两人一起骇然变色。

    只听那光形人再次开口说话。

    “必须解决这一次的灾难，否则最后的九亿层世界无法抵挡。”

    “按照之前的布置，准备召唤七神回归。”

    光形人的手上，一道更加刺眼的强烈明光穿透了黑暗虚空，射向无穷尽的远方。

    这束光充满了圣洁、威严、肃穆、寂静之意，饶是安娜和苏可儿历经许多事情，也几乎忍不住要跪在这束光的面前。

    安娜屏住呼吸，低声道：“你猜对了，神灵确实预先安排了手段。”

    苏可儿却失魂落魄的道：“但我不知道七神竟然要回归！”

    “这不是好事嘛？神灵正好可以带领众生，对抗灾难。”安娜疑惑的道。

    “不，在我们的记载中——”苏可儿下意识的接了一句话，突然发现自己说多了。

    她立刻闭上了嘴。

    “归——来——吧。”

    光形人发出了浩大的叹息声。

    刺目的光辉刺入无穷尽的虚空，一直持续了数十息。

    然而除了这道壮丽的光柱之外，什么也没发生。

    没有神灵前来。

    某一刻，光形人放下了手。

    那通天的光柱立刻随之消散不见。

    不知为何，光形人显得分外落寞。

    它落下来，静静悬浮在安娜和苏可儿面前。

    它似乎在打量两女。

    两女不约而同的行了一礼。

    苏可儿行的是命运神礼，安娜则按照教义，行了死亡圣礼。

    这是信徒面对神灵所应该行的礼。

    光形人微微点头。

    “时间过去了太久，能站在我面前的人，只剩下了命运与死亡的信徒么？”

    它一抬手，两团灰蒙蒙的雾气朝着安娜和苏可儿飞去。

    “你们尝试唤醒神灵，并开启了众生最后的时代，七位神灵因此而降下馈赠，赐予你们唤神之礼。”光形人说道。

    两团雾气顿时化作了两本书。

    一本是纯白色的封皮，一本是黑色的封皮。

    纯白色封皮的书飞至苏可儿面前，落在她手中。

    那本黑色封皮的书则落在了安娜手中。

    光形人道：“这是命运之书与死亡之书，希望你们像侍奉你们的神一样，尊敬它，爱护它，并从中修习神灵的知识。”

    苏可儿紧紧抿着嘴，再次行了一礼，没有说话。

    安娜却忍不住问道：“七位神灵呢？怎么没有出现？”

    苏可儿拉了她一下，悄声道：“它是规则的具现，通过神力凝聚而成，不一定会回答你的话。”

    光形人果然停了一下。

    紧接着，它却以一种前所未有的悲伤语调说道：“七位神灵没有感知到这一次的呼喊。”

    “非常明显，七位神灵已经死了。”

    “在这众神荣光最黯淡的一刻，邪恶即将开始大规模反扑。”

    “现在，我将开启最后一道阀门，这是七位神灵为自己身死之后准备的复仇之战。”

    光形人说着，再次腾上了高空。

    它朝着虚空伸出手——

    浩瀚光明从光形人的身上爆发出来。

    一时间，争霸区两亿层世界同时感应到了它身上那股神性。

    光形人的形象出现在每一个世界，每一个生灵面前的高空中。

    穿越两亿层世界，同时出现在亿万众生面前，这已经近乎神的力量了。

    更不要提光形人身上变化不断的七种神力。

    无数世界之中，人们纷纷跪在地上，顶礼膜拜。

    光形人静静的注视着虚空，就像在观察两亿层世界的每一个生灵。

    它忽然道：“亿万众生须仔细聆听。”

    “七神已死。”

    “众生的最后时代正在降临。”

    “从此刻开始，天神之序与生命之序将彻底粉碎！”

    ……

    让时间稍稍倒退一下。

    当安娜刚刚抵达七神之殿的时候。

    同样在争霸区内。

    新手世界。

    险峻的高山上。

    一阵接一阵的凛冽剑风不断的席卷而来，顺着陡峭的山体一直爬升至城楼上方，然后冲上天际。

    顾青山穿着一身黑色战甲，面带金甲，站在城楼的边缘，静静的注视着下方。

    潮音和六界神山剑在黑魔羊群中急速穿梭，时不时爆发出一道道威力绝伦的秘剑。

    一会儿的功夫，两柄飞剑已经杀穿了整个黑魔羊群。

    趁着飞剑从远空回转的空隙，一群最壮硕的黑魔羊冲着城楼爬了上来。

    顾青山抬手举弓，引箭拉弦。

    唰！

    一箭飞出去，从一头黑魔羊的眼睛穿进去，直接刺入头颅深处。

    连惨嚎都来不及发出一声，黑魔羊顿时毙命。

    ——箭术，百步穿杨！

    这是顾青山从神武世界和悬空世界淘出来的冷门箭术，现在早已融会贯通，了然于心。

    其他几头黑魔羊趁着这个机会，加快了速度，高高跃起，企图一举攻上城楼。

    顾青山迅速抽箭。

    唰唰唰唰唰！

    连射！

    穿刺！

    疾速！

    一道道箭矢化作残影，凌空就将黑魔羊们钉回了地面。

    远空之中，六界神山剑化作山女，握住潮音剑。

    霎时间，山女消失不见。

    她直接出现在城楼上，站在顾青山身边。

    神技，缩地成寸！

    “公子，刚才冲的有点猛了，一时没转回来。”山女不好意思的道。

    “没关系，你们也有许久没有好好战斗了，见见血是好事。”顾青山不在意的道。

    他收了弓箭。

    “我们该走了。”他说道。

    山女喜道：“可以了？”

    “恩，我感到有一个秩序正在加载。”顾青山点头道。

    在他的视网膜中，一个散发着浓郁生命气息的绿色界面正在渐渐形成。

    一行行小字出现在界面上。

    “恭喜你，你已经引起了本秩序的注意。”

    “接下来本秩序将带着你穿越三千六百个世界层，抵达生命之序的初始进化地。”

    “你是否愿意加载本秩序，并随着本秩序前往？”

    秩序最后问道。

    顾青山道：“愿意。”

    随着他的话语，绿色的光幕笼罩了他，然后轻轻一闪。

    顾青山从新手世界消失。

    他被一层绿芒笼罩着，在虚空乱流和无数世界之中穿行。

    与零星世界相比，争霸区的虚空之中，有着太多奇奇怪怪的存在。

    各种各样的虚空怪物，各自占据了一些地盘，霸占了通往各个世界的虚空之路。

    顾青山亲眼看见一个比高塔守护者协会帆船大数倍的怪物，在虚空中悠闲的飞行着。

    那个怪物一边飞，一边伸出六只手臂，随意抓取那些来不及逃跑的怪物和飞行载具，塞进嘴里大肆咀嚼。

    顾青山一边飞行，一边感受着那个怪物身上的气息。

    ——好像比自己强数倍。

    又看见一艘明显是高科技的宇宙飞船，在急速飞行的途中，突然被另一个怪物一口咬住，直接吞了下去。

    那个怪物显得很高兴。

    因为看它的外表，它也完全是由金属构成的，只不过形态上颇有些像蜘蛛。

    它大概专门吞噬这种科技文明的产物。

    顾青山默默的看着，忍不住叹了口气。

    这些虚空怪物把穿梭于各个世界的生灵当做食物，而虚空乱流就是它们的捕猎场。

    ——幸好自己有生命之序的遮掩，否则作为一个新手，根本难以在争霸区的各个世界之间穿梭。

    某一刻，顾青山忽然感到一阵心血来潮。

    一股莫名的危机感油然而生。

    这就像是临死前那一瞬的感觉。

    顾青山忍不住伸手一抹。

    ——额头上都是冷汗。

    这怎么可能？

    明明自己正跟随着生命之序，前往另一个世界，为什么会这个时候产生灵觉？

    他来不及细想，视网膜上突然冒出一行红色小字。

    这是战神界面的紧急提醒。

    “请注意，生命之序正在崩溃。”

    顾青山睁大眼睛。

    他还来不及询问，只听耳边发出一道剧烈的声响。

    轰！

    裹在他身上的那层绿芒突然消失。

    顾青山在虚空乱流之中显现出身形。

    怪物们立刻就注意到了他。

    “不好！”

    顾青山暗叫一声。

    这一下，他彻底明白过来了。

    千劫境的第一次命劫已经降临。

    他正要做出反应，却见那些怪物没有一个扑上来。

    顾青山一怔。

    忽然，他发现那些怪物的面前，都出现了一个光形人。

    每一个怪物都匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    他自己面前也出现了一个光形人。

    这个光形人拥有着完全无可匹敌的神威之力。

    紧接着，光形人开口了。

    “亿万众生须仔细聆听。”

    “神灵已死。”

    “众生的最后时代正在降临。”

    “从此刻开始，天神之序与生命之序将彻底粉碎！”

    “构筑两种神明秩序的力量，以及两种秩序所归聚的力量，统统归于我手。”

    “凭着这力量，上古的七位神灵将为大家开启一条抗击邪恶的新生之路。”

    “这是七位神灵的复仇，也是你们的最后机会。”

    “这就是——”

    “成神之路！”