
    摆在眼前的那些只有各宗掌教至尊、才配执掌的“信物”，总算是让扶摇宗的长老、弟子们确信——

    这位辰宗主，真的是在赶到此地之前，就已覆灭了无心宗等六方“九十九天枢”榜上有名的强宗！

    事实上，辰申就是从无心宗掌教至尊的口中得知，它与另外几方“佛罗门”麾下的宗门，已联手功伐扶摇宗多年，这才有了此番的营救行动。

    当时，无心宗的掌教至尊说这话，只是为了扯来三宗七门一绝地之一的“佛罗门”的虎皮，意图让辰申心生忌惮，知强而退。

    可谁曾想，这少年根本就没把佛罗门放在眼中——

    管你是谁罩着的，照杀不误！

    “啧，原来是我等误会了辰宗主。”

    “是啊是啊，老朽以小人之心度君子之腹，真是惭愧，惭愧啊！”

    这下，扶摇宗的好些长老、弟子们，都自发的深拜于地，口中呼喝着辰申的大名，连连谢恩。

    与此同时，辰啸芸也暗松了一口气。

    她这位扶摇仙姑之前还在担心，此番辰申出手、让六宗覆灭后，那些家伙的死讯很快就会传回各自的宗门。

    那怕是要不了多久，六大宗门就会纠集人手，甚至是向“佛罗门”这个巨无霸发去求助的信号，重新来犯。

    真到那时，眼下已是元气大伤了的扶摇宗，已经单枪匹马的辰申，又如何能敌？

    现在，辰啸芸的担忧便已不复存在了。

    六宗既已先一步落败与辰申之手，那死在扶摇宗的诸多长老、弟子们破碎了的“寄魂玉”，自然也不会引起一丁点儿的水波。

    六宗尽已覆灭，哪还有人去管寄魂玉的破败与否？

    此时，辰啸芸看向辰申的眼中，满是欣慰之色：“我这位侄儿还真是了不起，小小年纪，却已是一名货真价实的天尊境强者！”

    “大哥他在天有灵，应该也会倍感欣慰了吧？”

    “嗯……等三宗七门一绝地和青云宗的事了了，我也该回世俗界，看看爹爹。”

    “若是老爷子知道他的宝贝孙儿如今修为进境，定会叹为天人吧？”

    “诸位快快请起！”

    这时，辰申双手凌空虚托，便是将那些叩拜谢恩的修者统统扶直了身子。继而正色道：“说起来，当年天枢地钮争霸赛之时，若非姑姑与扶摇宗多位豪侠的仗义执言，我辰申……很可能早就被三宗七门一绝地拿去切片儿研究了，哪还能活到现在

    ？”

    众人虽听不大懂“切片研究”是怎么个意思，但大致也能想的明白。

    毕竟……辰申被三宗七门一绝地诬陷为“混沌天龙诞下的孽畜”之事，早已传遍了修界。

    “不管怎么说，本座都欠辰宗主一条命！”

    “对，老朽虽不才，却也愿用这残躯，为辰宗主所驱使，以报重恩。”

    “不错，自今日起，辰宗主说要往东，我胡锋绝不向西！”

    “嘿嘿，不就是他娘的三宗七门一绝地么？老子已当自己是死过一回的人了，战就是了……”

    这些扶摇宗的长老、弟子们争先恐后的表态，很大程度上讲，的确是为了报偿辰申的恩情，愿舍命追随与他。

    二来，这些扶摇宗的幸存者们，倒也未尝没有一点私心——

    要知道，眼下的扶摇宗，基本上已算是名存实亡了。

    而他们颠覆了六宗的侵袭，实际上，也就等于将三宗七门一绝地之一的“佛罗门”彻底得罪了。

    如此一来，修界虽大，却早已没了他们的立足之地！

    与其脱离扶摇宗、灰溜溜的隐姓埋名，当个朝不保夕的散修，还不如跟着辰申拼一把。

    以辰申这七星玄尊境的修为，三宗七门一绝地未尝会真的与他死磕到底，说不定还能和平解决此前的矛盾呢？

    虽说希望很小，但也不是不存在的——

    毕竟人辰申已然踏足天尊之境，也算是跻身到这个世界最巅峰的领域了，拥有被三宗七门一绝地平视的资格。

    退一万步说，就算双方无法和平解决问题，他们跟着辰申，也比自己沦落为散修要强！

    跟着辰宗主，最后若是输了，大不了扔掉这条命；可若是赢了，那日后飞黄腾达，亦可为期……

    辰申看向姑姑辰啸芸，见对方一脸轻笑的点了点头，这才开口道：“好！”

    “既然大伙信得过我辰申，那本座也不再推脱。”

    “只是……掌教至尊尤为可敬，你们，依旧保留着扶摇宗的旗号。”

    “而我，算是扶摇宗临时兼任的掌教至尊。”

    “待风雨渐歇、一切归于平和后，本座自当退位让贤，从你们当中公选一位最合适的人，继续执掌扶摇宗，把扶摇宗传承下去、发扬光大！”

    说到这，辰申微微顿了顿声，又道：“不过，为了避人眼目，也为了不过早的暴露咱们的真实战力，扶摇宗的旧址，怕是要荒废在此了。”

    “还要请诸位开启宗门宝库，把能带的资源统统带走，随本座开拔别处。”

    “届时，本座自会给你们找到一处养伤修炼两不误的‘闭关秘境’。”

    “是……”

    众人闻言，皆叩首而拜：“但凭掌教至尊做主！”

    他们这一声掌教至尊，可谓是发自肺腑之声，一个二个神情激动、目露感激之色。

    ……

    不多时，彩天云地内。

    “哗～～真没想到这世间，竟还有此等玄妙之地！”

    “是啊是啊，这如云朵般柔软的地面，五彩绚虹般的天空，真真是、真真是一处世外桃源了。”

    “最主要的是，在这地方修炼一天，就等于外界五十日的苦修之效。”

    “不错，真不愧是辰宗主……哦不对，现在应改口掌教至尊了，是掌教至尊口中所称的‘闭关秘境’呢～”

    刚进入彩天云地没多久的扶摇宗长老、弟子们，一个比一个兴奋。

    而另一边，与玲儿等人碰面的辰申，却正在被一双“恨恨”的美目，从头刮到了脚！

    这目光的主人不是别人，正是女帝雀芯。

    她看了一眼被辰申捧在怀中、继而带到众人面前的云谷雪，心里直为玲儿打不平，冷声道：“呵，掌教至尊你可以啊！”“前段时间才带回来个叫项楠任的，现在……又带来了另一个女人？”
