    岸上，时间已经来到下午，学生们饥肠辘辘，卢多·巴格曼的解说也变得有气无力的，但没有人选择离开。比赛已经渐渐接近尾声，勇士们（除了被人鱼抓住的）大部分都获得了足够的金色宝石，他们只需要赶到最后一个地点，聚在一起，就算顺利完成比赛。

    “比赛进行到第三个小时，勇士们体力严重不支，而且随着第一位勇士成功聚齐了金色宝石，人鱼部落全体出动，巡视黑湖，勇士们的处境更加危险了。”巴格曼哑着嗓子说。

    菲利克斯站在湖边，摸了摸鼻子，不知道人鱼首领是不是理解错了他送魔法留声机的意思，变得格外卖力。从一个半小时前，人鱼侍卫牵着驯养的格林迪洛，在黑湖里纵横驰骋，将一个个疲惫不堪的勇士抓了起来。

    那些没被第一时间逮到的，此刻也躲起来不敢露面。

    ……

    罗恩长长舒了一口气，总算过关了，他不知道这算不算得上是自己发现的漏洞，但是他发现如果一次没成功，他就可以继续第二次、第三次……而且他还发现了第二个秘密，只有轮换到麻瓜研究、魔法史这两项时，他可以选择开卷和闭卷。

    知道这个秘密后，他找到了最适合他通关的方法——不断选择蓝色关卡，靠运气碰到这两项时，选择开卷，然后就是翻书找答案了，中途可能失败两三次，但肯定会成功。

    过关后选择附近的地形，找到金色宝石的位置。

    他打了个哈欠，罗恩觉得自己似乎忘记了他是在危险的争霸赛里了，而是回到了课堂，他十分庆幸自己把《小巫师米克奇遇记》翻来覆去看了好几遍，好多东西他都知道……

    蓝色关卡和紫色关卡都自带保护罩，这是难得的安全区域，罗恩深吸一口气，准备找到第七块金色宝石，一只脚刚踏出去，就发现一个高大魁梧的身影从他眼前游过去。

    那是瓦加度的勇士，罗恩把目光转向他来时的方向，看到身后一群人鱼气势汹汹地追着后面，罗恩咧了咧嘴，把探出去的脚又收回来。

    不幸的是，一只人鱼发现了他。这只高大的人鱼吹着胸前的哨子，有三只人鱼留了下来，把他团团围住。尽管人鱼普遍长得很丑，但罗恩还是通过衣着和骨头装饰认出了领头的那个。

    罗恩咽了一口口水，自己似乎踢过他。

    那只人鱼明显也认出了罗恩，咧着嘴露出满口獠牙，开心地笑了起来。正在这时，数道咒语的光芒照亮了这一片水域。

    两只人鱼瞬间倒地，头上像是辫子的头发飘飘荡荡，罗恩举着自己的魔杖，念出昏迷咒。

    昏迷咒的光芒刺入水中，速度明显减慢，不过还在距离近，咒语顺利击中那个领头的人鱼人鱼不敢相信地看着罗恩，愣了一下倒在泥土里。

    哈利和赫敏从角落里走出来。

    “你们怎么碰到一起的？”罗恩顶着泡头咒问。

    “搜集到七枚金色宝石后，手表就可以显示出同伴的位置，是三个小红点，我猜一定施加了追踪咒……我先找到了哈利，本来想立刻过来找你，不过遇到了人鱼大批出动……他们在水里太灵活了，哈利用守护神的光亮吓住了他们，我们才趁机逃跑……”

    赫敏解释着，然后看向罗恩，“对了，你还差几枚金色宝石？”

    “最后一枚，而且我已经知道了位置。”罗恩赶忙说。

    “那我们快点，”赫敏脸色苍白地说，“拖得太久了，我不知道我们是不是最后一组。”

    “肯定不是，”罗恩说，“我刚刚看到一个瓦加度的勇士，他正被一群人鱼追着跑呢。”

    “哦，估计他逃不掉，除非——”赫敏悲观地说，突然瞪大眼睛，不远处传来一声巨大的响声，沙土飞扬。

    “赫敏，你和罗恩去找宝石，我去看看情况。”哈利说。

    他们迅速分开，几分钟后罗恩和赫敏顺利找到了宝石，但外面的声响越来越大了，叫喊声在水中远远地传开。

    过了一会儿，哈利回来了。

    “快走！”他喊道，表情十分惊恐。“怎么了？”罗恩纳闷地问。

    “边走边说！”哈利果断地说，他们朝着最后一个位置赶去，身后的奔腾声越来越近，好像有千军万马追在他们后头，一道高高的水龙卷裹挟着大量的泥沙，形成一道黄褐色的漩涡。

    “有几组勇士达成了合作，他们冲进了人鱼广场，解救了所有人质，我看到了德姆斯特朗、伊法魔尼和塞德里克他们！”哈利撑着人形铁甲咒说。

    “还有瓦加度。”罗恩脸色苍白地说。

    “你怎么知道？”哈利随口问，他们离目标越来越近了。

    “我看到了大象……”罗恩目光呆滞地说。

    哈利和赫敏忍不住回头看了一眼，在他们身后几百英尺，明亮的光芒照亮了湖底（哈利猜测是塞德里克用了照明术），一只大象甩开蹄子往前冲，泥沙洋洋洒洒，把湖水底部彻底搅浑。在大象的身上坐着十几个人，光是他看到的，就有塞德里克、柯林斯、罗杰和克鲁姆、芙蓉，以及另外两个瓦加度勇士。

    “我们怎么办？”罗恩迟疑地问道。

    距离他们不到两百英尺，一处高台立在湖底，一闪一闪地吸引着他们的目光。

    “你们先走。”哈利说。

    “你不会想逞英雄吧，他们不会有事的……”

    “不，”哈利迟疑了一下，“我知道他们不会有事，我只是想用一个魔法。你们快走，我马上赶过来，这次我们一定是第一！”

    “那就快用，我们等着！”赫敏不耐烦地说。

    哈利深吸一口气，平举魔杖，他现在完全恢复了正常的魔力，可以发挥全力，而且关键的是，海普教授用银色斗篷赶路的时候，他恰好看到了……

    这另他看到了这个咒语更多的可能。

    “呼——神——护——卫——”

    巨大的银色光芒炸开，一只银色的实体守护神踩着银色的海浪冲向大象的方向，那里被上百个人鱼包围起来，更多的格林迪洛和几条鲨鱼形成了一个巨大的包围圈。

    念完咒语，罗恩拉着哈利往高台冲去。另一边——

    “怎么办？”柯林斯问道。

    “谁还有冰炸弹吗？”塞德里克问道。

    “全都用完了。”拜尔斯回答。

    “我们硬冲过去！”格雷维斯喊道，他的脸白得像纸一样，当然，也有可能是在水里长时间泡的。

    “看那边——”

    一只体型庞大的银色牡鹿冲了过来，湖水对它没有任何影响，它迅速掠过众人，挡在他们和人鱼中间，散发出一圈圈银色的波纹。人鱼之前从未见过守护神，一时之间竟然不敢靠近，警惕地看着这个突然出现的大家伙。

    “我们快走！用变形术争取时间！”塞德里克最先清醒过来，他认出了这个守护神。

    大象再次奔腾起来，身后的岩石和水草在变形术的作用下纷纷变成猎犬、盾牌和绳索，他们一路跑到了高台上。

    哈利、罗恩和赫敏坐在高台上，累得不轻。

