    虽然天使跟人类算是盟友，但天使的“阶级”是比人类高的，用某种话形容就是天使比人类更“高贵”。

    这不是天使自认为的，而是体系里自带的阶层。

    她们这个体系里面可没有众生平等的说法。

    但正常情况下，还是很会做表面工作的。

    面对叶离就笑得很可爱。

    可惜笑容没有维持多久，只是留下“有机会再报答你”这样的话就直接飞走了。

    叶离的事情先别说。

    总之要找到那个半人半蛇的恶魔报今天之仇！

    ……

    暂时没有管那个天使。

    叶离继续搜寻药材，直到傍晚才回到小林小姐家里。

    药材都是交给托尔的，顺便把药物的制作方法也教给她，是那种普通人都能够制作的方法。

    这种效果就没有那么好，但只要多吃几次就行了。

    上万年的生命旅程里，托尔对于药物等方面的知识，也是有些许研究的。

    叶离给她解释清楚后，她自然能够分辨出来，这个药方是真的有效。

    “但就算是这样，我也不会让你对康娜乱来的。”

    一码归一码。

    想要当龙骑士可没有这么容易。

    叶离也没有在意：“别误会，你同不同意真的不重要，我要做什么也不需要你同意。”

    “哈？”

    一听他这样说，托尔立刻就不高兴了。

    双手化作龙爪，朝叶离比划着。

    “人类，你是想死吗？信不信我用这双爪子把你撕成碎片？”

    “哼哼哼~”

    叶离轻声笑笑，然后回答：“我不信。”

    “啧~。”

    托尔就很不爽，非常的不爽。

    正准备跟叶离比划比划，刚出门做事的小林小姐就带着康娜回到了家里。

    当着小林小姐的面，托尔当然不能够乱来。

    主要是她也没有把握打赢叶离，除非把要好的那两个伙伴找来帮忙。

    叶离没有管托尔，转身就去把康娜抱到怀里。

    康娜可没有拒绝。

    于是托尔又只能“嘁”的表示不爽。

    小林小姐看着叶离跟康娜亲近，倒是觉得问题不大，因为觉得叶离是个好孩子。

    自称十五岁的叶离在二十多岁的小林小姐眼里，当然还是个孩子。

    “叶离君今晚留下来吃个晚饭吧。”

    客人来到家里，当然需要热情一点。

    叶离就很乐意：“好啊，正好跟康娜酱多待一会儿。”

    “……哼！”

    托尔轻哼一声表达不爽，却也没有说什么，老老实实的去厨房准备晚饭。

    小林小姐看看托尔，又看向正逗弄康娜的叶离。

    虽然觉得有点奇怪，却也没有准备多管。

    托尔跟康娜都是龙，叶离也不是普通人，这些个非人生物的事情她可管不了。

    ……

    虽然发现托尔也在这个世界后就毫不犹豫的跑过来，但康娜跟叶离还是很亲近的。

    最近这几天看多了托尔亲近小林小姐的各种操作，现在看到叶离甚至想要有样学样。

    只是没有机会那样做而已。

    吃了晚饭的叶离告辞离开。

    康娜目送着他远去，等到他的背影完全消失，才回到房间里面。

    小林小姐已经去洗澡了，因为明天要工作。

    托尔还在厨房里清洗餐具，看到康娜回来，就直接提醒道：“康娜，你还是不要跟那个人类太亲近比较好。”

    “？？？”

    康娜不明白：“为什么？”

    “……没有为什么。”

    具体的事情不太好解释。

    康娜看着正在做事的托尔，反过来询问道：“托尔大人可以跟人类亲近，我就不可以吗？”

    “我不是这个意思。”

    “那是为什么？”

    “……我是怕他对你做奇怪的事情。”

    到底有多奇怪……

    那就不好多说了。

    转过头看看好像觉得委屈的康娜，托尔纠结了一下，最后还是改口了。

    “那这样吧，亲近是可以，但如果发现他对你有什么奇怪的举动，你就一巴掌把他拍死，明白了吗？”

    一巴掌当然拍不死叶离，托尔只是希望康娜能够保护好自己。

    听到这个的康娜点点头：“我明白了，托尔大人。”

    “明白就好。”

    托尔满意的点点头，没有再继续扯这个话题。

    转而说起别的。

    ……

    小林小姐居住的地方，比叶离租的公寓要大得多。

    至少卧室跟客厅是分开的。

    但也只是一室一厅，托尔跟康娜大多数时候还是要睡在地板上。

    三个人住就有点拥挤。

    第二天起来的小林小姐突然就做出个决定：“租个更大的房子吧。”

    ……

    搬家的事情叶离暂时不知道。

    今天没有去那边玩儿。

    米诺斯去工作，百合铃她们也都有事情要做。

    跑到公园里找佩可拉，结果天使小姐也不知道去了哪里。

    没有办法，只能自己到处闲逛。

    神保町距离秋叶原并不远，不管是叶离还是邪神酱她们，都是经常来这里的。

    这里奇奇怪怪的事情好像有很多。

    人也是奇奇怪怪的。

    比如那个有些很大的胸的、正在巡逻的女性警察。

    她就有很多奇怪的举动。

    叶离瞄了几眼，然后离开。

    结果很快就被一个三十岁左右的姑娘抓住手臂，这个姑娘最近一直缠着他。

    虽然是富婆，但并不是想要包养他，而是想要买他的歌曲。

    叶离都说不是他写的了，还是缠着要买。

    每次来到秋叶原，几乎都会遇到她，也是有点烦不胜烦。

    “你还没有放弃啊？”

    “在歌曲到手之前我是不会放弃的。”

    “……真是怕了你了。”

    被追了那么多次，叶离也懒得跟她玩躲猫猫了。

    富婆两眼发亮：“你终于愿意卖给我了吗？”

    “不卖。”

    “……”

    “送给你了。”

    “？！”

    ……

    用别人写的歌去卖钱，还心安理得的标榜原创、享受别人的追捧恭维，这样的事情，叶离是做不出来的。

    作为商人的富婆却坚持世界上没有免费的午餐，坚持要给钱。

    最后只能换个做法：把所有的收益都捐出去。

    抛开成本后的所有收益。

    “你不赚钱了吗？”

    “无所谓，我开偶像事务所也只是玩玩而已。”

    “……阿姨，我不想努力了。”

    “？？？”

    ……

    最后当然还是要努力。

    跟着富婆到她的事务所里把她念念不忘的“鸟之诗”写下来，签订了相关的合同。

    然后把富婆的茶叶打包带走。

    这种时候就想起栅川中学的校长先生，以前每次去学校都在他那里蹭茶喝。

    富婆也很好心，把所有的茶叶都送给他了。

    还把他送到事务所外面。

    “那我就告辞……”

    叶离正跟她道别。

    但富婆突然就扔下他，跑到他的身后。

    “你很可爱呢，有兴趣当偶像吗？”

    “？？？”

    叶离转过身，发现富婆正抓着一个少女的手，用充满热情的双眼看着少女。

    而那个少女……

    天使波波隆。

    但是她现在的状态，感知里好像跟佩可拉差不多。

    难道光环已经没有了？

    确实是没有了。

    就在刚才，去找邪神酱报仇的波波隆，反过来被邪神酱吃掉了天使光环，变得跟佩可拉一样无法使用天使之力。

    要不然也不会那么容易就被富婆抓住。

    但富婆先不说。

    那边的那个少年……

    “叶离？”

    “嗯？你们认识？那就正好。”

    富婆满脸笑容，一手抓着一个，把他们拉到公司里面。

    “等等，我要回去……”

    “不急不急，叶离君等一会再回去也没问题的；这边的小姑娘也不用怕，我这里是正规的事务所，会让你成为偶像的！”

    “……”

    结果又回去继续喝茶。

    富婆的想法，是让跟波波隆认识的叶离帮忙劝说。

    但叶离并没有这样做。

    当然鉴于失去了天使光环、也没有住处的残酷现实，波波隆顺势答应了这份工作。

    因为能够赚取生活费，而且事务所还提供宿舍。

    虽然是很普通的宿舍。

    总之还是先解决生存的问题吧。

