 “那样的话，他们可能会请动更强的存在……”“而且，当时咱们即将登船，就算撤退也来不及，倒不如先让你和你族先辈重逢。”

“唯一的好消息便是，他们应该想独吞咱们，至少我暂时还没感受到有更强的存在。”

秦逸尘眸光闪烁，妖皇前辈确实高明，但这场麻烦，他们怕是无法避免了！“对方可是能无视探索混乱界的规则，请动了远超神尊的强者，可想而知是何背景，实力也绝不简单！”

妖皇却道：“是福不是祸，是祸躲不过，那些家伙，不能放跑一个！”

秦逸尘颔首，一旦消息传出去，他也好，妖皇也罢，在场所有人，都得死！妖皇桃眸中突然泛出冷厉：“神尊境之上的，交给我！”

“现在唯一的麻烦就是，不能让他们传讯！”

秦逸尘星眸颤动，打不打得过是一回事，关键还不能走漏半点风声！巫嫣等妖神更是担心，虽说陛下实力强横，可到底是刚刚成神，对方可是有远超神尊的存在！然而正当此时，却见无名开口道：“交给我！我有办法让他们难以传讯！”

一众妖神错愕，这可不是小事，而是关乎他们身家性命！无名却环顾众人，凝声道：“你们不相信我？”

秦逸尘望着妖皇，后者微微颔首，信任无需多说，只听妖皇桃眸一闪：“来了……”“嗖！”

秦逸尘看去，正如妖皇所言，后者右后方的一处星辰中，飞出道道流光！紫云龙睛惊诧，这些身影，足有近百道！而且气息之强，宛若天神降临，睥睨一切，神境强者是他们的数倍。

甚至面对那些还未成神的强者，在东蛮大杀四方的紫云，却感到了不小的威胁！“神船破碎，大胆余孽！还不受死！”

道道流光中，有天神高喝，而为首的青年金雷萦身，气息狂猛：“神船破碎，却有龙神问世，难不成是那些罪寇贼心不死，重塑了一位龙神？

！”

那道龙神响彻八方的龙吟，他们自然听到了，只是还无法确定到底发生了什么，不过，也无需确定。

“不管是什么情况！刚刚成神的真龙，也休想在我面前猖狂！”

“嗖嗖嗖……”近百位天界强者，将秦逸尘等人团团围住，眸光冷厉，更是有不少强者已然神兵在手，神威肃杀！青年双手负背，金雷乍现：“登临罪寇神船却不死，便是真龙余孽！今日，不管你们有天大的背景，都在劫难逃！”

秦逸尘一众不语，不管对方是想抢夺他们的宝物还是清理余孽，都不会放过他们。

而在青年身后的齐老，却是俯瞰着秦逸尘一众，片刻后竟是喜道：“殿下，他们的境界，和登上神船是没有变化！”

此话一出，青年顿时大喜。

没有变化，一是说明境界没有变强，更容易对付。

二则是如果这些家伙得到了真龙罪寇的机缘，更可能抢夺，毕竟境界是没法抢夺的。

突然间，齐老又是一喜：“你是……人族的逃犯！好胆量，勾结罪寇，又包庇人族！今日你们百死莫辞！”

青年更是大喜，这位人神的血肉可是相当滋补！秦逸尘和妖皇仍旧不语，有勾结罪寇的罪名在，也没有解释的必要。

“铁证如山，妖族贼子，胆敢勾结罪寇，给我杀！”

青年也没有丝毫废话，勾结罪寇可是天地万族得而诛之的大罪！齐老神威澎湃，那可怖的威压，令巫嫣脸色骤变，后者是神道境大成，却根本无法感知前者的境界！只能说明，齐老的实力，远在神尊大成之上！“半步神王。”

妖皇心底轻喃，仍旧没有道破，而齐老却是神威笼罩，宛若天神震怒。

“殿下，这些余孽，就交给微臣！”

齐老爆呵，他率先出手，自然是为了邀功！何况这群余孽，最强的也不过是神道境大成？

在他面前，就如蝼蚁！就算真身怀真龙罪寇的机缘，在他面前也休想翻天！“死！”

齐老爆呵，神威轰袭而来，令得周遭星辰战栗，横跨万里的神掌，俨然是欲将秦逸尘一众当场镇杀！然而就在此时，妖皇动了！“杀！！！”

那一刻，星光暴涌，寰宇战栗！“轰！！！”

妖皇手持一尊星光凝聚的光刃，星光斩出，齐老凝聚的神掌竟是骤然迸裂！齐老收掌，脸色骤变。

“你不是寻常妖神！”

天界一众强者也是脸色骤变，这连神道境小成都没到的妖神，怎可能抵挡齐老的神通！？

“殿下，快传讯！”

齐老可谓反应迅速，第一时间就是爆呵出声，然而青年却是有些犹豫，对方实力远超预料，可若是传讯，那功劳就得被瓜分……齐老见状，再次凝聚道道神掌轰袭而去，却都被星刃一一斩灭！“难道是神王……不！本尊已是半步神王，你就算是妖王转世，也绝不可能抵挡我！”

“殿下，快传讯！她的神道法则要在微臣之上，否则绝不可能抵挡！”

齐老论神力，要在妖皇之上，甚至两者的差距足以做到秒杀，可后者的神道法则之高深，轻易便可将他超越！“绝不是妖王，这般神道法则，难道是龙皇夺舍转世！？”

妖皇不语，唯有漫天星光更为漫天，而青年身边的金雷却是一阵动荡。

他们算准了就算罪寇传承机缘，这些余孽也休想翻天，但是，神皇层次的神道法则，足以碾杀他们在场所有人！赫然间，青年哪里还有犹豫，顿时取出传讯宝物，然而就在此时，却见无名双掌结印，衣衫飘舞，衣衫之下，道道黑金神纹凝聚！“玄武镇天地！”

“轰！”

只见一道玄武神壳自无名体内飞出，短短几息，便笼罩至双方头顶，更是变得遮天蔽日！神壳之上神纹暴涌，宛若代替了天地，将他们封印！浩瀚重力压袭之下，齐老脸色一变，他的神道法则，更为沉重停滞，实力也赫然骤减！而天界一众强者手中的兵刃，身上的神甲，无不是光耀黯淡，俨然是将神兵之威都镇压些许，青年手中的传讯宝物，更是黯然无光！“玄武镇天地！？

好你这人族蝼蚁！这是要把法则遮掩，不让咱们传讯！”

青年脸色阴沉如墨，余孽的机缘宝物，确实不好掠夺。

不过，就算遮掩天地又如何？

待他将这帮余孽杀光，再传讯也不迟！“你们不过十余人，我就不信，人人都是罪寇转世！”

 