    江原继续看下去，却是发现第一代南雄的自述完结后，而其后人的记述中，再也没有人能同时修炼到内气大宗师巅峰和横练大宗师巅峰。

    射仙弓，没有人再能拉开。

    一直被历代南雄王当做缅怀先辈荣光的藏品。

    龙武刀倒是被一代代南雄王把持，但也极少能重现初代的威风来。

    最后，江原目光一凝，而后喃喃开口：

    “大乾第一代南雄王，乃是大乾弓兵营的统领，立国后移交兵权，封地于此。但他却是身怀大乾弓兵所习的《开天弓劲》，这门弓劲习得最后，可将全身内气，劲力，汇于弦上，以箭作点，一点迸发，难怪可以射杀修仙者。”

    方士涯是大齐弓兵出身，但他不过是一名普通兵卒，所习的弓劲自是不如大乾的《开天弓劲》。

    江原细细领悟这门劲法，发现，这门劲法的确是充分地利用了身体所有能发力的地方，将力完全汇聚于一点。

    点，受力面积越小，穿透力自是越大。

    但江原现今的武道造诣，结合自身所学，很快就发现，自己不能直接学这门弓劲法，这样完全发挥不了自己全部的力量。

    他还需推衍完善，将身体中所有的肌肉、大筋、骨骼、五脏六腑的劲力、内气，全部开发。

    江原拿起射仙弓，顿感入手极沉，射仙弓制作精美，上面雕刻着各类飞鸟猛禽，他弯弓，拉住弓弦，全身劲力内气迸发，心脏顿时犹如擂鼓，肌肉跳动，大筋紧绷，脸色涨红，而后，他猛地一拉，拉了个满月。

    而后，他一放，内气于弓弦爆炸，耳中蓦然如炸雷一般轰鸣。石屋中，仿佛被大力轰击了一下，灰尘飞扬，壁灯摇晃。

    “好弓！”

    江原感受着手臂肌肉略微酸痛，按照初代南雄王所述，拉开此功，需内气横练皆练至大宗师方可拉开。

    但江原，虽不到此境界，但一身实力，早已超越不知凡几，拉开射仙弓，自不在话下。

    江原试验一番，目光落在三支箭上，说是三支箭，倒不如是三杆铁抢，这三支箭，长二丈，比江原还要高出三个头，泛着生铁的冰冷。

    据记述，这是专门给炼气七层及以上的修仙者打造的箭矢，仙铁所炼，坚硬无比，就算是飞剑，也不能斩断。

    每支箭，重一百斤。

    初代南雄王只能射出三支箭，再射一箭，必五脏六腑爆裂而亡。

    不过，江原自信，以他的体魄，射十次应该也可以的。

    等他武道之路走上此界尽头，定能箭如雨下，什么二龙戏珠，九星连珠，都能展现世间。

    江原将手中长刀在龙武刀上轻轻一磕，长刀当即断裂。

    “旧的不去，新的不来！”江原将射仙弓背上，三支长箭也背在身后，提着龙武刀，出了地宫。

    一出静心湖，江原耳廓一动，发现昔日诺大的城主府，已然空无一人。

    “自身实力，才是一切。”

    江原自语一声，悄无声息出了城主府，将藏在草丛里的包袱拿出来，便回了客栈。

    江原直接在客栈租了一个带有小院的房间，这样便于练武。

    屋中，江原将此行收获，全部放置于面前桌面。

    最显眼的，是万鬼幡，阴气森森，让江原感到极为不适。

    但江原知晓，此行最大的收获，便是这面幡了，不然长欢道人不会直奔此幡而来。

    可惜，他不能修仙，仙家法宝，他用不上。

    自长欢道人身上，还收获了一些符篆，以及那御使鹰妖六翅撞天牛的短哨，也被江原收起来。

    江原最感兴趣的，还是青山道人得到的仙丹妙药，从其口中听得，是叫什么破境丹，江原拿起玉盒，打开，看着里面的五粒丹药，疑惑道：

    “破境丹，难不成，吃下一粒，便可破开一层境界。我现在是内气大宗师中期，吃一粒，是不是可以突破内气大宗师后期？”

    感受着丹药中磅礴的药力，江原仰头吞服一粒。

    破境丹入喉，顿时融化，如江河汇入一般的药力散开。

    江原立即起身磨炼混元天罗功。

    半个时辰后，体内的药力终于消耗殆尽，江原停下，目光扫过武神面板的百分进度，皱眉道：“若是单练一门武学的话，凭借此丹的药力，确是可破境。”

    “但我的混元天罗功，过于强悍，这一粒破境丹，只给我增加了百分之十的进度。”

    沉吟后，江原将剩余的破境丹全部吞服。

    二个时辰后。

    江原感受到自己的实力，又呈倍增长，脸上露出笑容。

    他打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第十九层）（20%）、混元天罗不灭身（第十七层）（圆满）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第三刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）

    武神天赋：48×

    “武道大宗师后期了，武神天赋，也增至48倍速，距离一天顶一百天，更近了。”

    江原扫过面板，道：“我一身实力是强，但是武技方面，却没有一门修炼到了大宗师级别。最重要的是，我现在已经是武道大宗师……”

    “真正的武道大宗师，已经可以开宗立派，创造属于自己的武功了。”

    “这几日，梳理一番武道，也要开始推衍出一门属于自己的武技了。”

    三日后，江原将自身武道梳理完毕，自城主府之战的收获，也消耗的一干二净。

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第十九层）（20%）、混元天罗不灭身（第十八层）（5%）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：48×

    这三日，江原的混元天罗不灭身也提升到了第十八层，即是横练大宗师中期。

    将开天弓劲推衍完成，已然彻底契合自身劲力。

    只不过，还没有找到试验的对象。

    霸刀练至第六刀，真正的大宗师级别武技。

    大紫阳手亦是一门大宗师级武技，可以看出，城主府林家还是家学渊源，只不过，只出了两个武道宗师，显然是没落了。

    夺魂九枪，是罗绍夫的绝学。

    “武道梳理完成，心中已然做好准备，接下来，便是推衍自己的绝杀武技了。”

    江原脑海中，已然有了一点头绪。

    不过，他并不打算留在南雄城推衍，南雄城武道界已然没落，没有一个武道宗师了。最重要的是，这里连一个修仙者都没有。

    江原没有对手。

    没有对手，他如何获取资源，继续快速成长。

    他想起手中那块韶州府修仙者坊市令牌，江原打算即刻出发前往韶州府，找到修仙者的坊市，将身上的修仙者物品，尽数变卖成自己需要的东西。

    在路上，刚好可以推衍出自己的绝杀武技来。

    ……

    兄弟姐妹们，求追读啊，这周太险了，刚刚晋级，问了编辑追读，才160人在追读。1700的收藏，不到十分之一。我们这本书太小众，如果大家继续养书，虽然不会养死，但没成绩，作者就会变身一条咸鱼怪的。

    啥都不要，俺就要追读。

    每天晚上看完当天更新，花不了几分钟，求求了！

    别逼我叫爸爸——

