    易宗阵法的缺点，之前都说过了。

    为了弥补这些缺点，易宗弟子个展神通，做出过不少尝试。绝大部分都以失败告终了，但是总难免有天才，机缘巧合下，走出新的路。

    这天星宗就是其中之一。在他们看来，阵法过度依赖山川河流和灵脉，受制于大地。即便有了阵旗，也不过是方便了一些，限制还是有的。

    起码一个防御有余，攻击不足的缺点就几乎无法弥补。

    于是天星宗的祖师创造性的放弃了对大地的依赖，把眼光转向天空。几乎亘古不变的星空，微弱但无处不在的星力，成了他们新的阵法来源。

    创立出的周天星斗大阵，上映天星，勾连星力，完全没了以往阵法的局限性，可以随时随地施展。唯一的缺点就是，白天在太阳真火的压制下，星力稀薄，大阵威力凭空打了个对折。只有晚上才能发挥出大阵的全部威力。

    也正是这个缺点，天星宗在没有突破前，一直被压在四品宗门，不入上宗。

    这些本和黄烁没有关系，但却因为陨晶，不得不产生了联系。

    天星宗因为出身易宗，核心手段还是阵旗。只不过为了布置周天星斗大阵，他们的阵旗也必须拥有星力。所以陨铁为体，陨晶为心，就成了他们炼制真气的标准。

    随着天星宗的强盛，原本还算常见的陨铁，陨晶，行市大涨，不但价格翻着倍的涨，更让这种靠天吃饭的材料，几乎从市面上绝迹。

    李清乐知道的这么清楚，原因也很简单。剑庐炼剑需要各种属性的顶级灵铁，而陨铁也是炼剑的顶级材料之一。这些年为了抢材料，李清乐可是没少和天星宗打交道。知己知彼嘛，所以也对陨晶有了不少了解。

    说打交道是好听的，商场上那就是没有硝烟的战场，李清乐那老狐狸，为了顺利获得陨铁，没少下狠手。两家说不共戴天夸张了，但也算得上积怨已久。

    不得不说李清乐有着天然的优势，天下剑修不少，剑庐的灵剑一向供不应求。相比而言，天星宗却缺少核心产品，只能靠仙国范围内的普通材料和他人交换。没少被李清乐截胡。

    不过因为剑庐不需要陨晶，而李清乐时常故意用陨晶消耗天星宗的财力，让他们无力竞争陨铁。所以剑庐也没有陨晶的存货。

    不过如果只是这些信息，李清乐当时就回复黄烁了，也不会等这么久。李清乐来信重要的信息却是邀请黄烁一起去参加一场半个月后举行的南域仙宝会。

    这类仙宝会几乎每年都有举行，只不过组织方不同，囊括的地域也不同，自然层次也有差别。总的来说其实就是宗门或者高手之间的交易会。

    对于修行者来说，基本金丹以后，对修行资源的需求不但量大，而且质量也高，正常的宗门产出已经很难满足他们了。所以当初兽场那几位才对门贡不屑一顾，因为他们需要的东西早已不是门贡这种只在宗门内流通的货币能购买到的了。

    但是人们各有机缘，很多时候机缘巧合获取的上好灵材却不是自己需要的。这就促成了各种交易会的产生，无论宗门还是个人，都有不少交易的需要。

    这次的南域仙宝会，听名字就知道了，只能算是一场中档的地域***会，主要就是南域的数十个宗门和高手的一场交易会。李清乐之所以晚了这些天才回信，正是找人打探了，本次交易会有一定数量的陨晶交易，确认了消息后，才邀请黄烁参加的。

    当然了，更重要的是，这次仙宝会，剑庐除了招牌产品灵剑外，主推的就是新完善的青铜具装。

    所谓的青铜具装，其实就是在黄烁的青铜剑装的基础上，结合新获取的易宗阵法，进一步完善的全新装备。

    目前主推的有三种，低档的三十六具疾风具装，自带罡风阵，能借助阵法勾连，让武者释放出不亚于开光初期的风刀术法。中档的七十二具炎龙装，同样自带炎龙阵，能够释放炎龙吐息术法，威力堪比开光中后期的修士。

    还有一套高档的一百零八具冰狱装，威力虽然提升不大，但是无论是释放频率，还是额外的限制能力，都有着不小的提升。

    不得不说剑庐和易宗换取阵法的选择太正确了。通过阵法勾连，阵法直接从武者体内抽取神力，再不需要那些武者用自身真气硬挤出神力，生成攻击。无疑极大的延长了武者们的战斗时间。只不过更大的压力却集中在了身为阵眼的个人身上，需要一个筑基修士作为阵眼，才能完整的发挥出具装的威力。

    所以剑庐的具装比黄烁的剑装更近了一步，把黄烁原本武者自力更生的设计原则转变成了，让武者辅助筑基修士的原则。相当于一套外挂，直接让原本并没有多少战力的筑基菜鸟一下子拥有了开光期的战力。

    这既是认知的差别，也是出发点的不同。对于宗门来说，武者...都算不得人，而筑基弟子，尤其是没有顶尖天赋的筑基弟子，其实也好不了多少。就看剑宗对外院弟子的漠视就知道了，都是炮灰，也就没必要分个高低了。

    但是一个炮灰级别的筑基弟子和一群武者，稍稍花些钱，就能拥有开光战力，这可就是个合格的高级炮灰了，也算勉强能看入眼了。起码面对一般的散修邪修，有着压倒性的优势了。正好现在邪修在各地极为猖獗，正是大力推广的良机。

    所以李清乐本就有意拉上黄烁一起。在他看来，黄烁这小子脑子灵，想法多，近距离接触一下各方客户，获取一些反馈。也许就能激活灵感，再有什么新的想法也说不定。

    主要是这具装太让李清乐满意了。身为商人，他的想法和那些大师傅不同。那些大师傅追求技术，追求完美，一把灵剑往往用最好的材料，最好的技术，还要承受可能的失败。所以正常来说一把六品的灵剑，李清泉对外销售起码要卖出十倍的价格才能保本。这其中既包括了实验失败浪费的材料钱，还有剑庐技术和品牌的溢价。

    所以也就造成了剑宗剑庐灵剑名声在外，却有价无市，能买得起的寥寥无几，极大的限制了交易规模。

    而这些具装恰恰相反，最廉价的材料，还算说得过去的技术，还有个道纹提升逼格。这玩意儿就算卖个成本价的六七倍价格，都依旧算得上价廉物美。这样就能买上量了。

    剑庐培养弟子成本一直居高不下，一个实习学徒，上手也要是八品灵剑才能起到锻炼的效果。浪费多少材料就不说了，关键这玩意儿既卖不出去，也不值钱。要不然为什么剑宗筑基弟子的福利直接发呢，实在是库存太多。

    而这些具装不但给了这些实习学徒练手的机会，更重要的是不但不浪费，多多少少还能赚回一些，再完美不过了。

    所以李清乐从商人的角度，迫切希望黄烁再多开发几种类似的产品。正好黄烁询问陨晶，就借机准备把黄烁拉去仙宝会。

    黄烁看着李清乐的邀请，也确实心动了。不光是买陨晶，来到这个世界这么久了，也进入剑宗这么久了。但他对外面的世界几乎一无所知，对修行界也是两眼一抹黑。借这个机会出去长长见识似乎也不错。

