    刚刚还兴奋到热血沸腾的年轻人们一下子死寂一片，别说他们了，连萝拉和夏尔米都绝望了。

    这运气真是背到逆天了。

    禁魂空间！

    “尼玛，玩儿我呢……”

    “禁魂空间？！”

    “几百张图里唯一的一张禁魂空间都能抽到？”

    “我擦，我刚刚压了嘴强王者，完了，这个月要和凉水充饥了！”

    “好深的套路……”

    op战斗的随机地图很多，各种各样异常气候、异常地形的图都有，为的就是让练习者们可以适应不同的作战环境。可即便在如此众多的op战斗图里，禁魂空间也是最特别的一级。

    在维度力量影响下，诞生了不少人类禁区，这些地方不但拥有强大的变异兽，还是因为环境中会经常出现魂力无法使用的区域，这对现在的人类来说太致命了，无论你多强，可是魂力一旦无法使用，那就成了变异兽的菜了。

    别说用魂力攻击战斗了，就连本能的防御都不行，这片天地弥漫着奇特的、让人类至今都没有搞明白的规则，一切魂力规则在这里都将失效！

    这是足以让所有远程战士、刺客，等依靠技巧和魂力输出的职业彻底绝望的战斗环境，唯一还有一定战斗力的就是重装和全能战士，毕竟他们对于身体的锤炼要比其他职业高，完全依靠**的强度和技巧。

    op系统太能玩儿了，给人家随机一把专门克制重装战士的高爆火焰炮，然后再给随机个禁魂空间？

    给你个专门克制重装战士的高爆火焰炮能怎么样？没魂力你拿个鬼来当炮弹！先给希望再给绝望，这是系统是柯思坦的亲爹吗？

    以前有人怀疑嘴强王者才是系统的儿子，现在看起来跟柯思坦一比差远了。

    “散了散了，这没法儿看了，这尼玛太恶心了，就算我们家嘴嘴输了我都不服！”

    “太不公平了，这叫什么战斗，简直就是欺辱啊，不看了，奶奶的，老子回去找女朋友了，我他娘的抛弃了温暖的床就给我看这个？”

    “叫个屁，是他自己装逼非要随机，没那个实力就别做！”

    “对，支持楼上的，老子等这一天等很久了，哈哈，我都怀疑嘴炮王能否拿得动高爆炮，咩哈哈哈。”

    “柯思坦和系统才是真爱！”

    “不用怕，王者哥还有无空波动拳！”

    “这是禁魂空间，波你一脸的拳，还波动拳！”

    就连正在看天讯的箩拉也是有点哭笑不得，不知道该吐槽点什么好，这真是胜之不武，这场战斗的含金量大打折扣。

    不过刚才那人说得不错，嘴强王者还有波动拳。代表着空手流极致的波特家族，对无空波动拳的了解显然更多。

    波动拳是一种讲究身体与魂力完美配合的招数，能掌握这样招数的人，肉身都绝对不会太差，但没有魂力，波动拳的八成威力就不见了，如果对方只是普通的重装战士，箩拉觉得嘴强王者的胜算还是有的，但那是绰号人型坦克的柯思坦……

    双方战士进入战场，气氛变得有些怪异，柯思坦可不想浪费这样的一次切磋机会，到了他们这个层次，胜负固然重要，却比不上一次高水准的交流。

    “需要换个地图吗？”柯思坦并没有立刻动手，这里只是一个训练场，他更渴望和百分之百状态的敌人交手。

    这是机会啊！

    上帝，上帝再一次开眼了，傻柯开始装逼了，他给了装逼失败的嘴强王者又一次机会！

    然而随着嘴强王者摇摇头，扔掉了手中唯一的武器。

    看着这一幕，那群激情昂扬的小伙伴再一次感觉到了虐心。

    这次竟然所有人都无力吐槽，拿着那玩意不能轰不能砍，当棒槌都不顺手。

    柯思坦却眼前一亮，他能感受到来自嘴强王者的自信，这家伙可不像是在破罐子破摔的样子。

    似乎越来越有意思了！

    “我们这一辈中，能使出无空波动拳的不多。”柯思坦摘下自己的头盔：“看来你对自己的魂力操控非常有自信。”

    “匡当”一声巨响，钢铁头盔被他随手扔在地上，干裂的地面被砸出一个大坑，深陷进去。

    观战区都是一片咽唾沫的声音，这特么得有多重？

    “像你这样的人，不可能是个默默无闻的无名小卒，对自己的身体强度应该也很自信。”

    “匡当”，厚重的胸甲直接把地面砸出一个坑，柯思坦缓缓的把自己混身上下的重装铠甲拿了下来，露出一身精湛而恐怖的肌肉来。

    如果是实战，柯思坦不介意碾压对手，但这种战斗是为了汲取战斗经验，如果穿着盔甲，让对手打上一天也不会有任何效果。

    这家伙足足有两米三的样子，胳膊上的二头肌鼓起来时都快有嘴强王者的脑袋那么大，小手臂都比别人的腿都粗！

    不光是大，他的肌肉带给人一种无比坚硬的感觉，就像是一块块油亮亮的顽石组成，一举一动都牵动全身，连成一片，如同最精密的动能机器，更像一头来自洪荒的怪兽，巨大的身体中蕴藏着难以想像的惊人气血之力！

    上面密密麻麻的布满了少说一二十条显眼的伤痕，刀痕、枪痕、抓痕都有，看得人头皮麻，特别是胸口那道差不多横贯了整个胸腔的抓痕，看起来已经有些年头了，格外惊人。

    生活在斯托格勒那种恶劣环境城市的人，远比内6城市更加彪悍，不但要和恶劣的气候环境斗争，还要面临比内6城市多得多的变异兽攻击，身上的伤痕看起来很可怕，可对斯托格勒的人来说，这却是身为一个战士的荣耀！

    “和你这样有趣的对手战斗，不应该让随机系统的不公正来决定胜负。”柯思坦双手交叠在胸口，标准的北方战士礼节，脸上带出一丝挑衅：“来吧！”

    （昨天没睡好，早晨头痛病犯了，折腾了一天，刚回来，抱歉，下一更晚上七点）