    “你们是干什么的？”

    当看到这些人的时候，一组有人拦下来。

    为首的律师道：“龙头商会太子爷，私人律师团队！”

    “我们有权利去见我们的当事人，如果你们拒绝，恐怕都要去吃老饭了！”

    “别跟我们讲法律，我们就是法律！”

    为首这人，名叫周良，是这些人中最年长的一位，将近四十岁。

    他被这些人称之为天才。

    只要是华夏律法，都存在了他的脑子里。

    不管是第几章，第几页，周良全都能倒背如流。

    这就是作为顶级人才的骄傲！

    他说自己是法律，也不是浪得虚名！

    当一组的人听到后，都只能让开了。

    于是，便只能让这些人进去了。

    当周良他们进入一组的时候，还看到了不少热闹的场面。

    全都是经济组的人，正在大吵大闹着，想要见到一组首领。

    结果，却一直没有等到一组的首领出现。

    周良心中了然，似乎意识到了什么。

    这是想要逃避啊！

    很快。

    他带着人来到了正在关押于枫的房间里。

    这个房间只是审讯室，并不是监狱。

    在里面，有很多人正在二十四小时不间断看管。

    周良来到了于枫面前。

    “赵先生，我们来了，作为您的私人律师团队，一定会为您保驾护航，不会让您受到任何违法的伤害！”

    周良神色淡定，微微一笑。

    于枫注视着眼前的这些人，察觉到，这些人应该是来帮助自己的。

    只是，具体是哪个势力，还不得知。

    他们站在了于枫的周围，开始扫视整个房间里的各个设施。

    这让周围看管于枫的人都有些不满了。

    很快，在扫视一圈后。

    很多律师纷纷看向周良，将自己记录下来的交给了他。

    周良也在看了一番后，无奈的摇了摇头。

    “现在赵先生仍旧是华夏居民，基本的人权是不可或缺的。”

    “房间里需要准备的三千毫升饮用水请立刻准备好。”

    “这里的床垫，低于华夏规定的两毫米，请立刻更换。”

    “我们现在要求看一下你们队赵先生的饮食安排，如果低于国家标准，那么不好意思，现在我们有权出去。”

    周良神色平静的注视着眼前的这些人，语气却异常霸道。

    当一组的这些人在听到后，全都懵了。

    有一个人不满的说道：“你当这是来度假了？”

    周良冷笑一声，道：“我说了，这些都是国家标准，你觉得不合适，那我现在就找相关部门解决，顺便，带赵先生离开。”

    说着，他便开始掏手机，似乎已经打算打电话了。

    众多一组的人立刻对视一眼，意识到了不对劲。

    “等一下！”

    有一个人紧张地说道：“我们这就去商量一下！”

    于是。

    这些人全都离开了房间，开始在外面商量起来。

    甚至，还有的人都开始在网络上搜寻起来，想要找到这些条例条款。

    不出意料。

    “我的天……还真有啊！”

    有一个人在看到了这些条款条例之后，顿时愣在原地。

    “不是吧，这种细枝末节的东西，他们都能知道？”

    “好歹也算是律师，他们就是吃这碗饭的，谁说不能知道这些呢？”

    “也对，那现在怎么办？真的满足那些要求？”

    “反正就是让条件变得好一点而已，也没什么特别过分的事情。”

    “好吧，那就答应吧！”

    于是，这些人在一番商量之后，终于决定了。

    将他们提的一些简单的要求全都实现。

    免得再出现之前的情况。

    不过。

    当他们再进去的时候，却发现这个房间里，只剩下了寥寥数人。

    很多人都不见了。

    他们起初都没有在意。

    而已经离开了的人，已经前往了一组行政部门。

    他们竟然做了直播，来到了行政组这边问话。

    “我们是赵先生的私人律师，请问对于这一次的事件中，为什么又一次出现了上官谦？”

    “上官谦两进两出一组监狱，这代表了什么？这是上官家的私人机构？”

    “为什么上官谦作为主要人，却从来没有被你们审问过？”

    周良的气势很强，咄咄逼人般，在行政处问话。

    在一组的所有人都懵了。

    他们全都围了起来，想要阻拦直播。

    “我们作为律师，这是在取证，你们是心中有愧，还是觉得我们讲了实情？”

    “是不是因为你们觉得能力凌驾于法律之上了？”

    “我们所做的一切都是在合理合法的范围内，你们……要动手吗？”

    周良再次呵斥一声。

    顿时，周围的那些人全都不敢动弹了，纷纷停滞。

    周良丝毫没有停顿，继续开口：“听说，这一次的事件中，何友星仗着自己的叔叔是一组组长，强抢民女，为什么也没有被你们抓？”

    “反而，是我的当事人被抓了，并且困在了一组好几个小时？”

    “你们谁能出来给一个解释呢？”

    周良再次高声喊道。

    只是，场上无一人能回答。

    很快，正在直播当中的画面，在网上传的越来越厉害了。

    所有人都开始评论起来了。

    “我靠，何玉书的侄子何友星还真是个狠人物啊，专业坑叔叔！”

    “光天化日之下，仗着一组来强抢民女，还把人家救人的给抓了？”

    “这是一组吗？这分明是土匪窝啊！”

    一时间，舆论瞬间被点燃，席卷四方。

    不只是那些民众，还有各个机构都开始疯狂的给一组致电，询问事情的详细经过。

    顿时，整个一组的电话都被打爆了。

    经济组还有各个企业家全都来这里做客，将这里都挤满了一样。

    他们全都要面见何玉书，要一个说法。

    还有很多电话，以及下面打来的关于询问上官谦和何友星的事情。

    何玉书现在感觉自己的脑袋都快炸了。

    他从来都没有过这么大的压力。

    他意识到，这都是于枫搞出来的！

    “组长……要不，放了于枫吧？”

    有一个手下，不断地提着文件过来。

    他有些无奈的说道。

    然而，何玉书却骤然暴怒，道：“放什么！”

    “只要证明赵冯宇就是判国贼于枫，还怕什么舆论？”

    “什么压力都算不能把我压垮！”

    何玉书忽然瞪了一眼那名手下。

    “怎么于枫的DNA鉴定，还不进行？”

    那名手下无奈的说道：“他身边有很多律师，搬出了很多法律条款拦着啊。”

    闻言。

    何玉书啪的一声，直接拍案而起。

    “带人！跟我走！”

    “我要亲自去取下于枫的头发！”

