    陆青的大脑已经一片空白了，风龙所说的并没有什么不对。

    无论是自己去镇压恶念，又或者是靠本体去镇压恶念，这两种方法无论哪一种，对于现在的第三化身，又或者是陆魔来说，都是一种遥不可及的事情。

    甚至，这两种办法对于陆魔来说，就已经是宣告终结的丧钟。

    陆青再次长叹了一声，他转身看向了一旁的黑暗青皇神树：“这两种办法对于我们来说都是遥不可及，现在也只能走一步看一步了。”

    陆青说着，突然是想到了什么：“其实还有一个办法，如果那个青衫道人能够出现就好了。”

    “他妈的，干……。”

    陆青说着，脸色顿时扭曲起来，最后更是直接爆了一声粗口，很显然，他的心中，对于青衫道人的积怨很是深厚。

    “平常不需要他，他一直出来，今天需要他，却一直不见他的人影。”

    陆青说着，就是长长地喷出了一口热气，最里边还在不断咒骂着青衫道人。

    “额……，老大，我们先把黑暗青皇神树处理掉吧，青衫道人那边，我估计有事情拦住他了。”

    第二化身拉了一下陆青，他指着正在战斗的陆魔，言语间有些转移话题的意味。

    “这里已经蜕化成为脑海了，那我们能够使用的力量就更多了，而且，有了脑海法则的帮助，我们不见得没办法镇压恶念。”

    “对吧，风龙，我们都是本体分化出来的，按理来说也是可以帮助老三镇压恶念的。”

    第二化身说着，就直接驾驭术法，咆哮着冲向了黑暗青皇神树，陆青看了一眼离开的第二化身，长叹一口气，重新拿起巨剑就追了上去。

    因为还在考虑陆魔的事情，当下也就没有对第二化身的话语生出怀疑。

    脑海空间上方，黑袍战将看着下方的三人，嘴角慢慢上扬起来：“时机到了，本体就快要冲破束缚了，真正世界本源就要苏醒了。”

    “真正的世界本源？难道陆沉刚才燃烧的不是他的本源？”

    这时金色念体开口了：“还有，道友你的名字叫陆魔？听起来，与你的气质差了点意思啊。”

    “陆魔？呵呵，这不是我的名字，怎么会有人给自己起一个这么中二的名字？”

    金色念体刚刚说完，黑袍战将就嗤笑着摇起了头。

    “嗯？”

    金色念体有些疑惑：“不对啊，那个第三化身不就是你在这个时代的真身，他刚才明明称呼自己为陆魔的呀，虽然说真的中二性质，但是那也是得到天地承认的名字。”

    “不对，那个名字并没有得到天地承认。”

    雷电巨人打断了金色念体：“如果我没有看错，刚才赋予名字的时候，大道鼎鸣只出现了一声，也就匆忙消散了，没有被天地承认，所以黑袍道友其实并不叫陆魔。”

    金色念体回想了一下刚才的情景，也立刻就明白了，赋予名字没有完全被天地承认，那就不算是真正拥有了名字：“嘿，看来后边，还发生了很多奇思妙想的事件啊。”

    “接着看下去吧，等一下你们就会明白全部始末了。”

    黑袍战将扫视了一眼，他并没有解释，陆魔这个名字的缘由。

    “道友，借你的愿力一用。”

    黑袍战将双脚前后变换位置，身后披风飞舞，手指一点，便向陆沉的意识体点射出了一道灵气。

    随后，他的左手又背对着金色念体，顺着虚空从金色念体身上抓取了一道愿力。

    这道金色愿力，在黑袍战将的操控下，直接射向了脑海上空的愿力拱桥。

    随后更是顺着与陆沉，以及三具化身之间的联系，冲进了他们的身体之中。

    增幅之上再次出现了增幅。

    而且！

    这一次，还是曾经大陆的统治者带来的增幅，这种增幅几乎就是全方位的。

    陆沉那残破的意识体，完全被金色愿力所包裹，陆青与第二化身的战斗里，释放的术法的流畅度，比前一秒几乎是快了几十倍。

    这其中，尤其显眼的是第三化身陆魔。

    金色愿力包裹陆魔之后，他体表的黑色光芒中，渐渐流露出了金光。

    黑光夹杂着金光，充满了亦正亦邪的味道，让陆魔顿时也变得妖异严肃起来。

    “你想干什么？”

    看着愿力的不断流转，金色念体皱了皱眉。

    但是！

    当愿力拱桥中的愿力，完全转换成他身上的愿力后，他瞬间感受到陆沉的意识体中，有一股及其磅礴的能量本源正在迅速出现。

    “这就是你说的真正本源吗，原来如此，之前燃烧的本源，对于他来说只是限制，只是束缚。”

    “只有冲破了那些束缚，他才会真正的开始成长。”

    “陆沉在突破降气境之后，金身肉体，大道灵体，神魂念体都已经全部完善，接下来就是要融合三体，在沉丹境开始塑造三田三关。”

    “看来你谋划这一场变故，并不单单是为了让他适应之后的献祭，而是要引出他体内蕴藏的力量，让他提前开启沉丹冲田。”

    “一步快，步步快，而且会比其他人的基础更加牢固，你的手法不简单啊。”

    看懂了这一切之后，金色念体主动给愿力拱桥提供愿力，帮助陆沉体内那股本源突破束缚。

    黑袍战将听着金色念体，头头是道的分析，嘿嘿一笑也并没有去解释。

    与此同时，他也看着黑袍战将开口了：“既然时机已经成熟，那接下来我们该做些什么呢，已经在这里停留的时间很长了，距离那个十二天期限，应该也只剩下七天了吧。”

    “你所说的危机不是指奉天府，巨人坟墓的变故，应该是七天之后，所谓的献祭就会发生。”

    “你们告诉他十二天之后有危机，是因为有与你们相同实力的人，追寻着你们的气息来到了这个时代，你们怕到时候没有人解救陆沉。”

    “青衫道友着急离开，却迟迟没有回来，也就是去处理这一件事情了。”

    “你们站出来告诉我们一切，也都是因为这一件事情，并不因为你们无法在这里长久停留。”

    “我说的应该都对吧。”

    金色念体嘴角上扬，毕竟，他曾经也是时代的统治者。

    虽然记忆残缺实力不在，但是并不代表他们不再是强者，短暂的几天，他就已经将所有的事情串联了起来。

    “喝，已经想明白了吗。”

    黑袍战将也并没有反驳：“既然已经想明白了，那就准备准备，好迎接七天后的战斗吧，这次的敌人不会很强，但是却十分的难缠。”

    “好啊，虽然说我们曾经的实力不在，但说起战斗我两还从来没有怕过。”

    金色念体，不偏不倚的说道：“不过，你要答应我们，此间事了，你要帮我两找到我们的本体。”

    “好！”黑袍战将轻声的回应了一句，便不再说话，继续向着陆沉体内灌输力量。

    金色念体听着黑袍战将的回应，冲着身后的雷电巨人使一个眼神，两人便心领神会的笑了起来。

    除了他们几人，还有几批人，感受到了第三化身的思想觉醒。

    山洞之中，陆沉体表的灵气火焰已经消散，整个山洞中就只剩下了金色愿力。

    就在他们松了一口气的时候，军老爷与红狐看着愿力之中，突然就出现了汹涌的黑色光芒。

    一瞬间，他们的心脏又提了起来，他们心中都是无比的忐忑，他们不清楚哪里究竟发生了什么，只能将希望寄托在那疯狂输送的愿力上。

    天空之上，陆瞎子注意到燃气的黑芒，嘴角上扬笑了起来。

    “看来实际已经成熟了。”

    “小金子你可以走了，不过记得，与我相见可得保密啊，要是说漏了嘴后果你是知道的。”

    陆瞎子说完便直接摆了摆手，同时也散去了金将屁股下边的座椅。

    “是是，今日之事，我一定会烂在心里的，我从来没有见过杀神大人您。”

    听着陆瞎子的话语，金将直接就打了一个寒颤。

    他不知道陆瞎子为什么说时机到了，但是现在能够离开，他也不想在这里多停留一分，连忙冲着陆瞎子行了一礼，就化作流光冲向了红狐。

    金将前脚刚刚离开，一旁就打开了一个空间通道，二祖化身哈哈大笑着，从通道中走了出来。

    刚一出来，二祖化身就轻咦了一声：“第三化身这是觉醒了吗，不过，好像被恶念控制了哦。”

    “哼……，你还知道回来？”

    “悲天悯人咒，就是你教给小陆儿的？你给他这种手段，有没有考虑过后果？如果不是我回来及时，小陆儿早已经被你给玩死了。”

    陆瞎子表情有些不悦，责怪似的说道：“老二，我是说过接下来的计划，全部归你与一个人引导，但是，我可没有说过让你这么莽撞啊。”

    “嘿嘿，谁知道他这么能搞事情呢。”二祖化身嘿嘿一笑，脸上没有丝毫的歉意。

    “不知道？我看你被呆在孤岛几十万年，脑子生锈了，你原来可没有这么鲁莽啊。”

    “哎呀，这不是一时疏忽，再说了，没有危机那小子怎么能够提升呢，我们当年可没有人庇佑，那也不是镇压住了恶念？”

    感受到陆瞎子的不悦，二祖化身也是尴尬的挠了挠头，可是，这一幕确是引起了陆瞎子的注意。

    

