
丘巴卡手腕上的皮肤寒毛竖起，他能感应到那极度凌厉的刀锋，下一刻便能将手腕整齐的挑断。

苍白的灵能炸起，催动手腕瞬间爆发，控住被荡开的大剑，以强剑身截住了这危险的一挑。

“当！”

一声如铁杖扣击冰面的脆响，火星迸射，金铁颤鸣。

“喝！”

丘巴卡发出一声爆喝，双手握着沉重的大剑，按在了戒刀之上。

李牧脸色一变，一股惊人的巨力沿着戒刀传来。他旋腕化开了刀身之上的巨力，身躯飞退。

丘巴卡自然不会放过这样的好机会，他双手握住剑柄，挺剑便刺，锋利的大剑仿佛邪蟒翻身，向着李牧刺来。

这一刺惊险至极，大剑搅动空气，发出了骇人的呼啸声。

李牧闻到了一股浓烈的腥气，连连后退，闪避不断斩入的大剑。

丘巴卡的体力充沛至极，将沉重的大剑舞得仿佛旋转的风车，积蓄剑身的动能，突然斩出声势骇然的一剑，再收剑继续蓄势，循环往复。

作为一名经验丰富的剑手，他敏锐的抓住了爆发灵能之后短暂的优势，并将准备其转化为胜机。

沉重的大剑在不断的抡动之中积蓄了强悍的动能，挤压空气，甚至直接斩出了扭曲的气刃，劈得岩壁噼啪作响。

大剑已经势不可挡吗，丘巴卡有意识的挤压李牧的闪避空间。

“你的败笔就是想要与我近身搏杀！”他开始着用语言来打击李牧的斗志：“你高估了自己的力量，小子，我不会立即杀了你，我要一点一点的斩碎你的骨头，割裂你的皮肤，剃掉你的血肉！”

他话音未落，便再次刺出凌厉一剑，锋利的剑锋直接刺爆了空气。

如此凌厉的刺击，只能闪躲，根本无法格挡。李牧甚至不敢让手中的戒刀接触到大剑，以防止刀身被直接震碎。

“嘶啦！”

他身上的麻质连体服被这一剑撕开了，露出了筋骨虬结上身。肋侧的皮肤上出现了一条细痕，有血珠沁了出来。

丘巴卡深吸了一口气，即使是他，在挥使沉重的大剑爆发了这么久之后，也难免感觉到一丝疲惫。

李牧嘴角翘起。

“我感觉到了，原来灵能沸腾是这种感觉。”

他一直无法理解白铁断流气中所谓的灵能沸腾是什么感觉。

在丘巴卡的压迫下，李牧必须全身心的投入，将所有的注意力放在丘巴卡关节肌肉的运转中，判断他的剑路。稍有不慎。整个人就会像糖葫芦一样的串在他的剑上。

在这种精神高度集中的状态下，他的灵能不由自主的沸腾了起来。

丘巴卡的瞳孔一缩：

“怎么可能，如果没有掌握了气，你怎么可能坚持到现在！”

气最基础的运用，便是控制灵能配合人体的动作运转。这种状态非常的奇妙，就好像从虚空之中借来了力量，能稳定的爆发出比自身强大得多的力量，还能以灵能来抵挡攻击，增强自身的抗打击能力。

而想要掌握气，就要先掌握令自身灵能沸腾的技巧。

“你想要唬我！”

丘巴卡笃定的说道。如果李牧没有掌握气，在初交手时，根本就不可能劈开自己的剑。那种蛮横的力量，只有在灵能的加持下才有可能拥有。

他心中一定，继续不断的抡动手中的大剑。

只是连他自己也没有感觉到，他的剑势开始变得保守起来。

“呼！”

李牧呼出了一口悠长的气，仿佛要将肺里的气全部吐出来一般。

下一刻，丘巴卡惊恐的看见，微不可见的黑光覆盖在了李牧的双臂之上。

“这不可能！”

他苦苦修炼了十余年，才让双手达到了气显于外的境界，并引以为傲。面前的这个小子显然才初通气的修炼，便让一双手臂都达到了这个境界。

原本在加持了大力神通下，便已经能与觉醒者抗衡的李牧，在掌握了气的技巧之后，力量更是突飞猛进。

原本分量便偏轻的戒刀，这时候挥舞起来更是轻若无物。被龙吟搜骨诀改造过的双臂，沸腾的灵能运转起来仿佛开上的高速公路，在离开了双臂之后，才有晦涩的感觉。

难怪李梅说他的门槛只有武理。

在龙吟搜骨诀的磨砺下，骨骼被改造的灵能亲和度极高，运转起灵能自然如鱼得水。其他人修炼气，就仿佛在原始丛林里披荆斩棘，开拓出一条道来。而拥有震劫的李牧，路早就已经被拓宽成高速公路了，自然策马奔腾，一日千里。

只能说震劫不愧是最适合强化系觉醒者的圣契。

双脚一踏，李牧直接踩爆了坚韧的皮靴，脚掌在岩石地面上留下了两个脚印。

“与你不同，我会给你最痛快的死亡的。”

他的脸上露出了一个狰狞的笑容。

丘巴卡一阵心惊肉跳，唯有手中沉重的大剑能给他一丝安全感。

“不要小看我啊，小子！”

双手苍白的灵能光芒猛得变亮，他直接爆发了灵能。

爆发灵能是掌握了气的强化系觉醒者拼命的手段。超量的灵能能够让气显于外的部位爆发出超越极限的力量。这股力量甚至能够超越肉体所能承受的极限。

他已经爆发过一次，再次爆发，手腕已经受了暗伤，在战斗结束之后必须立即进行治疗。

沉重的大剑骤然提速，几乎化为一道黑色的幻影。

“死！”

丘巴卡杀意十足。

但这势在必得的一剑竟斩空了。李牧直接消失在了他的视野之中。

爆发了力量的他已经无力收剑，沉重的大剑斩在了岩壁上，发出了一声沉闷的巨响。

坚硬的岩壁直接被大剑斩入，长达一米四的剑刃尽数斩刺入了岩壁之中。

但丘巴卡已经无法看见这一剑的杰作了，在这一剑斩出的一瞬间，李牧便已经欺近了身，以手中的戒刀将他整个人斜劈为了两半。

“当！”

一声脆响，咒血铁大剑的后半截剑柄掉在了地上。

在那一斩中，由咒血铁锻造而成的剑柄也被如腐木一般的斩断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68123562"  chaptername="第六十六章  灵能沸腾">加入书签</a>
</div>
