    　　在设计行业,原创，无疑是每个设计师的立身之本。

    　　其实时尚行业的抄袭现象并不少见，全球的两家巨头快消时尚品牌就是靠着抄袭大牌发家致富，据传品牌每年的预算里都会留一部分资金,用来跟大牌打抄袭官司。

    　　而放眼国内，各大网红店内的上新爆款,也或多或少都能在上面找到国际大牌的影子。

    　　但这一切,绝对不包括一个价格卖到比肩一线奢侈大牌,处处标榜个性与原创,自进入国内市场后就风光无限的独立设计师品牌。

    　　白千迎抄袭的新闻爆出来,首先慌得是不少女星的粉丝。

    　　YING的成衣和礼服近期经常在各线上女星的身上看见，似乎各路女星都对这个被塑造的性冷感高逼格的牌子情有独钟,如今被爆出来身上的衣服鞋包是抄袭,几乎等于是脸上无光自打脸，就宛如穿了山寨礼服,要被对家嘲很久。

    　　所以这个时候，先死不承认最要紧。

    　　各路女星粉丝纷纷先控起了评,凭什么说是抄袭,有证据吗？

    　　有证据。

    　　白千迎抄的不是什么国际知名一线大牌，这样太容易被发现,她抄的是法国和意大利那边两个独立设计师的自创品牌,不光国内的人没有听过，即便是到了国外，也只有在本地有寥寥几家门店,如果不是时尚行业从业者，根本不会熟悉了解。

    　　两位设计师在外网上发布了声明，发现自己的品牌创意被某华人设计师长期抄袭，跨国打官司虽然十分困难，不过自己仍将法律途径解决问题，声明的最后，附上了十分详细的超长对比图。

    　　白千迎明显抄的十分巧妙，跟那些网红店里的有样学样直接拿大牌打版有天壤之别。

    　　她并没有全抄，而是只抄两位设计师每一季的设计里最具有创意点和最精华的部分，放到自己的样品里，就好像一顶王冠，她直接拿走了最上面那颗最亮最璀璨的珍珠。

    　　从三年前YING品牌创立时就是如此，两位设计师品牌的官网上只要更新一季的设计，那么下一季，其中的亮点部分就会出现在YING的新品里。

    　　其实这样很难被发现，即便是有人觉得似曾相识，只是把其中某一季的拎出来，还能说只是创意点撞了，偶然情况，然而现在的情况是连续三年，季季都撞，这是板上钉钉无论如何也狡辩不了的。

    　　对比图的锤硬到让所有还准备挽尊的女星粉丝闭嘴，开始愤怒的把矛头对准了抄袭者。

    　　只是白千迎的微博全都清空了连头像都黑了，众粉丝便把矛头对准了白千迎当评委的那档综艺节目《我是设计师》。

    　　白千迎出事后虽然掉了几个综艺，但在录的还在录，其中就包括这个最开始让她仙女落泪一图成名的设计师节目。

    　　【抄袭者还请来当评委？脸呢】

    　　【请白千迎滚出设计界】

    　　【白莲花不仅婊还抄，怎么好意思在节目里摆谱，呕】

    　　……

    　　这次白千迎抄袭被扒，原创设计师人设崩塌，一切就好像从这里撕开了一道扣子，越来越多五花八门不知道是真是假的爆料涌出来。

    　　【给自己艹什么不食人间烟火的独立仙女人设呢？你们真的信一个人光凭奖学金和打工就能付得起在美国的学费生活费？x校的的基本上都知道她从上学时就各种大牌加身吧，傍了两个美国老头子还来接下课呢】

    　　【不，明明还追过同校x氏的公子，典型的心比天高不掂掂自己几斤几两，公子根本看不上她才转而傍了老头子，】

    　　【她一毕业就能进《VOGUE》也是因为那个老头子，结果自以为有了点成就就立马把老头子甩了】

    　　【YING在美国就是个野鸡牌，门店都开不下去的那种，也就骗骗留学生，一到国内竟然就给包装成高大上，价格比肩奢侈品的高逼格大牌了，谁给她的脸】

    　　【还有她毕业得的那个奖，尼玛面向在校学生的奖而已，每年得的人多着呢，这么多年只有她一个人在不停地吹】更新最快

    　　……

    　　苏河湾。

    　　路梨看到白千迎抄袭被揭，人设彻底崩塌，然后看了看迟忱宴，眼神很有深意。

    　　迟忱宴正在平板上看盛景这季度的报表，感受到路梨的目光，回看她。

    　　路梨噘了噘嘴，不过眼里却难掩好心情：“这次算你通过了。”

    　　大总裁可以精密地动用各种能力关系揪出一个人的把柄，然后按住狠狠往死里锤。

    　　甚至还承包了两位外国律师的跨国诉讼费，让他们放心大胆地告。

    　　迟忱宴做之前都没有跟她说，她都是在新闻上刷到的。

    　　若要人不知除非己莫为，如今这种结果，也是白千迎作为设计师自己不检点，估计不知道多少次沾沾自喜以为自己抄的高明，不会被发觉。

    　　路梨对于白千迎这种标榜为设计师还抄袭的行为嗤之以鼻，至于后面那些往事被扒出来，纯属她自作自受了。

    　　很快，有细心的人发现《我是设计师》节目把所有白千迎有关的微博全都删了，就连最新放出来花絮，也没有这个人的镜头。

    　　而白千迎那个本来要准备开办的新秀，也已经成为了众所周知的笑柄，模特和受邀的嘉宾均表示不会出席。

    　　如今臭名昭著，白千迎的设计之路不仅走到了头，时尚圈这种势力而刻薄的圈子，也更没有她的位置了。

    　　怒气冲天的女星粉丝纷纷让她从哪儿来滚回哪儿去，既然顶着华裔设计师的头衔入了外籍，就滚回你该待的地方去，不要再来用抄袭作品赚国人的钱，丢人丢的满世界。

    　　迟忱宴得到路梨的肯定，放下手中平板，冲她伸出手臂。

    　　路梨表情不情不愿，但是身体却非常诚实地跑到男人怀里。

    　　迟忱宴大手顺她后背柔软的长发。

    　　“看你这次还可以的份上，明天请你去看电影，我的电影。”路梨把下巴搭在迟忱宴胸口，抬了抬头，嘴角是藏不住的笑意。

    　　《最后一班的少年》点映口碑不错，她有预感这波应该不会亏本。

    　　迟忱宴注视着路梨的眼睛，然后翻了个身，把她压在身下。

    　　“好。”他一边吻她锁骨，一边沉着嗓子说。

    　　路梨尖叫着躲。

    　　事后，男人一直堵着，久久不愿退出去。

    　　路梨浑身出了层薄汗，知道他这么做的意思，忍不住抬起软绵绵的腿踢他。

    　　她踢出去的脚被男人抓在手里，放下，又俯身开始吻她。

    　　路梨侧了侧头，任男人的吻落在她眉毛和脸颊。

    　　自从上次答应了他一句“随便”后，他就开始堂而皇之正大光明地不做措施了。

    　　导致她现在总是心惊胆战的，晚上经常做梦梦到有小孩哭。

    　　路梨忍不住去幻想了一下在她和迟忱宴中间插入一个脏兮兮的小朋友的画面，如果她和小朋友同时都哭了，迟忱宴会先哄谁。

    　　如果敢先哄小朋友的话他就死定了。

    　　迟忱宴终于退出来，简单清理了一下狼藉，然后抱着路梨去浴室洗澡。

    　　路梨在浴室里又被翻来覆去折腾了一通，再出来时已经彻底没了力气，像只倦懒的小猫，一沾枕头就睡着。

    　　迟忱宴轻吻她的睡颜。

    　　***

    　　第二天，迟忱宴被路梨带到电影院，坐了九十分钟，看完整场电影。

    　　其实她有母带，本来可以直接在家里用家庭影院看的，但路梨还是特意出来看，为了支持票房。

    　　一同出来的几个小姑娘兴奋地在发微信跟朋友安利。

    　　路梨用胳膊肘戳了戳迟忱宴：“怎么样？”

    　　她戳完后又似是自言自语：“我们之前开会做分析了，这电影主要目标受众不太是你这种商业男士。”

    　　迟忱宴听后笑了笑，拉住路梨的手：“我觉得不错。”

    　　路梨样子不信：“真的？”

    　　迟忱宴点头：“用我的审美起誓。”

    　　路梨这才相信。

    　　毕竟否定迟忱宴的审美，就等于否定她这个小娇妻。

    　　迟忱宴是不敢拿娇妻开玩笑的。

    　　迟忱宴捏着掌心路梨的手：“当出品人的感觉怎么样？”

    　　路梨知道他看到片尾滚动的字母里她的名字了。

    　　她微微笑，抬了抬下巴：“还行吧。”

    　　她突然谦虚起来：“哎呀我主要是觉得闲着没意思，玩一玩。”

    　　“反正比当天使投资人强。”她看了一眼迟忱宴，想起他之前把她弄去当天使投资人的事。

    　　迟忱宴很喜欢路梨跟他说话时的嗔意。

    　　《最后一班的少年》上映第三天，官博发了票房破亿的海报。

    　　跟市场比起来这并不是个多么傲人的成绩，因为主演都没有太大名气，但是片子口碑发酵威力巨大，没有打胎和三角恋的青春片，主角们的一腔热忱就是为了守护自己热爱的学校，看过的观众几乎都成了片子的“自来水”，在各大论坛不遗余力地安利，首次破亿之后，排片增长，票房走势逆跌，主角和导演微博涨粉速度极快。

    　　就连片子里的西省某个小镇也被带火了，游客纷至沓来。

    　　后面的就是两亿，三亿，五亿……

    　　路梨原本的预想是破个亿，她就能心满意足晚上躲在被窝里笑了。

    　　如今的涨幅已经远远超出了她的预期。

    　　一开始的时候还没入注意，后面二刷的人多了，就有人看到电影最后出品人那一栏里写的名字是路梨。

    　　路梨？

    　　是大家知道的那个贵妇路梨吗？

    　　是的，是大家知道的那个贵妇路梨。

    　　导演在电影上映后接受了电影频道的采访，讲了很多有关的事情，在采访中特意感谢了路梨小姐，说道深刻处甚至抹起了眼泪。

    　　没有路梨小姐就没有我们，谢谢路梨小姐当初的信任以及投资，感谢路梨小姐的全程参与，才能让我们把这份作品向大家展示出来。

    　　在此还释出了几张照片，是电影在西省拍摄时路梨去探班时拍的，路梨跟导演一起坐在监视器后面，神情认真。

    　　路梨的形象一下子就高大起来了。

    　　谁说贵妇每天只吃喝玩乐的！

    　　人家事业是悄悄地在搞，就连宣传都没有刻意带她的名字，低调的令人叹息。

    　　然后又有不愿透露姓名的人士爆料，迟忱宴当初答应路梨投资纯属是为了哄老婆开心，亏多少无所谓，千金难买我老婆高兴，哪成想路梨争气，现在在家里神气的很。

    　　不愿透露姓名的爆料人说的煞有其事，让人不得不信，然后有粉丝类比了一下路梨的票房收入和迟忱宴的资产，大概就是小娇妻赚了一块钱就开始在家里神气，然后被总裁一脸宠溺看着的样子。

    　　嗷又被甜到了！

    　　呜呜呜呜这对真的太好磕了。

    　　甜死了甜死了。

    　　路梨看到这位不知名人士的爆料以及吃梨夫妇cp粉磕到了的幸福呐喊。

    　　“………………”

    　　她有神气吗？有吗？谁爆料的？

    　　票房除去和影院的分成以及其他，三分之一，大概就是投资方出品人能拿的份额。

    　　路梨和账务算了算自己的份额，虽然心里告诉自己不能飘，但是笑容仍然是藏不住。

    　　说实话，这无论对于迟忱宴还是对于路家，这点钱就是个微不足道的蚊子腿儿，但是对于她这种，虽然不至于像传言说的那样神气，也还是有别样的意义。

    　　路梨查完分账，看到自己“路小梨”的微信昵称，突然有点嫌弃。

    　　然后告诉自己才没有像外面说的那样在总裁面前神气，她只是觉得这个昵称现在配不上她了而已。

    　　她立马微信call迟忱宴：

    　　【老公我想改微信名】

    　　【你说是路富婆比较好还是路亿元比较好？】

