
    虽然寒潭冰冷刺骨，碰一碰都打颤，但叶天龙还是毫不犹豫跳进去。

    再不下去抢几颗透心果，白纱女子和雪蛇又把它们吃了，自己就要再哭等六年了。

    而六年后，自己也不知是否活着，再说了，白纱女子都能下去，自己一个男人下不了？

    叶天龙一直以来都喜欢潜水，原意是可以蹲在泳池底下看美女大腿，结果练多了倒成了一项绝技。

    他在寒潭中像鱼儿一样往下游动，速度非常惊人，只是潭水比他想象中要深，越往下越是感觉胸闷。

    水压厉害，温度也低，体力耗损非常大，还没到水潭底部，叶天龙就感觉砍了两百人一样累。

    “呼——”

    叶天龙缓了缓，扯过雄鹰战衣上面一个管子塞入嘴里，奢侈的吸了一口氧气，随后又是一头往下。

    两分钟后，叶天龙终于触碰到了池底，他重重吸了几口氧气，还吃了两颗巧克力豆，让身体缓一缓。

    水潭实在太冷了，冷到他耗损近半体力，不过他也没有过多停歇，缓了半分钟就开始环视四周。

    他发现池子没有鱼儿，只有一些水底植物。

    虽然池水清冷，但是植物都生机勃发，看着很是坚韧，不，准确的说，是年轻。

    这些水底植物没有半点衰败，也没有腐烂气息，它们全都绽放着朝气，好像永不衰老一样。

    “这水潭果然有保鲜作用。”

    叶天龙眼里划过一抹惊讶，随后又吸了一口氧气，继续在池子游动查看环境，同时寻找传闻的冰树。

    转了一个弯后，叶天龙就停止脚步，目光落在前方一物。

    一株十米高的大树，树干三人合围，通体雪白，枝叶茂盛，乍一看去宛如圣诞树，散发着刺骨凉意。

    叶天龙每靠近一步，都能感受到冰寒一分，距离大树十米时，雄鹰战衣的热量已无法扛住那份冰寒。

    一股股凉意像水草一样束缚叶天龙手脚，然后向他全身慢慢蔓延开去，让他肌肤开始变得冰寒起来。

    叶天龙忙拿出几颗准备好的药丸吞下，催发一些身体热量来抗衡大树带来的寒意。

    同时，他发出一声轻叹：“这百分百是那冰树了，果然够冷。”

    再靠近两米，叶天龙发现，大树四周还有一团团游动的鱼类，大小不一，种类繁多，差不多上千条！

    这些鱼儿也是浑身雪白，一个个绕大树不断游动，那份灵活和敏捷，让叶天龙能够清晰感受到活力。

    朝气蓬勃。

    叶天龙上前几步，发现这些鱼儿围绕的其实不是冰树，是冰树结出的果实，五颗拇指大的红色果实。

    群鱼围绕五颗果实不断游动，还拼命的争抢它周围的泉水，仿佛饮下一口就能长生不老一般珍贵。

    “透心果？”

    叶天龙眼睛一亮，随后也不管是否判断正确，冻成狗的他嗖一声挤入鱼群，动作利索去摘五枚果子。

    “嗖！”

    可就在叶天龙手指握住一颗果子时，他惊骇欲绝发现，果子就如一个可以‘点石成金’的东西一样。

    它顷刻让叶天龙的手黏住，还传来一股不可遏制的寒意，他的神志也仿佛被寒意慢慢冻住。

    这种感觉，就如一个人掉入幽深冰窟一样，明明知道会被活活冻死，可却偏偏无力摆脱。

    叶天龙本能想要发出喊叫，但他的声音并没有响起。

    寒意就像一把锋锐而又冷寒无比的利剑，刺入了他的咽喉，把他的喊叫，把他的反抗给无情割断了。

    “啪！”

    叶天龙暗呼一声不好，这一次怕是要阴沟里翻船，这份担忧顿时让他变得烦躁，内心戾气随之腾升。

    他的体内瞬间涌动屠戮一切的念头，双眼变红恨不得砍了这棵树。

    世界跟他作对，他就屠戮整个世界，神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    “啪！”

    也就是这一份烦躁，让叶天龙全身气血一热，也让那股侵入寒意微微一滞，迟缓蔓延全身的节奏。

    烦躁和寒意相碰，好像水火相碰，宛如一声脆响在叶天龙体内爆开，也让他身躯一震，恢复了灵活。

    叶天龙被捅了烧火棍一样弹开，随后脱掉身上的外衣驱散四周鱼儿，拿出一点红嗖嗖嗖挥出几刀。

    他最快动作把五枚透心果击落，然后用衣服一卷，把它们全部收归过来。

    “扯呼！”

    叶天龙拿到透心果就赶紧撤离，再呆下去他担心自己活活冻死。

    见到叶天龙摘下果子，那些被驱散的鱼儿重新聚集，一个个争相朝他涌来，一时间叶天龙被鱼包围。

    甚至还有鱼儿用嘴巴啃咬他。

    叶天龙身子抖动几下，再度驱赶鱼儿后迅速游动，群鱼没有放过他，汇成一条长龙追击。

    越往上游，追来的鱼越多，似乎所有生活在谭中的生物，都对想要争夺他手中的透心果。

    “啊——”

    叶天龙感觉背后凉飕飕，游动的更加用力，很快就触碰到水面，他脑袋一抬，身子一震，破水而出。

    他身子一翻，敏捷上岸，同时喷出一口鲜血。

    精疲力尽。

    他现在算是明白，这冰树为什么那么难找到，这水潭实在不是一般人能进去。

    怪不得白纱女子说一年下不了三次，叶天龙觉得下一次都对身体严重侵害。

    “天龙！”

    当叶天龙半跪在地时，水潭又跃出一人，一只素手也抓住了他脚。

    叶天龙颤抖一下，扭头一看，正见白纱女子握住他的足踝，他吓了一跳：“夫人，你干什么？”

    “一、二、三、四……七……八？”

    白纱女子神情先是激动，随后又是一阵愣然：“八星？你脚踏八星？怎么不是七星？”

    好不容易见到的希望，又因为多一颗星而黯然，白纱女子带着一抹哀伤：“怎么不是七星呢？”

    “因为……”

    叶天龙刚要出声回应，却见雪蛇奔来，原本就体温下降厉害的他，被雪蛇裹来的风一吹，顿时一抖。

    他扑通一声晕了过去。

    “叶天龙，叶天龙！”

    白纱女子见叶天龙晕了过去，连连低呼他的名字，接着伸手握住他的脉搏一探，柳眉一松……

    随后，她又看着叶天龙的脚底，言语有着一抹不加掩饰的遗憾：

    “为什么不是七星……”

    接着又喃喃自语：“总是要尝试证实一下的……”
