    第418章师尊在上（70）

    听她这样叫，楚子俊更加欣喜，“三妹，我正想着过几日就去找你呢，你就出现在我面前了……”

    说着，他想起什么，脸色一变，忙打量了她一番，担心道：“我听大哥说，连家村近日出现了怪物，你没受什么伤吧？”

    “我家还有空缺的庄子，我也请求了大哥，你可以和连芙他们一家搬过来。”

    连三妹笑了笑，“子俊哥哥，你就别担心这个啦！”

    刚开始她的确是这么想的，搬离了连家村也有一个好住处，还能距离楚子俊更近，可是现在不一样了……

    她指了一下南星刚进去的铺子，问他：“你看到那个漂亮的像仙女的姐姐没有？”

    楚子俊点点头，他自然是看到了，只不过再漂亮都和他无关，他的眼里更多的是连三妹……

    连三妹拉住他的胳膊，让他蹲下一点，凑过去神秘兮兮的在他耳边，跟他说悄悄话，“其实……那是真的仙女姐姐！她是从天上来的仙人！”

    楚子俊脸上不自觉涌上热气，自小就读圣贤书的他应该离远一点，毕竟男女有别，可是怦怦跳的心脏却不愿意……

    连三妹说完话，就松开了他，就见他有些失神的模样，他实在不擅长隐藏情绪……

    连三妹心中得意，却又不知为何想到了漂亮哥哥……

    诚然，楚子俊也算长得很不错的小公子，又自小饱读诗书，在同龄人里也是数一数二的了，也能看得到他今后的未来定是不凡。

    可是，他和锦淮一比，就黯然失色了，修真世家出来的公子通身气派又岂是寻常人能比的……

    连三妹突然就没有之前每次见到楚子俊的那种开心期待了。

    楚子俊关心道：“是仙人带你来的吗？你母亲这段时间有为难你吗？还是要干那么多活吗？”

    他知道连三妹在家很辛苦，以后他一定不会让她受苦的。

    “是仙人带我来的……”连三妹不愿意多说，她似有些着急，“让仙人久等不好，我先走了，你这段时间好好念书，我过得很好，别担心我。”

    她若是有灵根，绝不能让楚子俊阻止她入修真界。

    楚子俊即使还有很多话想和她说，也只能咽回去，眼见着她转身要走，他连忙拉住她，“等等！”

    连三妹有些不明白的看他，他打开木盒，里面静静躺着一支精美的银制发簪，发簪坠着铃兰流苏，触碰到一起叮叮当当的响，另一头很是尖细，是可以防身的。

    他拿出发簪，仔细的给她插上，嘱咐道：“这是我特意请工匠打造的，若是遇到什么危险，便用它来防身，我也可以安心点，你也小心一点，别被刺伤了。”

    送发簪，意味着什么，他们二人都知……

    连三妹摸了摸戴好的发簪，欣然接受了，她晃了晃流苏，衬得她更加娇俏，问他：“好看吗？”

    楚子俊点点头，笑得有点傻，“好看。”

    连三妹嘴角上扬，“好啦，我先走了。”

    ……

    容珏从内间走出来，有些别扭的扯了扯身上的衣服，这是仙子特意给他选的……

    老板娘脸上笑着，为了做生意，昧着自己的良心夸赞，“这身衣服，小公子穿着真是俊秀无双啊！”

    大虎翻了一个白眼，“长得……啊！”

    他才说了两个字，就被刚进铺子的连三妹狠狠拧了一下胳膊，乱说什么呢！

    他惊呼一声，南星看过去，“怎么了？”

    大虎摇摇头，也想起了连三妹交代的，“没，没！”

    连三妹打量了一下容珏，一身暗红窄袖衣衫，样式不错，穿他身上还是挺合适的，就是不能看脸，脸上胎记是红的，还穿一身暗红，生怕别人注意不到他？笑死人了，长得丑就是穿金子都不好看……

    她压住心中鄙夷，笑着道：“阿丑穿这个真好看！仙女姐姐真会选！”

    大虎二牛也跟着附和……

    南星蹲下身，给容珏整理了一下衣衫，闻言微微一笑，“我也觉得。”

    她拍了拍他肩头并不存在的灰尘，认真看着他，肯定道：“真的很好看，我喜欢。”

    把一个狼狈的崽崽打扮成现在这样，还是很有成就感的。

    容珏突然就不别扭了，明明她清澈的双眸里映照的他，还是那满脸胎记的模样，可他却觉得他好像真的变好看了一点……

    不管别人眼里的他是什么样的，只要她眼里的他没那么丑，就够了。

    她站起身，又给他选了两套衣服，见连三妹身上的衣服已经很久了，给她也选了两套，让他们试穿了一下，不合适的可以当场改。

    至于大虎二牛……

    那当然是没有的。

    从成衣铺子里出去，南星又带着他们去逛了别的铺子，买了一堆好吃好玩的东西。

    大虎二牛这才发现，仙人也不是不食人间烟火的，好吃的东西仙人同样也会吃。

    一条街都逛的差不多了，南星就带着几个小朋友进了最好的酒楼，很豪气的包了一个厢房，对于修真者来说，银两是最不值钱的东西，灵石才是必需品。

    几个村里长大的孩子哪里来过这种地方啊，大虎二牛一边趴在窗边看着下面来来去去的人，一边拿出刚买的小玩意，兴奋的聊天。

    容珏乖巧的坐在南星旁边，看着她点菜……

    南星看了他一眼，轻声问道：“想吃什么？”

    容珏眨了眨眼，腼腆的笑笑，小声道：“我，我都，可以。”

    只要是她喜欢吃的，那他也喜欢。

    南星又问连三妹，“你呢？”

    连三妹抱住她的胳膊，懂事的说道：“仙女姐姐，今日已经花了很多银子啦，你吃什么，我就吃什么，我不挑食的！”

    南星轻笑一声，她又不缺钱，她转头和一边的小二点着菜……

    连三妹看向容珏，嘴角还是笑着的，只是眼里含着些不易察觉的挑衅……

    容珏眼眸微冷，他知道他不太会表达，没有连三妹会讨仙子欢心。

    大虎二牛都还好，对于连三妹，从她出现在仙子面前开始，他一直有一种莫名的危机感。

    大概是因为，仙子对他和对连三妹都是一样的好，还要他和她好好相处……

    他看向南星，眸中划过一丝渴望，他想她只喜欢他啊……

    (本章完)

