    仅是那一瞬间的停顿，墨连城已经顾不得刚刚那一瞬间诡异，直接闪到曲檀儿的寝室前。

    而屋内，曲檀儿痛苦的叫声，吓得他魂都快要飞掉！

    “啊……痛，好痛……”

    “王妃，用力！再用力！”

    “嗯！……没、没力气了……”

    “坚持住！一定要坚持住！”几个产婆貌似也有点急。

    “主子，你再忍忍！”镜心也在一旁。

    “呜！啊！……王爷呢？他在哪里？”

    “王爷很快就会回来了……”

    “……”

    “檀儿！檀儿！本王回来了！……”墨连城急急地喊着，刚想冲进屋内，却让周管家拦住。

    “王爷，您不能进去，王妃快生了。”周管家急急地将墨连城拦下，“高太医和几个有经验的婆子，王妃不会有事的。”

    “该死的，滚开！”墨连城急急道。

    区区一个周管家，当然是拦不住墨连城。

    而于皓大人出手了，将人截下，“王爷，您冷静一下。”

    “你让本王冷静什么？你没听到檀儿在叫本王吗？”墨连城所有的理智都给打破，忍耐力顿时瓦解。

    “主子……”

    “八哥，你先不要动气，有什么话等八嫂生了再说，八嫂最重要，你别进去添乱啊。”墨靖轩掩饰不住担忧，也拉住墨连城。据说女人生孩子，男人是不能进去的。

    他也不懂为什么，但习俗一直是如此。

    墨连城的脸色非常难看，却强忍住了，没有冲进去。

    而这时，屋内有点平息。

    “快了，快了，王妃再用点力，马上就出来了。”

    产婆们蒙头大汗，吓得也是不轻，特别还是在听到墨连城在外面。

    只是，突然……

    “啊！……”刚平定下来的气息，却因为曲檀儿的一声尖叫，令各人的情绪再次强烈浮动！

    “墨连城，你王八蛋！竟然不进来……”曲檀儿痛得要晕死，更是气得想一脚把给她接产的人给踹出房门去，只是，她最讨厌那一个男人，竟然在这时候顾什么规矩不进来。忍不住，她骂死他了！

    “墨连城——”

    “檀儿！本王在！不用怕。”一只大手，握住了她的小手。

    屋外的墨连城终究是冷静不下来，还是没能忍得住，冲了进来，并第一时间，颤抖地握住了她的小手。如果早知道如此，他宁愿她不要生孩子了！他也没有料到一个女人生孩子会叫得这么惊心动魄，让他心都痛得不行，却又无能为力。

    第一次，他非常讨厌这一种感觉！

    “城城……”

    “檀儿不要怕，不要怕！本王在，本王不会离开你的。”

    墨连城一瞧那张满是汗水的小脸，心就痛得连呼吸都困难，胡乱拿着衣袖给她拭着。

    而曲檀儿一瞧到他，即心莫名安了下来。

    刚刚她好怕，真的好害怕！

    可是，他却不进来，那感觉，让她非常惶恐。

    “檀儿，累就歇一会？好不好？”墨连城紧紧地轻搂住她。

    “王爷，王妃……咬住！”

    有一个产婆将一条毛巾颤抖地递了上来，让曲檀儿咬着，别伤着自己。