    

    风声起，树影婆娑，清晨的阳光在今日格外的明亮。

    噤声的空地之上，一场激烈的对战即将开始！

    同时召唤出武魂的唐三和戴沐白两人精神皆是高度集中，就在赵无极手上的香点燃的那一瞬间，两人动了！

    虽然两人各自对与对方的武魂感到诧异，如唐三形态变异的蓝银草，戴沐白白虎武魂附体后一头由金发变成白黑两色相间、重瞳变得发白的模样，但双方都是一副严阵以待的样子，而这一切在两人动手的那一刻时，被打破了。

    是戴沐白抢到了先手。既然考核内容是要唐三在他的攻击下撑过一炷香时间，那么他自然是要主动发动攻击的。

    只见戴沐白不过是单脚往身后地上一踏，一个眨眼的功夫，下一刻他整个人悍然出现在了唐三面前不过半米的距离，苍白魂力聚集在右手之上紧握成拳，朝着唐三猛然击出！

    戴沐白在这一瞬间爆发出来的速度远远超出了场下观战的小舞和朱竹清的预料，两个小姑娘惊呼一声，朱竹清以为这一拳会直接打在唐三身上，而小舞虽然被那速度给吓了一跳，心里倒还不至于替唐三担心。

    就在小舞以为唐三会和以往一样像条泥鳅一般贴身躲过这一拳的时候，却见唐三嘴角一咧，抬起右手同样攥指成拳朝前击出！

    砰！

    一声拳拳相击的闷响在两人的拳头碰撞的那一瞬间爆裂开来，巨大的肉体力量将唐三和戴沐白两人同时震开，双方皆是弹出五六步的距离才将脚跟重新扎稳。

    战斗之中，两名少年都没有任何废话的打算，都是紧盯着对方的双眼里迸发出名为斗志的火焰。

    唐三在一开始的时候便决定在这场战斗中只动用自身二十九级的魂力以及前两个魂技，甚至于连武功都打算加上限制，他会用唐门的武学，却不准备用暗器。

    可即便如此，在刚刚那一拳当中唐三还是接得十分轻松，与戴沐白一样退开不过是佯装，是一种战术。

    反观戴沐白这边，这个俊美邪异的少年不着痕迹地微微屈伸了一下疼得有些发涨的左手。身为肉体力量见长的兽武魂强攻系战魂师，居然吃亏了？！而且对方还是武魂为植物系的器魂师，魂力也比自己差了整整八级！

    唐三刚刚出手接下他主动攻击的那一拳里，搬血伐术打熬出来的肉体强度，玄玉手的硬度，加上四十级魂力日夜滋养的力量，戴沐白要是能讨得了好那才叫奇了呢。

    戴沐白一双虎目盯向对面的唐三，看到对方和自己一样退出了差不多的距离，于是不禁想到：

    【现在的他估计不会比我好到哪去，甚至更糟，那么......】

    神光在眼中凝现，戴沐白身上的苍白色魂力霎时强盛了几分，大喝一声提醒道：

    “要来咯，唐三！”话音未落，只见戴沐白身形快到出现残影，再次径直冲向唐三。

    偌大的虎爪在戴沐白的双手上凝现，就在再一次贴近唐三的那一刹那，右手锋利如刀的白色虎爪势大力沉地朝唐三的身体上划去！

    动作仅发生在眨眼的功夫之间，就在所有人以为唐三要被击中时候，唐三脚下侧步往左边一滑，以一个诡异的姿势险之又险地躲过，几乎是贴着戴沐白的腰间一个转身躲过。

    身体微滞在半空中的戴沐白还保持着出爪的姿势，因惯性继续朝前倾去，见唐三躲过自己猛烈的爪击后，虎目一凝，没有强行收回右手上的力，反而加大了几分，身体随之加速朝地面上扑去。

    嘭！

    锋利如刀的虎爪贯入地面并猛然攥紧，借此再次爆发巨力，戴沐白以右臂为轴，将整个身形以极快的速度扭转回一百八十度的方向。这个动作与前一秒的爪击极为连贯、无缝衔接，就像是料准了唐三能够躲过他的那一爪，其速度转变之快，只见戴沐白重新将身体对向唐三到时候，唐三刚刚转过一个身在地上站稳，与自己不过三步距离。

    还没完！

    如同猎食的猛兽之王，戴沐白再一次爆发出迅猛的速度朝唐三扑去，这么近的距离，他躲不掉！

    唐三的瞳孔微微一缩，看着速度快到几乎是闪现在自己面前的戴沐白再次朝自己挥出了虎爪！一副被吓住的模样勉强抬起双臂格挡。

    就在左手虎爪触碰到唐三身体的前一刻，怎料戴沐白突然猛地将手缩回，将攻击转而化作肩部撞击。

    嘭！

    唐三直接被撞飞了出去，重新落在地面上显得十分勉强。戴沐白在关键时刻收了手，这让唐三不禁感到惊讶。

    “三哥！”场下小舞惊呼一声，但是碍于考核只能干着急。

    站直身体看向被自己顶飞的唐三，戴沐白嘴角一咧正想说些什么。突然，距离近十米远的唐三甚至连脚下都还没站稳就是右手一抬，灵蛇般蓝紫色的藤蔓自他掌心中激射而出，直奔戴沐白而去，速度之快犹如离弦之箭！

    “我靠！”下意识爆了一声粗口，戴沐白盘旋在身上的第一个魂环光芒连闪，只见一个白色的光罩凝现在身前将他的整个身体护住。

    唐三甩出的藤蔓，是他的第一魂技“缠绕”，戴沐白亦是下意识地使用出了自己的第一魂技“白虎护身障”进行防御，面对魂技攻击的他不敢托大，只能是同样使用魂技与之相抵。

    于是，“嘭”的一声，坚韧的藤蔓猛然撞击在白色的光罩上，发出一声让人牙酸的金石相碰的闷响后尽数崩断开来，崩裂的蓝紫色藤蔓洒落一地。

    感受着光罩上传来的触感，戴沐白不禁庆幸起自己第一时间使出魂技防御的决定。一想到被如此坚韧的藤蔓缠住，戴沐白就有些头疼起来。

    待到白色的光罩散去也不过是一两秒的事，这时唐三也早已站稳了脚跟，他看到戴沐白竟然没有硬接、而是直接使用了第一魂技有些诧异，没想到认真起来的戴沐白竟是如此谨慎。

    脸上挂着微笑，唐三将双眼微微眯起。即将给予戴沐白一顿终身难忘的友谊碰撞的他此时也不由得佩服了起来，面对表面上低于自己将近十级魂力的弱者也能够保持高度集中的精神并严阵以待，这种战斗素质，不愧被称为史莱克学院的怪物学员！

    心中暗暗点头，戴沐白的做法确实是最好的，因为不同于原本的唐三，如今虽然唐三只是用了二十九级的魂力，但是实际上武魂附加的四个魂环早已将蓝银草的属性拔高到了相当高的层次，很明显就现在的戴沐白而言，仅靠肉身力量的他在被唐三的第一魂技命中之后很难挣脱。

    唐三伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，心中无奈。看来想要放水也是很有限的啊，武魂的实体属性增幅实在是高了点。        

