
娇艳的巨大花朵，花香迷醉，血红粉白中带着羞。

如玉如兰玉兰花，微风轻轻抚动间，花叶摇颤，花心碧玉珀光，瓣叶寒冰雪。

枯木枯，朽木如泥再逢春，不见叶生花先开，朵朵玉兰真仙舞，不求俗世命与天齐，万灵拼命只求头顶朵道花，方能生生逝世留仙籍。

有仙之道花，就有魔道之花，有魔道之花，就该有地狱之花，每一层次的生命形式都各有一种花来做代言。

这世间还有妖花曼陀罗，鬼煞之花槐花，精灵之花桂花，神道之花昙花，佛道之花莲花，凡圣之花蓝花。

……

祖地地球上的大阳间恢复了人间秩序，只是大阳间的天地各处都出现了各种奇花，泰山之巅的仙道之花，其半山腰的精灵之花，还有泰山脚下西侧的鬼煞之花，以及泰山脚下南侧的魔道血花……等等

昆山风雪自虚穹，天翻地覆大阳间。

天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

不论世间经历了多么惨烈的杀伐之战，也不管人世间怎样的生灵涂炭而血流成河，哪怕人世间尸横遍野后白骨连天，悲伤总是难以慰苍生，哭诉难以度阴魂。

时光不能救死扶伤，但它却拥有仙药也为之无法企及的力量。

时光是仁慈的，善良的，纯粹的，它是多么的完美无瑕，受了心灵创伤的生灵可以享受它温暖的怀抱，它的温暖足以抚慰你的心伤。

若万物生灵都是画家，那么时光就是世间最好的宣纸，更是最先进的录像磁带。

它可以绘画你的生平，记录你的言行，从你的生到死就是一幅画作，也是一段记述波长，它是你的故事，是你的历史，是你的一切。

时间是否在流动，它的流速快慢，它从何处流向何处，这样的疑问，没有任何人能够作答。

时间的变动，总是在从上一秒变到下一秒，绝对不会从下一秒变回上一秒。

也就是说，时间不可能往回变化，如果说时间可以倒流，那么一切会不会回到最初？

再然后，若是时间回到最初时，会是怎样的一种表现形式呢？而且，回到最初之后，是否还存在时间这一种虚无缥缈的理？它又是否还能继续往后推呢？！

时间，它是无形无色无性无质的，它是虚的，是幻的，它只是物性的变化过程，世间根本就没有时间，它只是人们根据物质演变过程想象出来的一种客观认知，其目的就是用来记述世间万物的变化规律。

既然时间无质，那么它就绝对的无力，既然无力，那么它就没有实际的运行，没有实际的运行，那么，这种以客观认知存在的理，就算是强大至极而无上的仙帝，也无法阻止它的运行变化。

……

天地四极浮土间，时光微震，阴阳动，百花颤，厚土五行元素气。

一滴血，它极尽无瑕，璀璨而无华。

它的出现，稳四极，平阴阳，转化因果之力，镇四方，诛邪祟。

“一滴血而已就造成这般可怕异象，更是平定四方，这样的存在，真是极致可怕，他前世生的一滴血就拥有这般伟力，那他的现世生，未来该会是怎样的终极存在？”石凡看着又暗淡了许多回到力心手指叫不断沉浮的血珠。

让人十分不理解的是，这滴血液是纯白色的，它所绽放出的是仙道光芒。

平凡的人类，其血液都是血红的，妖族的是蓝色的，冥界生物的血液是黄色的，魔族的血液是墨黑色的。

而更为奇葩的是，与仙帝有因果关系的荒极，他的血液居然是五光十色而色彩斑斓的。

血液而已，为何能够容纳那么多色彩？而且他血液中的每一种色彩都能尽显观察者眼中。

“有古籍记载，仙庭纪元的无上仙帝名叫龙战，他是时光老人的第九个弟子，道名因果。”

“还有记载，他会拥有三世涅槃生，九世转世身，这些并不代表他是死后再生，而是三魂七魄及三道花转世轮回。”柳不一说出了自己所了解的一些秘辛。

他对仙庭纪元还算了解。

“可以肯定的是，什么因果啦，涅槃啦，三世轮回啦什么的，无一不是佛家理论啊。”

“佛法与你们东方的道法有相同之处，但不是同源啊，难道仙庭纪元时期就有佛法和道法了？”力心实在是无法理解，在苍龙古史的中央大世界中，根本就没有佛法，也没有什么道法。

他们所修炼的都是骨纹或者是符纹规则，阵纹秩序什么的。

“你们快看，天上的那个是什么？像一条彩虹，它飞向了昆仑神山……”

小白兔白玉儿正在欣赏天空之上那云蒸霞蔚的云朵，让她感到惊讶的是，无数的彩云汇聚成彩云气流向着昆仑神山而去。

力心他们立身于泰山之巅，天地巨变后的永恒神山，它脱离了大地山川，浮空在离地九米高虚空中。

过去数日后的今日，大阳间发生了让人难以理解的变化，大阴间界不断地下落直达九幽厄土，而大阳间不断地高升直达九重天外。

目前，大阳间的格局发生了重大改变，中元节（鬼节）本来是处于夏天，由于天地巨变，导致了季节颠倒，由夏而春，百花盛开，骄阳和薰，微风一吹，花粉漫天，被风裹挟着的花粉升向虚空，天空中变得霞光四溢，花粉云又被奇特力量化为能量流，向着昆蜀大地的结界而去……

东龙神国的北大河黄河干枯之后沉入九幽化作魂河，而长江升向虚空形成天河，大阳间界的古老九州都各自升向虚空，化作了九重世界。

而昆蜀大地更是脱离了大阳间后，来到了九重天外的大空之中，这里仙光四射，道音隆隆。

十大世界脱离了大阳间界，各自形成了一个独立世界。

“这天地间的秩序规则完全变了，大阳间成为了最下方的世界，凡间界，若是那位归来，肯定不认识这片天地了吧！”迟东东的背上背着九把先天剑胎，这是他们去探寻昆仑仙墟寻得的古怪九剑。

“他不会对这片天地陌生的，毕竟他生于斯，也长于斯啊！只是不知道他们何年何月会归来啊！他究竟是预感到了什么？为什么要离开当代？”

“那条古路闭合后，我们想要踏足，是万万做不到啊！”啵密尊者佛衣猎猎，他抬头仰望苍穹，双目中有佛光凝聚，仿佛他要以佛门奥义窥尽一切物性，得见真相。

“啊呜，咴咴，没有亲人的我，只有你们，有你们有什么用啊！而且大难临头不靠谱，他该不会是跑了吧？他把家人恋人都带走了，留下我们这些弱者阻击强敌……”老驴被上次的鬼煞吓破了胆，大阳间在那种毁天灭地之威的面前，似乎是不堪一击。

还好，关键时刻那滴仙帝之血大显神威，尽退敌。

“放肆……”

“你放屁……”

“你说什么呢？”

“你是欠揍是吧！”

“他居然说这样的话，要不我们把他宰杀了？正愁这次不战而屈人之兵的壮举没有上好食材呢！把他的肉吃掉，把老驴骨头埋了，立个墓碑，等我姐夫他们回来，就说他战死了。”雪歌更是要上来掐死他，被烟思拉住了。

在场之人，都是荒极的故人好友以及同伴村邻什么的，每个人都对他恶语相向，怒目圆瞪的盯着他，如果他们的目光能杀人，老驴已经死了千万次了。

“我命休已，啊……”老驴被大家群起而攻之，逼得他一步步后退，他以为大家真的要宰杀了他做庆功宴，退无可退的他退到了悬崖边上，一失足掉了下去……

……

“希望能把他摔死，也不知道这么老的驴肉好不好吃！”力心双手捂着肚子，两眼迷瞪，而且肚子咕噜咕噜的响叫。

大家听着他的话语，看着他的动作表情，众人都是满脸黑线，都是一脸无语。

在他们争吵的同一时刻，在时光古路上游航了无穷尽距离的星宿海楼船前方，有吓死人的敲击声和可怕的能量波动晃动着巨船。

古路外围是无尽的黑暗，只有古路的不朽神光照亮了有限的范围，还有那黑如墨汁一般的虚无中，偶尔有微弱的亮光亮起又迅速熄灭。

“呀！这外面都是黑乎乎的，我们是到了什么地方啊！”红颜母亲从秘境世界内部来到了楼船的船窗边，她来看过女儿他们无数次了，自从乘坐这搜巨船破入终极虚空后，船窗外就一直以来都是无穷无尽的黑暗。

修为弱的生灵长时间处于这样的环境下，绝对会萌发绝望感。

近了，很近了……

“啊！小哥哥，那里有个死人骨架……”她吓得一下子就蹦到荒极身上挂着。

红颜正坐在玉寒冰玉桌前吃母亲送来的苹果，看到荒兮吓得一下子蹦到他身上，她也鬼使神差的起身向窗外看去，那眼眶中鬼火幽幽的骷髅，也是吓得她心神一颤。

“夫君，那究竟是死物，还是活物，为什么化作白骨的骷髅，还有如此浓郁的生命精元？”章长老毕竟是看尽了生生死死，更是经历无数的大时代，对于她和古长老这样的存在来说，一般的妖异都不能撼动他们的道心。

只是这位存在很诡异，已经化作枯骨，居然还能保持生命精元不消散。

“很有可能是古史之子，不可以常理度之。”古长老只知道这位存在极为非凡，却不知道他是男性人类的祖先。

此时的荒极想起了自己揣摩很久的万物仙典录，它以上边的符文真言发出了仙道道问。

“你是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638764"  chaptername="第80章  你是谁？（急需封神）">加入书签</a>
</div>
