
“我看今天这火说不定就是她自己放的呢，毕竟马上便是考试的时间了，现在再出一份试题肯定来不及了，她就是故意的。”

“细思极恐，我当时还真以为她是个品性优良的后辈，现在看看我当初真的是瞎了眼！”

“可是她刚刚也差点被烧死了啊，应该不会吧。”也有人提出了质疑，对她还有那么一点点的信任。

“说不定就是她自己没有控制好火势，这才差点要了自己的性命呢。”

“她也冒死想要把试题救出来啊？”

“所以试题被毁的一干二净啊，一来她确实出好了试题，并且冒死想要拿出来，陛下仁德，定是不会要了她的性命，另一边试题也彻底毁了，大笔大笔的银钱也拿上了。”

“都给朕闭嘴。”戚衡的脸色差极了，他厉声呵斥了一句，在场的大人们纷纷闭上了嘴巴，静静的看着这位帝王，想要看看他接下来的反应。

“还没有证据的事情，不要忘加议论。”他接着开口。

就在这时，进去查火势起因的禁军走了出来：“陛下，卑职找到了着火点。”说着，他讲了一个比较具体的位置。

在场的议论声又起来了，有人大声的开口道：“这不就是顾大人的位置吗？”

顾洹闻言震惊的看向那位禁军，开口道：“火明明是从窗帘那边烧起来的！”

“你醒来的时候是看到窗帘那边着火了？”戚衡微微蹙眉。

“是啊。”

“翰林院那么大，窗帘离官位不近吧，就是烧过去也需要些时间，你为何不直接逃出来？”他接着问道。

顾洹闻言微微垂眸，解释道：“回陛下，微臣醒来的时候已经烧的很厉害了，屋子里都是浓烟，我是被呛醒的。当时下意识的想要看一下火势的来源，想着能不能扑灭。后来发现扑不灭之后，又想着必须要把试题带出去，一来一去折腾了一点时间，那火便是在那个时候烧断了横梁，堵住了微臣离开房中的路啊。”

“试题在哪里？”

“试题就在微臣的位置旁。”

“房中的浓烟都已经那么多的，试题就在你的旁边，你的第一反应不是带着试题逃跑，反而是去查明火势的来源？”戚衡的语气平淡极了，却又像是蕴含着巨大的风暴。

顾洹一怔，连忙开口：“陛下，房中除了试题还有诸多史书典籍的孤本，微臣是个读书人，只觉得这些书籍就这样毁了实在可惜，这才想着将火势完全扑灭的。”

戚衡意味不明的说了一句：“爱卿这个时候倒是想起来自己是个读书人了？”

“陛下，卑职有新的发现。”很快又有去探查火场的人急匆匆的从里面出来。

“说。”戚衡道。

“房中的起火点不止一处，但那个位置也的确就是最早开始烧的。”他开口道。

众人屏气凝神，想着这件事情会不会有什么大的反转。

“所以？”

“那里的确是最早起火的地点，但是卑职在房中的地面上发现了又规律的燃烧痕迹，就像是有人专门用什么东西围着顾大人的位置布了一个能将整个房间都囊括在内的燃烧点。”他用最平常的语气说出了这个最令人震惊的消息。

若说只有一处着火点还可以说是无意的，但有这样的设计就说明这件事情完全就是人为的了。

“你还有什么话要说？”戚衡语气冷淡，眼中全是失望。

晚风拂过，将烧焦的气味吹散到了各个角落里，诸位大人此时都陷入了沉默。

有助燃剂，房中又只有顾洹一人，这件事情是谁干的基本上已经能够完全确定下来了。

“微臣无话可说。”许是意识到自己再也没有办法辩驳了，顾洹脱力的跪坐在了地上，面色灰白，像是承受了什么巨大的打击。

“你太令朕失望了。”戚衡眉头紧锁。

顾洹却是沉默了，只呆呆的看着戚衡的鞋面，久久没有说话。

“来人，把顾洹押入天牢，不许任何人探视，待科举考试之后，朕亲自审问！”戚衡长袖一甩，便是定了顾洹接下来的命运。

韩修撰也是一脸痛心，十分失望的摇了摇头，像是不相信自己寄予了厚望的后背竟然真的是一位人品这么糟糕的人。

顾洹很快就被禁军拖走，送到了天牢。

“陛下，现下新出的试题已经被毁了，这可如何是好啊。”老大人十分痛心的开口，他不仅是为了顾洹的行为痛心，也是为了天下的学子们感到痛心。

“可有法子将这份试题再重新出出来？”戚衡问道，虽然他知道这基本是一件不可能做到的事情。

老大人摇了摇头，道：“陛下，我们每个部分的人负责的试题都是不一样的，而且往往会送几份题目上去，等主管的那位从中挑选，是以除了她无人知道这份题目的整体面貌。”

戚衡抬手揉了揉跳动的眉心，无奈的问了句：“难道真的没有办法了吗？我泱泱大国，就连科举考试的题目都没有办法在考试前出好，说出去不是让天下人嗤笑吗？”

在场的人都陷入了沉思，他们基本上也都是第一次遇到这样的情况，一时只觉得有些手足无措，完全不知道应该怎么办。

还是那位老大人说了句话：“陛下，您可能要做好这次科举考试选不出来自己想要的人才的准备了。”

“朕知道，现在朕只希望能让这场考试正常进行下去，也不算丢了朝廷的脸啊。”

“那便不换试题了，不是还有一日吗？既然那人能猜到我们会出备用的试题，就应该知道我们这个时候差不多已经将试题出好了。”老大人面容十分冷静。

“现下泄露了试题的人也已经抓到了，除了在场的这些人没有人知道今晚发生了什么，不如我们就将错就错。”

戚衡像是对他的办法来了兴趣，微微挑眉道：“您接着说？”

“我们只需对外宣布题目泄露者已被抓到了，之前出第二份试题的消息想必是有人知道的，您再说上一声考试正常进行，那些心里有鬼的人只会越想越多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70056306"  chaptername="第一百三十五章  细思极恐">加入书签</a>
</div>
