    第94章我来报道啦

    显然，小姑娘已经被勾起了一点对这里食物的兴趣。

    “不好吃，难吃死了。”

    薄夜枭慢条斯理的吃着草莓。

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    薄夜枭越说不好吃，小姑娘就觉得越好吃。

    她咽了咽唾沫，小小声问：“爸爸，我可以吃一点吗？就一点，我就看下好不好吃。”

    “不可以。”薄夜枭不咸不淡的说：“你最好别吃，我还等着你给我收尸呢。你吃了，谁来给我收尸？”

    小薄芽：“……”

    小姑娘憋了许久，才憋出一句：“青青、青青也可以收尸的。”

    小白鼠：“……”

    秦芜：“……”

    为什么要这么折磨一只小老鼠。

    秦芜沉默，仿佛看到之前薄老太太被三哥逼的，步步退让的场景。

    现在小姑娘也是，一开始只是问好不好吃，然后就开始说要吃一点了，现在为了一个小蛋糕，小姑娘收尸都不收了。

    “不行。”

    薄夜枭大概是觉得草莓也太甜了，皱了皱眉头，没再吃，而是看着馋的不行的小姑娘，漫不经心道：

    “真的挺难吃的，你还是别吃了。”

    “爸爸，我不怕难吃！”

    小姑娘赶紧说，又偷偷伸出小手，“我就吃一小块！”

    男人没阻止，却瞥她一眼，“我不想给你收尸。”

    “没事的爸爸，”

    小萝莉才不管呢，先吃了再说。

    然而，被薄夜枭吊胃口吊了太久，她馋的要命，直接一盘都端走了，小奶音敷衍道：“我会努力让自己别死的！”

    秦芜他们就看着，刚才死活不肯吃这里东西，仿佛得了厌食症的小姑娘，幸福的眯起了眼睛，三两下就将手里的小蛋糕给解决了，还很自然的跑到了窗口，又要了五盘。

    “叔叔，蛋糕叔叔，五盘！我还要五盘蛋糕！要大的，要大大大大蛋糕！”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    也不知刚才是谁一直在说这里的东西可难吃了。

    等小姑娘吃完蛋糕，秦芜刚想让薄夜枭赶紧带着小薄芽去教务处报道，谁知，薄夜枭却直接说：

    “走了，我们还得去幼儿园报道。”

    “幼儿园？”

    小萝莉吃完了蛋糕，吧唧了下小嘴儿，没忍住，又去尝了下糖醋里脊，好吃到她眼睛都眯起来了。

    听到爸爸的话，她呆了一呆：“什么幼儿园啊？”

    “就你之前选的那所幼儿园。”薄夜枭淡淡的瞥她一眼。“你忘了，我们走错路才到这的，现在吃完饭，也该回那个幼儿园去了。”

    小姑娘一脸的晴天霹雳。

    对哦，她没选少年班，因为她觉得这里的饭可难吃了，但没人告诉她，这里的饭又变得这么好吃了啊！

    呜呜呜，她的蛋糕，她的肉肉……

    小姑娘依依不舍的看着桌子上的菜，红着眼眶，看着薄夜枭，小声哽咽：

    “爸爸，我不想去幼儿园了，我可以在这里读吗？这里的饭真的好好吃哦……”

    薄夜枭淡淡的“嗯”了一声：“可以。”

    小萝莉眸光一亮，顿时高兴的抱住了他，小奶音黏糊糊的说道：“爸爸，你真是全世界最好最好的爸爸，丫丫好爱你的！”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    丫丫，你清醒一点，别被你爸爸给骗了，他本来就打算将你送进少年班！

    ……

    霍老爷子一大早就在教务处等着了，吓得少年班的管理人员和老师都战战兢兢的，连校长都赶过来了。

    眼看都大中午了，霍老爷子问：“薄芽还没来报道？”

    登记的老师在电脑上查找，颤抖道：“应该还没吧，教务系统上暂、暂时还没找到薄芽的名字。”

    霍老爷子眉头皱紧。

    还有半个小时，报道的时间就要截止了，难道是他的诚意不够，导致薄夜枭又不打算送薄芽到少年班来了？

    一位老师急忙的从门外进来，“霍董……”

    不等她说完，霍老爷子立马就上前问：“是薄芽来了？”

    “不是，”老师摇了摇头，“是三位面试官教授的辞呈，已经提交到内部系统里了，一直在催，等着您的批复，您看……”

    “先拖着他们！”事情一波未平一波又起，霍老爷子心下不耐，“不管什么事，都等我忙完这边的事情再说。”

    那位老师心下暗暗叫苦，已经拖了很久了，要不是实在拖不下去了，她也不至于跑过来说。

    其实还有霍岁西和裴珏两人的退学申请，但老师看到霍老不耐烦的阴沉表情，还是没敢去触霉头。

    但让老师惊喜的是，霍岁西和裴珏两人居然来报道了。

    对于退学申请，两人的回答是——

    霍岁西：“不是本人操作。”

    裴珏：“不清楚。”

    两人都否认了退学的事情。

    不管如何，都让老师松了口气。

    这两位，一个排名第一，一个排名第三，真退学，那才麻烦。

    当然，她不清楚，两人退学，都是为了去找薄芽一战高下。

    他们退学的时间，正好就是薄芽换学校去读幼儿园的时间，两人是真的打算退学，去读幼儿园。

    好在，薄芽在这些幼儿园里就读，从来没坚持过两天，老师也压着他们两个的退学申请没批。

    现在薄芽重回少年班，退学自然没了必要。

    但霍岁西还是被霍老爷子给一顿批，觉得他真是皮长实了，连退学都敢了。

    要不是霍老爷子还在等薄芽的到来，他非得给霍岁西这小兔崽子一些教训不可。

    霍岁西全当他的话是放屁，报完道，就回班上去了。

    差点没将霍老爷子给气坏。

    至于裴珏，霍老爷子管不了，也懒得管这小子。

    这小子向来是个有主见的。

    谁都话他都听不进去。

    时间又过去了二十分钟。

    眼看只剩下最后十分钟，其他学生几乎都报完了道，就剩下薄芽了。

    霍老爷子有点坐不住了。

    正要派人去找薄芽，看看她现在到底在哪里时。

    就见一个双马尾小萝莉睁着乌黑澄澈的大眼睛，高高兴兴的背着小书包进来了。

    她看了一圈，走到其中一个老师的面前，“老师，我来报道啦。”

    (本章完)

