
　　“状况解除！继续前进！”随着那边联系所有匪徒都被控制之后，哈里森立刻让整个车队继续前进。

　　可不到三分钟，凯的联系又来了！

　　“注意！十二点中，斯考特大厦十三楼，左数第十三个窗户，有狙击手。另外在在前方三百米的十字路口，左右路口各有一辆箱式大货车，里面埋伏有匪徒，疑似持有重武器。”

　　哈里森心一下子紧了起来……

　　妮玛，狙击枪和重武器都出现了……这是真的打算在洛杉矶开战了？

　　“全体注意！全体注意！斯考特大厦十三楼，左数第十三个窗户，有狙击手。重复！斯考特大厦十三楼，左数第十三个窗户，有狙击手！另外在在前方三百米的十字路口，左右路口各有一辆箱式大货车，里面埋伏有匪徒，疑似持有重武器！路口附近的兄弟一定要注意！他们有重武器！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　车队的特战队员一下子惊了，一方面是因为那些匪徒的猖狂，另一方面则是感觉自己的队长这是要超神了！

　　这么准确的情报……哪来的？

　　“狙击手，我已经帮你们解决了。不用谢。”很快凯的声音再次在哈里森耳边响起。

　　听到有狙击枪，负责前面那段路的警察一下子神经紧绷了起来。那可是狙击枪，以普通警察的防护力根本没能力阻挡这种武器，不管是他们的巡逻车还是防弹衣都不足以给他们带来任何安全感。但目前他们也没有太好办法，只能躲在警车后面，缩头不出。

　　没办法，让警察去对抗狙击枪？

　　大家工作养家而已，要不要那么拼？

　　不过很快，哈里森振奋的声音在公共频道响起：“狙击手已被我方解决！注意，狙击手已被我方解决！”

　　领头的长官一听这个，立刻精神一震！狙击手距离战场较远，他们警察还真没啥好办法，他们装备的都是自动步枪和霰弹枪，跑去和狙击手对狙，显然是做梦，但如果没有狙击手，只有一帮手持重武器，还被困在集装箱里的匪徒，那就是另外一回事了！

　　他感觉功劳正在朝自己招手！手持重武器的匪徒，这在全世界哪里的警察面前都是天大的功劳！

　　“全体准备！带上大家伙！我们去和他们打个招呼！”

　　片刻后，区域内集中的警力就蜂拥而至，首先就逼住了两辆大卡车的驾驶员，让他们丝毫不敢动弹。在警察们一堆枪口的包围下，两辆大货车车厢里十多名匪徒束手就擒。

　　直接在懵逼中被包了饺子。

　　大货车的车厢可不防弹，任何一名匪徒反抗，周围的警察就会将他们堵在里面打成马蜂窝。

　　接着又有两批匪徒被凯通报，让周边负责的警察捡了功劳。

　　其中最搞的是两个家伙，这两个货撞成推着手推车的流浪汉，打算拿着两把UZI9mm微型冲锋枪就打算将一个四十名拥有全副武装特战队员，数量装甲车的车队……那种9mm贝拉布鲁姆弹压根不可能对装甲车破防。

　　而且他们就两个……天知道他们咋想的。如果SWAT被这两把微冲吓到，那明天他们就要集体失业了。

　　这两个家伙，还在埋伏的时候，就有七八个警员不由分说，下车就站车门后，几把枪就指过来。两个家伙乖乖跪地，身上藏着的UZI一枪未发就被缴获。

　　车队安全的驶出了市区，第一阶段算是完成了。

　　毕竟真正敢在闹市区拦截警察车队的匪徒，不是疯了就是脑子不够使。市区的警察多啊！

　　“第一拨障碍清剿完毕，继续前进，大家不要松懈。”哈里森也是这么想的，第一拨冒头的，总是最沉不住气，也最成不了气候的小杂鱼。一亿美刀的悬赏，不可能只引来这种草台班子，专业匪徒还在后面。

　　果然等他们驶出市区不久，前方开路的警察就传来报告。

　　他们发现两名匪徒，追击之下，匪徒扔下了一门RPG，两发火箭弹跑了。

　　谷</span>这玩意可不是枪，一发过去，报销一辆警车加几名警员没问题。

　　听到这话，哈里森都抹了下额头的汗。

　　虽然他们事先有过心理建设，知道为了一亿，不知道有多少人会铤而走险，但RPG……这玩意在美国也是违禁品。美国不禁抢而已，可RPG这种东西已经不算枪了。

　　“前方三点钟方向左侧，有一辆垃圾车，那里有问题！”

　　哈里森立刻通报了情况，让前方的警员注意。

　　结果那辆垃圾车看到车队减速，立刻做出了反应。两个在垃圾车边上做事的工人，一把丢到手里的工具，从垃圾箱里抓起AK47跳到垃圾车的翻斗中，接着垃圾车就像失控的公牛，倒着车就朝车队撞了过来！

　　打头的摩托警察立刻对着垃圾车开火。

　　可惜没用。

　　垃圾车后面的翻斗非常厚实，手枪弹打在上面除了叮叮的冒火星，屁用没有。

　　不等那些警员反应过来，垃圾车后面的翻斗突然被拉开了两个小窗口，接着枪管伸了出来。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　这群匪徒居然把垃圾车改装成了装甲车！

　　不得不佩服他们的创意！

　　好在SWAT对此次行动有了周全的准备。

　　装甲车是吧？

　　很快，打头的装甲车上面的机枪塔上装载着一门美国勃朗宁M2式12.7mm大口径机枪，三辆装甲车很快成品字形展开，然后三架12.7mm机枪直接开火！

　　垃圾车你能指望它的装甲质量有多高？

　　瞬间被打成了筛子！

　　当然匪徒也没指望一辆垃圾车能干掉一个由装甲车组成的车队。突然从车队前方的地面直接爆炸！

　　这帮孙子居然在下水道里面安放炸药！这是连凯都没想到的。

　　地面坍塌出了一个大坑，这下车队被拦住了，想要转向需要时间，而这个时候，路边突然冲出来了一群匪徒，他们手里也有火箭弹！

　　这群人非常专业，先丢出烟雾弹，覆盖视野，让装甲车的机枪手不敢随意开枪，毕竟道路两边有着大量平民！

　　接着就对车队发动进攻。

　　哈里森立刻命令自己的机枪手对

　　他们的火力非常猛，一时间居然对车队形成了火力压制！

　　哈里森非常的憋屈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十七章：一波接着一波免费阅读。https://xs.23sk.com 