    格鲁部落与卡伦部落双方的头头，分别是纳赛尔与雷吉。

    他们进来后，已经被分配了宿舍，正在收拾着，一个个充满了紧张。

    陈光北与雷吉联系了，就让他带着几个人，进行木工的工作。

    后者做的有模有样，将模板支了起来，并用钉子钉进去，很快用吊锤确定了梁。

    在四周观看的安保人员看着，不禁点了点头。

    “一看就是大师傅，跟着华国企业干过，比之前请来的人利索多了。”

    “师傅们加油干吧，老板不会亏待了你们，我都等不及住上新房子了。”

    “我看你是想等不及金窝藏娇了吧？”陈光北开玩笑道。

    “哈哈哈……”引起了一众保安人员的笑。

    “光北叔，还好你来了，你懂得多，我们也不用那么辛苦了。”

    “听说要与陈二少开战了，我们始终绷着一根弦，也不知道他们那么少的人，为什么这么郑重对待。”

    “可不要乱说话，小心被陈经理骂！”

    陈光北笑了笑道：“都有特殊时期，陈盛将来当上了族长，更有你们的好日子，好好干吧！”

    “是！”保安们异口同声。

    忽然一个小领导过来了，询问了下工人的情况，确定了之后道：“马上集合，到外面端一个矿。”

    这些人随即垂头丧气了，别看他们作战强悍，但也不愿意与人枪战。

    子弹无眼，不是谁都能那么幸运的，万一中了子弹，就会失去生命。

    陈光北这时道：“这块布防还是比较重要的，还是调集别的地方的人吧。”

    “那好。”小领导不敢得罪，再者这次调集五百人，矿里的人手绰绰有余。

    保安们得到了放过，又是对陈光北一阵感谢。

    陈光北就像是一个慈祥的中年，说道：“你们也到前面守卫吧，前面应该会有空缺，再者你们拿着枪，工人们做事也畏首畏尾，生怕挨一发子弹。”

    保安们纷纷点头，换成他们干活，被人盯着也浑身不自在，感到害怕。

    等这些人离开了，雷吉马上命令人，将一辆拉钢筋的半挂箱板打开，取出了武器。

    “我们什么时候动手？”纳赛尔问道。

    他知道陈重没有碰洛佩斯后，就觉得心胸太小了，想要证明一下自己。

    “等通知。”陈光北道。

    在办公楼内的会议厅，一张圆桌，三方相继入座，城主几人远离了一点。

    陈重先开口道：“之前马蒂尔已经来过一次了，想必把话语传达到了，我现在也来了，不知你现在是什么想法？”

    陈茂华装作不知，问道：“什么想法？”

    陈重对于他此时的表现毫不意外道：“就是归顺我，陈盛的钻石矿由我全面接管。”

    城主忽然咳嗽了两声，没料到他直接开口了，看双方的架势，难免要有一场打斗。

    “那个，陈茂华，陈先生，你们家族内部的事情，让我一个外人介入，始终不好，我看我就先离开吧。”

    “那城主大人，今天特殊情况，就不送你了，”陈茂华站起身道，“改天我会拜访你的。”

    “好。”城主听出了对方的自信，还含有的责怪，随即带着人离开。

    陈茂华坐下后道：“二少爷，我思前想后，还是做不到背叛盛哥怎么办？”

    陈重道：“就冲你们忠心的程度，我还是愿意给你们一个机会的，跟他到头来什么也得不到。””

    “二少爷，盛哥成为了族长，我们这些跟随的人必定飞黄腾达，而跟你不一定有什么好处，而我们还背着叛徒的名字。”保安经理道。

    陈重笑笑道：“在古代，战国文臣武将，经常跑到别国效忠，拿三国来说，刘备投靠了许多人，每一个都是以礼相待他，给予很高的地位，

    所以这个你们不用担心，而且陈盛最大的弊端产业集中在国外，还不是嫡系血脉，怎么会被认可？铤而走险是为利益，但镜花水月最终不过一场空。”

    几个人对于陈二少的自信与分析，也是有些心动……

    马蒂尔也不免紧张，这场谈判关系到流血与死亡，陈先生的气场还是很强大的。

    此时钻石矿的队伍已经集结完毕，开着车就行驶到了金老板的地盘。

    他们也是很干脆，对着大门就扔了十几颗手雷。

    “轰！轰！轰！轰……”

    大门被炸的裂开了，紧跟着一个人开着车就撞了过去。

    令他们意外的是，本以为坚固的大门，还要抵挡一会儿，却直接撞开了。

    “冲啊！”

    “冲啊……”

    一辆辆车就行驶了进去，想要打对方一个措手不及，但进去后就愣了。

    “怎么回事？一个人也没有？”

    “是不是藏在了哪里？小心有埋伏，先给一梭子子弹！”

    哒哒哒哒……

    一阵枪声响起，宿舍楼的木门都被打得粉碎，里面却是空空如也。

    停下来后，偌大的钻石矿显得寂静无声，都让他们困惑，还升起了不安。

    “轰！轰！轰！轰……”

    忽然他们乘坐的汽车飞上了天，在地上的人员肢体直接断成了好几节。

    “地下埋了炸弹！”

    “快退出去！”

    几百个人只退出去了二百多人，有一半葬送在了里面，见到那悲惨的场景有些人不由得哭了出来。

    正好城主在距离不远经过，听闻了这巨大的爆炸声，都不免一震。

    “发生了什么事？”城主问道。

    一个队长回答道：“城主大人，好像是陈茂华派出来的人，他们在包围一个矿，却又跑了出来，浑身血淋淋的，有的还丧失了胳膊和腿。”

    “那个矿是谁的？”城主问了一句，随后道，“应该是那位陈先生设计的了。”

    不费一兵一卒，就灭了陈盛一部分手下，使用这手段，也可见其狠辣。

    陈茂华只是在拖延时间而已，想通过切断他的后援，来震慑一下他，随即道：

    “抱歉，我还是不同意，二少爷你要是死了，按照规定盛哥就该是继承人。”

    陈重遗憾道：“那你只能死了。”

    “哈哈哈，陈重你来到我的地盘，还大言不惭，不知道自己要完蛋了吗？”陈茂华正好接到了外出队伍的电话，按开扬声器道，“那我就让你听听，你老窝被我端了的消息！”

    ——“陈经理不好了，金老板的钻石矿一个人也没有，里面埋了很多炸弹，我们丧失了二百多个兄弟……”

    “什么？你说什么？？？！”

    电话那头带着哭腔道：“我们上当了，中了对方的奸计，死了二百多人，剩下的伤的伤，残废的残废……”

