    我听我爷说过，当年我太爷在京城放了灯笼之后就不知所踪，为了寻找我太爷，我家也出了事儿。

    我太爷最后的行踪，不仅藏着陈家秘密也藏着陈家的仇恨。

    我爷找了半辈子的秘密，会在这个时候暴露出来了么？

    我屏住呼吸之间，灰马褂也开口说道：“我们要找的就是一本书名倒着写的《山海经》，据说，那里藏着关于山海世界的秘密。四盏白灯的传人都在寻找那本反《山海经》，我们几经辗转才打听到那本书被藏在大内的藏书阁。可那时候大清已经亡了，宫里好多东西都被太监，宫女偷偷顺出去卖了。藏书阁里的那本书也不知所踪。”

    “我们几个人推测过，都觉得那本书应该还在京城。陈家不会轻易从东北搬迁到京城落脚，那本书肯定是流落在京城。我们几个在京城搜索多年，多少也有了些眉目。这次，我们聚集京城那本书也该现身了。我们拿到那本书就会离开京城去寻找山海界的入口。此行凶险啊！”

    灰马褂沉吟良久才说道：“就跟你说这些吧！有些事情，你知道的太多未必是什么好事。如果，你将来能遇上其他白灯的传人，一定要想办法夺灯。不惜一切代价，不择手段的夺灯。记住了么？”

    “明白了！”戚荣点头应是之后，灰马褂便离开了密室。

    这就结束了？

    可我没看到关键的地方。

    我刚想把大钱儿放下，眼前的景象又是一变，密室当中只剩下了戚荣。

    戚荣已经换上了一身中山装，他的面孔却已经苍老了许多。

    那枚大钱儿带着我穿越了时空，看到了几十年之后的戚荣？

    我的思维刚刚一转，就看见齐向晨走了进来，他就像是我在于校长家那张照片上看到一样年轻，那时候，身上也穿着大学时代校服。

    那枚大钱儿想要让我看什么？

    戚荣缓缓开口道：“你通过了我的考验。我藏在大学的古物归你所有了，那些东西就在体育器材室的墙角下面。你想知道，我守在大学里的秘密么？”

    “我此次不肯离去就是为了守住这所大学。”

    “我传授你《白灯决》你就是我的继任者，这所大学交给你了。如果遇到同样拿着白灯的人，可以把我的《白灯决》传授给他……”

    齐向晨从始至终只问了一个问题：“如果那个拿着白灯人，不适合继承人皮灯呢？”

    戚荣给他的回答是：“我把白灯决传授给你，自然由你来挑选传人。你的手里的人皮灯，是唯一能够克制替身邪的东西。千万要记住……”

    我本来以为事情发了这一步，就算是结束了。

    让我没有想到的是，齐向晨走后，于校长又走了进来。

    戚荣仍旧是坐在棺材附近：“你知道，你为什么能通过我的考验么？因为，你有野心。有野心的人才适合继承我的衣钵。我教你的是巫蛊之术，凭借巫蛊之术，你可以一步步走上巅峰。但是，你得小心齐向晨。他手里东西专门克制巫蛊。”

    于校长的目光当中微微露出杀意时，戚荣再次说道：“你想杀齐向晨对么？在你的巫蛊之术没有大成之前，不要杀他，你不是他的对手。你记住，能杀齐向晨的人，只有手提白灯的人。有机会，你得找找这个人。他姓陈。”

    画面到了这里才算彻底结束。

    我本来以为自己还能再看见一些东西，却没想到我拿在手里的大钱儿忽然之间炸成两半，掉落在地。

    我看着像是刀切一样整整齐齐落在地上地上的大钱儿，不由得深吸了一口气。

    我站起身来看向了闫星宇的方向：“糖豆，我要拿他做灯。按照，我刚才给你讲的弄死他。”

    我话音一落，小糖豆便抽出逆神针，直点闫星宇的眉心，血红色逆神针将闫星宇贯脑而过之间，他紧握在身边双手也缓缓舒展开来。

    我走到了闫星宇的尸体前面，蹲在地上说道：“我说是你炮灰，你还不肯相信。我总算是弄懂了，太子让你过来的目的，他是想让我用你的皮做灯罩啊！”

    闫星宇原本闭着的眼睛，猛然一下睁得溜圆，眼角之上鲜血直流，面孔也在渐渐扭曲。

    小糖豆杀人时，没有直接灭魂。闫星宇的人死了，可他还能听见我说话，憋在他心里的怨气，又让他的尸体双目圆睁。

    我对着尸体冷笑道：“你的怨气是冲着我来的？我不得不说，你的怨恨其实没有道理。所有你为之卖命的人都是在让你送死。可惜，你从来就看不透，也看不懂这些。到死都没恨过那些真正出卖你的人。”

    我不说这些还好，我话一说完，闫星宇便生生瞪裂了自己眼角，嘴里传出咯嘣一声怪响，一块被咬碎了的牙齿从他嘴角上滑落了下来。

    我回身道：“大伙出去等我一会儿，我要用闫星宇的皮做一盏灯。那种画面相信各位不会想看。”

    我奶带着桃小妖他们往出走时，我又说了一句：“糖豆，你留下吧！”

    小糖豆脸上不由得露出了笑意：“狐狸哥，你想让我做什么？”

    “帮我把闫星宇弄过来！”我把闫星宇的尸体给拖到了一副棺材板上，用到挑开了闫星宇的衣服。

    小糖豆看向我道：“做人皮灯不是应该用尸体的背后上的皮吗？”

    “那是做人皮灯。我要做的是无恨灯。”

    我缓缓说道：“人皮灯用的是人背后的皮，被拿来作灯罩的人，永远不知道自己是死在了谁的手里。他们会觉得白灯的主人，就是自己需要守护的人，会像一条忠诚的猎犬，死守在主人的身边，直到为了主人力竭战死的那一刻。”

    “这样说吧！戚家的人皮灯是骗了对方，把仇人给当成的恩人，到死都在给人卖命。闫星宇很适合做人皮灯。像他这样的傻狗，还真不怎么多见。”

    我声音一缓道：“陈家的无恨灯，用的却是对方胸前上的人皮。制灯的时候，会让死人看着我们怎么下手。”

    小糖豆惊声道：“那死人还不得怨气冲天啊？这样造出来的灯，不就直接成了凶物了吗？”

    “对！”我点头道：“最邪人皮灯，最险无恨灯。说的就是陈家无恨灯，等于是在自己身边养了条狼。无恨灯无时无刻的不想让陈家人死。恨到了极致，反而会成为一种守护，无恨灯只允许陈家人死在自己手里，反倒不会让他死在别人手里。”

    “所以，陈家无恨灯上必须要有一件东西来镇压灯灵。林妍给我带回来那盏无恨灯，用凤骨针做了灯杆，就是为了压住灯灵。你没发觉，我拆掉了凤骨针之后，无恨灯才变得更为疯狂了么？”

    “好像是！”小糖豆点头道：“你刚才对闫星宇说那些话，就是为了让他恨你入骨？”

    “对！”我在说话之间，闫星宇的亡魂忽然出现在了我身后，把手伸向了我的脖子。

    闫星宇那十只已经发黑的指尖就要触碰到我皮肤时，小糖豆轻轻转动了一下尸体上的逆神针，闫星宇就像是忽然被人拽了一下，凭空从我身后挪出一米开外。

    我淡淡说道：“你可以让他离我近点，让指尖离我脖子半寸就行了。”

    “哦！”小糖豆小心翼翼的再次转动了逆神针，闫星宇又往前挪了一些，这回闫星宇的指尖距离我的脖子真的只有半寸左右，我甚至能清清楚楚的感觉到，脖子上汗毛随着他手上涌来的阴气左右摇动。

    那时候，我正是半弓着身子只要我稍稍挪动一下位置，闫星宇的手指就能像刀一样扎进我脖子里，可他怎么也超越不了那半寸的距离。

    闫星宇眼睁睁的看着仇人就在眼前却无法报仇，急得张牙舞爪，怪叫不止。

    我平静说道：“糖豆，让他安静点。”

    小糖豆抬手一钉扎进了闫星宇的喉咙，生生把他的鬼叫憋了回去，闫星宇身上的怨气却是如水狂沸，短短片刻之间密室当中就变得黑雾昭昭，我轻声道：“把那边的油灯点上。”

    小糖豆点起的油灯，直接就冒出了绿火，半间密室顿时在灯光，黑雾的交错之下变成了一座光影诡异，阴气森森的鬼蜮世界。

    小糖豆这个时候也有点害怕了：“狐狸哥，你真有把握？”

    “放心，我心里有数！”那是我第一次看见小糖豆害怕，我知道，他不是怕闫星宇，更不是害怕这间阴森的密室。他怕的是我控制不好这盏灯。

    从无恨灯失踪之后，我就很少再做白灯了。甚至，还在有意的避开使用白灯。我之所以这样做，是因为陈家《白灯决》遗失之后，我对白灯有了一种莫名的抵触。我总觉得，白灯已经无用了，所以，我宁可动用破虚拳也不再去用白灯。

    小糖豆很清楚我不用白灯的原因，所以她在害怕，怕我没做出无恨灯，就自己先在秘术当中走火入魔。

    小糖豆沉默了半天，终于忍不住了：“狐狸哥，陈家《白灯决》不是失传了么？”

