    李英琦表演结束之后，轮到林泛出场，黎小冬顿时就兴奋了起来。

    来了来了，泛哥花式吊打李英琦的名场面就要来了！

    期待！

    黎小冬看综艺不爱开弹幕，如果他打开弹幕的话就会发现，他所期待的爽点，从这一刻就正式开始了。

    【对方正在长头发：撒花！那煞笔爱豆终于下去了！一秒钟都不想再看见他！】

    【惠风和畅：泛哥快上台！虽然我是惠惠的粉丝，一直都看你很不爽！但是！人怕出名猪怕壮，至少你是真的壮！不是吹气球吹起来的，快点把那个谁给干掉！】

    【别打了我是酱油：哈哈哈，林泛表示，一点儿也没感觉被夸奖到。】

    本来在这个节目里，最不待见林泛的就是惠巧丹的粉丝，因为惠巧丹一直输给林泛，粉丝都是心疼自家爱豆的，哪怕是惠巧丹站出来表示不怕输，表示遇上林泛这样优秀的对手更能帮助自己成长。

    但是粉丝的讨厌就是这么不讲道理。

    结果，这份讨厌并没有维持多久，就被李英琦凭借一己之力给抢走了！

    说实话，李英琦上一期比赛带来的歌曲质量并不差，在镜头前面表现也过得去。

    但是吧，不知道为什么就是观众缘不好，加上对选秀爱豆这个出身先入为主的偏见，观众们再去网上一搜相关信息，结果搜索出不少黑料，比如说在成团夜大言不惭diss全场，比如出道后不尊敬前辈，比如说话不过脑子各种得罪人……

    得了，虽然都是小事，但都很招黑，结合李英琦在节目里的表现，还有他的粉丝各种控评的行为，不讨厌他讨厌谁？

    林泛都必须往后排一排。

    ……

    可是李英琦的粉丝觉得不公平啊，为什么大家这么排斥我家哥哥呢？明明哥哥那么优秀！那么努力！那么帅……

    呃，虽然，其实，不化妆的话好像也没那么帅，主要是被林泛的素颜杀给直接KO了。

    但是选择性眼瞎的粉丝怎么会承认这一点呢，必须是你们还没有了解我家哥哥的优秀，我必须让你看到我家哥哥的努力，然后你们一定会像我一样喜欢他的！

    【琦的小苹果：琦哥这次的歌也还是很不错的，你们只要摒弃掉对他的偏见，好好欣赏他的音乐，就不会这样贬低他了。请你们不要再人身攻击了，这是网暴！】

    ID为【琦的小苹果】的正是李英琦的铁粉，名字叫做李晓萍，从很早以前就是李英琦的粉丝了，也陪伴着他一路走到现在，算是非常忠实的粉丝。所以李英琦参加《天籁》这个节目，李晓萍就跑过来给他应援打call。

    李晓萍刚刚看完李英琦的表演，对李英琦的成长感到非常的欣慰，就看到满屏幕都是吐槽李英琦的弹幕，不由得反驳了几句，可惜收效甚微，不像上一期一样还能控评一下。

    这一期，好像所有的观众都联合起来抵制李英琦粉丝的控评一样，只要是夸赞李英琦或者是疑似李英琦粉丝的发言的，都会被其他观众疯狂diss，或者干脆是大量无意义的弹幕直接刷过去，反正就是不给控评。

    李晓萍无法凭借一己之力和这么多观众争辩，只好放弃了，看着节目里，林泛登上了舞台，她不由撅起嘴，不高兴地想着，倒要看看这个林泛这次又会带来什么样的歌曲？

    上一期林泛赢过李英琦，一定是因为他跟现场观众比较熟悉，大家排斥李英琦，故意不给李英琦投票的！

    这一次，大家都听过李英琦的两首歌了，一定已经认识到琦哥是一个很优秀的爱豆，应该不会再偏向这个林泛了。嗯，不过为了知己知彼，还是先听听林泛带来的歌曲。

    节目里，林泛这一次没有像上一期那样，穿着正式地弹钢琴，而是穿着简单的白T恤+牛仔裤，整个人显得干净清爽，脸上还挂着完全收不住的微笑，眼睛也亮亮的。

    咦——！

    单身狗李晓萍不知道为什么，就觉得好嫌弃！

    这个林泛笑得好荡漾！

    一点也不矜持！

    只见舞台上的灯光变幻，从明亮的炽白转变成了一种暖暖的昏黄，然后一段悦耳的旋律响起，李晓萍不是很懂音乐，她只是单纯的觉得这个前奏听着很舒服，能听出来有架子鼓在打节奏，别的就听不出来了。

    整个旋律甜甜的，还带着一股子刚刚炸出来的爆米花在口腔里，被牙齿咬开，那种甜美的淡奶油融合了爆米花本身酥脆的口感，让人忍不住想要一口接着一口，不断地吃下去。

    就在这个时候，林泛举起了话筒，舞台灯光汇聚在他身上，李晓萍仿佛看见了林泛在发光！

    甜蜜的旋律，干净的少年，正在面带笑容地唱着一首动人的情歌。

    “琥珀色黄昏像糖在很美的远方

    你的脸没有化妆我却疯狂爱上

    思念跟影子在傍晚一起被拉长

    我手中那张入场券陪我数羊——”

    咦？这个风格？

    李晓萍乍一听这么快的唱词，如果不是屏幕上打出的歌词，她都没有听清林泛在唱什么，但就是这么听不清的歌词，却像是有什么魔力一样，紧紧抓住了她的耳朵，让她眼睛一眨不眨地盯着屏幕，一个字都不愿意错过。

    伴随着林泛的歌声和旋律，一副甜蜜的夏日恋爱画卷缓缓展开。

    夏季的傍晚，琥珀色的黄昏，从遥远的天边一直映照到恋人的心里，将他们相依的身影拉得长长的，空气中都是爆米花的奶油香味，女孩迎着晚风微笑，一时间竟然不知道是女孩的笑容更美，还是她手里的糖人更甜。

    女孩在笑，男孩在闹，黄昏的游乐园里，空气都是甜甜的，摩天轮缓缓转动，旋转木马又是一个轮回，但是这对年轻的恋人眼睛里，却只有对方的脸庞。

    “薄荷色草地芬芳像风没有形状

    我却能够牢记你的气质跟脸庞

    冷空气跟琉璃在清晨很有透明感

    像我的喜欢被你看穿——”

    李晓萍听到这里，心脏突然轻轻跳动了几下，趁着林泛的歌声暂时停下，李晓萍看了看自己摆放在电脑面前的，装着李英琦签名照的相框，突然心生愧疚一般，伸手将相框轻轻扣在了桌面上。

    Ps；《园游会》，周杰伦

