    第1129章番外【8】

    苏夏也在微信上收到了很多圈内朋友的祝福，由于太多了，她没办法一一的回复过去，于是发了条朋友圈统一的感谢了大家。

    她发完后又重新的看了一遍给自己发了祝福的朋友们，刚刚只是粗略的看了一下，现在却陡然的一众的朋友当中瞧见了一个熟悉又陌生的名字。

    慕容茶。

    三年前，在慕容茶归入影江娱乐，并且从此与EM娱乐再无关系纠葛之后，她与苏夏之间的联系也越来越少了。

    毕竟她们身处两个公司，不像是在一个公司时，还能够碰上几面，也会偶尔的聊天或者是一起约出去逛街，以前也更是会因为容楚的缘故，苏夏会多关注一些慕容茶。

    但是到底是物是人非，有时候生活就是这样，联系的少了，有可能关系就会远了。

    三年里慕容茶凭借着自己的努力与出色的业务能力，在影江娱乐站的越来越稳，更是荣获了很多的奖项，在新生代的小花里势头最猛，她得到了当初自己想要的一切，苏夏也是很为她开心的。

    在这个圈子里，就是要有野心。

    也要有能衬得上自己野心的努力。

    不过，她与容楚，到底是一场遗憾了。

    苏夏不由得回想起当初容楚红着眼看着自己，苦涩的笑着说的话。

    喜欢一个人，并不是一定要和她在一起的。

    其实他们两个都没有做错什么。

    但是三年里容楚变了，慕容茶也变了。

    他们都不是当初的自己了。

    或许只有苏夏这个旁观者还感觉遗憾吧。

    她轻叹了口气，看着屏幕上慕容茶发过来的恭喜的话，指尖轻轻的点击着屏幕：“谢谢~也祝你越来越好~”

    现在她和慕容茶的关系也到了说这种客气话的地步了。

    毕竟中间两年多没有什么联系，到底也是回不到以前的样子了。

    而苏夏公开的自己怀孕的消息之后，所有的工作也就全都推掉了，她最近的孕吐越来越厉害了，这样的身体状况，在家里休息是最好的。

    粉丝们也都十分理解。

    幸好苏夏之前拍的新剧要播出了，可以填补这段时间的空缺。

    但是她自从怀孕之后，不知道怎么回事，就很想吃那些吃不了的，陆景尧不让她吃的东西。

    而且性子好像也有点变了，一有点不顺她的心的事情，心里就委屈的要命。

    陆景尧为了照顾她，把公司的所有事务全都交给了陆父暂为处理，每天都呆在家里陪着苏夏，经常学习一些有营养的饭菜做给她吃。

    孕期内需要少吃以及忌口的东西很多，陆景尧也在避免她接触到这些东西，连晚上睡觉都小心翼翼的避开她的肚子，把她当做是小孩一样养，所以苏夏的脸也微微的有些圆润了起来。

    虽然胳膊和腿还是瘦的不行，医生说这可能和苏夏原本的体质有关系。

    本来苏夏觉得陆景尧所有事情都亲力亲为的话会累，所以想让他请个阿姨过来做饭，但是陆景尧好像对照顾她这件事情格外的喜欢，这件事也就不了了之了。

    孕期内陆景尧也会带着她出去玩，同时也会有很多的圈内的朋友会来他们家里玩，就住在隔壁的顾予来的是最勤快的，在家休息的话就过来蹭饭，不禁的让苏夏想起以前她经常去顾予家里蹭饭的样子。

    果然风水都是轮流转的。

    韩月出去拍戏，经常十天半个月才回来一次，拍完戏才会休息上一两个月，苏夏看着因为家里没人有事没事就跑过来的顾予翻了个白眼。

    “你怎么不接戏，你都半年没进组了吧。”

    “等月月拍完这部戏接下部的时候，我再接，和她一块进组。”

    顾予慢悠悠的道：“不过啊，幸好买房子就买你家旁边了，还有人能陪我，还可以蹭饭，真是太棒了。”

    他笑眯眯的继续开口：“我终于体会到了你以前来我家蹭饭的感觉了，真的不错。”

    走几步路过来就有饭吃。

    这天大的好事。

    苏夏切了声：“我都没管你要伙食费，之前是谁还问我要伙食费来着？”

    顾予一本正经的：“那我最后要你的钱了吗？不都是和你开玩笑的，你自个想想看，哪次你来我不是嘴上虽然吐槽着，但是还老老实实的给你拿碗筷吗？”

    苏夏仔细的想了想...

    好像还真是他说的那样。

    她稍稍的顿了下，然后突然的像是想起来了什么，回头在整个客厅里扫了一圈，没看到陆景尧的身影，猜测他应该是去书房了，于是赶紧的道：“看在你经常来我家蹭饭的份上，帮我个忙吧！”

    “...”

    顾予直觉肯定不是什么好事，满脸的警惕：“你先说要我帮什么忙。”

    苏夏的眼睛亮晶晶的，兴奋之下语速极快：“买点零食和雪糕过来！你知道我喜欢吃什么味的。”

    陆景尧真的是管的太严了，雪糕什么的她自从怀孕之后就吃了两次，吃的越少就越想，抓心挠肺的，偏偏陆景尧每天都呆在家里，她想出去偷偷的自己买都没有机会。

    只能让顾予从外面带进来，她再藏起来。

    她嘴实在是馋的要命。

    顾予闻言所有的话都梗到了喉间，战术性的往后退了退，眼睛骤然的睁大：“你这是在害我！”

    他连忙的摆手：“不行不行，要是景尧哥知道了我就完了。”

    苏夏：“...”

    她撇撇嘴：“一点可能都没有吗？”

    顾予面无表情：“没有。”

    苏夏叹了口气，整个人就蔫了：“好吧。”

    “你就忍忍吧，再忍几个月就行了，景尧哥不让你吃也是对你好，”顾予絮絮叨叨的，“你就暂时吃你的营养餐吧，而且景尧哥做的饭菜很好吃啊，你就是身在福中不知福。”

    苏夏扯了扯嘴角。

    再忍几个月。

    这人就会说风凉话。

    她哼了声：“你闭嘴吧。”

    顾予：“你看看你怀孕之后多幸福，天天有人给你做好营养餐，还有圈内那么多有宝宝的前辈给你寄婴儿用品，我看你有好长时间不用自己买了。”

    (本章完)

