    她抄起桌上的笔架，哐当砸在了地上，玉碎了一地。

    “你发什么疯！”顾承继扶着额头低喝一声。

    “顾承继，我说过，不许你娶沈如玉，更不许你喜欢她！”她歇斯底里的喊了一句。

    顾承继脸色黑沉，轻飘飘一句，“关你何事？”

    陆雪微眼睛一红，转身抄起玉插屏，猛地砸到地上。继而扯下玉坠，连着纸扇都扔到了地上，还有那椅子，也踢倒了，霹雳吧啦的，满室凌乱。

    “陆雪微！”

    “顾承继！”陆雪微咬牙，眼睛红了，身子在发抖，竟有些狼狈，“你爱上她了吗？”

    顾承继抬头，神色冷极。

    “你要做甚？”

    陆雪微握紧拳头，“我要杀了她！”

    “不如你先杀了我！”

    脑子轰的一声，陆雪微往后退了两步。到底哪里错了，上一世，他睹画思人，画中人是她啊！上一世，他还亲手杀了沈如玉为她报仇……

    到底哪里错了！

    “或许……我就不该救你……”她救了他，反而让一切变得更糟糕了。

    我就不该救你……

    顾承继苦笑一声，突然血腥气上涌，噗的一下，吐了一口血。

    软玉发作了。

    他抬头看向陆雪微，视线开始模糊，他张口欲说什么，可满口鲜血不住往外流，一个字都吐不出。

    陆雪微见顾承继如此，心猛地一痛，可她却没有动，只是用一种哀默的目光看着他。看着他流血，看着他痛苦，看着他气息越来越弱……

    “十三！”

    裴锦冲了进来，他在外面听到了动静，本以为是小两口吵架，可动静越来越大，继而突然又安静了。他心下感觉不好，这才跑了进来。

    眼见顾承继要栽到地上，裴锦忙接住了他。

    又见床前一滩血，而他脸色苍白至极，地上更满是碎片，那陆雪微脸色铁青。

    “这是怎么回事？”裴锦皱眉问。

    然，不等他问明白，顾承继接连吐血，而且呼吸越来越急，意识已经昏沉了。

    “快……墨城，快找大夫来！”裴锦喊了一声。

    墨城刚进来，见到这一幕，剑当即出鞘，指向陆雪微。

    “陆姑娘，你会医术。”

    陆雪微冷笑一声，“我会医术，可我凭什么救他？”

    墨城剑尖逼近陆雪微，“若不想死的话，你最好赶紧救殿下。”

    “死？”陆雪微眸子一冷，“恐怕你还没这个本事！”

    墨城眼睛瞪大，还没看清陆雪微的动作，便觉身体一麻，接着整个人直挺挺的往后仰去。

    见到这一幕，裴锦当即抽出腰间短刀。然他要起身，顾承继却一把抓住了他。

    “十三！”

    顾承继努力睁开眼，“让她……走。”

    裴锦把刀插了回去，抬头看向陆雪微，“若十三有个好歹，本小侯爷必要你偿命！”

    陆雪微看向顾承继，眼中带着愁绪，“你可要我救你？”

    “你我两清……不用……”他艰难道。

    “两清？”陆雪微点头，眉目一冷，“怎么会两清，三年之期可还没到呢！”

    “本王留着命给你……”

    “好！”

    陆雪微脸色冷绝，自怀里掏出一个小瓷瓶扔给了裴锦，又冲顾承继道：“限你一个月内和沈如玉退亲，不然，你知道我会做什么！”

    说完这句，她深深看了顾承继一眼，转身大步往外走去。

    见陆雪微离开了，裴锦细细琢磨了一下她的话。

    “三年？莫不软玉是她给你下的毒？”

    “我欠她的……”

    裴锦大吃一惊，不过她若要十三死，大可不必给药。裴锦忙从小瓷瓶倒了一颗药，放到顾承继口中。

    顾承继苦笑一声，他算无遗策，却不想自己的命掌握在别人手里。

    她要他活，他便能活。

    她要他死，他只能死。

    从秦王府出来，陆雪微一人走在街上。

    天色阴沉下来，一个炸雷，突然就下起了雨。

    她仍旧不急不慢走着，任身边之人行色匆匆。雨淋湿了她的衣服，雨水顺着面颊滑落，自静姨娘去后，她没有再哭过，这辈子也不会再哭。

    这雨便像是她的泪，老天爷替她流的。

