    结束了白天的签售会之后，许杨晚上回去越想越不对劲，所以就去查了查这个应援会。

    也没让别人，还是杨婷，主要他并不想让天娱这边知道。

    本来就容易出事的东西，再让天娱这个黑心公司知道了，那绝对会出事。

    不过这样也就苦了杨婷，又要接洽许杨的商务约，又要安排许杨日常的生活，现在都能当半个狗仔用了。

    “你说的这个应援会我托朋友问了，说是没犯什么事，但也说了这种东西少弄，理由跟你说的一样。”

    杨婷犹豫了一下，又接着说道：“要不咱们还是当做不知道算了，免得被别人利用了。”

    听到杨婷的回报许杨头疼的揉了揉眉心，他就知道会是这样。

    对于明星公职人员最头疼的大概就是这一点，容易引起盲目追星，造成不良影响。

    尤其是在今年三月份有关刘天王的那起恶性追星事件，更是挑动着他们的神经。

    杨婷还在喋喋不休诉说着自己的观点，毕竟大家都是这么做的。

    蓦然的许杨放下了覆盖在脸上的双手，目光坚定的说：“婷姐，我不想这样。”

    “我呢，人言卑微，干涉不了他们的选择，但是我能做的了自己的选择。”

    杨婷听到许杨这般说，她愣在了原地，然后出神的看着许杨。

    “作为明星，我想就应该要有明星的觉悟，有些事情无法避免，但有些事情还是可以避免的。”

    说完许杨等着杨婷的下文，但是过了几秒钟他才发现了杨婷的异样。

    “怎么不说话了，明天的行程安排呢？”许杨问道。

    杨婷回过神来，打趣许杨说：“没想到你还有这个觉悟？”

    许杨沉吟了一下，回答说：“咱可是生在新中国长在红旗下的三号青年，不能给社会抹黑是不。”

    杨婷笑骂道：“给你点阳光就灿烂了是吧，还真把自己当个腕儿了。”

    杨婷想的是明年就是奥运会了，许杨作为公众人物要保持洁身自好。

    她会这样想很正常，因为不在这个年代奥运会对于这个国度的意义。

    但这回她可想错了，许杨可不是一时兴起，而是真的想把这件事做好。

    在见过后世那些为了追星三观都歪了的粉丝后，他想既然当了明星就要承担起相应的责任，要不然赚了这么多钱只会让他更不踏实。

    许杨知道杨婷可能是会错了意，但也没纠正，因为此时说出来他的想法只会让人觉得不知天高地厚。

    所以也就将错就错了，毕竟结果都是一样的。

    “婷姐，那就麻烦你了，有空多盯一下他们，必要的时候可以暴露自己的身份。”许杨略带歉意说到。

    杨婷叹了口气，回复道：“行吧，我就是这劳碌命，不过话说回来你真的不想再找个助理了？”

    “不了，也就忙这一阵子，过了这阵子就好多了。”许杨回复道。

    听到许杨干脆的拒绝，杨婷也不再劝阻，迈着大长腿出去给许杨办事。

    看到杨婷走远许杨才长处一口气，全身放松下来，瘫坐在椅子上。

    杨婷想让自己找个助理，不仅仅是想让有个人照顾他，更是透露了自己可能呆不久的消息。

    自从得知许杨商演价格是快男众人的好多倍之时，许杨每天接到的商演比之前多了一倍还多。

    并且这些商演都是通过天娱这边送过来的，这已经很明显了啊。

    天娱这边看到许杨已经长成一颗摇钱树，所以有了反悔的意图，通过增加商演的方式来压榨许杨。

    许杨敢反抗吗？

    他还真不敢，而对方也就是吃准了许杨不敢反抗才会这么肆无忌惮。

    但是许杨不反抗的原因可不是他们想的害怕了，服软了，而是许杨真的需要这些商务约。

    自从专辑发售，但此时的八月末，许杨仅仅是通过接商演就赚了五百多万。

    就这他还是给了天娱三成所得利润的情况，要不然赚的将会更多。

    每天看着银行卡里面的存款增长，许杨只有一个念头，那就是不当明星真的不知道明星有多赚钱。

    接了商演他只要在台上唱一首歌，台下敬杯酒说几句吉祥话十多万就到手了。

    而由于许杨歌曲的原因，请他商演的人也是五花八门。

    这也是赶上了好时候，暑假升学宴毕业宴同学聚会多到数不清。

    孩子好不容易毕业了，升学了，想听一首歌你说父母不能不同意吧。

    再一打听许杨还有啥歌，《父亲》《当你老了》这不得安排上，让孩子感受一下父母的爱？

    所以许杨商演都是一条龙的，先给学生唱完，父母脸黑了，再给父母唱完，学生脸黑了。

    凭借着优秀的营业能力，加上助攻，许杨每次商演挣的钱其实比合约上赚得多。

    所以许杨才能在一个月赚到五百万巨款，而天娱通过许杨这边拿到的商务分成也不过一百多万。

    他们要是知道许杨收的红包都快有分成的一半，他们不得哭死。

    当时怎么就同意了商务约的利润是许杨分给他们而不是他们分给许杨。

    这也是许杨跟天娱其余艺人的最明显区别，他们的合约在天娱这边，所以给多少什么时候给都是天娱说了算。

    但许杨一开始就没有跟天娱签署商务约，借用他们的资源与自己分出利润都只是他跟龙丹尼的口头协议。

    所以他们才会不断给许杨增加商务约，试图压榨更多的利益，不过许杨还是小看了天娱的无耻程度。

    月底的时候本应该是专辑利润第一次分账的时间，对方却资金回笼为由拒绝了许杨的分账请求。

    对比许杨首先是找了龙丹尼，但对方表示自己会替他争取，并且暗示自己只要签约前立马打到不说还有一份签字费。

    对此许杨只能呵呵，为了签约自己把自己当成血牛，真的是脸都不要了。

    不过许杨也没现场翻脸，只是说等着她的好消息。

    而一连几天许杨都没有动作，在对方以为许杨服软了之时，一信件送到了天娱老总的办公桌上。

