    第67章 拆除毒铜大门

    万轩先是吩咐来福带着这两个人回到地面上，毕竟黑影毒铜的大门一旦打开，有毒的海水就会倒灌进这里，来福和这两个水手可没有深海灵珠用来呼吸，潜水的时候只要喝上一点这里的海水，怕是就要直接挺尸了。

    看着他们上去以后，万轩这才来到大厅的另一块断龙石前，通过狭小的洞口，钻过断龙石，进入了黑影毒铜与断龙石之间的空间。

    这是一条甬道，四周没有任何的光火，一片黑暗，万轩点燃了火把，这才看清楚这里的景象。

    这是一条人工开凿出来的玄武血岩的隧道，隧道悠长昏暗，地面上落满了尘埃，尘埃下面是一条平整的石路，万轩借着火把的光茫好奇的打量着这条隧道。

    这条隧道的打磨非常的粗糙，和里面的大厅石室没有任何的可比性，想必应该是开凿这里的人是个务实派，不过万轩没在意，直奔隧道的尽头也就是黑影毒铜大门所在的位置。

    来到了黑影毒铜大门前，万轩屏息凝神，查看了一下眼前的黑色大门。

    【材料】黑影毒铜

    【品级】星耀

    【介绍】质地坚硬，可塑性大，长期浸染在水中可使水具有剧烈毒性，饮用可毙命

    “嘿嘿，没错就是你！”万轩嘿嘿一笑，然后拿出了一把锤子和一根铁钎，开始在大门上开凿黑影毒铜。

    “叮！”万轩精准的砸在了铁钎上，一阵火花闪过，黑色的铜门上竟然只留下了一道浅浅的白色印记，一点碎屑都没有掉下来，而且铁钎的磨损都比铜门严重。

    “我去！这么硬吗？那我要凿到猴年马月啊！”万轩皱起眉头，开始思考怎么才能把这个大门拆下来，万轩压根就不想放弃这块巨大的黑影毒铜。

    很快万轩就找到了办法，将，万轩立马转移目标，铁锤和铁钎收回魂导器里。

    接着万轩召唤出造化之锤，对着周围的玄武血岩进行了攻击，铁门凿不动，周围的石壁总能凿动吧！

    接下来万轩的工作就是不断的在黑色大门的边缘处，敲击玄武血岩，将玄武血岩敲下来。

    至于为什么不直接敲击黑影毒铜的大门，因为万轩不想破坏上面的花纹。

    随着造化之锤疯狂的攻击，很快黑色大门周围的玄武血岩就化成了碎石落在地上，黑色大门和石壁的连接越来越松弛，这证明，万轩的想法是正确的。

    就这样，万轩整整凿了一整天，这才将整个石门周围的玄武血岩凿出合适的凹陷，接下来只要稍微用用力就可以将整个石门推动，从岩石上把黑色大门剥离下来，然后收入自己的魂导器里了。

    万轩深吸一口气，然后颠了颠手中的造化之锤，全身紧绷，猛然挥出直接砸在了黑色大门上，周围的石壁纷纷断裂，随着这些玄武血岩破碎，黑色的海水倒灌进这里。

    汹涌的海水把万轩直接撞到了断龙石上，要知道这里可是海底三十米的深度，压力强的惊人。

    就在这个时候，黑色大门也缓缓的倒下了，万轩忍着疼痛，咬着牙直接向黑色大门游了过去。

    毕竟自己耗费了这么多的体力开凿这个东西，到最后沉入海底那可就亏大了。

    万轩摸到石门以后，立刻对着碧海潮生输入魂力，将黑色大门整个装进了自己的魂导器里。

    同时也因为这个黑色大门实在是太大了，万轩的魂力差点被直接抽干，把黑色大门收入魂导器以后，万轩就直接从这里游了出去。

    接下来的巨城万轩就特别的熟悉了，过去的一个多月的时间里，万轩每天都要从这里经过，接下来，万轩辨别了一下方向，然后绕道来到沙滩上进行登陆。

    “少爷，您怎么从海里回来的啊，您不是应该在地下的石室里吗？”白晴晴正在码头附近散步，看到万轩疑惑的问了一句，刚准备上前去扶一下万轩，就被万轩拦住了。

    “先别碰我，我身上的海水有毒，给我弄点洗澡水。”万轩含着深海灵珠，含糊不清的和白晴晴说了一句，同时后退了两步防止身上的水飞溅到白晴晴的身上。

    “是，大少爷。”白晴晴乖巧的点了点头，然后连忙转身回到岛中心的帐篷里，开始给万轩烧洗澡水了。

    ……

    很快，白晴晴这边就已经烧好了水，万轩也脱下脏衣服，跳进浴桶里了，这几天要么是在地下挖石头，要么就是在石室里收拾卫生，万轩的身上也已经不那么干净了。

    “大少爷，来福哥和那两个上来的水手都被老爷征召走了，据说是去四号岛挖掘东西了。”白晴晴一脸呆萌的对着万轩说道。

    “意料之中。”万轩先是点了点头，来福被带走是意料之中的事情，毕竟接下来探查这几座岛屿都需要来福他们几个人挖通道。

    “接下来这九座岛的开发应该快要结束了吧，想必瀚海斗罗最珍惜的宝贝应该就在中心岛上。”万轩一边泡澡一边思考这个问题。

    毕竟外围的八个岛屿看样子都不是能够存放太珍贵东西的地方，只有中心岛才能配的上称之为瀚海斗罗的宝藏。

    “大少爷，您还有两个月才过七岁生日，不要每天都考虑这么多事情啊！”白晴晴看着万轩愁眉苦脸的样子有些心疼，忍不住的坐在一旁对着万轩吐了吐舌头。

    “还有两个月过生日了？”万轩一愣，自己来到斗罗大陆已经六年多，马上就要七年了，突然万轩才想起来自己还是个孩子啊。

    自己一个六岁小屁孩管那么多事干嘛，也该好好休息休息了，而且接下来万山河必定是要将外围八个岛屿全都掏空以后才会对中心岛进行探索，所以万轩决定，给自己放个假。

    比如在三号岛上好好住一段日子，沉淀一些自己的魂力，然后也好好提升一下自己的魂力等级。

    毕竟接下来的事情都不需要万轩去操心了，万山河带着这批人就可以处理的很好。

    (本章完)

