
　　世子爷再看看旁人，只一眼便收回了目光，不能比、不能比，比了没眼看。

　　世子爷打趣笑道：“是不是你们做大夫的双手都格外灵活啊，凡是用手做的事儿都比旁人做的好。”比旁人做的好看。

　　宋明玉“扑哧！”一笑，“世子爷这想法倒是新鲜，细想想却很有道理啊！我们做大夫的可不就是靠手吃饭？没有一双好手，那可做不成！”

　　两人相视大笑起来。

　　世子爷帮她一道将一条挥舞着大钳子的大虾解下来，笑说道：“秋冬狩猎也十分有趣，等过一阵我带你们去狩猎如何？”

　　“好啊！”宋明玉眼睛顿时一亮，这个她喜欢！

　　“可是，我不会骑马。”

　　“这还不简单，我教你，顺便送你一匹好马，又灵性又温顺那种。”

　　刚觉略遗憾的宋明玉眼睛又亮了起来：“这——真的可以吗？会不会太麻烦世子爷啦？”

　　一匹马世子爷送得起，这也罢了。但是让世子爷教骑马她觉得自己有点当不起。

　　世子爷满不在乎：“怎么会？一点儿也不麻烦！”

　　想了想又觉得这话似乎有点不太能取信于人，显得有点儿假，于是又笑道：“宋姑娘想学，那必然不一样！我还指望宋姑娘做出好药呢！当然了，宋姑娘不要有心理负担，即便做不出来那也无妨，光香皂作坊此一事，宋姑娘便等于送了天大的财路给我们了。”

　　宋明玉随即玩笑：“世子爷言之有理，如此说来倒的确当得起请世子爷指点骑马啊！”

　　“正是如此！”

　　二人相视而笑。

　　宋明玉才没有心理负担呢！别说她心里早有成算，就没有，也不会有心理负担。

　　她行事一向来讲究的是“但尽人事，以听天命”，坦坦荡荡自己对得起自己便行，做不到做得到都得面对现实。

　　这么多人七手八脚的没多大会儿便将渔网上的鱼都解了下来，马车够大，足足带了三个木桶过来，三个桶里都装满了鱼，装了些水养着，鱼获们挤挤挨挨，瞧着就让人心生喜欢。

　　满载而归，宋明玉与母亲苏氏一块儿下厨。

　　蘑菇炖鸡，酸菜鱼，羊肉炖鱼，醋溜鱼片，再搭配了两个素菜，热气腾腾摆了一桌，招待世子爷。

　　关勤等则是用羊肉汤下酸菜和杂鱼，加干辣椒、蒜苗、香菜，煮了一大锅杂鱼锅，他们几人在厢房围着风炉上的大锅，一边煮一边吃。看着粗犷，实则最有滋味，鲜美无比。

　　这羊肉和酸菜都不是自家的，而是宋世涛去买鸡的时候碰见了齐里正，精明的齐里正一听他们家来了贵客，三言两语断定是世子爷，正好自家买了羊肉，还有酸菜，便强行送给了宋世涛。

　　宋世涛盛情难却，只好道谢带回来了。

　　反正一个村住着，回头再回礼一份便是。

　　世子爷桌前坐下，招呼宋家人也坐，“不用客气，当寻常朋友一聚便是。”

　　宋四老爷连忙陪笑告罪，小心坐下，宋世川兄弟也才坐下。

　　至于宋明玉和母亲苏氏，男女有别，自然不与他们一起，母女俩又另外一处吃，也做了个小火锅在厨房里，一边煮一边吃。

　　这古代就是麻烦，十来个人吃个饭愣是分做了三处。

　　宋世川十分殷勤的招待世子爷：“这酸菜鱼、醋溜鱼片我们家做的最好吃，世子爷您尝尝。还有这蘑菇炖鸡，蘑菇是前些天我们去砍柴的时候捡回来的，特新鲜。”

　　“是吗，那我可要好好尝尝！”世子爷下了筷子，酸菜鱼酸辣适中，鲜香入味，醋溜鱼片雪白细嫩，蘑菇炖鸡果然鲜美无比，世子爷胃口一下子被打开，连连称赞不已。

　　想到这些饭菜都是宋明玉做的，更觉多了几分滋味。心下亦佩服不已：做大夫的，真的都有一双巧手啊！做大夫天赋强的，一双巧手也非同寻常的更巧，什么都做的这样出色......

　　侯府的厨子做菜比较讲究，世子爷似乎没吃过什么叫做“家常菜”，宋家父子说是家常菜，他便想当然的也认为是家常菜，却不知宋明玉做的菜，与时下真正的“家常菜”区别那还是相当大的！

　　除此一家，别无分号。

　　比如关勤等就吃惯了家常菜的，此刻的体会就是：宋家的家常菜这也太好吃了啊！有这么好吃的家常菜，他们可以经常过来蹭饭吗？

　　可以提供劳动下河捕鱼啊！

　　午饭后不多会，世子爷一行打道回府。临走前宽慰了宋明玉一番，让她等一等，要不了几天脱罪籍的文书便会下来，到时她就是自由人了。

　　宋明玉眉眼含笑道谢，口中说着“不要紧、没事儿，不着急不着急！”实则暗暗松了口气。

　　她本想问的，又觉问起来的话显得自己太心急，不太好。没想到世子爷如此的善解人意，这样的合作伙伴实在是让人很难不称赞啊！

　　谁知优秀的合作伙伴不但主动跟她说了这个她最最关心的事情，并且还告诉她过几天再给她一万五千两银子，从她这儿带走的香皂卖了好价钱，之前给她的那点儿有些过意不去......

　　宋明玉简直惊喜，眉开眼笑的假意推脱了三两句，便高高兴兴的道谢应下了。

　　世子爷能补给她这么多银子，说明他赚的更多，她一点也没觉得不好意思。

　　等脱罪籍了，手里大把大把的银票就可以花出去了，买田地，建房屋，努力经营，争取早日将一家子的罪籍都脱了。

　　前途金光闪闪，光明而充满希望。

　　关大掌柜的效率不是盖的，第二天他特意打发心腹臂膀过来请宋明玉。请她去看看新作坊的选址和修建是否有什么需要改进注意的地方。

　　宋世涛兄弟俩陪着宋明玉一块儿去。

　　到了地方，作坊工地上那叫一个热火朝天。

　　关大掌柜忙得脚不沾地，不停的下达着各种命令。

　　见宋明玉他们来了，笑得一脸慈祥的过来，领他们各处转悠。

　　宋明玉挑不出任何纰漏疏忽，表示了由衷的佩服。

　　关大掌柜在这方面比她可要能干的多呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第82章 除此一家，别无分号免费阅读。https://www.23sk.net 