    清晨的阳光，总是让人神清气爽，听着窗外小贩的叫卖，姒禹活动了一下手脚，从床上爬起来。

    先天无极的修炼一日只可六个小时，多了有损经脉，少了，少了你还不勤奋一点。

    这世界不努力的都死了。

    秦国晚上一般不宵禁，还有不凡的夜市，可惜昨天姒禹无心出行，便一直待在房中修炼，等修炼饱和，他就睡下。

    醒来已然是第二天清晨。

    “在积攒一段时间都可以突破后天了。”

    后天十年内功为极限，如果不突破，修为再难进步。

    姒禹的修为早就圆满，奈何他本身只会火魅术和一些粗浅内功，想要突破先天难如登天。

    现在有了先天无极，等他把内力完全转化，并积累足够经验，就能突破先天。

    姒禹有理由相信，先天无极不会让他失望。

    在房间洗漱一阵，又在楼下吃了一碗特色早餐，姒禹优哉游哉前往咸阳宫。

    今天，他还需尽到老师的责任，去指导秦王修炼。

    “呼，还是要感谢盖聂，要不是他，现在我还在咸阳宫苦逼守护吧。”

    秦王寻找首席剑师，除了教导自己，更主要是保护自己，所以理论上他今天应该在咸阳宫醒来的。

    好在，昨天盖聂看出他的不愿，主动请缨，囊下重担，让姒禹有了更多的活动空间。

    当然这里面也有嬴政的意愿，毕竟姒禹是百越之后，盖聂却是鬼谷嫡传，信任度上盖聂远超姒禹。

    “聂兄看你这么给力，我就不和你抢端木蓉了。”

    悠闲的时光总是短暂，在侍卫检查结束后，姒禹来到嬴政的私人训练场。

    如无特殊，秦国每十日一早朝，于他国无二。

    今天不是早朝日，所以来到训练场，姒禹就看见正在练剑的秦王。

    旁边还有抱剑观察的盖聂。

    成为嬴政认可的剑术老师，他们两已经有在宫内佩戴利器的权利，奈何姒禹手中无宝剑，只能两手空空。

    “火禹先生。”

    “聂兄，不用那么客气，以后我们相处的时间还长，亲切一些好，称呼我为火禹或者姒禹就好。”

    “这......”盖聂犹豫，却见姒禹似乎不高兴，便改口，“禹兄。”

    “行啊，这样也可以。”

    没有继续纠结称呼，姒禹看向秦王。

    秦王成为现在的君主，一生经历诸多磨难，很多事早已看开。

    此番姒禹到来并没有影响他修行，直到一阶段的锻炼结束，他才走向姒禹。

    “火禹老师。”

    能被嬴政称为老师，姒禹暗想自己也是前无古人后无来者了。

    “王上练习的如何，有什么不明之地吗？”

    姒禹开门见山到。

    “盖聂先生教导有方，寡人剑法上到是没有疑惑，只是......”

    “不妨直说，能为王上分忧是我等幸事。”

    千穿万穿，马屁不穿，嬴政给足他面子，姒禹自然投桃报李。

    “只是朝中事务繁忙，像今日之闲恐怕不多，寡人知修炼之道，在于持之以恒，以后恐难坚持。”

    嬴政叹息回答，鱼和熊掌不可兼得，他能抽出时间修炼，已经是难得的勤奋，等权利倾斜，这样的日子就会越少。

    总有一日，他恐怕早练时间都没有。

    “王上此虑禹早有准备。”姒禹神秘一笑。

    “当真，老师有何办法？”

    嬴政没想到姒禹居然真的有应对之策，这可是困扰每个君王的烦恼，他真的有办法？

    连旁边的盖聂的惊讶起来，目不转睛的看着姒禹。

    “王上可知除了剑谱名剑，世上还有三把剑举世无双。”

    “哦？还有寡人不知道的神兵利器？比天问都强？”

    “顷刻断之。”

    嬴政和盖聂都是皱眉，天问已经是名剑的极致，还有什么宝剑比它还强。

    “王上，天下有三剑，一曰天子之剑、二曰诸侯之剑、三曰庶人之剑。

    有庶人之剑行凶斗狠，招摇过市，此剑乃江湖之最。

    有诸侯之剑，是拿清廉有能力的人才作为刀刃，拿敢于为天下先的勇士作为锋利之口，尊重天地之间的运行规律，让百姓安居乐业，有了这把剑，就可以平定诸侯国的侵略，招揽人心，此乃一国之最。

    再有天子之剑，依据五行生克，四季变化规律，以赏善罚恶做决定的衡量尺，对上可以跟随天道呼风唤雨百姓安乐，对下可以制服诸侯国，让天下臣服，此乃天下之最。

    王上以为如何？”

    “当修天子之剑！”嬴政神色严肃，浑身陡然散发庞大威严，似乎他此刻就是执掌天下的天子。

    “好，不亏是王上，禹已经感受到王上的雄心壮志，这篇天子剑法该为王上所用。”

    姒禹说着，从怀中拿出天子剑法的秘籍。

    “天子剑法？”嬴政目光看向姒禹手中物。

    “天子剑法，不修招式，不修内功，以帝王之心驾驭，以国运运行，心怀天下，便无敌于世，昏庸无道便不如草芥。”

    “以帝王之心驾驭，以国运运行...”嬴政喃喃，接过姒禹的功法秘籍。

    “王上不妨一试，此功法需国运催动，禹只能讲解，却无法为您展示。”

    此话姒禹没有作假，这天子剑法他还真无法施展，起码现在没办法。

    “哦，居然有如此玄妙的剑法，百越之地果真神异。”

    姒禹没解释，从嬴政接见他开始，他就知道自己的身份瞒不住。

    互相吹捧后，嬴政就开始认真阅读天子剑法，有什么不懂，不清楚，姒禹及时解答。

    如此，时间来到中午，嬴政便已能粗略施展天子剑法。

    天子剑法甚至玄妙，施展之时天空会有金龙浮现，随后更有金色飞剑飞出，攻击敌国之人。

    看到自己造成的异象，嬴政眼中光彩夺目，他真没想过，自己居然有一天也能这般强大。

    看出嬴政心中膨胀，姒禹咳嗽一声道：“王上，天子剑法威能神鬼莫测，但也有其弊端，可不能忽视。”

    “寡人知晓。”嬴政轻轻点头。

    天子剑法既然是以国运操持，自然会被国运限制，只有在秦国领土，秦王才能施展天子剑法。

    并且，对于秦国无罪无恶之人，天子剑法也没有攻击力。

    天子剑法并不算传统的剑道，只能说是一种气运神通，只有帝王能使用的神通。

    “有此剑法足以，只要天下都是我的，不就可以了。”嬴政傲然。

    “预祝王上早日踏平六国，统一天下。”姒禹道。

    “统一天下，寡人也想。”嬴政止不住叹气。

    “王上还有何心烦之事，以王上之能，踏平六国只是早晚的事。”姒禹实话实说。

    秦始皇乃是千古一帝，这样的人物只要崛起，断然没有夭折的情况。

    “火禹老师不知，寡人有征服天下意，这朝堂却无可用之人，你可知吕相国前不久编纂的吕氏春秋？”

    “不曾拜读，却有耳闻。”姒禹道。

    吕相国的吕氏春秋编纂完成，可是在整个大秦引发了一场风暴，他想不知道都难。

    “寡人想以法墨治国，他却以道儒对抗，还编纂吕氏春秋传世，这不是逼寡人心狠手辣吗。”

    嬴政说出最近的烦心事。

    “火禹不太懂朝政，但有一点禹可以坚定，依法治国乃强国之策。”

    “依法治国？！”嬴政陡然望向姒禹。

    “何解？”

    被询问，姒禹却有些犹豫起来。

    “但说无妨，老师接下来所有言语，只是道听途说。”嬴政看出姒禹的迟疑，保证到。

    姒禹点头，认真道：“所谓依法治国，便是依照体现人民意志和社会发展规律的法律治理国家，要求国家的政治、经济运作、社会各方面的活动通通依照法律进行，而不受任何个人意志的干预、阻碍或破坏。”

    “不妥，这不是把王权废除吗，比君主无为而治还荒谬。”嬴政几乎瞬间理解姒禹之意，摇头批判。

