    郝灵笑嘻嘻。

    郑兆棉震惊的眨眼，脑袋里全是盐阿郎那两条又长又直又光溜溜的腿。

    看着就很有力气...等等，不是应该非礼勿视！

    盐阿郎吊儿郎当：“有什么好看，夏天河里全是光溜溜的汉子，诶，棉哥儿你喜欢搓澡吗？等再冷冷，咱们一起去，你帮我搓搓背。”

    郝灵笑：“搓下两斤泥，给你种盆什么花？”

    盐阿郎白她一眼：“可要点儿脸吧，你一个姑娘家。”

    郝灵反问他：“你有什么好看？”

    老子——咳咳。

    “你不要跟她学，她就不是正常人。”

    郑兆棉：知道吗，有那么一瞬间，我的世界它塌了，又重筑了呢。

    心里那个过不去的结，啪叽，就碎得平平安安了呢。

    恍恍惚惚走了。

    盐阿郎粗声粗气：“至于嘛，安慰个小孩子就褪我裤子，郝灵你一个小姑娘还想不想嫁人了？”

    郝灵：“哟，为我着想呢？怎么，想对我负责？”

    “呸，是你占我便宜，你还是不是个正经的姑娘家？”

    “我正经不正经的，我不都在养你了？”

    “是雇我，你给银子我出力。”

    “是，我都给你银子了又没摸你。”

    郝灵一副我很负责了的渣渣样，惊住盐阿郎。

    忽然，他喃喃：“为什么我觉着你这个样子很熟练？你是不是经常干这种事？”

    灵灵灵：“哦豁，有人突然真相了呢。”

    郝灵：“闭嘴。”

    一道黑影幽幽出现在正屋门口：“这是当我死了啊，郝灵你个小流氓给我进来。”

    万万没想到啊，有些人，师门的本事还没学呢，流氓的本事倒是无师自通。

    “你出去做事吧，不要整日和盐阿郎在家里胡混。”师婆婆板着她风烛残年的脸，没错，今天一大早闲着没事她又泡了泡药水。

    “什么叫胡混，明明是保护国朝花朵稚嫩的心灵。”她身子一歪，和师婆婆亲密的分享：“你看见没，棉哥儿可真好看啊。”

    师婆婆冷冰冰的和她算账：“第一次，孙家小孙子，两次给的才五十文。第二次，城东那家，三两银。第三次，郑家，一文没得倒贴多少？”

    郝灵张嘴欲说，师婆婆：“你和盐阿郎的过夜费。”

    呸呸呸，老人家讲话这么不羞呢。

    “我是图钱的人吗？我为的是人间正义。”

    “总之，你开张就赔钱。”

    “赌坊——”

    “那算看家本领得来的？”

    郝灵撇嘴，怎么不算了，她看家本领多了去。

    “总之，干一行忠于一行，现在，你就给我去街上找生意去。”

    郝灵无奈：“送上门的神婆，不值钱。”

    师婆婆呵呵。

    “好吧，我去就是了。”

    郝灵出来喊盐阿郎：“弄个幡，写捉妖除鬼，镇邪驱魔。”

    盐阿郎无语：“不如直接写你是个骗子神棍？”

    “让你去你就去，真有找上来的，必然是遇到事了。”

    盐阿郎想想道：“你该去取衣裳了吧，让衣裳店老板给你做吧。”

    其实随便哪个卖布的地方就能买到，但是该去取衣裳了，天气凉了，上次老板说给自己做厚衣裳的。

    出得门来，坐上小驴车，叮叮咚咚哐哐呛呛是盖房子的声音。因为扰民，这些日子小婵每日做些小吃食分给周围邻居，倒没人在跟前说怪话。

    还是师婆婆的威名原因。

    现在郝灵出来，他们眼中的敬畏比以往浓重，因为城东的案子。谁都躲着她走，生怕和郝灵近了被她从自家挖出骸骨。

    不吉利。

    行到大街上，盐阿郎几次三番的回头看她，欲言又止。

    郝灵当看不见。

    最后盐阿郎生气了：“你都不问我那事做得怎样了。”

    郝灵暗笑，终于憋不住了吧，不错不错，能憋好几天不炫耀已经很不错了。

    一本正经道：“你说了最长三天那肯定不超过三天，你没说没做成，那就是做成了呗。”

    “你——”盐阿郎气鼓鼓，觉得车上躺着的是只耍耗子的肥猫，而自己就是——

    “我折断了他的右胳膊。”他比划着：“照你说的，右边小胳膊，中间靠下的位置。”

    他回着头，很奇怪：“我早想问你，要求的这么准确，是有什么讲究？”声音低下来：“是不是做法了？”

    哟，真不把自己当人呢。

    她微笑着：“没什么，只不过，想让那些人充分体会一下他们做过的事情罢了。”

    明明在笑，眼里却是冷漠，不知为什么，盐阿郎的目光一低，落在她右边小臂手腕往上。

    半晌，他回过头，呐呐一句：“你现在挺好。”

    “所以呢？”郝灵目光沉沉的望着他的背，劝自己想开放下吗？

    “所以能报复就报复回去呀，难道要把委屈带进棺材里？”盐阿郎理所当然道。

    “噗嗤，我还以为你要劝我。”

    “凭什么呀。小爷赤条条无牵挂来到世上，就要赤条条无牵挂的走。有恩必偿，有仇必报，这才叫爷们儿。”

    郝灵笑起来，对，有恩必偿，有仇必报，这才是天理昭昭。

    “你就很爷们儿。”

    笑意凝固在脸上。劝你收回，不然我让你赤赤的离开这个世界。

    盐阿郎没回头，没有看到郝灵危险的眼神：“虽然你很胖，脾气不好，性子古怪，爱说大话，自以为是，贪财好色——但你很爷们儿。”

    “敬你是条汉子。”

    还对她拍胸脯！

    是说她那里跟他一样吗？

    明明肉肉很多的！

    一时间，郝灵似乎回到过去，以灵为食，自己就从来没胖过，以至于...

    灵灵灵狂笑。

    郝灵默默的握紧肉乎乎的小拳拳，一个两个都需要好、好、修、理！

    并！

    自己绝对不要再瘦了！

    一阵冷风袭来，盐阿郎一阵哆嗦：“诶，我要做棉袄棉裤了啊，还有书生的，至少一人两套。”

    跟她报账呢。

    吃她的喝她的穿她的，人话都不会说，是时候教他怎么做人了！

    “两套怎么够，至少四套。”

    落个水呀，破个头呀，衣裳很容易弄脏的，两套怎么换得过来呀。

    盐阿郎开心不已：“既然你这么大方，那我就不客气了，皮袄更保暖，还有毛皮大衣裳，护膝，皮靴，冬天很冷的。”

    后头狼光闪烁，别样温柔：“好，你想买什么就买什么，咱买得起。”

    枣子已就位，棒子不远了呢。

    盐阿郎一声驾，开心得飞起。

    有些人却很不开心，有火没处撒。

    盐阿郎本来想显摆自己多能干的，被郝灵一带，简单一句便把这事过了去。

    昌平伯府，这事却过不去。

    那日，盐阿郎见李春寻翻身无望了，麻溜的去完成自己的小目标——折断袁琅的胳膊。

    袁琅，袁英和刘氏的嫡长子。

    刘氏在袁元一岁的时候再度怀上，生下一对龙凤胎，哥哥叫袁琅，妹妹叫袁琳。琳琅，袁家的珍宝，万千宠爱于一身。

