    这个世界的人行动力之强，超乎苏浩的想象。

    之前刚把潘华暴打一顿，第三天就被狙击手攻击了，如今刚结束十六强争夺赛，第二天一大早，就有人闯入酒店拿步枪手雷暗杀。

    对此苏浩只能说，六六六！

    看来他们对什么叫做‘先下手为强’，有着深刻的理解。

    若非苏浩拥有【钢甲王】半不死之身，说不定还真的被弄死了。

    通过这段时间的经历，苏浩发现这个世界比他想象中的更加混乱，那些掌控世界、高高在上的人，也比想象中的更加肆无忌惮。

    所谓的类现代、人人平等的口号，在贵族阶级面前，是没有威慑力的。

    表面的和平，只是血腥残酷的包装，当那层薄薄的包装被撕开时，里面的黑暗，能让人瞠目结舌。

    “正合我意！原本要想做个守法公民，不作为破坏社会和谐的蛀虫，现在看来，不需要了！”苏浩坐在【天空王】信鸟的背上，高高俯视着这座庞大的城市，慢慢露出了一个笑容。

    “果然，还是在自己制定的规则里生活，更加舒适！遵守别人的规则行事，总是有些放不开手脚。接下来，就从你们两个人才开始吧！”

    苏浩自由的在高空中飞行一圈之后，就锁定了两位进入决赛的召唤师，分别是唐海奕、韩人杰。

    这两个人一个在城北郊区的一栋豪华别墅中，一个在近郊别墅群中。

    不过这两位选手看起来有些紧张，周围全都是强大的召唤兽，在苏浩的信鸟飞过上空的时候，还有些骚乱。

    “那么，先从北郊开始吧！”

    ……

    北郊豪华别墅，防御强悍且完善的地深处避难所。

    “什么？火蛇小队也全死了？不愧是高级召唤师，果然难缠。韩家那帮蠢驴，我早就说过，直接将整栋楼给炸掉就完事了，非要说什么影响太大，还怕影响大？现在事情变得更加棘手了。第三组呢？”金耳环男子唐海奕听着手下的汇报，不由得露出一副果然如此的表情。

    站在一旁的手下道：“白景中已经乘坐召唤兽飞到高空了，第三组跟不上。正在组织飞行召唤兽进行围杀，预计十分钟之后开始行动。”

    唐海奕阴阴笑道：“天上地上全是我们的人，那白景中今天是死定了。地上的机动部队给我盯紧了，他一旦落地，就直接给我上最大号的炸弹，将他带走，不要给他留下一丝喘息的空隙。”

    那手下道：“明白，已经安排妥当，目前雷达已经锁定白景中，他跑不掉的。”

    就在这时，另一个手下靠过来道：“二少爷，白景中乘坐的召唤兽朝这边飞来了。”

    唐海奕惊得立刻从桌椅上跳起来，惊道：“怎么回事，他知道我在这里？”

    手下不确定道：“应该不知道，从昨天晚上开始，二少爷您的行踪没有任何泄露。”

    唐海奕放下心来，自我安慰道：“既然这样，那就放心吧！他应该是无意中飞到这里的。但是不得不防，你立刻调集召唤兽，给我堵在别墅各个角落，不要留下任何缝隙让白景中有机会闯进来。他的召唤兽确实厉害，我承认我暂时不想跟他战斗，小心无措。”

    那手下点头离开，唐海奕又喃喃道：“白景中，只是十岁，不得不说，确实是绝世天才！不过，天才总是如流星般璀璨，亦如流星般短暂。命运早已标注好了天才的价格。像我这种稳健中庸的人，才是最后的胜利者，呵呵呵……哈哈哈！”

    片刻后，那手下跑过来道：“二少爷，白景中飞走了！”

    唐海奕松了口气道：“果然，是无意中路过的。”

    才过去几分钟，那手下又跑过来道：“二少爷，白景中又飞过来了！”

    唐海奕先是皱着眉头，很快舒展开来道：“没关系，他是路过的！我们的飞行召唤兽准备好了吗？”

    另一个手下接听了报告后道：“准备起飞。”

    ……

    苏浩此时手中已经换了一个超大号的炮管，能够装下一枚‘二级-二百爆’的炮弹。

    之所以换一管更大的，是因为苏浩发现那个唐海奕是躲在地下的，若是小炮弹打下去，估计没什么太大的效果。

    苏浩手中生成一枚比篮球更大一些的炮弹，装进了炮管之中，指挥信鸟向下俯冲。

    同样五百米高度，炮管对准别墅，也不讲究什么精准，直接激活发射。

    “嘭——”

    炮管一顿，强大的后坐力将苏浩向后高高带起，信鸟折身一顿，接住苏浩。

    而炮弹以超高的速度朝别墅飞去，眨眼功夫，就砸进了地面。

    下一秒。

    “轰——”

    炮弹炸开，庞大的能量瞬间释放，肆虐周围一切物质，冲击毁灭，再坚硬的混凝土和石块，都在强大的力量面前，碎裂崩散，仿如散落地面的蒲公英，一吹而散。

    看似结实的大别墅，从中间开始，层层向外翻卷崩溃，如同小型陨石撞击地面一般，伴随剧烈的震动，向外绽放一朵炽热的花朵。

    随着花朵彻底绽开，漂亮的别墅，也彻底消失。

    一圈肉眼可见的冲击波，环形向外扫出，吹散了装点的花卉草木，一直到很远的地方，才渐渐消散。

    而此时别墅已经不再，那处只剩下一个大坑，以及腾起的伞状烟柱。

    然而让苏浩惊讶的是：“这样都没死？”

    就在苏浩想着再来一炮的时候，大坑之内泥土翻涌，一只约十五米高的战象破土而出，迅速离开大坑范围，抖落了身上的泥土，露出满身的伤痕，鲜血淋漓。

    巨像张开巨口，吐出了一个浑身黏糊糊的青年男子，然后趴伏在地，很快失去了声息。

    而吐出来的青年男子，正是唐海奕。

    他用力的呸了几声，将嘴里脸上的黏液稍作清理之后，抬起头看向了高空中的苏浩。

    他咬牙切齿，从嘴里挤出两个字：“混蛋！”

    双眼喷出的火焰，几乎能将苏浩烧净。

    伸手向前张开，前方空间波动，十只体型巨大的飞行召唤兽，陆续从半空中走出。

    他跳上一只长尾迅捷翼龙的背上，随着其余九头召唤兽飞起，来到半空与苏浩遥遥对峙。

    唐海奕双目赤红，遥声喊道：“白景义，我承认我还是小看你了！但是，在天空的战斗，我才是王者。”

    他拥有二十个召唤位，精神力可以同时操控二十只召唤兽，其中有十只，属于飞行召唤兽，全是A级以上，在空战来说，堪称无敌。

    而这十只召唤兽，给唐海奕无比强大的信心。

    此战，一如往时，必胜！

    而苏浩没有说话，伸手向后抓取，一柄三米长的钢刀被他抽出，试着挥舞一番，发现还算顺手之后，控制【天空王】红腮信鸟，向唐海奕迅速飞去。

    长刀斜举！在上午的阳光下，反射出一抹冷芒！

