    第1320章爱自己，爱世界（1）

    大荣的一日过去，千雁睡下，来到许愿空间。

    石桌旁已经有一个人了，身材消瘦单薄，穿着很时尚的衣服，面容惨白。

    从外形上来说，石桌旁坐着的这个女人很出色，但脸上的那几分无法忽视的苦涩，生生将她的九分样貌拉低了三分。

    “你好！听说你能回到过去，帮忙完成曾经的遗憾，对吗？”女人站了起来，望着千雁时，灰暗的眼睛里生出几分希望。

    千雁：“是的，先坐吧，你慢慢讲来。”

    女人轻轻点了点头，重新坐下来，面容又恢复了先前那种苦涩与茫然。

    她的声音就给人几分愁苦，开口第一句话就是：“我听过一句话，悲惨的童年需要用一辈子来治愈。然而，我根本没有治愈的时间。如果可以就算一辈子都无法治愈，我也希望童年和成年能分割开来，而不是永远都无法摆脱那些糟糕的事情。”

    千雁握住茶杯的手一顿，女人继续说：“我出生在农村，有个酒鬼烂账爸，还有个性格懦弱，以男人为天的妈。”

    “我爸叫叶德富，从我懂事起对他的印象就是动不动发脾气，摔酒瓶，打人，这些都是家常便饭。在我小时候，经常会因为他不顺心被打得半死，一边打一边骂我是赔钱货。即便是如此，我妈也不会来帮我，还会在叶德富发泄完了之后，过来教训我一顿，让我听话点，不要惹他生气。”

    “关于童年的记忆，基本上是在挨打和挨骂中度过吧，从来都没有体会过什么是父母的爱。”

    “曾经期待过，那会儿很期待，对那些拥有幸福家庭的同龄人还有些羡慕嫉妒。”

    “那个家里会因为各种可笑的理由挨打，有时候走路稍微大声了点，也会被他纠错打一顿，身上每天都带着伤，总是旧伤没好就添了新伤。”

    话到这里，女人那张灰白的面容上竟然是露出几分笑容：“其实也有人对我好的。”

    “可是，我没有孝顺她几年，她就去世了。她是我的奶奶，不算亲奶奶，是继奶奶，不是叶德富的亲娘。说起来我能读书，将高中都读完，也多亏了奶奶。高中毕业后，也是奶奶建议我赶紧离开这个家，她将偷偷积攒起来的钱给了我。”

    “那年我十七岁，拿着奶奶给的路费背井离乡，开始在异地讨生活。活了十几岁的我，第一次觉得活着还挺好的。不用再挨打，干活就有钱拿，可以买喜欢的东西，买好吃的。”

    “其实那会儿我做的活儿真的是又脏又累，但我从来都不觉得很苦，只觉得浑身上下都很轻松。”

    “有了不一样的生活后，我开始思考未来，想到了帮助我的奶奶。打工肯定不可能一辈子打工，我还要赚很多钱孝顺奶奶呢。后来我积攒了一笔资金开始创业，非常累，却很充实，困难很多，但不是不能解决。经历起起伏伏，各种困难，总算有了自己的事业。”

    “我开了一家服装厂，因为款式新意，性价比高，逐渐打出口碑。后来网络发达起来，也在网上开了店。”

    (本章完)

