    很快。

    等到话音落下。

    灿烂炽烈的光雾中隐约出现了一道身影。

    这道身影对着叶长青，虔诚的跪伏在地上。

    这个时候。

    叶长青依旧如往常一般，虽说内心已然是翻江倒海，但是神色却显得愈加的宁静闲定。

    说实在的。

    当初。

    他将这截雷击木从小池镇外带回来之后。

    村子里的老人就说过，这雷击木似乎有些不简单。

    而且。

    在那个世界曾看过诸多道家传记的他知道，雷击木有辟邪的作用。

    更何况，这里是一个修仙世界。

    因此。

    这也正是他将雷击木带回来的根本原因。

    可是让他没有想的是。

    起初。

    他只是将这截雷击木随意埋在了小院中。

    结果。

    过了差不多半年的时间。

    意外的事情发生了。

    这截雷击木竟然开始生根发芽了。

    于是在他的照顾下，这截雷击木渐渐长成了如今的这般泰式。

    可如今。

    让叶长青没有想到的是。

    这截雷击木不仅重新焕发生机，而今更是拥有了自身的意识，甚至还掌握了化形的神通！

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    于此同时。

    不得不说。

    这棵不知道活了多少个时代的柳树，在叶长青的面前自称是小柳。

    关于这个问题，这些年她其实一直都在思考。

    在她看来。

    迟早有一日。

    她终究撕掉身上的这层面纱，与这位绝世人物对话。

    而且。

    虽说在这座小院中潜修多年，但是这位绝世人物到底是什么样的存在，她完全看不透。

    琴棋书画，一举一动，一言一行，皆蕴藏着无穷的大道真意。

    这样的绝世人物，又岂是她可以想象的？

    而当初。

    在那处生命禁地深处，因为自身的强大，她被所有强大的生灵尊称为柳神。

    可是她总不能在这位给予自己新生，修为又深不可测的绝世高人面前，自称是柳神吧？

    故而，她只能以小柳自称。

    当然。

    她在这个时候突然现身也是有原因的。

    其一。

    时隔数年。

    凭借着小院中笼罩的浓郁道则气韵滋养，她终于再次恢复至巅峰境界。

    换言之。

    经历过一次毁灭天劫的她，如今可以随时引动天劫，从而飞升上界。

    其二。

    这五年内。

    这位几乎不曾修炼的绝世高人，突然开始修炼起来。

    而且，她可以感受到小院中笼罩的道则气韵愈加精粹。

    如此一来。

    也就意味着。

    这位绝世高人很有可能，用不了多久就要遁世而去了。

    经历了诸多时代的她，曾经得到过一些关于上界的蛛丝马迹。

    传言。

    飞升之后的世界，地域极为广阔，势力更是错综复杂。

    若是这位绝世人物遁世而去，即便自己飞升上界，恐怕将来未必会有再次见面的机会。

    就在方才。

    这位绝世高人竟然主动让那只小狐狸化成人形。

    如此一来。

    自己也是时候与这位绝世高人对话了。

    同时。

    她也希望。

    在下界的时候，尽自己所能为这位绝世人物做一些事情，从而报答这份恩情。

    就这样。

    沉吟许久。

    叶长青深吸一口气，稍微酝酿了一下措辞。

    “看来你已经恢复的差不多了。”

    叶长青如此闲定说道。

    不得不说。

    此时此刻。

    叶长青真的不知道该如何与这个突然冒出来的树妖对话。

    一番权衡之后。

    在他看来。

    黑皇和涂十三都已经被同化了，认为自己是什么不世高人。

    既然如此的话，想必这个树妖也应该被同化了。

    否则，又怎么会称赞成为主人？

    下一刻。

    柳神稍作迟疑，坦诚道：“回主人，已经恢复如初了。”

    “现如今，可以随时引动天劫，而且，已经经历了一次毁灭天劫，相信这次不出意外，可以成功飞升。”

    天劫？

    经历了一次毁灭天劫？

    成功飞升？

    叶长青神色微微一滞，不住地眨了眨那双狭长的眸子。

    刚才那只小白狐说自己已经是妖皇境的修为了。

    而如今。

    突然冒出来的这个树妖竟然说已经经历了一次毁灭天劫，可以随时飞升。

    这！

    这！

    这！

    你们要不要这样啊！

    不要跟叶某人开玩笑，也不要戏弄叶某人。

    叶某人的内心真的很脆弱，真的有点受不了了！

    而在此时。

    爬在叶长青身前的黑皇，登时瞳孔瞪圆，神色中充满了诧异之色。

    柳树的实力到底有多强。

    他虽然亲眼目睹了镇杀黑虎妖尊的那一幕，但心中却依旧没有底。

    而今。

    听闻了这番话后，他终于知晓了。

    如此一来。

    只要柳树没有飞升之前，自己岂不是在这天下横着走了？

    稍作沉吟。

    黑皇咧着嘴角，露出森白的牙齿，悄然传音道。

    "树哥，恭喜你彻底恢复。"

    很快。

    柳神有了回应，不过却是答非所问。

    “黑皇，这些年你虽然修为有所提升，但是还不够。”

    “而且，这段时间你就不要外出了，如果本座没有猜错的话，用不了多久主人就要遁世而去了。”

    遁世而去？

    闻声。

    黑皇登时瞳孔一缩，神情中登时布满了悲怆之色。

    柳树到底是什么样的存在，他自然是心知肚明的，自然也不会跟他开玩笑。

    而且。

    这些年由于主人修炼的缘故，他不得不外出修炼。

    而这五年，柳树却是一直陪在主人的身边。

    于此同时。

    黑皇恍然回想起，曾经跟随主人的这些年。

    前五年，主人从未修炼过，只是在这小池镇每日弹琴书画。

    可之后的五年内，主人却开始修炼起来了。

    如此一来，也就可以说明很多问题了。

    想到这里。

    黑皇那双漆黑的瞳孔中闪烁出晶莹的泪花。

    他先是瞄了眼神情宁静的叶长青，然后对着柳树，再次传音询问道。

    “树哥，主人准备何时离开？”

    片刻。

    柳神回应道：“主人没有说过，但是不出意外的话，估计不会太过于久远。”

    黑皇登时发出呜呜的声音。

    这时。

    “叶先生。”

    一个娇糯柔媚的声音悄然传来。

    正是换上一身雪白衣裙，几如仙子临世，不沾染一粒红尘的涂十三。

    叶长青恍然回过神来，循声侧首看去。

    下一刻。

    他登时忍不住地脸色微变，目光在涂十三的身上稍微停滞了一下。

    果然不愧是狐妖，这姿容的确相当惊艳。

    而且。

    或许已经是妖皇境的修为。

    涂十三身上没有一丝俗媚，反而看起来相当的清晰脱俗，几如一名仙子。

    对此。

    叶长青表示相当的满意。

    现如今。

    突然冒出来如此绝美的女子，相信包大梅看到后，估计再也不会上门提亲了。

    就在这时。

    叶长青收回视线，侧首看向依旧跪伏在地上的那道身影。

    “小柳，你也别跪在那里了，去到屋内换上一身衣物吧。”

    叶长青如此淡声说道。

    不知道为什么。

    虽然从柳树的音色中听不出对方到底是男是女，但是叶长青总觉得应该是名女子。

    而且，姿色应该还在涂十三之上。

    既然今晚都摊牌了，那就看看她们化成人形的模样吧。

    当然。

    至于黑皇……还是算了吧！

