    不论是眼前的图，还是图上的字，都让夜未明感觉到一股澎湃的剑意扑面而来。

    这种感觉说不清道不明，但偏偏却又那般的真实。

    如果非要用一句成语来形容的话，大概可以算是……不明觉厉？

    夜未明对着这幅画像看了许久，但除了感觉到它的不凡之外，并没有任何实质性的收获。

    这不禁让夜未明感到有些无奈……

    难道说自己的悟性太低，并不能领悟其中真意？

    自己现在209点的悟性（升级到60级，资质、悟性个提升30点），还不满足这幅画卷的参悟标准？

    夜未明摇了摇头，无奈的将视线从那幅画卷之上移开，不过却并没有忙着将其收起。

    也许是受到画卷之上诗词的影响，夜未明转又将之前阿大掉落的有些鸡肋的物品，也就是那把“奇鲮香木倚天剑”取在手中，仔细端详起来。

    根据殷不亏提供的《倚天屠龙记》攻略记载，这奇鲮香木是一种似檀香木，产于海底，香气淡淡的，色作淡黄，型似檀香木，本身并无毒性。

    但如与芙蓉一类花香相遇，往往能使人沉醉数日。

    如不即行消解，毒性大损心肺。

    也不可运息用功，否则花香侵入各处经脉，实有性命之忧。

    以该花之球茎和水而饮可解。

    夜未明对于这把剑唯一的功效其实并不如何在意，天下毒物不胜繁多，奇鲮香木并非是其中最奇的，也不是毒性最霸道的，而且使用起来限制颇多，完全没必要对此花费太多的心思。

    反倒是这把剑的外形，让夜未明颇为喜欢。

    睹木思刃，在暂时无法让倚天剑物归原主的情况下，时不时的将这个赝品拿出来看一下，倒也算是一个念想。

    心里这样想着，夜未明不由再次抬头朝着悬挂于墙壁上的《青莲剑仙图》看了一眼，见到诗词末尾中的“倚天剑”三个字，又觉这是另一番念想。

    然而这一看不要紧，夜未明的目光不由的猛地一亮。

    因为……

    叮！你满足了参悟《青莲剑仙图》的条件，感悟到其中蕴含的部分剑道真意。

    叮！对《惊天九剑》的感悟提升。

    叮！你的《游龙引凤》剑法融入到《惊天九剑》之中，《惊天九剑》的威能得到提升。

    听到一连三声的系统提示，夜未明的双眸不由开始闪闪放光。

    立刻调出系统技能页面看了一眼之后，喃喃说道：“《惊天九剑》原本的属性倒是没有任何变化，只不过记忆之中的剑法招式，要变得比之前要更加玄妙一些，也算是小有提升了。”

    “而且，将两本剑术合并之后，还顺带节省了一个宝贵的技能栏！”

    “不错不错。”

    言罢，看了一眼手中的奇鲮香木倚天剑，有看了一眼图卷上的那句诗词。

    “安得倚天剑，跨海斩长鲸。看来能否从这幅图中有所领悟，悟性神马的不过是糊弄人的说辞而已，貌似倚天剑才是关键？”

    想到这种可能，夜未明顿时感觉有些好笑，但结合之前的事情，貌似也只有这个解释才说得通。

    从之前那三声系统提示之中，夜未明敏锐的捕捉到了一个有意思的字眼——部分剑道真意。

    也就是说，他现在的领悟并不完全。

    作者需要等到倚天剑真正物归原主之日，才能让他得《惊天九剑》更上一层楼？

    心里这般想着，夜未明已经将手中的奇鲮香木倚天剑挥舞起来，出剑的速度忽快忽慢，时而停顿，却是在仔细体悟着融合之后，剑法诸多变化中的不同之处。

    ……

    小队一行人在光明顶足足呆了三天。

    期间流云和将进酒各自用铁焰令兑换了他们心仪的奖励，而非鱼和三月因为要忙着收集情报，没记着确定铁焰令的具体用途。

    如此尽心尽力，两人倒是在这三天的时间里，各自完成了夜未明交付给他们的艰巨任务。

    而后一行五人与明教三人组告辞，通过驿站返回汴京城。

    神捕司，黄首尊专属的会议室内。

    却见黄首尊大手一挥，两道光芒打入到将进酒与流云体内：“两位少侠能够如此急公好义，协助我神捕司弟子完成一个至关重要的布局任务，这份奖励是你们赢得的。至于具体要提升哪门武学，你们自行选择便好。”

    两人各自看了一眼自己的技能栏，时候面露喜色，齐齐开口道谢之后，告辞离去。

    毕竟他们两个都是擅长察言观色之辈，又岂会听不出黄首尊话里隐藏的送客之意？

    眼看着外人已经离开，夜未明立刻给三月和非鱼使了一个眼色，两人会意，立刻拿出之前便准备好的《光明顶地形与兵力布放图》与《光明顶民生情况与内部矛盾分析》两篇论文，呈至黄首尊面前。

    黄首尊看过两份资料之后，脸上的笑容越来越盛，最后却是将目光落在了夜未明的身上：“这都是你的主意？”

    夜未明忙道：“这主要都是三月和非鱼的功劳，属下在光明顶这几日倒是清闲得很。”

    黄首尊会意的笑了笑，也不再多说，当即取出两本秘籍，而后拿出其中一本说道：“此乃我在精研《九阴白骨爪》时，顺带整理出来的一些关于毒功的心得感悟，其中包含了如何借助毒物来提升功法威力，以及在修炼毒功的情况下如何不被毒物所伤的一些记载。”

    “切记，修炼毒功必须要时刻铭记‘克制’二字。甚至可以不去追求那个恰到好处的平衡点，宁可不及，莫要过之！”

    言罢大手一挥，秘籍已经在一道金光的包裹下，缓缓飞至三月面前。

    三月下意识的伸手接过秘籍，附在其上的金光却是立刻没入到她的体内，却是之前说好可以升级一门武功的宝贵机会。

    将两项任务奖励合二为一，足以彰显黄首尊之手段高明。

    之后，黄首尊又拿起另外一本秘籍，对非鱼说道：“你现在的刀法已经有着不错的根基，但我本身也并不擅长刀法，在这方面倒也帮不到你什么，这是一本内功秘籍，你拿去自行参悟吧。”

    说话间，随手一抛，秘籍也同样在一道金光的包裹下，朝着非鱼缓缓飞去。

    三月和非鱼在拿到任务奖励之后，自是大喜。

    这时，却见黄守准已经将目光落在了夜未明的身上：“你今次做得很不错，说是在明教安插卧底，实则却是在明教之中埋下了与元蒙朝廷之间的仇恨种子，或者说是火上浇油？”

    “反正不管怎么说，我对你的表现很满意，非常满意。”

    “不过你小子现在武功、剑法具已成型，我这里也没有什么合适的附加奖励可以给你。便提升一下的你其他方面的能力吧。”言罢，又是取出一本秘籍。

    随手一抛，那秘籍便在金光的包裹下，缓缓朝夜未明飞了过来。

