    多谢『隔壁老王』【勇者松鼠】两位大佬的盟主打赏，目前欠债（28/109）

    ------------

    相较于暗流涌动的朝堂，长安城的市井最近要平静的多。

    仁义堂的事儿对许不令来说不算什么，但带来的余波对长安城内的江湖客却难以承受。

    原本虎台街便处于灰色地带，做事有些分寸，朝廷向来睁一只眼闭一只眼。可这次密谋刺杀藩王世子事儿就太大了，在李家受到惩处的同时，一场大清洗便随之而来，连仁义堂都给封了。

    作为此次事件联络人的陈四爷得益于许不令的暗中帮扶，只罚没了些金银便以不知情为由撇清了关系。

    但江湖客都谨小慎微，正在风头上自是不敢再做生意，长乐街上人头攒动，往日江湖客络绎不绝的巷子却清冷下来，客栈门口的灯也熄了。

    月上枝头的时候，‘踏踏—’脚步声在巷子里响起，穿着一身道袍的女人，头上戴着纬帽，缓步走到了客栈门口。

    酒楼外看门的打手，离着远远便抬起手驱赶：

    “打烊了，最近客栈重新拾掇，不开门，别的地方也不开门。”

    长安城百万人口很大，向陈四爷这样的黑白两道衔接枢纽自然不止一个，不过虎台街的乱子发生后，整个长安城的地下几乎都停摆，江湖客自然也上天无路下地无门，想干点大事儿也没机会。

    道姑在门前停下脚步，从袖子里取出一枚银锭，微微俯身行了个拱手礼：

    “贫道入京不办事，只是寻人，还请壮士代为通报一声。”

    声音柔婉让人如沐春风，平平淡淡一句话，便能让人自发产生亲近感。

    打手抱着胳膊略显犹豫，上下打量几眼。只是寻人的话，倒也不算大事，迟疑少许，还是进入客栈里，上楼通报了一声。

    片刻后，客栈的门便打开了一扇。

    道姑带着维帽沿着楼梯上了二楼，二楼陈设有些暴发户的感觉，金银珠玉到处都是，临街的墙壁应当是重新修补过，漆料颜色有差异，看起来像是以前被撞破了个大洞。

    身材高大的陈四爷，转着玉扳指坐在柴海前沏茶，脸色不算太好，瞧见道姑走过来后，抬手抱了抱拳：

    “朋友现在进京，来的可不是时候。”

    道姑微微颔首一礼，在茶海对面的小凳上坐下：“寻人罢了，不招惹是非。”

    “呵呵……”陈四爷摇头一叹：“江湖人出来闯荡，哪有不招惹是非的，要是安安分分寻人，直接找官府即可，来我这这儿做甚。”

    道姑不可置否，沉默少许后，开口道：“年前的时候，可有一位姑娘来找过陈四爷？个儿比我高些，应当也是蒙着脸，打听过缉侦司主官张翔的消息。”

    陈四爷动作一顿——前行日子仁义堂的事儿，便是因为肃王世子要保宁清夜，才对他稍加照拂。江湖人有命挣银子，还得有命花银子才行，这消息明显属于不能说的。

    念及此处，陈四爷呵呵笑了下，放下茶壶摇了摇头：

    “人倒是有一个，不过打听完消息后便不知所踪，道长去别处打听吧。”

    “不知所踪……”

    道姑轻声呢喃一句后，知道问不出什么东西，便放下银锭起身出了客栈……

    ————

    满城华灯初上，长乐宫檐角的宫灯在有了几分春意的夜风中摇摇晃晃。深宫人烟稀少的缘故，各房的宫女基本天黑就睡下了。

    寝殿的浴房中，太后和巧娥一起躺在方圆近丈的诺大白玉水池中，丝丝缕缕的水雾弥漫各处，火红的花瓣飘在水面上，随着肢体动作带起飘来荡去。

    巧娥侧躺坐水池中，认真服侍着太后沐浴，不时还探过太后肩头看一眼，又低头看看，眼中露出几分羡慕神色。

    “太后，您晚上要早点休息，别想那么多。您看看陆夫人，一天到晚绣花养花，精气神都要好许多。”

    “哼！她就操心个许不令，自然没什么好忧心的。”

    太后长发盘在头上，心不在焉的撩着水花，眉宇间带着三分愁色。

    晚上从萧家回宫后，她便有点心绪不宁，一直在回想着与兄长的对话。

    锁龙蛊出自萧家可是个大麻烦，虽说不能把萧家怎么样，但祖辈的清名不能因为一句话毁了。而且祖辈也没做什么伤天害理的事儿，为防失传保留奇珍之物合情合理，只是不能拿到台面上说。

    萧相说锁龙蛊无药可解，这个消息告诉许不令的话，许不令必然失魂落魄，要是迁怒与她或者萧家，就出大麻烦了。

    不过现在许不令已经查到了些许线索指向萧家，她不说也会自己去查，到时候再问出来，便解释不清为何隐瞒……

    思前想后，太后还是觉得该和许不令讲清楚，这样基本许不令再没心没肺，应该也不会拿她出气，做些个破罐子破摔的事儿……

    念及此处，太后稍微收了心思，幽幽的叹了口气。

    巧娥擦拭着光洁脊背腰身，想了想，有些疑惑的看向旁边盛饭衣物的托盘，里面摆着一件碧绿色的荷花藏鲤。

    “太后，那条金鲤鱼怎么不见了？婢子换洗的时候找不到，还以为丢了，问宫女也都不知道，若是被宫女私自偷了可是大事儿……”

    太后自然不好解释贴身的肚兜去了哪里，只是随口道：

    “不小心弄脏扔了，不用给府库报备。”

    “哦……”

    巧娥自是不好说什么，扶着太后从浴池里起身，用毛巾擦干净水珠。

    太后穿上了绿色的普通荷花藏鲤和薄裤，因为马上就寝的缘故，没有穿戴繁琐衣饰，直接将一件毛茸茸的毯子裹在了身上，便回到了寝殿后的睡房。

    “下去歇息吧，明天给肃王府送个帖子，让许不令下午过来。”

    “哦，好。”

    巧娥欠声一礼，便提着灯笼走向了侧面的房舍。

    宽敞的睡房内，琳琅满目的奇巧物件在烛光下闪着微光。

    太后回身关上了房门后，便解开了毯子，转身走向凤床。

    只是刚刚走出几步，便瞧见昏黄灯光下，身着墨色长袍的公子站在多宝架前，观赏着上面的物件，一双桃花眼在灯光映衬下，带着三分妖魅很是勾人。

    嗒——

    白色软毯掉在了地上……

