    第53章 唐三，也要走玉小刚老路？（求票）

    “唐三？”

    “第六个审判的对象是我？”

    “这......这怎么可能？”

    听到了刘渊口中的第六个审判对象竟是自己，唐三整个人当场呆住。

    前一秒，他还满脸得意，嚣张无比的以为自己已经安全。

    可这一会，在听到了刘渊的这一句话之后，唐三的内心之中狠狠的颤了一下。

    他整个人都麻了。

    脸色当场变得如同一坨又臭又硬的大便一般难看。

    继续站在原地的时候仿佛丢了灵魂一般，就连自己的脑海里面也是空洞无比。

    此刻的他，内心之中仅仅剩下十分清晰的两个字。

    “完了！”

    唐三再也笑不出来了。

    只能如同傻子一般呆呆的站在原地。

    整个人都显得有些失魂落魄。

    而至于嘉陵关内的其他人，他们在听到了刘渊说出唐三这个名字之后也都当场炸开了锅。

    毕竟。

    他们之前也是如同唐三那样。

    虽说在一开始的时候还有些怀疑唐三是不是真的会如同玉小刚所讲的那般成为刘渊新的审判对象。

    可伴随着刘渊的第二，第三，第四，第五的审判对象的名字落下，他们都渐渐相信了唐三的清白。

    毕竟那个时候的唐三的确没有被点名，因此唐三之前在他们的眼中基本已经完全洗白。

    成为了一个良好的弟子和男人形象。

    可没有想到的是......

    在这种紧要关头刘渊居然直接给他们杀了一波回马枪！

    把第六个审判的对象定为唐三。

    这让他们所有人都目瞪口呆，所以此刻一个个的都是有些发愣。

    而就这件事情所造成的震动最为巨大的，还是其余的史莱克六怪和唐昊夫妇。

    他们之前每一个人都以为唐三不会有事。

    可没想到事与愿违。

    唐三，还是被点名了。

    因此此刻的戴沐白等再也无法平静了。

    在听到了这一句话之后戴沐白满脸震撼的开口说道：“不会吧？！小三居然真的被点名了？不会是审判之神说错名字了吧？”

    马红俊此刻也是满脸的难以置信：“就是啊.....三哥的人这么好，也没有做过什么丧尽天良的事情，为什么他也要审判啊？”

    奥斯卡：“难道这里面有黑幕？”

    他们一个个的都是忍不住的开始议论起来。

    而另一边，唐昊和阿银两人也无法保持淡定了。

    阿银本来就很担心唐三，现在在听到自己的儿子快要接受审判之后，阿银差点直接哭出来了：“啊！为什么啊！为什么我的儿子会接受审判？这太不公平了吧？”

    唐昊也是满脸的凝重：“这件事情里面应该有误会，我相信，我的儿子绝对不会是那种恶人的！”

    唐昊和阿银开始迅速赶往唐三的身边，先是尽全力安抚唐三的情绪。

    “小三，放心吧，你不会有事的。”

    “这件事情，应该是审判之神大人搞错了......”

    “你怎么可能是他的审判对象呢？放心吧，我们很快就会让审判之神大人还你一个公道的。”

    唐三一听心中也有了希望，连忙对着两人开口说道：

    “真的吗？”

    “真的可以这样做的么？”

    唐昊和阿银两人连连对着唐三点头。

    “放心，一定可以的！”

    随后，唐昊和阿银两人又是迅速的将其余的史莱克六怪和赵无极弗兰德等人聚集起来。

    唐昊站在人群之间对着他们开口说道：

    “诸位，事发突然，客套的话，我也就不多说了。“

    “现在，我认为审判之神大人应该是弄错了，把小三跟另一个罪犯的名字搞混了，所以才会意外念出了他的名字。”

    “我想要跟审判之神大人反馈一下，这样才能让他收回审判，所以需要各位的支援。”

    “不知道各位愿意吗？”

    其余的史莱克六怪和赵无极等人听此自然是连连对着唐昊点头。

    “自然是愿意的！”

    “走！我们去找审判之神大人反馈。”

    他们很快答应下来，随后朝着刘渊所在的方向走去。

    而此刻比比东和千仞雪两人正等待着刘渊开始审判，内心之中十分期待。

    比比东在得知了唐三即将接受审判的消息之后十分高兴，对着千仞雪说道：

    “看吧，我早就说了，刘渊大人不会弄错的。”

    “唐三，绝对跑不了！”

    千仞雪闻言也是对着比比东回答：

    “还是母亲看的透彻，这件事情倒是我唐突了。”

    可却在此时，比比东和千仞雪两人发现唐昊等人正气势汹汹的朝着刘渊那边走了过去，勃然大怒：

    “放肆，居然敢对刘渊大人不敬！”

    两人连忙走到刘渊身边护驾。

    反倒是刘渊本人一脸的平淡。

    他并不担忧唐昊等人对他不利，毕竟这一群人在他眼中如同蝼蚁一般弹指可灭。

    因此见得唐昊一行人抵达自己面前之后刘渊并不在意，只是平淡的问了一句：“你们来此，所谓何事？”

    唐昊一行人心中突然涌现出一股巨大的压力。

    虽然刘渊只是随意的说了这一句话，但在这个瞬间，他们每个人都感觉自己呼吸困难。

    只不过他们忍着压力对着刘渊发问：“审判之神大人，我们是想问一问，唐三的事情，是不是您一不小心搞错了，他不可能是恶人啊......”

    刘渊听此只是摇头：“没有搞错，就是他。”

    众人一听心神巨震，可还是不愿意相信刘渊，因此对着刘渊反驳：“可是，唐三的为人，我们很清楚，他的心地善良，基本不可能做什么坏事。”

    唐昊更是对着刘渊说道：“我是的父亲，他是我从小带大的，我不认为他会是什么恶人，所以绝对是大人您弄错了。”

    刘渊在听到了他们的话语之后露出了一丝大有深意的笑容。

    “呵呵......心地善良，不做坏事.....真有意思。”

    不过他也没有继续多说。

    很是很快看了眼前的唐昊等人一眼，随后问道：

    “所以呢？你们是想要如同玉小刚一样，挑战我的审判么？”

    “可以哦！你们有这个机会挑战。”

    “不过结果如何，可就不好说了。”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

