    第145章 纯真的阿银（求订阅，求月票，求推荐票，谢谢）

    ps：感谢书友‘小蜜豆’，书友‘黄黄紫紫黑黑黒黑红蓝金’书友‘呵呵’的打赏。

    在古月娜与自己的臣子们开会的时刻，星斗大森林内围中，凌峰与蓝银皇正在对峙着。

    感应到蓝银皇对自己的敌意，凌峰明白是因为自己的人类身份，让她有了戒备之意。

    正所谓，非我族类，其心必异。

    但若是同族，戒备心也能够减少许多。

    尽管同类之间，也有同类相残的现象，但他们太多都是为了生存。而人类，是他们魂兽的公敌，自然态度不相同。

    灵机一动，凌峰突然冲着那蓝银皇笑道，“你误会了，我可不是人。”

    “不是人类？”

    蓝银皇明显怀疑，“不可能，你身上没有我们的气息，不可能不是人类。”

    魂兽拥有十万年修为，都可化形成人。

    但凌峰身上，蓝银皇明显没有感受到同族的气息。然而，早有前科的凌峰，岂会没有手段。

    “那是我收敛了气息，你看着...”

    自信一笑，下一刻，凌峰便在蓝银皇的面前，陡然身形一转，一声龙吼响彻，与此同时，一条黑龙冲天而起，饕餮强大的血脉威压，瞬间让蓝银草等魂兽跪服。

    即使是蓝银皇，此刻也有一种血脉被压制的畏惧之感，但她修为明显高一些，倒是没有像普通魂兽那么不堪，只是双腿明显发颤，面容失色，一脸惊惶，“这股威压，竟然比兽神大人还要恐怖！”

    看着那震撼莫名的蓝银皇，身化黑龙的凌峰，莫名喜感，不由张嘴对其笑道，“现在，你可相信。”

    “蓝银眼拙，不知尊上真身，还请见谅。”

    蓝银皇连忙冲凌峰弯腰作揖，那些蓝银草和附近的魂兽，更是连头都不敢抬起。

    而这时，凌峰再次化作了人形，向前一步，搀扶起蓝银皇。

    “起来吧，不知者不怪。”

    凌峰看着蓝银皇，继续试探道，“对了，这星斗大森林，可还有另外一个蓝银皇？”

    “尊上，蓝银皇只有我一位，所有的蓝银一脉，都是我的子民。我们蓝银一脉永远都是一脉相承，只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。当存在两个蓝银皇时，另一位修为较弱的自动变成蓝银王。但现在，只有蓝银一位。”

    蓝银皇的回应，让凌峰眼睛一亮，“没错了，眼前的蓝银皇，便是阿银了。”

    “真的是温柔似水...”

    看着蓝银皇那倾国之姿，凌峰也有些惊艳，“又好看，又温柔，堪称老婆最佳人选，不行，绝对要拿下，不能便宜唐昊那瘪犊子。”

    在凌峰看来，唐三和大师这一对师徒都不是什么好东西。

    可以说，这两个人最后能够获得成功，都是归咎于千仞雪和比比东内心深处存在的爱念。

    要不是比比东对大师的爱太过深沉，才会让她一次次的心软。可以说是她一次次的放纵，让大师培养出了一把杀向自己的利器。

    也是因为千仞雪对唐三的爱，让她在继承天使之神的神位之后，没有狠下心来杀了唐三，反而放了他，让他获得了海神神位，最终让自己万劫不复，还无法得到自己想要的爱情。

    可以说，比比东和千仞雪会失败，并不是因为唐三太强，也不是因为大师太聪明，她们是输给了爱情。

    比比东和千仞雪这对母女，被玉小刚和唐三这对师徒吃的死死的，到最后，也没有得到善终，反而成全了这对师徒。

    这让凌峰非常的不爽，连带唐昊，也没好感。

    “既然我来到这个世界，就不容许她们再受到伤害，唐昊，哼，从哪里来，滚哪里去。还有唐三，不对，阿银都是我的，你另外找你爹下炕吧...”

    凌峰心中意淫着，然而，他的一时失神，在阿银看来，是凌峰看她看着迷了。

    面对凌峰那有些炙热发光的目光，阿银娇嫩的俏脸不禁露出了一抹少女羞红，不禁微低下头。那些偷偷观望的蓝银草王和已经诞生出灵智的蓝银草，看在眼里，笑在心里，甚至开始交头接耳的小声议论。

    然而，它们的声音，又如何能瞒得过蓝银皇和凌峰。顿时间，阿银面颊更加粉红了，而凌峰也从意淫中恢复过来。

    “咳咳...”

    意识到自己的失态，略微有些尴尬，凌峰轻咳两声，旋即岔开话题道，“蓝银是吧，你可认识一个叫唐昊的？”

    这是凌峰极为关心的问题。

    然而，凌峰的话，极其跳脱，思维跳跃快得把阿银问蒙了，略微迟疑后，阿银一脸疑惑的看着凌峰，摇头道，“唐昊？不认识。听起来，像是一个人类名字，尊上为何这么问？”

    凌峰提前二十年出现，阿银和唐昊根本就连见都没见过，然而，这也是凌峰乐见其成的事。

    当下他笑了笑，敷衍道，“哦，也没什么事..”

    突然，灵感一来，凌峰眼睛机灵一转，语锋转换，故意抹黑道，“我就是想提醒你一下，这个叫‘唐昊’的人类，非常的狡猾好色，且卑鄙无耻无下限。”

    说着，凌峰脸上露出了愤怒的表情，阿银都被他的情绪带入下去，便道，“尊上为何这么说？”

    “那混蛋，不仅残忍猎杀我们同族小辈，还非常禽兽，对它们先奸后杀，再奸再杀，且不论雄雌，实属禽兽不如。我的一个后辈，就是被他侮辱致死。”

    “什么，人类还有如此禽兽不如之人！”，

    凌峰声情并茂，阿银不疑有他，虽然那话语中某些敏感词语让她一阵羞红，但更多的却是愤怒激起的潮红。

    “这种人，该杀！”

    温柔善良如阿银，此刻也不禁义愤填膺，还对唐昊露出了杀意。而阿银周围的蓝银草，似乎也受到共鸣，摇动枝蔓，似乎也非常愤慨。

    由此可见，凌峰的演技多么高超了。

    然而，这厮要的就是这个效果，看着义愤填膺的阿银，凌峰笑在心中，表面依旧很愤怒，“他的恶行岂止如此，我正在找寻他的踪迹，若是被我发现，我一定要让他付出代价。”

    “尊上，那个人类长什么样，阿银帮你一起找，一定要让这个祸害早点从这个上世界消失，不能让我同族小辈再受到他的毒手了。”

    阿银完全被凌峰套路，甚至提出帮凌峰除掉唐昊，这让凌峰心中笑开了花，但脸上去一本正经的道，“这个家伙应该返回人类地盘了，我跟你们说这件事，就是要告诉你们，以后遇到一个叫唐昊的人类，不要听他废话，这个人极其巧言令色，你们会被忽悠的，我一个同族小辈就是被他骗了，才会惨遭他的毒手。所以，你们见到他，不要理会，也不要跟他客气，直接往死里招呼他。”

    “嗯，尊上放心。”

    阿银对凌峰露出了感激的表情。“很感谢尊上给我们提供这个消息，以后我会督促小辈，让他们注意的。”

    “都是同族，不必如此。”

    凌峰很随意的挥挥手，一副高人的风范，让阿银美眸中异彩闪现，好感顿生。

    殊不知，凌峰心中乐开了花，看着眼前这个美丽又纯真的女子，嘴角忍不住微微掀起，“活了十万年了，还这么好骗，真是个纯真的女人，我喜欢...”

    (本章完)

