    两人随着老姜到了会客厅，宫宝森与两个陌生人坐在客厅里面，气氛有些不对。

    宫宝森旁边桌子上放了一个烫金色拜帖，不知道写的什么内容。

    而他身边右座之上，坐着一人，身材高大，体态微圆，他面带笑意喝着茶水，倒像是个商人。

    在他身后便是一个二三十岁的青年，白色练功长衫，身体修长，面若刀削棱角分明，不过一对三角眼倒是让他多了几分阴翳。

    “师父。”

    夏墨进了门便对宫宝森行礼，那两人的目光便落到了夏墨的身上，打量了起来。

    上座的男人哈哈一笑：“宫兄，这位就是你的关门弟子吧，果然是一表人才。”

    夏墨看向宫宝森，宫宝森道：“阿墨，这是七星螳螂门李重山李门主。”

    “夏墨，见过李门主。”

    螳螂拳是山东的拳种，短小精悍，声势凌厉，素来得了螳螂的十二分凶猛迅疾，名声不小。

    不过这山东拳种能够在奉天立足，却是更叫夏墨惊讶，要么是这李重山本事高强强龙压过地头蛇，要么是有别的依仗。

    “哈哈哈，师侄不用多礼。”

    李重山依旧是爽朗大笑，夸起了夏墨。

    “宫兄为人低调，你入门也不大摆宴席，倒是叫我们放武林好生遗憾，没能见到是哪一个青年俊才入了宫兄的眼，成了他关门弟子。”

    “李门主谬赞了，小徒刚入门是不是块料子还不好说。”

    宫宝森摇摇头，也不见与这李重山多亲近。

    李重山反倒是看起来来极为熟络，他道：“宫兄谦虚了，他定然是一表人才，比我这个不成器的弟子强多了。”

    李重山身后那个青年便是他的弟子，姓王名横跟他习武虽然不长，但是也有五六年了。

    他夸了夏墨一顿，便是语锋一转，然后道：“这次小弟设宴，为这年轻后辈出头扬名，望宫兄与贤侄务必光临。”

    “若是有空，宝森定当前往。”

    “哈哈哈，那么不见不散，宫兄小弟先告辞了。”

    李重山笑着出了门去，他的弟子王横紧随其后，步伐稳健，路过夏墨身边之时，气机落在夏墨身上，挑衅的意味很浓。

    师徒两人走后，这客厅里便是只剩下了夏墨、宫若梅以及宫宝森三人。

    “父亲，李重山是冲着师弟来的。”

    人前脚刚走，宫若梅便是冷声说道。

    “坐吧，我知道。”

    宫宝森挥手让两人坐下，他道：“李重山想要这北方武林之首的名声也不是一天两天了，好好的七星螳螂拳给他练歪了，这次他是冲着我来的，也是冲着你师弟来的。”

    后辈想出头，前辈就先得给让路。

    这武林当中哪一个年轻后辈不想出头，李重山摆了这么个宴席，叫这些后辈门聚在一起，颇有几分定榜青云的意思，到时候那些个后辈乃至后辈的师门怎么可能不记他的好？

    这是阳谋，到时候李重山的地位自然就会水涨而高了。

    “他敢？”

    宫若梅目露冷光，显然对这李重山的行为极为不满。

    “师姐，他如何不敢？这可是一箭三雕的好事。”

    宫若梅目视夏墨，看他想要说什么，夏墨眼睛微眯，一件件数起这李重山的目的。

    “他设宴博好感，赢得偌大名声是他的目的，但若是他徒弟夺得了彩头，又狠狠挫败了我，师姐你觉得他得的好处多是不多？”

    宫若梅只想到了第一层，但是没想到这李重山竟然一箭三雕，不由得目中闪过厉色，宫家的便宜可不是这么好占的。

    倒是宫宝森这些年不知道见过了多少的江湖诡计，沉稳自如，赞许的看了夏墨一眼。

    他问道：“阿墨，这宴会去不去你自己决定。”

    去了只怕会成为众矢之的。

    “去，拜帖收下了，我想不去也不可能了。”

    别人想要算计你，就不会只是简单的问问你去不去，然后看你的意愿，这东西是不去也得去。

    果不其然，正如夏墨所想，还未到赴宴的时候，这奉天城街头巷尾就开始传出了流言。

    一是螳螂门李重山设宴为武林后辈扬名，二便是宫宝森将携关门弟子出席。

    两个消息顿时轰动武林，街头巷尾的贩夫走卒更是津津乐道这回事。

    谁都知道的武林中人摆这阵势，那便是要打擂台了，虽然不是武林名宿在打，但是这些后辈不也是场好戏么？

    都道是流言如刀，这般流言不到三天整个奉天城都知道了，夏墨就算不去只怕这名声都挂不住了，而且连带丢脸的还有宫宝森。

    “外面都是你的传言。”

    “传我什么？”

    后院里，夏墨正在练拳，这次倒不是在练形意，而是在练八卦掌，他形意登堂入室，接下来怎么打，怎么练全靠自己琢磨，可不是一天两天能够练出来的。

    按照宫若梅和老姜的话来说，若是古时战场，杀人练武，成日搏杀进境方可不慢，不过眼下只有比拳了。

    宫若梅站在了夏墨身侧，看着师弟练拳，她道：“有人传你入门不过两月，这次去了要丢大脸，也有人传你是我爹关门弟子，自然不差定能出头扬名。”

    宫若梅微微一顿，又道：“头一个只传了几日，现在都是后一个传言。”

    夏墨打了一套八卦掌，收功立身，颇为不在意的道：“流言如刀，这是有人想要捧杀我，让我丢大脸呀。”

    他抬头看宫若梅，问道：“师姐，以前对付师父他们也这么对你们？”

    宫若梅摇摇头，眼神极为平静，她道：“二十多年前师伯出走，父亲一人支撑形意八卦门，他功夫厉害，常人奈何不了他。”

    “所以他们定上了你？”

    “一十六岁之前，我粗通武艺，不是他们对手，数次被劫，全赖老姜相救。”

    “一十六岁之后，初入眀劲，劫我之人，拼了命我也要伤他三分。”

    “一十八岁，一十三名武师想要绑我，我断了双臂，打死一十二人，打残一人，自此入了暗劲。”

    她看向了夏墨，说道：“自那之后，绑我的人必定要出人命，二十五岁入了化劲，再无一人打我主意。”

    夏墨目中闪过吃惊，没想到自己师姐竟然还有这样的经历，习武是出于骄傲，何尝不是为了自保？

    “看来还得学学师姐，把那些动歪脑筋的人打怕了，打死了才行。”

    夏墨嘴角一扬，看向宫若梅，他道：“师姐，这传谣言的都有哪些门派和武馆，我好认识认识？”

