    第6章 6。魔兽山脉

    次日，常昊还在修炼中，就听到了门外萧媚的喊声。

    萧媚表姐还是一如既往的早啊

    ...

    心里想着，常昊就出去给萧媚打开了门。

    “走吧，常昊表弟。”

    萧媚漏出了期待的表情。

    两人向着萧家后山出发。

    萧家的后山不远处也是有着一个魔兽山脉入口，这次常昊就想带着萧媚在外围修炼，如果碰到了低级的魔兽还可以磨炼一番。

    “萧媚表姐，这次邀你一起来还有一个目的？”常昊对着一旁香汗淋漓的萧媚说道。

    “什么目的？”萧媚摸了一把额头上的汗水说道。

    “让表姐你在萧炎表哥的成人礼上大放异彩！”

    “大放异彩？”

    “简单说就是家族成人礼之前突破到一星斗者！”

    “常昊表弟，你没有在开玩笑吧？”

    萧媚小嘴微张，她有些诧异，常昊表弟怎么会突然帮自己，而且还是晋级斗者！

    “表姐，放心吧，我就是看萧炎表哥不顺眼而已。等到表姐突破到斗者，他还在斗之力待着，想想就好笑！”

    “但是再不顺眼也不至于，要我突破斗者刺激他吧？”

    萧媚还是有些搞不明白。

    “表姐，你就不要想那么多了，不管怎么样，你突破到斗者不都是一件好事吗？”常昊对着萧媚说道。

    “那就先谢谢表弟了。”

    “害～表姐都是自家人，有什么谢不谢的。”

    “难道就只是自家人了吗...”萧媚知道常昊说的是什么意思，顿时有些失落的说道。

    “好了，表姐，咱们赶紧赶路吧。”

    之后两人没有再说话。

    常昊的计划是先在魔兽山脉外修炼，直到萧媚突破到斗之力八段后，再进去外围直到突破到斗者！

    魔兽山脉外一片宁静，偶尔能听到些兽吼声。但是没有一点危险，这可以让娇生惯养的萧媚慢慢适应这个环境，当然还有没有接触过魔兽的常昊。

    常昊和萧媚两人每日都在一条小溪旁修炼。

    常昊偶尔还会去熟悉一下斗技，尝试运转无霜决释放斗技。

    终于，在常昊一次又一次的尝试中，他的哈撒给和面对疾风喏两个斗技配合的越发熟练！

    在魔兽山脉修炼将近二十天左右时，萧媚终于突破到了斗之力八段！

    “恭喜萧媚表姐，突破到了斗之力八段！”

    常昊一脸笑容么对着萧媚说道。

    “那还不是追不上你的脚步。”萧媚有些失落道，同样是二十天的时间，自己突破一段，而常昊却突破了一星到达了二星斗者！

    “放心吧，表姐，你马上就会到达斗者的。”

    “借你吉言！”

    两人简单的商量了一下，开始缓缓进入魔兽山脉。

    相对于魔兽山脉外，二人刚进去山脉外围不久，就遇到了一只一阶魔兽：幽冥狼！

    这只幽冥狼外表漆黑，在夜晚时两只眼睛散发出幽绿色的光芒，两只前爪锋利无比，寻常的斗者根本无法与之缠斗，佣兵团更是有这一条铁律！

    二星斗者遇到幽冥狼，不要多想，跑！要不然就只有死路一条！

    而常昊则是完全不担心，别看他还得护着萧媚。

    倒不是常昊有牛掰，而是寻常的佣兵怎么会有玄阶的功法和斗技？

    所以这就是差距。

    除了第一次遇到幽冥狼，常昊有这手脚忙乱，之后每次遇到常昊都是二话不多说，上去就是个小连招！

    直到常昊摸清了幽冥的攻击方式和弱点后，才让萧媚独自尝试与幽冥狼缠斗。

    萧媚刚开始的时候也是被吓坏了！但是有几次失误之后，常昊的悍然出手，终于让萧媚一颗心咽到了肚子里。

    随着不断和幽冥狼缠斗后，在一个月后，萧媚终于突破到了斗之力九段！而常昊则是到达了三星斗者！

    “萧媚表姐，接下来的一段时间里，在你没有出现生命危险的时候我不会再出手了。”

    常昊平静的对着萧媚说道。

    “表弟，你知道的我自己...”萧媚有些慌张，这段时间里只要是魔兽要对自己造成伤害时，常昊就会出手，如果真如常昊所说之后没有生命危险不会出手，自己岂不是...对于一个女孩子来说，外表可是很重要的！

    “表姐，如果你不想在萧炎前突破斗者，那我无所谓。”

    常昊一脸平静，虽然说这是系统的一个任务，但是如果萧媚不愿意的话，那常昊是绝对不会强求的！

    “好！就如表弟你所说！”萧媚咬了咬牙，这不是让不让萧炎出丑的事，而是自己以后能不能陪伴在常昊身边的问题！

    之后的日子就是萧媚对战幽冥狼，刚开始还是会受到一些伤害，随着不断的战斗，萧媚逐渐习惯了与之缠斗。

    还悟出了一个道理：铜头铁骨豆腐腰

    没错就是狼的弱点！

    “照这样下去，再有个二十天，表姐应该就可以突破到斗者了！”到时候自己的高级抽奖劵...嘿嘿嘿！

    系统可是说过的，这次会给个大奖！

    这天，在萧媚斩杀一头幽冥狼后，两人准备寻找下一头幽冥狼。

    没过多久，两人就听到了，前方传来了幽冥狼的惨叫声！

    ？难道还有人也是专门猎杀幽冥狼？

    两人对视一眼，默契的缓缓移动。

    只见，前方有一头一丈高的兔子！

    兔子！

    恶魔兔！

    这个兔子外形就是普通兔子的放大版，但是却有这一身血红色的毛发！两只前爪也是锋利无比，爪子上还有血液！

    滴答滴答...

    恶魔兔的旁边有这十多只幽冥狼残躯！

    如果说看见幽冥狼就跑的话，那么看到恶魔兔只有！

    死路一条！

    嘭

    萧媚被吓得坐倒在地。

    恶魔兔巨大的耳朵轻轻抖动了一下。

    完了，被发现了！

    常昊一把抱起来萧媚，开始向着后方狂奔！

    身后传来了恶魔兔狂暴的叫声。

    咕！咕！

    常昊知道这是恶魔兔生气的声音！

    即便常昊在玩命狂奔，但是还是比不了这只恶魔兔。

    恶魔兔一路狂奔，沿途的树木都被撞飞了出去，所有的魔兽都被惊吓的瑟瑟发抖。

    “完了，只能拼命了！”

    常昊一看跑不了了，就放下萧媚拿出妖刀：寒夜！

    “来吧！既然跑不掉，那就让我会会你！”

    随着常昊的念头一动，体内的寒冰斗气开始运转起来！

    “哈撒给！”

    这时候常昊没有在藏着掖着，直接大吼一声！

    然而寒冰劲风并没有把恶魔兔吹起来！

    “这TM的！这兔子太重了！！！”

    (本章完)

