
    谢安澜坐在京城最繁华的闹市中的茶楼上，悠然地听着人们议论着各种各样的八卦……年关将至，辛苦了一年的人们一下子都闲了下来，就连茶楼里喝茶的人都多了许多。谢安澜穿着一身湛蓝布衣，眉目清秀却并不惹人注意，这样模样的读书人上雍皇城里不知凡几，自然也不会引来什么人的注意。

    近期京城里似乎也没有什么大事，唯一比较震撼的事情大概就是京城外不远处的一座庄子，不知怎么回事半夜给人血洗了。满门上下一个活口都没有留下来，但是这件事被人给压了下来，市井间也只有一些流言蜚语说是这家人或许是被什么悍匪瞄上了。这话其实有些可笑，上雍天子脚下，能有什么厉害的悍匪敢嚣张的血洗满门的？朝中许多清流大臣纷纷要求彻查此案，最后却还是不咸不淡的被压了下去。显然是有位高权重之人在上面施压。

    谢安澜一遍听着人们八卦，一边在心中盘算着这事，心中也大概有了个数。

    “听说沈尚书有意为爱女择婿呢。”突然有人道。

    闻言，其他人立刻抛下了之前的话题。谁家被灭门这种距离寻常百姓太过遥远的事情哪里有发生在身边的绝色美女的绯闻有趣？另一个人道：“这有什么奇怪的？沈家大小姐今年已经十六，也到了该成婚的年纪了。可惜啊…沈小姐身份尊贵，才艺双全，还生的国色天香，若是换了别的时候…只怕宫中的贵人也做得。”不管是论身份，还是容貌才华，如今宫中的那位娘娘比起沈家大小姐来说只怕都还差得远吧。只能说，沈家大小姐生不逢时。

    “沈尚书对女儿爱若至宝，只怕也不会送她进宫吧？”有人不以为然，皇城脚下的百姓见多识广，皇宫可不是什么好地方。

    “这个可不好说了。按说的话，上雍的大家闺秀谁不是及笄之后就定亲的？沈小姐都年过十六了，过了年就十七了。”

    一个面向精明的男子看看四周，压低了声音道：“我倒是听说，沈家那位小姐似乎对穆家大公子…”

    “不会吧？”有人不信地道，“这根本不可能啊。”沈家大小姐是当朝户部尚书的嫡女，穆家即便是东陵首富那也依然只是一介商人。如果说沈家的庶女嫁入穆家还有可能，沈家嫡出的大小姐是无论如何也不可能加入商户之家的。

    虽然柳贵妃的妹子也嫁进了穆家做继室，但是说到底柳家只是一朝显赫原本的底蕴还不如穆家对这样的事也没什么讲究。那穆家继室夫人跟柳贵妃还不是同一个娘生的，那会儿柳家也远不如如今的声势。

    沈家却不同，虽然沈尚书如今跟柳家走得近，但是沈家还是正统的书香门第出身的高门大户的。身为当朝一品重臣，将女儿下嫁给一个商人，沈尚书丢不起那个脸。

    男子以为对方怀疑自己胡言乱语，很是不服气地道：“有什么不可能的？我姑妈夫家的外甥女就在沈家做事，沈小姐对穆家大公子一片痴心，可惜沈尚书一直不肯。听说沈家打算跟柳家联姻。”

    “柳家？”听众抽了口气，“作孽哦，沈大小姐那么一个漂亮的美人儿…听说朔阳郡主都躺在床上快要不行了啊。”在上雍百姓们得眼中，柳家人决计是没有什么好名声。一听说沈家大小姐要嫁入柳家，顿时同情不已。

    也有人不以为然，“沈尚书好歹是朝廷重臣，陛下也颇为看重。而且，柳家如今还没有成婚年龄又合适的公子也只有十三公子了吧？配沈大小姐倒也般配。”

    “柳家十三公子倒是与别的人不一样。配沈小姐也算合适。”即便是对柳家没有任何好感的人也不得不承认，柳家十三柳浮云跟寻常的柳家人是不一样的。他长得好，性格也好。不像别的柳家人欺压良善，胡作非为，他能力不弱而且还很努力。年级轻轻就已经是从三品的官儿了，虽然有贵妃姑姑的原因在里面，但是朝堂上下至少都没有人捉到他有什么办事不利以权谋私的地方。

    这也算是歹竹出好笋？于是很多时候人们讨论的时候总是习惯将柳家和柳浮云分开来对待。

    谢安澜靠在窗口一边喝着茶一边听着八卦，挑了挑眉心中暗笑：看来这个柳浮云果然有几分本事的。柳家那样的情况，就算真是个好人都很容易被牵连一起骂的狗血淋头。他却能让大多数的百姓觉得他跟柳家人是真的不一样的，没有几分能耐是做不到的。

    “柳家也未必能娶到沈大小姐，这上雍城中倾慕沈小姐的青年才俊不知凡几，沈大人有意择婿的消息一传出来，只怕这两天沈家的门槛都要被踩破了吧？”一人喝着茶笑道。

    其他人纷纷点头，“这倒也是，之前还听说理王妃有意为理王殿下聘沈小姐做侧妃呢。”

    “理王妃当真是闺中女眷典范，贤良淑德，大肚能容。要知道理王妃当年的容颜之盛，可不输如今的沈大小姐，理王殿下好福气……”话题渐渐地被拉远了，就顺势聊起了内城里各家王爷后院的八卦。不过这些人也知道忌讳，倒是没有说出什么过分的话来。

    谢安澜饶有兴致地听着这些人东拉西扯地不知道扯出了几百里地话题，一边拈了花生米丢进嘴里。至于谢安澜最感兴趣的关系皇帝陛下和柳贵妃不得不说的事情，反倒是很少有人扒了。毕竟普通百姓对于帝王还是存在着敬畏之心的。说一说宗室权贵的八卦也就算了，皇帝陛下的人要扒也只能在私底下没什么外人的时候再扒了。

    心满意足地从茶楼里出来，谢安澜安步当车慢悠悠地晃去了一处绸缎庄。她要去给西西买一些日常穿戴的衣物。虽然让芸萝做也可以，但是现在身边也没有别的人，芸萝一个人要照顾西西还要做衣服也太过辛苦了。能用钱解决的问题都不是问题。

    走进一家看着还不错的绸缎庄，掌柜是一个四十出头的中年妇人。看到谢安澜先是愣了愣才连忙笑道：“这位公子，可有什么想要的？咱们丝韵坊可是上雍数得上的绸缎庄，什么样的缎子都应有尽有。”

    是不是数得上的不好说，不过谢安澜看了看店里布置的倒是不错，货架上摆着的丝绸看着也光鲜亮丽。

    “可有小孩子的成衣么？”谢安澜问道。

    掌柜有些意外，“公子要小孩子的成衣？”像他们这样的绸缎庄卖的都是中高档的绸缎，能买得起的人家大多也不缺那几个雇丫头的钱。稍微讲究一些的人家也不喜欢穿外人做的衣服，除非是特别有名的绣艺大家的手笔。而小孩子的穿着更是要格外细致，所以她们店里大人的成衣倒是有，小孩子穿的却没有准备过。

    见谢安澜皱眉，掌柜连忙笑道：“小店确实没有现成的衣服，不过公子若是急着要的话我让店里的绣娘赶一赶也可以。不知是多大的孩子？什么时候要？”

    谢安澜看着掌柜扬眉一笑，道：“这样倒是有劳掌柜了。六岁的女孩儿，大约…这么高，选一些看着素雅舒适的料子吧。先做个三套吧。”掌柜听了连连称是，笑道；“公子尽管放心，小妇人一定将小小姐的衣裳做的漂漂亮亮的。”

    谢安澜面带感激地笑道：“那就好，原本也用不着在外面买衣服的，只是如今初到京城，针线上的丫头有些…就辛苦掌柜了，若是做得好，以后我们家的料子就在你这里买了。”

    掌柜大喜，再三表示必定能让谢安澜满意。这位小公子一看就是个不缺钱的，只怕是那个人家合家刚搬到京城来的。若是能打好关系，以后自家也能多一笔大生意。

    付了定金，约好明天一早来派人来取衣服，谢安澜才转身告辞出了绸缎庄。

    回到家里，西西带着谢啸月立刻就迎了上来。谢安澜含笑看着一人一狼朝自己奔来，面上不由得露出了笑容。西西奔过来搂住了谢安澜的双腿也不说话，谢啸月绕着两人打圈，冲着西西呜呜的叫。似乎是在抗议西西占据了它的位置。

    谢安澜俯身捏捏西西的小脸，又揉揉谢啸月的小毛脑袋笑道：“西西，今天乖不乖？”

    虽然是个男孩子，但是西西并不像一般男孩子那样顽皮。反倒是安静得让人心疼。听到谢安澜化，西西偏着小脑袋看了看她才道：“西西乖。”当真像个乖巧安静得漂亮小姑娘，难怪这两天了芸萝都没有看出来西西是个男孩儿。主要也是因为平时西西根本不让芸萝近身，例如洗照这些事情就需要谢安澜亲自动手了。

    芸萝在里面听到动静也迎了出来，笑道：“少爷回来了。”

    谢安澜笑道：“小芸萝辛苦了，什么是怎么高兴？”

    芸萝道：“四少爷来信了，说是过几天就到京城。说不定正巧能赶上过年呢。”

    谢安澜挑眉，有些意外，“哦？四少爷的信芸萝已经全部都认识了？”

    芸萝有些不好意思地红了脸，摇摇头小声道；“是西西小姐告诉芸萝的。”她哪里知道这么小的孩子竟然已经能认字了，所以收到信之后就放在了少夫人平时习惯坐着看书的软榻边上的匣子里。却被西西小姐拆开看了。

    谢安澜倒是知道西西认识一些字，却不知道他到底能认识多少。

    “西西，那封信你都看完了么？”

    西西慢慢点了点头，谢安澜揉揉他的小脑袋道；“西西真聪明。”

    芸萝忍不住叫道：“少夫人！西西小姐的头发又给你弄乱了！”她其实很想说，西西小姐不是谢啸月，不可以随便揉脑袋啊。

    谢安澜眨眨眼睛，抱歉地看向芸萝。

    上雍几百里外浩浩荡荡地车队里，宽大的犹如一座小房子撵车里，陆离坐在最靠近车门的角落里闭目养神。不远处，东方靖斜倚在软榻上，打量着跟前端坐在凳子上怀抱琵琶的美丽女子。

    那女子一身红衣，眉宇间带着一种妩媚动人的姿态。媚眼流转都带着勾人的味道，却又并不显得放荡低俗，犹如一枝娇艳动人的海棠。

    东方靖眼中充满了欣赏和惋惜，此时他已经将前些日子惊鸿一瞥的那个美丽女子抛在了脑后。虽说容貌上更胜一筹，但是若说勾引男人，他还是更对眼前的美人儿更有信心一些。如果只是美貌，理王妃不美么？沈含双不美么？宫中那些一个又一个香消玉殒的美人儿不美么？可见，有的时候美丽也未必就能管用。

    只可惜…这样的美人儿却要……

    目光瞥到独坐在一边的陆离，东方靖挑了挑剑眉，想起了一件事儿，“陆公子。”

    “王爷？”陆离抬眼，略带恭谨的与东方靖对视。

    东方靖笑道：“棠儿确实是难得一见的尤物，不过本王却觉得…上次在安明城中见到的那位姑娘更甚一筹呢。”那红衣女子闻言，眼波流转，媚语如丝，娇声道：“原来…妾身的姿色竟入不了王爷的眼么？”

    东方靖笑道；“棠儿可是误会本王了，那位姑娘虽然姿容绝代，却断没有棠儿这样的风情。”

    陆离微微蹙眉，淡声道：“王爷既然已经知道她的身份，何必再说笑？”

    东方靖眼眸微闪，道：“本王不过开个玩笑，难道陆公子也生气了？只是没想到，那日在城中惊鸿一瞥竟然是陆公子家中女眷，陆公子好福气。”

    “好说。”陆离淡淡道；“内子少见世面，经不得玩笑戏谑之语，还请王爷见谅。”

    “呵呵，陆公子和夫人果真是伉俪情深。”东方靖举杯笑道，“本王此杯，算是向夫人赔罪。”说完，一仰头将杯中酒一饮而尽。陆离抬手跟着陪了一杯。

    喝过了酒，东方靖目光落在陆离身上，面上依然谈笑风生，眼底的光芒却是一片幽深。

    那日与陆离谈过之后他就发现此人确实是有些才华，这些日子相处陆离更是帮他解决了不少事情。但是陆离的这点才华却还不足以让东方靖觉得自己需要容忍他的无礼。

    东方靖不是好色之人，谢安澜纵然貌若天仙他也不可能为了女色去染指自己未来的下属的妻子。但是这不代表陆离就可以随便对他摆脸色。之前刻意隐瞒谢安澜和他的夫妻关系也就罢了，方才他不过是玩笑试探两句陆离就做出这种明显不悦的表情……是当真以为自己就是什么无双国士了么？

    陆离自然不会察觉不到东方靖打量的目光，他对东方靖足够了解，知道他是什么样的人。即便他了解的并不是现在的东方靖，却也能够推测出来他现在的想法。不过他并不在意，这一趟的目的已经达到了，至少让东方靖不满这点小麻烦，无需太过在意。

    等回到京城，东方靖的麻烦只会越来越多。当然，这其中很大一部分的麻烦都是他自己找的。

    “王爷。”

    车窗外，一个侍卫策马过来低声禀告道。

    东方靖坐起身来，扫了马车里的人一眼，垂眸道：“说吧。”

    侍卫低声道：“刚刚收到消息，十天前苏梦寒已经秘密入京。”

    “什么？怎么现在才来报？”东方靖神色肃然，侍卫有些为难地犹豫了一下才道：“安明府是流云会的地盘，我们的消息……”

    东方靖冷哼一声，“流云会？不过是个商户罢了！苏梦寒回京城干什么？难道他终于想通了，还是打算回商家了？”

    侍卫摇头，“听说商家清理了不少人。”

    东方靖思索了片刻，沉声道：“加快行程，回京！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦~这几天家里网络有些问题只能每天去网吧上传章节~（＞_＜）~，未免更新时间不稳定，每天更新时间推迟倒中午十一点。早上躺床上等更新的亲们，起床哟~