    崔云娇不以为然道：“这个时代，男人和女人没有区别。男人能够做到的事，女人也可以做到。经商更是如此。”

    田丰道歉道：“崔小姐说的是，这样子看来，倒是我执着了。”

    崔云娇笑道：“不说这些了，家家有本难念的经，在这个世界上活着，总有几分难处。话说，现在新年才刚过，田总就来上班，而且亲自来我司谈判，田总真是积极。”

    田丰摆了摆手道：“崔小姐不也是这样吗？”

    崔云娇道：“我不一样，因为我在家里也是无聊。田总就不一样了，这个时候，家里应该有很多亲朋好友来拜访吧？”

    田总自嘲道：“亲朋好友？算不上吧。无非都是些想要我家里帮忙的达官贵人，或者想要我家里投资的商人。天天见多了，烦心得很。”

    崔云娇道：“田总年纪轻轻就肩负重任，相比那些还在学校里只知道谈情说爱的大学生，可真是好到不知道哪里去了。”

    田丰笑道：“崔小姐，我也是一名大学生哦。”

    崔云娇忙道歉道：“田总无须在意，并不是针对你。”

    田丰道：“崔小姐的心意我是知道的。”

    王斌看着田丰虚伪的嘴脸，拳头捏得紧紧的。

    崔云娇呵呵笑了一番，又问道：“像田总这种杰出青年，学校肯定也不是一般的了。”

    田丰点了点头，道：“算是吧，在华夏，羊城大学。”

    崔云娇脸上露出诧异的表情。

    田丰心里颇为得意，果然即使奇女，也是爱才子的吧。

    王斌看着田丰，也是一整惊讶。突然之间，只觉得这名字有些熟悉，脑海里的记忆如潮水涌来，原来是他羊城大学校草排行榜第一的田丰！入榜理由是，丰神如玉的气质，帅气阳光的性格，羊城四大家族里排行第一田氏家族背景。

    现在看来，这些倒是完全符合。

    崔云娇捅了捅王斌的胳膊，道：“王斌，你也是羊城大学的，见过田总没有？”

    田丰微微错愕，抬起头看了一眼王斌。

    从进入茶楼到现在，已经完全把王斌和秀敏当成了空气，直到此刻，他才意识到还有另外两个人也在场。

    脑子里突然灵光一闪，虽然田丰看不起王斌，但是，依照王斌的脾气，若是多给他些好处，他是崔云娇的朋友，说不定能够为自己说好话！

    田丰脸色露出惊喜的表情，道：“你真是羊城大学的学生？没想到在这里还能遇见校友！你是大几？哪个学院的？”

    王斌皱了皱眉头，田丰的表情太过虚伪，在他看来，恶心的想吐。

    王斌点头示意道：“大一，自动化学院。”

    田丰道：“我是大三电影学院的，在学校里，我颇有些人脉，学弟有事不妨直接来找我，我说不定能够帮得上忙。”

    王斌道：“谢谢！”

    田丰又对崔云娇道：“崔小姐，我们真是有缘啊，没想到你朋友竟然是我学弟！”

    崔云娇暗暗嘀咕，作为羊城大学的一名学子，去年的一个学期，王斌开始的时候几乎成了广大学子口诛笔伐的对象，后来被叶惜院士收为关门弟子，更是成为媒体的焦点。

    而这个田丰，竟然不认识王斌！

    该说他无知，还是说他自大到根本不关注外界的变化？

    崔云娇笑道：“嗯，这还真是巧合。”

    田丰又转头对王斌道：“学弟，在羊城大学生活了一个学期怎么样？军训苦不苦？塑胶操场是不是要将人热爆了？”

    王斌点头道：“还好。”

    田丰又颇为感慨道：“羊场大学的美女也很多啊，像什么校花排行榜第一的王可晴，校花排行榜第二的林雅清，第三的新生校花徐晓萌，啧啧”

    崔云娇看着秀敏，脸上颇为惊讶，没想到自己的妹妹竟然才排到第三。

    崔云娇道：“那第一的王可晴和第二的林雅清会比第三的徐晓萌漂亮吗？”

    田丰道：“单从外表上来看，自然是没多大区别，王可晴和林雅清胜在阅历上多了一些。”

    王斌看着崔云娇，颇为无语，上次徐晓萌遭绑架的时候，王可晴还和崔云娇说过话来着！

    崔云娇笑道：“想必其中之一必定是田总的女朋友了。”

    田丰摇头嗤笑道：“崔小姐想多了，学校里的那些女生，尤其是校花之流，都是花瓶，哪里比得上崔小姐这般奇女子。”

    看着崔云娇脸上神色不变，王斌心里却乐开了花。徐晓萌一直是崔云娇心里的宝贝疙瘩，这个田丰想追她，却触碰了死穴。

    崔云娇脸上淡淡一笑，不无讽刺道：“那田总身边定然不缺乏比校花流更好的奇女子了。”

    田丰心里咯噔一声，崔云娇这话的意思，怎么这么别扭？心里隐隐有些不妙，却想不出自己刚才那一番话有什么问题。那可是高度赞扬崔云娇的话啊，难道女生不喜欢别人赞扬，反而喜欢别人损她？

    田丰忙道：“哪里有！崔小姐误会了，至今为止，田丰都是和崔小姐一样一心放在事业上，没有动过其他念头。”

    崔云娇摇了摇头，道：“田总一心为事业，真不愧是华夏好男人。云娇可比不上田总。云娇是女人，事业不可放弃，自己的终身大事却也不敢落下。今年都26了，过了三十，就成黄金剩女了。”

    田丰心里顿时大喜，道：“确实，崔小姐毕竟是女人，最好不要把全部心思放在事业上，这些都是男人的事情。找一个对自己好，而且有钱有势的男人才是正经事。”

    崔云娇玉手挽了一下鬓间的秀发，道：“嗯，田总年纪轻轻，看得倒透彻。我也是最近才想通的，还好上天眷顾，让我找到了一个好男人。”

    田丰正了正身体，道：“像崔小姐这样的奇女子，就应该被最好的男人宠爱着。”

    崔云娇笑着对王斌道：“他不是最好，甚至有些让人恨得牙痒痒的，但是，跟他在一起，却让人很开心。”

    田丰看着崔云娇的目光，心里骤然下沉，道：“崔小姐，你现在已经有了男朋友？”

