    夕阳西下，落日黄昏。

    泰山玉皇顶上，此时已经没有人去关注周围的美丽风景。

    眼中只有那从天而降的九条黑龙与青铜巨棺。

    众人越是观察端详，心中的震撼就越是明显，久久难以遗忘，眼中充满了惊叹。

    每一座五色土坛都很古朴，刻满了岁月的印记。

    一看便知存在无尽年月了，五色土坛或封有玉片，或封有石板，上面皆有刻印有难以辨识的古老文符。

    且其上文字，大多数都是甲骨文。

    而青铜棺椁下方五色祭坛附近的玉片，上面所雕刻的文字，竟比甲骨文还要原始，那是近乎于天书画图般的神秘符号。

    众人远远望之，不明其意。

    就在这时。

    其中一个中年男子忍不住心中的贪婪，主动跳下去，准备捡几块玉石拿去卖钱。

    “你要做什么？”杨安澜突然喝问出声。

    那男子头也不会道：“关你屁事！”

    “我们还是赶紧离开这里吧。”叶凡与周毅同时出言，催促众人。

    众人纷纷点头。

    这里实在不宜久留，纵然有无尽秘密，也不是他们现在可以探索的，旁边九具庞大的龙尸让人不安。

    而那口青铜巨棺，更是令人心中惶惶，难以宁静。

    就在那中年男子伸手触摸到祭坛附近时。

    位于中央的超大型五色祭坛，顿时有五色朦胧光晕发出，所有人都感觉到一股巨大的力量笼罩住身体。

    双腿像是绑缚了铅块，难以自由移动一步。

    “轰隆隆……！”

    五色祭坛不断震动，让玉皇顶都随之摇颤震动。

    站在巨坑边缘的众人，顿时感觉天旋地转，但他们却难以移动一步，全部被震的翻滚下大坑中。

    一堆人坠落在五色石坛上，所有人都心生惧意。

    杨安澜连忙伸手扶住青铜棺椁，扭头一扫，面露惊容，人头数密密麻麻。

    粗略估计不下于一百多个。

    “好家伙！”

    “居然有这么多人掉下来了！”

    就在这一刻，众人突然感觉到了一股苍凉与久远的气息在流转，让人心绪激荡。

    周围五色光华闪耀，灿烂无比。

    五色祭坛上陈列的玉块与石板，在这一刻突然变得晶莹通透起来，上面刻印的古字，全部烁烁放光。

    整座超大型祭坛流转出一股柔和的光芒。

    “喀嚓喀嚓……！”

    碎裂的声响接连传出。

    那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命。

    全部冲了出来，浮现在虚空中。

    “哧哧哧……！”

    更多的古字闪耀着光芒，浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭。

    在青铜古棺上方，在巨坑周围。

    足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感。

    “喀嚓喀嚓……！”

    破碎的声响再次传来，附近那些小型五色土坛上，也有一个个古字闪耀而出，浮现在半空中。

    青铜巨棺周围，像是有一颗颗星辰在摇曳光华。

    显得神秘无比。

    玉皇顶上还有其他一些人，没有在不久前大乱时逃下山去，但此刻看到叶凡等人坠落进巨坑中。

    又看到这样一幅奇异的景象，全部惶恐不安。

    争先恐后向山下冲去。

    在慌乱中有人跌倒，痛呼声、求救声不断响起，到处都是一片混乱。

    与此同时。

    半空中那一颗颗闪耀着光华的古字，互相凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦。

    一股神秘的力量震动而出。

    那些古字与符号，具有不可思议的力量，凝结在一起后，显化成巨大的八卦图，笼罩在青铜古棺与九具龙尸上方。

    “青铜棺椁极其不凡，以九条黑龙拖拉驱使。”

    “那么能够作为其开启通道工具的这幅神秘八卦图，绝对不容小觑，或许同样蕴含着某些不为人知的秘密。”

    想到这里。

    杨安澜急忙仰头，看向半空中那副八卦图，死死将其铭记于心。

    突然之间！

    半空中的八卦图中央，又浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居。

    形成太极八卦图，横亘在上空。

    在那巨大的太极八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒。

    像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    太极图中的两个阴阳鱼，宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙。

    似连向遥远而未知的星空中。

    太极八卦图光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后。

    终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。

    杨安澜没有贪心，他仅仅只记住这一副太极八卦图的原始状态与变化演算。

    且为了防止自己遗忘掉。

    还特意用生命编辑进行编写，将这一段记忆进行额外强化记忆。

    “轰……！”

    一声沉闷的震动响起。

    太极八卦图中央的两个阴阳鱼，开始缓缓打开。在这个过程中，里面不时有星光闪耀。

    甚至还有人看到了一条星空古路。

    最终，阴阳鱼真的如同门户一般，完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道。

    也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。

    与此同时，泰山之巅。

    九条庞大的龙尸竟同时颤动起来，且在这个时候，那口铜棺也发出“哐当”一声巨响，猛烈摇动了一下。

    叶凡、林佳、杨安澜等人近在咫尺，紧邻铜棺。

    更是丝毫反抗不得。

    “怎么办？”

    “身体完全动不了，感觉失去了控制！”

    “救命啊……！”

    ……

    在这种局面下，所有人都感觉很无助。

    更有人崩溃到大声哭泣。

    不知不觉中，棺盖竟然在摇动中偏离了位置，古棺露出一条大缝，一股诡异的气息弥漫开来。

    “哐当……！”

    铜棺再次震动，棺盖险些震落下来。

    一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑。

    铜棺附近的众人，全部被迫进入到了铜棺中。

    九条垂挂在悬崖上的庞大龙尸开始震动，与此同时，青铜古棺的棺盖也发出一声巨响。

    而后彻底复位闭合了。

