
　　“真残酷呢。”

　　电话虫那边咈咈笑了起来：“居然说我食腐，我可是视你为亲爱的合作伙伴，你现在占据了萌岛，以那个地理位置而言，你终于忍耐不住了吗？我可是有很多你想要的东西，武器大炮、情报人脉，怎么样，不来合作吗？”

　　“你的脑袋被玩具给同化了吗？说的什么玩意儿。”

　　库洛说道：“你怎么找到我这边电话的。”

　　“我自然有我的办法。”

　　多弗朗明哥笑道：“不承认也没关系，你改主意就可以来找我，我来不是说这个的。先给你一个情报吧，你所在的萌岛，会被一支大舰队袭击的，要做好准备哦，否则的话...萌岛被毁了，你自己也没面子吧。”

　　说完，电话就挂了。

　　库洛挑起了眉头，多弗朗明哥这个电话打过来，是什么意思？

　　大舰队会袭击这里？

　　这只鸟又是怎么知道的？

　　而且通知他算怎么回事。

　　“七武海有这么好心吗？”一旁的莉达好奇道。

　　“海贼能有什么好心的，尤其是这个海贼，唯恐天下不乱。”

　　库洛坐起身，点起了一根雪茄，缓缓吐了口烟雾。

　　“难道这舰队是他的？不可能啊，要是他的话，不会告诉我。”

　　“对方可是‘天夜叉’，我小时候就听过他的名字，很麻烦的一个人。要是他的舰队，怎么可能会告诉你，你肯定要吃亏的，总不能说人家不为了得罪你然后得到情报亲自打电话过来吧。

　　莉达赞同道。

　　“也是...那个麻烦的家伙，不可能做这种事情。”

　　库洛摸着下巴，沉思一阵，最后才说道：“算了，反正这段时间要多加注意，宁信其有不信其无，万一正要有大舰队袭过来的话，那咱们要多加小心，万一舰队的火力充足，这岛上的镇子可能会玩完。”

　　老爷子马上要来巡逻，那意思很表明了，本部要给自己撑腰，这要是办的不漂亮，让萌岛遭受了损伤，本部面子上是过不去的。

　　而且，他在这些居民面前说过，以海军荣誉担保，不会让他们出事。

　　“我们要认真对待！”库洛一字一顿的说道：“真要有舰队来的话，我们得做好万全准备！”

　　莉达见着库洛的认真神色，挑了挑眉，“万全准备？你准备怎么做？”

　　“所谓的大舰队，能让那个粉毛鸟亲自来说，那规模肯定不小。我们的目标是不让一颗子弹一发炮弹都落在镇子上，万一有那么一颗子弹落在镇子上，对现在这个心还没定下来的镇子而言，那都是一种惊慌。”

　　“最好的方法，当然就是把他们沉入大海。”

　　库洛握紧拳头，信誓旦旦的道：“这段时间进入全体戒备状态，发现可疑人物就干掉，在哪里发现就在哪里干掉，在海滩发现就沉入大海，在厕所发现就按进厕所，不要让人有可趁之机。”

　　这话，让莉达感到一丝悲哀。

　　倒不是为库洛，而是为那些那些舰队，如果真的有，相信他们不会愿意来的。

　　这家伙的语气，不像是假的。

　　虽然这种事，用不着他自己来做，但是那个态度，却表明着这段时间如果有海贼再来，结局可能不像是现在这么好。

　　这几天的海贼，如果真有逃的，库洛也就让他逃了，没怎么细追。

　　但按照现在库洛的语气来说，那些海贼，恐怕真的好不了了。

　　……

　　艾尔莫斯正在召集舰队，他实在是想不明白，为什么多弗不敢惹海军，为此他还特意调查了现在号称要在萌岛建立海军基地的海军。

　　当然，他不是自己去调查的，他很忙，哪有空去调查这个。

　　这一切，都是交给了他的属下。

　　那天他是和他属下那么说来着。

　　“多弗，不，joker这个笨蛋，他不敢去的话，就由我来。喂，去查查萌岛那个叫库洛的白痴海军，看看什么底细。”

　　然后属下就去了。

　　属下身为艾尔莫斯的心腹，仔细为艾尔莫斯排忧解难，他要查的库洛，肯定不是鲁西鲁·库洛。

　　那个男人，只要看过直播的人，都会对他有所印象，那可以说是一个很有名气的海军了，尤其是在关注这场战争的人眼里。

　　他不认为自家的老大艾尔莫斯会特意去调查鲁西鲁·库洛，真要把这个人的资料摆上去，那才是让老大动怒。

　　自家老大可是地下世界有名的人物。

　　‘蛤蟆商人’的名号不是白叫的，他会不知道现今有名人物的情报？

　　什么‘白鬼’斯摩格，‘黑槛’缇娜，乃至现在刚崭露头角的战桃丸，他都知道。

　　怎么会不知道鲁西鲁·库洛这个人。

　　那查的肯定就不是鲁西鲁·库洛，肯定还有其他人。

　　经过多方查证，还真被他找到了一个人。

　　萨兹尔·库洛。

　　一个籍籍无名，才在萌岛和海军受训，还没正式加入海军的一个人

　　那只是一个普通人，原先他以为自己是不是查错了。

　　但很快，他就掌握了一则重要的情报！

　　教导萨兹尔·库洛的人，是原先和白胡子、百兽、Big·Mom都属于同一条船的，一个极为强横的老海贼！

　　那个海贼，似乎掌握着什么秘密！

　　他将这情报传递给了艾尔莫斯，当然，为了遵照老大的意思，他也没有说明姓氏。23sk.Com

　　毕竟老大那么聪明，怎么会不明白他要的情报到底是谁。

　　“曾经和白胡子、百兽、Big·Mom为同一条船的人，教导过这个库洛？”

　　艾尔莫斯看着情报，沉思片刻，拨通了一个号码。

　　“Joker，我知道那个库洛到底是什么人了，那家伙的师傅，和以前巅峰时代的老海贼都有联系，你是在惧怕那家伙的关系吗？”

　　那边沉默一下，笑了起来：“咈咈咈咈咈，这种事只要看就知道吧。没错，你说那个人是他师傅也行，毕竟他得到了那个老家伙的全部遗产啊。”

　　“只是这样？”艾尔莫斯疑道：“且不说他现在还没做好当真正海军的准备，他哪怕是真正的海军，也不会让你害怕吧。”

　　“咈咈咈咈咈，‘真正的海军’，如果他要当的话，那会很麻烦的，你应该庆幸他不是。”

　　“是吗，我明白了。”

　　艾尔莫斯挂断电话，心中总算松了口气，他看着电话虫，嘴角浮起狞笑：“Joker，你太胆小了，只是一个被老海贼教导，然后去当海军的‘叛徒’而已，你居然还不敢，那么就由我来做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百五十章 ‘真正的海军’免费阅读。https://xs.23sk.com 