    国府众人看着已经出来的莫凡脸上多少都有点难以启齿。

    莫凡也看着他们的欲言又止的样子，就直接开口说道：“你们这是怎么了？”

    国府众人相互对视一下，最终还是艾江图开口说道：“那个，叶心夏她在帕特农神庙里杀了圣女潘妮佳，而且他们还认定叶心夏就是撒朗！”

    “嗯？什么！”莫凡显示一愣，然后就有点惊讶了起来。

    莫凡视乎想到了什么，就一脸笃定的说道：“她不可能是撒朗，在古都的时，软禁了全部的高层，其中就有撒朗。而且当时的叶心夏还在杭州呢，所以她不可能是撒朗。”

    “我们也不相信啊！只是现在有着铁证，证明了她就是撒朗。”国府众人也有点无奈的开口说道。

    “我不管他们的证据什么铁证，我想知道心夏她现在怎么样，还有天陵呢？那么大的事情怎么没有见到他。”莫凡还是不愿意相信叶心夏是撒朗。

    国府众人见到莫凡这样也没有办法，消息比较灵通的封离，在这时开口说道：“叶心夏现在只是被软禁在圣女殿里，所以她的安慰你就不需要担心了。至于莫天陵，从那天他走了之后，就没有他的一点消息。”

    听到了叶心夏，现在没有事他就松了一口气。然后听到了莫天陵消失不见了，就眉头微皱了起来。

    莫凡深呼吸一口气，看着消息灵通的封离开口说道：“现在的情况进展到哪里了。”

    “嗯～现在应该是在投罪石了。”

    “那你们刚刚说的铁证是什么？”

    封离将自己知道的全部告诉给了莫凡：“圣裁院有着一块主教血石，它可以辨别红衣大主教的身份的东西，至于他们是怎么得到的我就不知道了，但是它的确可以辨别身份。”

    “所以说叶心夏被测出了是黑教廷身份的了？”莫凡还是有点难以置信地说道。

    “现在也只能看看莫天陵怎么处理吧！如果实在不行那么…”想到这里，莫凡眼神里闪过了一丝杀意。

    在怎么说叶心夏也是和自己从小长大的异父异母的兄妹，她要是真的受到了不公的委屈，那么帕特农也不用存在了。

    就在这个时候，艾江图的手机突然收到了一条短信，打开一看发现自己老师发来的：我一直都在。

    艾江图赶忙把这条短信给莫凡看，而他看到了这个短信之后，脸上那个愤怒之色突然转变成了一抹笑意。

    “走吧！我们去看戏。”莫凡对在场的国府众人开口说道，说完的他就率先朝着帕特农神庙方向走去。

    国府众人看着突然转变的莫凡，心里不由泛起了嘀咕，但是还是跟着莫凡走去。

    ……

    帕特农神山上的圣女殿之中，此时的叶心夏身上被锁箍扣着，她盘膝坐在冰凉地板上，脸上除了一点有趣以外，就是眼神里闪过一丝丝的惧意。

    “天陵哥哥，这里有点黑！”叶心夏对着虚空说了一句。

    就在她话音刚落，一道一道金黄色的光芒从虚空中探出，照亮了原本单靠火盆照亮的房间。

    ……

    等到国府众人全被来到了帕特农的时候，他们发现审判已经结束了。

    而叶心夏就被安排在神山下的黑暗行刑场上了。

    “啧，人还真的多啊，也不知道这点人能不能承受得住你的愤怒呢！”一处山顶上，一身军绿大衣的华展鸿看着旁边的莫天陵开口说道。

    “呵呵～不死多一点人怎么能让他们知道有些人是惹不得的呢！”莫天陵脸上笑呵呵的，只是那笑容上充满的却是杀意。

    “你啊！原本不用那么多事情的，可你偏偏要把她的身份隐藏起来，你就不怕她生你的气吗？”华展鸿也是有点无奈啊，原本只要叶心夏暴露一下自己的身份，那么他们屁都不敢说一下的。

    “不这样做怎么才能筛选得出羊群之中披着羊皮的狼呢！”

    “你就不怕那个撒朗的身份坐实吗？要是那样子的话，你也会受到牵连的！”

    “别说她不是，就算她是。只要我还在这个世界上谁敢说不，史书都是在胜利者手上书写的。”

    “好了，我该走了。”莫天陵看着在黑暗行刑场上的叶心夏，心里闪过一丝痛苦。

    如果重新再来一次，那么自己也一定会这样做，因为只有这样才能让她看清这个世界。

    华展鸿见此，摇了摇头不再说什么，心里为那些判决叶心夏的人默哀起来。

    ……

    叶心夏就坐在黑暗行刑场上，感受到了四周人的指指点点，更有甚者还开口辱骂了起来了。

    她脸上虽然没有太大的变化，但是她心里还是有点难受。在怎么说自己也是救助过数十万人的，现在有着不少都是自己曾经救助过的人，却是在辱骂着自己。

    这让他心里有着浓浓的失落感，她在的心里喃喃说道：这就是天陵哥哥说的真实世界吗？

    “好了，我的小公主，这场噩梦马上结束了。闭上眼睛哦！当你再次睁开双眼的时候也就结束了。”莫天陵的声音在叶心夏的还在之中响起。

    听到了莫天陵的话，她就直接闭上了眼睛。

    就在莫天陵说完，有着十名在各自国家之中都是赫赫威名的人，出现在黑暗行刑场的四周，他们纷纷拿出了一块黑色的石头，那是罪石。

    大判官杜兰克看着坐在中央的叶心夏，开口说道：“要怪就怪你身上有神魂吧，神女之位将会属于伊之纱的。”

    望月八蛇看着杜兰克，开口说道：“你废话那么多干嘛，要是背被别人知道了你岂不是要遭殃？”

    望月八蛇来自日本著名大世族：望月世族。

    “怕什么，只要伊之纱登上神女的位置，那么一起都是值得的。再说了四周都是自己人。至于她，就当让她死个明白吧！”杜兰克丝毫不在意，因为在他看来只要进行了黑暗审判，那么就没有人可以阻止的了。

    “好了，老朋友们都动手吧！为我们的伊之纱大人取出神魂吧！”杜兰克说完，他就把手中的黑色罪石投掷在半空。

    而其余的十位神官也是把自己手中的黑色罪石全部投掷出去。

    短时十颗黑色的石子在快速的叶心夏四周环绕着，忽然全部的罪石迸发出黑色的光芒，最终在叶心夏的额头上组成了一个黑暗圣裁的印记。

    整个黑暗行刑场被一个巨大的黑色光幕笼罩着，就像黑色的牢笼。

