    rookie和Ning王中野联动，极限双杀之后，场馆内爆发出激烈的欢呼。

    【kele好好打辅助吧，中单已经有rookie了！】

    【Ning王瞎子这么强，怎么以前把把整挖掘机，猪妹和扎克啊！】

    【感谢YG教练解封Ning王瞎子！】

    【哇，rookie好帅，中单又玩的这么好，我好喜欢啊！】

    【太好了，rookie这么强，TheShy的压力减轻了不少啊！】

    解说席的三位解说也发表了自己的看法。

    西瓜：“抱歉，给陈哥说声对不起，不应该怀疑他的眼光。”

    菠萝：“嗯，LG还是那个LG，陈哥还是那个陈哥，就算rookie这才第一次登场，但是以目前的表现，已经不能用新人中单来称呼他打了。”

    桃子：“没错，打法非常老练，敢操作，最重要的是，他好帅啊！”

    rookie直接回城补装备，Ning王越塔击杀后，将剩下的兵线推进塔里，等rookie上线时，双方兵线刚好重置。

    此时，rookie因为两个助攻的经验，总体等级已经达到了2级多一点，而冰女，仅仅只有半级经验，光是等级上就已经落后了整整一级！

    并且，装备上的落后才是最致命的！

    rookie一波单杀加上两个助攻的经济，回家后直接补出了一本增幅宝典，一个黑暗封印以及一双鞋子。

    装备加上等级的双双领先，丽桑卓再也不敢轻举妄动，甚至都不敢交Q技能推线。

    刚才上线的时候，丽桑卓看着两只残血近战小兵，交出了自己的Q技能，结果下一秒，rookie直接W技能踩脸，挂上锁链一顿A，要不是丽桑卓距离防御塔近，缩回了塔下，恐怕又是一具尸体了。

    就算没死，那一波丽桑卓也很伤，几乎用掉了所有的补给，才将血线拉回来。

    丽桑卓炸线，打野千珏也没有好到哪里去。

    Ning王因为帮rookie推线浪费了一点时间，下半野区虽然没有时间反完，但是依旧吃掉了千珏的蓝buff，打完下河蟹后，Ning王直接回城补装备，然后一头钻进了千珏的上野区！

    可怜兮兮的千珏，只能含泪刷掉下半夜去的三狼和蛤蟆，然后就开始逛街。

    中路已经炸穿，上野区根本就不敢进去。

    什么，你说上单？

    开局四分钟，大树已经被滑板鞋单杀两次，因为Ning王保驾护航，滑板鞋现在已经在二塔对线了！

    大树只能躲在二塔自闭草丛瑟瑟发抖！

    YG休息室，看见如此劣势，山鸡教练顿时两眼一黑，晕了过去。

    而现场的YG战队粉丝，也纷纷化身哑巴，闭口不言。

    更有甚者，直接撕掉了身上的YG应援，选择投敌。

    一看对手LG的实力那么强，这YG粉丝，是一分钟都不想当了！

    上中野拿到逆天优势，下路稳住，剩下的比赛，也没有任何悬念。

    期间YG中野尝试了一波四包二越下，结果被LG众人提前预判，双方打了一波4V4，一波0换4之后，比赛彻底失去了悬念。

    早早25层杀人书的妖姬，神挡杀神，佛挡杀佛，YG众人连高地都出不来，下高地就黑屏！

    最终比赛定格在17分钟，首次登场的rookie，使用诡术妖姬-乐芙兰砍下18-0-6的豪华战绩，成功拿下MVP！

    这也是目前LG的比赛中，TheShy唯一一次没有拿到MVP！

    丢掉MVP，TheShy非但没有生气，反而更开心！

    按照他的话来说，滑板鞋真的很快乐啊！

    能够快乐的赢下比赛，MVP什么的，已经不重要了！

    rookie初登赛场，一手妖姬击败的不仅仅是第一场和YG的比赛，同样击垮了YG战队的士气。

    比赛结束，YG休息室，回到休息室的众人一言不发，再也没有了往日赢下比赛那样欢快的气氛。

    赛前各种设计，各种战术，各种宣言，结果当真正遇见LG后，这一切都被无情的击碎！

    硬实力面前，一切都是虚幻的！

    比赛虽然已经结束了，但是那恐怖的妖姬，神出鬼没的瞎子，以及杂技般的滑板鞋，都深深的烙印在YG众人的心里。

    沉默了良久，山鸡教练摊开双手，看着众人无奈的说道：“下场比赛，搬什么？”

    “唉。”回答他的，是众人的叹息。

    反观LG休息室，众人脸上都洋溢着胜利的喜悦，不仅是上场的队员，就连替补的子寒和刘云也同样快乐。

    其实比赛前，刘云心里还是有些不舒服的，他承认自己的辅助或许没有王乐乐玩的好，甘愿让出辅助位置，但是对于新人中单rookie一来就可以首发，其实是怀有不满的。

    凭什么你一个新人来就抢走乐乐哥首发的位置？

    难道就因为是TheShy的朋友？

    刘云心中，王乐乐的中单玩的很好，至少现在联赛遇见的对手，没有一个人能在王乐乐手中拿到线权。

    不过这场比赛过后，所有的想法都烟消云散了。

    中单rookie，太强了，哪怕是赛场下观看比赛，都能够体会到他的恐怖。

    妖姬的每一次出手，都能精准的带走对手的生命，并且全身而退！

    哪怕是一个旁观者，刘云都知道，rookie比kele强，并且强的不是一点半点！

    rookie的首秀很成功，陈书自然很开心，但是更开心，当属TheShy的任务！

    登神长阶（蓝）：该技能完成任务要求可进化，最多进化三次，完成所有进化后，该技能进阶为【天神下凡】，目前进化要求：职业联赛中，单杀五位不同的上单选手。

    算上上场比赛单杀大树，TheShy刚好完成第一次进化！

    登神长阶（紫）：全属性+5，该技能可以继续进化，最多进化两次，完成所有进化后，该技能进阶为【天神下凡】，目前进化要求：职业联赛中，使用五个不同的英雄拿下MVP。

    以TheShy恐怖的英雄池，下阶段的任务并不算难，当然，可能需要rookie打的收敛点。

    完成蓝色等级的登神长阶后，TheShy全属性达到134点，突破了普通SR的临界点，已经达到了全属性SR+，对应的综合评级也达到了SR+！

    此时的TheShy，别说LDL的赛场，哪怕是LPL赛场，也已经难逢敌手了！

    经过短暂的休息后，第二场比赛已经开始了。

    LG的众人收拾好外设，前往对战席开始下一场战斗！

