    万界城。

    高约九百丈，宽约千丈（1丈≈3.3米）。

    大约是神土一座山脉的十分之一高度。

    城墙通体用不知名的特殊材料打造，呈漆黑之色。

    看起来威严而霸气。

    城门之上，巨大的牌匾上，上书三个蕴含神力规则的大字：

    “万界城！”

    此时，城门口，岳不群一家人震撼的看着眼前大变样的城门，嘴不由张的老大。

    “我感觉我没有门口的石墩子大。”

    令狐冲狠狠吞了一口口水，看着眼前云雾缭绕的城门顶，自语道。

    当然，此刻不止他一个，所有人站在这里，都有一种蚂蚁与摩天大厦般的感觉。

    但眼前的城门，可比所谓的摩天大厦要大了不知道多少倍。

    如果说万界城城门是一颗参天大树，那摩天大厦就是一棵刚刚冒头的小草。

    而一个成年男人的高度，不过是小草的十分之一不到。

    对于万界城的城门来说，岳不群等人无异于是一个蝼蚁。

    “进去吧，扩建以后，不知道我们的华山客栈变成了什么模样。”岳不群回过神道。

    一群人怀着震撼的心情，步入大门。

    走在宽广无比的街道上，看着两侧恢宏，鳞次栉比的建筑房屋，岳不群等人再次被震撼。

    “大蛇丸大人，这就是您说的宋明镇吗？”

    药师兜推了推眼镜，震撼的看着身旁的大蛇丸，他第一次对大蛇丸大人的见识产生了怀疑。

    眼前这恢宏无比的建筑，总体积恐怕比五大国合在一起都要大上数倍不止。

    竟然被大蛇丸大人用小镇来称呼？

    “兜，我说的是之前的宋明镇，眼前是万界城，二者不可同日而语。”

    大蛇丸摇了摇头道。

    他也被眼前大变模样的宋明镇给惊到了，实在是太大了。

    走在万界城宽阔的街道上，再看两侧威严恐怖的建筑。

    一切的一切，都让他感觉自己是如此的土包子。

    跟眼前的万界城相比，整个火影世界，就像是一个乡村，火影世界的万物众生，好像是个乡下人。

    “大蛇丸大人，我们还回去吗？”兜问道。

    “回去是肯定要回去的，但以后我们的中心，应该是这里，是诸天万界。”

    大蛇丸眼里透露着狂热。

    “我们现在去哪里？”兜问道。

    他还是第一次从大蛇丸大人眼里看到如此狂热的神色，在他印象中这位大人永远是那么的镇定。

    “去找灰太狼他们，我已经加入了他们。”

    大蛇丸道想到灰太狼、拜月、阿笠博士这些科学家，还有他们的一些理念，都让他感到狂热。

    果然，只有这汇聚了诸天万界生灵的万界城，才是他大蛇丸应该奋斗的地方。

    什么忍术，什么血继限界，随便一台分析仪，就能完美复制，并作出极限推演。

    “是！”

    虽热不知道灰太狼是什么人，但能被大蛇丸大人如此推崇，他肯定不是简单的存在。

    “刘星，这宋明镇的变化也太大了吧？”小雪瞪大着一双漂亮的眼睛，惊叹不已。

    “万界城，太霸气了！”

    夏东海看着眼前大变模样的万界城，发出一声来自内心深处的赞叹。

    此刻，他心中处了震撼，还是震撼。

    先不说那恐怖的城门，光是之前路过的一个大明王爷的院子，都堪比一个紫禁城。

    这实在是太疯狂了！

    “刘星，你说这里的房价，以咱家的财力，能买的下一块砖吗？”夏东海问道。

    “放心吧爸，虽然咱家在原来世界知识普通家庭，可在这万界城，咱也是有背景的。”

    “陛下给我在万界城的黄金地段买了一栋房，足够我们在这里做生意了。”

    刘星笑着说道：

    “此外，刘叔也给我买了一套庄园，不比刚才您看到的差。

    听说里面内置一片草原牧场，环境很不错。到时候你们就安心住下好了。”

    听到刘星的话，刘梅、夏东海不由吞了一口口水。

    “对了爸，你要是开一家诸天杂志社的话，可以跟诸天广播电视塔合作。

    不过诸天广播电视塔的人我不熟，到时候我让大隋出面问问。”刘星道。

    “好，这个不急。”夏东海笑着点头。

    越来越多的人涌入万界城内。

    很快，万界城内便变的热闹无比，来自隋唐宋明的人越来越多。

    像是少林寺一众光头则是早早的收起了少林烧烤摊，这帮和尚找到了新的收入来源。

    再次恢复了得到大师的模样。

    而武当派众人也是在万界城内的一座百丈高峰上建立了武当派。

    不过掌门人选迟迟没有选出。

    ……

    神宫。

    苏辰看着老天师带来的几张申请表，心中不禁赞叹这些人会抓准时机。

    “苏大强打算开一家军工厂。”苏辰点头，道：

    “准了，可以让他跟灰太狼、羊村、以及刘培强的流浪地球世界合作。”

    “如今各大王朝对经过改造星舰都很感兴趣，尤其是加入修炼元素的阵法加持。

    威力十足，是征服域外星空世界的利器，他们对这方面很感兴趣。”

    说着，苏辰在申请表上留下一点神力。

    “是！”

    而后，苏辰拿起下一份申请表。

    “夏东海要开一间诸天杂志社？胡一统要开一间图书馆？”苏辰沉吟片刻后道：

    “准了！”

    苏辰一份份拿起神情表看了起来，时间一份一秒过去，期间也有否定的申请。

    比如大清的弘历要开办八股文学堂，直接被苏辰给否了。

    “大唐的诸天酒馆？准了！”

    “……大宋的诸天钱庄，准了！”

    “诸天武当派、诸天少林，准了……”

    一个时辰后，苏辰审批完了所有的申请，交给了老天师。

    “以后关于申请，交给隋唐宋明这些国家去办吧，如果一些特定的势力。

    比如军工厂这些，如果需要神土开启专属的通道，输送神力制造的，交由你去负责。”

    “是。”

    老天师点头。

    “嗯，去吧……”

    老天师离去了，苏辰眼神闪动片刻后，目光从繁华热闹的万界城收回。

    “是时候开启下一个朝代了。”

    “系统，开始连接下一个朝代吧……”

    随着苏辰话音落下，不一会，系统的提示便跟着出现。

    【神土已检测到新世界，是否查看】

    “查看！”

