
    蔺天冲说完后，抬头看了看天色，就要跨步离开。

    他纵横北荒域多年，见过很多像楚行云这样的轻狂少年，并不想因此浪费时间。

    不过，他才踏出几步，身后处，楚行云的声音再度传了过来，道：“蔺前辈，你难道还要一味的逃避？”

    蔺天冲回过头，脸上表情依旧，平静道：“小子，我知道你有些手段，但我还是劝你不要把激将法用到我的身上。”

    “激将法？”

    楚行云走到蔺天冲面前，摇头道：“涅槃九重天，一重一雷劫，每一次雷劫落下，都会极大程度的淬炼武者的周身体魄，就连经脉的暗伤也不例外，蔺前辈渡过了五次雷劫，但身上的暗伤却没有丝毫好转，这不是逃避，又是什么？”

    “以雷劫修复经脉暗伤，固然是一个办法，但稍有不慎，就会粉身碎骨，在没有绝对的把握前，我绝不会尝试。”蔺天冲有几分恼怒之态，这个楚行云，说话还真是不留情。

    “蔺前辈现在还未尝试，就说明还没有把握，既然如此，那为何不听听我的办法，说不定，会有另外一番收获。”楚行云嘿嘿一笑，手掌上，不知道何时多出了一张卷轴。

    蔺天冲一听，顿时哭笑不得。

    他发现自己小看了楚行云，对方在三言两语之间，又把圈子兜了回来，而且，蔺天冲发现自己居然被说动了，有了些许好奇。

    思索间，蔺天冲将那张卷轴打了开来，里面记载着一门吐息之法，篇幅极长，足有数千字，他细细研读一番，眼眸不断弥漫出惊诧之色。

    “这门吐息之法能够调理周身经脉，可以完美配合般若灵草等珍贵灵材，蔺前辈可以先修炼几日，如若发现有效，可以来凌霄武府找我，到时候，我们再细细详谈。”楚行云嘴角含笑，似乎卸下了包袱，感觉周身轻松。

    蔺天冲将卷轴收入储物戒，眼眸精光闪烁，问道：“小子，这门吐息之法就像是专门为我准备的，难道你在很久之前就有所谋划，想要找寻我的踪影？”

    作为涅槃五重天的超级强者，蔺天冲的眼光何其毒辣，一眼就看穿了很多真相。

    “没错。”楚行云也不过多隐瞒，坦白道：“早在我来到皇城之前，就策划好了一切，想要找寻蔺前辈的踪影，并且帮你恢复暗伤，不仅仅是这门吐息之法，随后的治疗方案，我也早就心中有数。”

    “难怪你能够把诸多家族势力玩弄于鼓掌之间，如此城府，连我都有些自愧不如，只不过，你这样竭力帮我，应该是抱有某种目的吧。”蔺天冲心思如针，深深凝望着楚行云。

    “如果我说我从未抱有任何目的，蔺前辈你信不信？”楚行云反声一问。

    蔺天冲直接回道：“不信。”

    “既然不信，那你为何还要发问？”楚行云又是一问，顿时让蔺天冲愣住了，片刻后，他竟爆发出一阵大笑声，声音传荡在整一片空间。

    “有意思，真有意思。”蔺天冲看着楚行云一脸自信满满的模样，笑声更甚：“没想到在流云皇朝之内，居然还有如此之人，看来刚才我真是看走眼了。”

    蔺天冲看楚行云仅有十七之龄，就拥有如此心性气魄，实在是举世罕见，哪怕是当年的他，比之都有不足。

    “既然你如此有自信，那好，我就相信你一次，五日后，我会亲自前往凌霄武府。”蔺天冲笑着道，脚步挪移，立刻消失得无影无踪。

    楚行云嘴角一笑，同样转身离开了巷道。

    在返回凌霄武府的途中，他整个人顿时精神起来，心情愉悦。

    本来，楚行云准备搜集好所有的疗伤灵材之后，再去拜访蔺天冲，万万没想到，他能在拍卖会上遇到蔺天冲。

    “果然如同传闻所言，蔺天冲生性豪迈，不拘任何小节，能与这样的人物交好，实在是人生一大快事，看来我要提前做好准备，争取在五日后，把蔺天冲绑在身边。”

    楚行云在心中运筹帷幄，不知不觉中，便回到了自己的住处。

    刚踏入庭院，他就闻到了一股若有若无的丹香味道。

    丹房内，那十名炼丹师已经开始炼制丹药，秦雨烟站在中央处，认真打量之余，还会时不时给予指导，避免出现什么问题。

    “你回来了。”秦雨烟看到楚行云，缓步走了过来。

    “不愧是皇城赫赫有名的炼丹奇才，所给出的每一项意见，都是如此的精辟，真是让我等大开眼界。”楚行云故作惊叹，出言打趣一声。

    秦雨烟面颊微红，嗔声道：“你就不要挖苦我了，要不是你提前跟我讲解了这些丹方的窍门，就凭我这点三脚猫功夫，莫说指导别人，恐怕连丹胚都炼制不出来。”

    她这话不假。

    楚行云给出的丹方，全都是极品中的极品，炼制难度极大，远非寻常炼丹师能够炼制，但正因如此，秦雨烟才会充满信心。

    等这一批丹药炼制完成后，一旦推入市场，绝对会引来轩然大波！

    “爹，你怎么来了？”这时，秦雨烟道了一声，旋即，在两人的注视下，一袭白袍的秦天羽缓步走进了丹房。

    经过这几天的休养，秦天羽已经完全恢复过来，身上不再有虚弱之色，现在，他掌管着整个商会的运转，平日里少有走动。

    “现在万事俱备，只差丹药这一环节，我自然要多多关注。”秦天羽看了周围一眼，语气颇为满意，而后他扭头看向楚行云，手掌上多出了一枚金色令牌。

    “楚公子，经过细细观察后，我可以确定，这枚令牌的确是来自流云皇族，名为流云铁令，拥有此令牌之人，不仅拥有诸多特权，还可以随意进出皇宫禁地。”

    说着，秦天羽神色有些不解，声音疑惑道：“不过，根据我的了解，唯独流云铁卫才能够拥有流云铁令，且每一枚流云铁令的发放，都必须经过重重审核，难度极高，像你这种直接给予的情况，我还是头一遭看到。”()
