    于瑾身后跟着个黄衣男子，若不是身材过于挺拔，只看这打扮和妆容，还以为是哪家的花魁出来游街了。

    婵夏一看到他俩眼就发亮。

    这不就是厂卫一支妖花，忍冬吗？

    这胭脂擦得喷香，一双红唇画得那叫一个妖娆，左手翘着个兰花指，右手捏着个水粉色的帕子捂着嘴笑。

    这身打扮走在京城回头率百分百，不用看也知道，这是宫里出来的公公。

    京城光宦官就有上万，于瑾这种脂粉不擦素面就出来，脱下蟒袍比爷们还爷们的绝对是少数。

    大多数都跟忍冬似的，恨不得把粉涂的浑身都是，走在大街上离着老远就能看到那大白脸红嘴唇，就连常公公这上了年岁的，也会把脸涂得白些。

    就连宫里的娘娘们也认可宦官们的奇特审美，谁要是敢素颜上岗，不仅会遭同行耻笑，就连娘娘贵人们也少不得要训斥几句不体面。

    于瑾这种靠实力上去的，若不是地位在那，只怕早就让人拖出去打个半死了。

    忍冬又是这涂脂抹粉里面的佼佼者，同样的涂脂抹粉，别的太监就是不伦不类，他就是万千草中一抹红，妖娆妩媚，风情万种，除了他长得本来就阴柔外，也跟他化妆技术有关。整体看起来是美的。

    “冬冬！”婵夏跳过去，于瑾浓眉微皱，忍冬捏着手帕退后两步，警惕地看着她。

    “这位姑娘，我跟你不熟，你可不要觊觎我的美貌——督主，我好怕啊~”

    几乎跟于瑾差不多高的瘦长体型扑向于瑾。

    于瑾退后一步，那冰块脸上罕见地多了抹嫌弃。

    忍冬差一点就扑到于瑾了，就觉得身后后面一凉，他僵硬止住投怀送抱的行为。

    婵夏的箭对着他的后心。

    “你离我家督主远点。”

    “督主，这就是未来的督主夫人吗？她知道我们的关系会不会打我啊？她好可怕啊，不像我，我只会心疼督主——啊！”

    忍冬捂着被于瑾揍到的左眼，声音一下提高了八度。

    “督主你竟然打我的脸！我这闭月羞花沉鱼落雁的脸啊！”

    婵夏收好箭筒，走到于瑾面前，大鹏展翅似的挡在于瑾身前。

    于瑾眼眸微眯，这丫头难道是开窍了，懂得吃醋了？

    于瑾的薄唇微微上扬。

    “你要抱就抱我！放开我家督主！”

    婵夏摆出一副为兄弟两肋插刀的姿态，于瑾抿紧嘴角，就知道自己不要太天真了。

    “呦，看你小不隆冬的，还挺有意思，来，给姐姐抱抱。”忍冬见婵夏一身豪气，虽是第一次见面，却觉得她比外面的那些庸脂俗粉来的顺眼，摊开手就要抱。

    于瑾一把将他推开，看婵夏已经做好了拥抱的造型准备迎接，要不是于瑾出手，这俩真就抱上了。

    于瑾脸色铁青。

    丫头吃没吃醋他不知道，但他此刻属实不爽。

    “你见过他？”于瑾问。

    “呃，可能是前世吧，前世好姐妹啥的...”婵夏委婉地跟于瑾解释了下。

    “你还挺有意思，就冲你这声姐妹，再看你未来相公长成这样，你这朋友我就交定了。”忍冬对婵夏扫了下手绢。

    “我家督主你就别想了，你们俩是不会有结果的，他就不好你这口。”

    忍冬倒吸一口气，哆哆嗦嗦的用帕子扫于瑾，本想说一句你这未来媳妇好可怕，却见于瑾脸色黑漆漆的，满脸写着山雨欲来风满楼，忍冬马上站好。

    虽然跟于瑾认识多年，也知道什么时候开不得玩笑，眼前这情况就是。

    “你跟我进来。”于瑾黑着脸对婵夏说。

    顺便瞪了眼忍冬，再敢对丫头动手动脚，就给他扔海里喂鱼！

    于瑾跟婵夏一前一后的进了房，婵夏关上门，满心欢喜。

    “你是从哪儿找到他的？”她正想找忍冬呢。

    “你对他，很有好感？”于瑾的语调过于冰冷。

    “当然，我俩前世没事就去教坊司玩，忍冬跳舞比那些姑娘好多了，那腰你都不知道有多软。”

    别人当太监都是哭天抹泪，只有忍冬是欢天喜地，认真的把宦官当成一生的事业在奋斗，涂脂抹粉不要太开心，潜心研究护肤秘方，婵夏热卖的那几款擦脸的都是出自他的手呢。

    于瑾眯了眯眼，忍住现在就把忍冬丢回宫里的冲动。

    “彩凝受伤，不方便跟着你，让他跟着你查案保护你——教坊司不准去，让我知道你们去那种地方，我就打断他的腿。”

    女的暗卫身手好的实在是难寻，又不能让男人跟着她，挑来挑去只剩下忍冬这么奇葩了，但于瑾总觉得，这俩人凑一起不会有好事情。

    “有案子了？”婵夏精神了。

    于瑾从袋子里掏出一个盒子，打开盖子，婵夏咦了声。

    “这不是放在我阿娘坟头上的桃花吗？你怎么拿了去？”

    伸手就要拿，于瑾按着她的手。

    “你仔细看。”

    “都一样啊——咦，这个颜色？”婵夏总算是看出问题了。

    她阿娘坟头的那朵是鲜红色的，是用了上好的苏木染成的正红色，色泽鲜亮。

    眼前的这朵呈现暗红色，没有光泽，这种颜色对仵作来说，再熟悉不过，难道是——

    “这朵，难道是用血染红的？！”

    于瑾颔首。

    婵夏上前一步，低头轻嗅，没错，是血独有的腥味。

    暗红色的绒花躺在盒子里，处处透着诡异。

    明明是同样的花形，她阿娘坟前的那朵只让人感受到了美感精致，换了个“染料”就让人毛骨悚然，不寒而栗。

    “通政司右参议李得久今晨被人发现死在家中，他的边上，就放着这样一朵绒花。你去查一下现场，看看什么情况。”于瑾又补充了句。

    “这案子归大理寺管，你去的时候可能会遇到闻人染。”

    “我明白，如果他出言不逊，我就当——”婵夏想说，就当没听到。

    这种案子理当归大理寺管，于瑾让她去查，必然是跟这朵出现在她阿娘坟前的绒花有关。

    只怕是她家的故人犯案，婵夏去查总比外人查方便。

    这就造成了大理寺跟厂卫同时查案的情况，按着大理寺卿闻人染那个脾气，看不上婵夏也是情理之中。

    “如果他出言不逊，就让忍冬教训他，不要手下留情。我放你出去，不是让你受人欺负的，懂？”

