    听着李简的话，上官燕觉得很有道理。

    “那帝王，现在怎么办？”

    “没事，有我在。女帝如果敢伤了你一根汗毛，那敢动我女人的下场是什么她就会知道。”

    李简说的是实话，只要上官燕出了事，那就不是那么简单了。就算是到天涯海角都要找到对方消灭她。

    而且。

    李简也隐隐从各个方面搜集到的情报，推测到了一些关于女帝的线索。

    “嗯。帝王，上官燕现在感觉好幸福。”

    上官燕靠在李简宽阔的胸膛，轻声低语。

    李简抚摸着她的秀发：“不用这样，你是我的女人，如果这一点安全感都不能给你。那么我也不配做这个龙国之主了。懂吗？”

    “知道了，帝王。有你这些话，上官燕就算是死，也值得了。”

    “傻瓜不要说这种话，你要好好的活下去知道吗？”

    “我会的，一定会好好的活下去以后跟子啊帝王你的身边，成为你的小宠物好不好。”

    “哈哈，我喜欢毛茸茸的小宠物。”

    “哎呀！人家不要做那种宠物嘛，人家要做的是你心目中的小宠物。”

    看着娇滴滴的大美人。

    李简露出了一抹邪魅的笑容。

    “我先回宫了。明天我会安排好早点过来。”

    “好的！帝王。”

    李简出来府邸。

    然后就消失在夜色中。

    他先去买了一些药材，然而找了间客栈。

    不仅制造了一些特殊的药粉。而且还重新制作了一副人皮面具。

    不怕一万就怕万一，女帝的手段极其厉害。

    这可不是一般的人，可以说迄今为止这是让李简觉得最为棘手的女人。

    对方心心性沉稳，而且极有头脑。

    很多事情算计的不差分毫。

    像是这样的敌人，简直是极其难缠的。

    而且又不能集合军队去围剿。

    毕竟对方熟悉医道，那就肯定懂得易容之术。一旦围剿失败，那么神秘女帝一旦疯狂的话。

    青龙城内的百姓就会随时处在危险当中。

    虽然她一个人带不了多少毒，但是每天都制造麻烦，弄来人心惶惶这城池就会变得不安危险。

    夜晚的北大街集市。

    虽然不像白日间那么拥挤。

    但是也有不少人逛游。

    青龙城是一个开放的城市，所以人们夜晚也可以来买东西。

    李简混在人群中像是一个买卖的游人。

    其实他实在暗中观察。

    而观察的地点就是今天来到青龙城的那只西域商队。

    由于白天的拍卖还没有结束。

    洗澡还有人在抽着鞭子叫喊着自己所为物美价廉的东西。

    “嘿！瞧一瞧看一看了，年轻漂亮的波斯美人啊。价格不贵只要二万金币！”

    “大家走过路过不要错过，西域的上好葡萄酒了。香喷喷的喝了很舒服。”

    “西域的珍贵宝石啊，戴上它你就很漂亮。送给老婆笑嘻嘻，送给情人笑哈哈。千万不过错过啊。”

    李简听着叫卖声，找了一个腰上挂着弯刀的侍卫问道：“喂，有没有什么好东西啊？”

    杜哈克看着李简淡淡的说道：“要买东西去拍卖的地方，这里没有。”

    既然能开口说话，那就证明有价值。

    李简掏出一两银子，在手里抛来抛去。

    看着侍卫说道：“小伙子，我看你人还不错。你也知道我们这样的人做的是什么了。咱们真人面前不说假话。知道你们来的时候会带些好东西来的。这样吧，我给的价格公道。要是答应了这银子就算是咱们认识的见面礼如何？”

    听到这话。

    杜哈克左右看了一眼，小声说道：“朋友，你不要那么大声。不然买买提老板听到了他会扣我们的工钱的。”

    李简一听点点头，走进对方，问道：“抱歉！那听你的意思是有东西出手了？有什么好货，合适的话我全要了？”

    杜哈克没有说话，看着李简手里的银子。

    李简随手就将碎银扔给了对方。

    对方拿起来看了一眼，最后还忍不住咬了咬。

    这让李简看到觉得一阵恶心。这就往嘴里送。还真是够不干净的。

    杜哈克尝到了金钱的味道，开心的往怀里一放，神神秘秘的说道：“我这次带了一些西域的纱巾来全部是好东西。足足有一百条。你收不收？”

    “收！当然收，多少钱？”李简假装问道。

    “五十两银子。”杜哈克小心翼翼的开口。

    今天有几波人来问，一听是纱巾这种小玩意，而且一开口就一百两银子。

    立马把人给吓跑了。

    主要是这东西在青龙国没有什么太大的市场。毕竟这里不是沙漠，不需要挡住风沙。

    而且这么贵，谁会买？

    这时候在想着不能喊高价的情况下。

    杜哈克决定减少一半喊价。

    毕竟卖出五十两银子，他也赚了四十两。

    趁这个机会买一些这里的特产，带回去不是又可以赚上一笔。

    到时候攒够了钱。

    可以去一个美女当老婆，想想这年纪了也时候结婚了。

    李简故意稍做犹豫，这才不疾不徐的开口：“价钱是可以，不过我得看看货。不然要是质量差的话，不得赔了你说是不是？”

    “呵呵！质量你绝对放心。我们西域出产的东西，好得很。”杜哈克拍胸脯保证。

    “不不不。你说的不算，让让我看看货才行。如果你不带我去看，那么就把我的银子还来。毕竟我们也没有交易成功是不是？”

    在李简的一番追问讨要下。

    杜哈克想想也对，于是说道：“可以。我的东西在老板的大帐旁边，小心不要惊动里面的人。不然，到时候就糟糕了。”

    “好，没问题。”

    李简听明白了对方的话。他提到的是惊动里面的人，这个无法判定是不是女帝。

    于是说道：“你们老板不是在拍卖场吗，我刚才才看到所以才过问问。”

    杜哈克摇摇头道：“里面住的不是老板……”

    话刚说到这里，杜哈克瞬间就闭上了嘴。

    任凭李简怎么问他都不回答。

    最后问得急了，直接来了一个，你不想买我把银子退给你。

    哟！这个事出反常必有妖。

    刚才对方死要钱，怎么都不退，这时候一提到大帐，这家伙的脸色就变了。

    显然不对。

    “哎哟！小兄弟，别这样，钱都给你了。我这人不会要的。好了我也不问了，你赶紧带我去看看东西，质量没问题就给你钱怎么样？”

    杜哈克看了一眼李简：“那好！你说话算话啊，不然我可是会发火的。”

    看着这种家伙，李简无奈的摇摇头。

