
　　看着那恐怖的能量在对方的嘴中凝聚。

　　吴克露出了些许笑容，他为什么笑呢？

　　他笑那龙无谋。

　　若他是那条龙的话，就绝对不会用这种聚力时间不短、而且显然对自身消耗不小的能量攻击，去向着一个速度已经显露出来，绝对可以闪得开这种相对慢吞攻击的敌人使用。

　　不过，吴克的笑容并没有保持太久，正准备闪避的身体就顿住，他发现了一个令自己郁闷的事实。

　　那就是，那头正在聚力攻击的龙，刚才在与他错身而过后，就又飞到了高点上。

　　这也就意味着，对方的能量攻击，等下会是向下的。

　　果不其然，焉龙哮被翼爪龙吐出后，就朝着他这边过来。

　　斜着朝向下方的方向，若是他闪开的话……

　　看着底下正在仓惶奔逃的众人，吴克眼角抽了抽。

　　抬起手，纯黑色的恶念铠甲就从他体表蔓延而出、着装起来。

　　在DC世界里，吴克中了一招大裂解术，一切不属于他的力量被分离。

　　现在没有了炎魔形态，但属于恶念的部分，却被纯化了很多倍。

　　当【焉龙哮】的攻击触碰他的手铠上，就发出了烧肉般滋滋声音。

　　接着，就被附着在上面的恶念、负面的力量给迅速吞噬起来。

　　吴克的【全吸收】威力，在他体内恶念神力被精纯后所形成的负面铠甲加持下，却是近乎增强了数十倍的程度。

　　迅速扩张开来的【焉龙哮】里面蕴含的恐怖、能够摧毁这片大地的能量直接变成了旋涡状，却是在以肉眼可见的速度被吸收，像是水流遇到了排水口那般。

　　不过，焉龙哮的威力很强力，足足与吴克这个排水口对峙了半分多钟，才总算消弭于无形。

　　“额~”

　　吴克打个了饱嗝，对这恐怖的一击以示敬意。

　　这一招，竟是能让他有些吃撑了的感觉。

　　但随着他身体细胞对于这股力量的汲取、吸收、消化……

　　很快的，就传来还想要一点的信号，这才能让人知道，刚才的他只是被噎到，而不是撑到了。

　　吴克身体内的细胞，很显然已经扩容到了一个恐怖的地步，而对于异种能量的抗性，也早就是今非昔比的存在，如今他的SB细胞，豁然就是一个杂食性、各种能量都来者不拒的老饕客。

　　当然，这个世界的黑灰，还是有点受不了。

　　虽然能吃，但只能吃下去一点点、数量不会太多。

　　。。。。

　　那边，翼爪龙的兽瞳已经缩成了一条线，见到自己威势强大的恐怖一击被吸收掉的情况，它有些惊疑不定了起来。

　　【机凯种？】

　　鉴于吴克的【全吸收】，与这个世界机凯种的招牌技【通行管制】很相似，翼爪龙却是直接把他误认为那种铁木疙瘩的存在，竖起来的兽瞳在到处扫视着，就怕附近有一个连队那些铁疙瘩的存在。

　　它身上有一道旧伤，是在过去和机凯种，那些铁木疙瘩战斗时，被打出来的。

　　机凯种那些家伙，是出了名喜欢以多欺少的卑鄙小人，它们能吸收敌人发出的攻击，在加以分析后模仿，然后以更大威力返还给攻击者，招数很是赖皮。

　　不过，兽瞳到处扫视了一会后，发现周围似乎就只有对方一个，翼爪龙就放心了下来。

　　成群的机凯族是这个世界最难对付的敌人、且没有之一，而单个的机凯族，哪怕是主战斗型号的机体，其个体实力也是有限度的。

　　而明明应该是集群行动的种族群体，现在却只有对方一个家伙在行动，这种情况，大概对方就是因为不知名原因，继而脱离种族群体的游离个体，倒是不足为……虑？！

　　尽管兽性十足，但具备一定智慧的脑子，还是让翼爪龙的思绪，有些迟疑了起来。

　　好像眼前的情况，还是得让它忧虑一下的。

　　就凭刚才对方在自己的面前，完全接住了自己发出的【焉龙哮】。

　　哪怕它发出的【焉龙哮】，并不如那些天生就是上位的同族所发出来的攻击，但威力大概也有它们十之三四的程度，很显然，狩猎这种家伙的风险，似乎有那么点大……

　　【要不，就这么算了？】

　　脑仁不是很大的翼爪龙，在思考起这个问题。

　　但它想到机凯种体内具备的核心，却是远超食人魔那种劣等种族血肉的优质食物，却又让它有些难以直接就做出选择。

　　离开，又或者，继续战斗……

　　。。。。

　　看着底下的里克等人，哪怕刚才那头龙的攻击已经被他全数挡下，但在期间过程中造成的狂风，也依旧将他们压得直到现在这时候风压消失后，才能爬起来的情况，吴克有些无言。

　　这个世界的人的确是太弱了，相对于自己现在遇到的龙而言，完全可以用一句弱不禁风来形容。

　　而若是等下和那边的龙发生战斗，在已经确认对方的速度是足够快的情况，吴克也不敢保证自己与对方的战斗所产生的战斗余波，不会将里克等人波及进去。

　　想到此，吴克决定把那头龙勾引走、去别的地方解决问题，但具体要怎么做呢？

　　想了想，他很快就有了主意！

　　只见，手一抬，吴克先是把自己的嘴捂住；

　　然后，黑泥就灌进嘴里，他却是做好了喷吐的准备；

　　接着，身上风尘不染的黑铠，开始崩裂成叙利亚战损版的模样；

　　最终，黑色的‘血液’从崩裂的铠甲里滴落下来。

　　吴克头一仰，一口黑色老血就喷出，大约喷了有半升的程度。

　　飞行的高度，缓缓地降低，却是一副受伤严重、已经无力再战的模样。

　　。。。。

　　正在犹豫着是否继续狩猎的翼爪龙，见到猎物的凄惨模样，似乎连机油都喷出来了，它有些愣了愣。

　　而在见到仓惶往远离自身的方向飞走的猎物，兽性的脑袋一下子就得出了‘对方不如自己、打算逃跑’的结论……

　　猎物跑了，那么作为狩猎者该怎么做，这是一个毫无意义的问题，翼爪龙几乎是趋于自身本能的，就直接往前面追了过去。

　　。。。。

　　“他跑了？”

　　“救世主抛弃了我们？”

　　“不，他这是为了我们，去吸引走敌人。”

　　里克打断了别人的怀疑。

　　虽然刚才距离遥远，但里克还是看到了在天空上的对方在呕血。

　　好吧，这是吴克的演技过于惊人。

　　为了确保让那头龙能够理解自己，是在表达自身已经受重伤的意思。

　　故而，才做出来有些夸张化的表演。

　　然而，里克并不知道这一点。

　　在他看来，就是吴克为了自己等人，才在刚才不得不去硬抗那道恐怖、几乎燃烧了整片天空的龙精种咆哮攻击，继而受了严重的伤势。

　　里克心中涌动着感激与愧疚，但也明白自身等人根本就帮不上对方的忙，在对身边同伴简单说明了下自身所理解的事实后，哪怕是有些不信任吴克的人也被同化。

　　感激与拖后腿的愧疚情绪在心中孕育，众人一起加紧脚步，他们必须赶紧撤离这里，才能不辜负引开龙精种的救世主的努力，才能不辜负对方可能牺牲掉的事情。

　　。。。。

　　一路仓惶逃离，往翼爪龙和救世主离开的相反方向而去，抛下随身携带那些颇具重量的物资，鞭笞胯下骑行驼马不断前进，很快，众人就远离了那个出现翼爪龙的人类聚落。

　　全速逃跑了大约有二十分钟后，里克等人才不得不在七八公里外的滩涂洞窟停下来。

　　这里原来是条地下河中部的入口，但因为高等种族的战斗，使得地形变化，连地下河都被改道了，却是形成了一个不小的滩涂洞窟隧道。

　　毫无疑问，这是最适合躲避能在高空飞行的狩猎者的地方。

　　然而，哪怕到了这种地方，里克也觉得不够安全，他对停下来的同伴说道：“大家休息一会，就继续赶路，以龙精种的狩猎范围，这里恐怕不安全。”

　　亚雷从背包里拿出了晶石灯，才准备倒点清水上去让其发亮，就被旁边的伊旺阻止下来：“现在我们的身边没有救世主在，在这种地方可能出现的种族，对我们可能是致命的，能不点灯的话就尽量不要点……”

　　在昏黑洞窟中弄出亮度，若不能确保自身是处于安全的境况，那这就是在增加队伍的风险。

　　“对不起，这些天有吴克在，我都有些忘了这个。”

　　亚雷感到不好意思，把水壶和晶石灯收了起来。

　　滩涂洞窟内虽然黯淡，但还是有一些发光苔藓存在，只是没有晶石灯提供的那种亮度亮，但作为照明，却也已经足够让他们继续前行……

　　“里克，你说我们的救世主、吴克他会没事吧？”

　　相比于聚落里大多数人的拘谨，神经大条的亚雷是这个世界除小孩子外，人类之中第一个真心接受吴克的少年。

　　活在这个世界的人类，大多都有自己的亲人、乃至是家人被异族杀死，要说拥有智慧的人类不憎恨、不惧怕那些非人类存在的异族，那是根本不可能的事情。

　　然而，亚雷还是接受了，用这个神经大条的家伙的话来说，那就是‘杀死人类的是别的种族的家伙，和正义使者的吴克有什么关系，他是异界人，是被伊旺从异世界那边呼唤而来，专门来到这个世界拯救他们的救世主……’

　　好吧，亚雷完全信了这些里克和伊旺其实都不太相信的东西，这个家伙却是太单纯了。

　　所以，他现在表现出来的担心，便完全是真实无误地展露在脸上。

　　里克有些沉默，才有些用力地点头。

　　“当然，他会没事的，他可是我们人类的救世主……”

　　这话说得斩钉截铁，但里克的内心却是担忧，龙精种的强大有目共睹。

　　至于吴克，除了那次露了一手毁掉半座山峰的攻击外，其余时间里，貌似对方能用眼神烤肉的能力，还比对方能一巴掌拍飞一些妖魔种、兽人种的事情，更加令他们记忆深刻。

　　在这种情况下，里克内心能有底，那才是真的有鬼了！ŴŴŴ.23sk.com

　　就像之前说的，身为弱小人类的他们，是什么忙都帮不上对方。

　　【大概不拖后腿、不让对方有后顾之忧，尽自己全力地去逃走，就是他们这些孱弱人类，能够做到的最好帮助了吧？】

　　里克有些悲哀地想道，内心里也在为吴克默默祈祷起来，他希望对方能够顺利从龙精种的手上逃走，安全回归到他们的聚落去……

　　。。。。

　　此时此刻，被里克这样希望着、祈祷着的正义使者，则是抡起自己沙包大的拳头，骑在那头翼爪龙的脖子上，一拳一拳，就像是打虎武松那般，往翼爪龙的脑袋上招呼。

　　“知道错了没？”

　　“作为一头龙，我打听过，清楚你是有脑子和智慧的，但你为什么要对已经在这个世界活得很艰难、那些弱小、可怜、无助的普通人动手呢？”

　　“而刚才我停下来和你和平话聊，你又为什么就是不停止自己的攻击，还在我已经不断躲避了你上百次攻击后，依旧像是疯龙一样地打算对我继续发动进行，你是真当我是没脾气吗？”

　　“来吧，别客气，再吃我几发正义的铁拳……”

　　……

　　翼爪龙现在的模样很是凄惨，刚才却是被忍到极限、想要说服对方的吴克抓住，直接来了一套从唐三藏变身成为唐三葬的架势，抓住爪子就挥舞着来了一下【高空地上投】的物理攻击。

　　从上万米的高空被啪得一下，碾到了地下上百米的地方。

　　那恐怖的冲击力，哪怕是上位龙精种也受不了，就更别提翼爪龙了。

　　翼爪龙现在双翼的骨头，早已经内部骨折，歪歪捏捏地耷拉在两边，它已经确定骑在自己身上的家伙绝对不可能是机凯种，而是伪装成机凯种的其他别的什么存在，对方的力量却是完全凌驾在身为龙精种的自己之上……

　　而嘴里却还在说着一些令龙半懂不懂的话，什么只要它弃恶从善、以后做只崇尚和平的好龙，跟随在他身后成为他的正义好伙伴，对方就愿意放过自己云云之类的。

　　从这里面，翼爪龙只理解出了差不多的这么一个意思，那就是对方要自己屈服于他。

　　对于龙精种来说，哪怕是翼爪龙这种亚龙类的龙，却也有着天生的傲骨，所以，翼爪龙只做出唯一的回答：“吼！（龙精种，绝不为奴！）”

　　几乎是以战斗到最后的姿态，翼爪龙就在近距离无法反抗脖子上恐怖力量的情况下，对准了自己身下的土地使用了自身最后的【焉龙哮】……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，389 这是伪装成机凯种的别的什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣免费阅读。https://xs.23sk.com 