    

    盛安然并未察觉到她这话有什么不对，点了点头，有些高兴，

    “高小姐还记得我。”

    高雅雯却答非所问，“你女儿叫什么名字？”

    她的目光落在了盛小星的身上，看到那张粉嫩的小脸后，莫名的眼皮一跳，怎么觉得这丫头长得有几分神似郁南城？

    不可能，她心里有个声音在提醒自己。

    “我叫盛小星，你可以叫我小星星。”

    盛小星忽然插嘴，仰着头望着高雅雯，一副打量的样子。

    “盛小星？”

    听到这个名字的时候，高雅雯攥紧了手，想起那天在郁南城办公室里看到的病例本，心中越发的狐疑，直截了当问道，

    “你怎么跟你妈妈姓？”

    盛小星一副不明就里的样子，回头望向自家妈咪。

    要说前面问的话盛安然还没察觉什么的话还算正常，问到这儿，就触及个人隐私问题了，她要是再不察觉那就是傻子。

    当下将盛小星拉到自己身后，语气沉了几分，

    “小星星在美国长大，刚回国不久，对高小姐问的这个问题不太了解的，何况二十一世纪了，跟谁姓都没什么奇怪的吧。”

    高雅雯微微一愣，又见郁景希躲在盛安然身后一副亲昵模样，登时更加不悦，语气刻薄了几分，

    “跟谁姓倒是没什么，我就是有点好奇，蓝堡这样的学校，不是一般人家能送小孩进来上学的，盛小姐不过是盛唐集团的一个实习经理，要不是老公厉害，我还真想不出来你哪儿来的这么大本事送孩子来这儿。”

    盛安然脸色难堪起来。

    她自认没招惹高雅雯，她却咄咄逼人，而偏偏一句话就戳中了她的软肋，凭她自己，的确是没这么大的本事送盛小星来这儿，当下哑然。

    “这是别的私事。”

    郁南城的声音忽然闯入，掩盖了盛安然的局促，他不悦的扫了高雅雯一眼，“别人怎么进的学校都要跟你一一报备吗？最近你管的事情实在是多了点。”

    闻言，高雅雯脸色一白。

    郁南城竟为了这个女人说话，还当众不给她面子。

    “南城，我也是为了景希好。”她忙补救，“怕学校鱼龙混杂，问清楚一点比较好。”

    “不必了。”

    郁南城不再看她，态度冷淡，“你先回车上吧，我送景希进去就行了。”

    学生家长都开口说了这话，门卫自然不会再放高雅雯进去，这是蓝堡的规矩。

    “南城。”

    高雅雯站在门外跺脚，眼睁睁看着郁南城跟盛安然进去的背影，俩人竟是头也不户，气的脸色铁青。

    盛小星跟郁景希溜达着走在两个大人前面，小丫头回头看见大铁门外面高雅雯跳脚的样子，跟着缩了缩肩膀，小声道，

    “景希哥哥，你真的喜欢这个阿姨吗？我觉得她有点可怕哎。”

    自打从老爷爷那儿听说了郁南城要和高雅雯结婚的消息之后，她就上网查了一下高雅雯的资料，网上的照片都美化的跟天女下凡似的，但是这会儿看到真人，盛小星心里暗暗的撇嘴。

    也就是穿着打扮更时尚一点吧，要是看那张脸还有她说话的刻薄样子，哪有一点比得上自家妈咪，这个郁蜀黍也太没眼光了。

    郁景希忽然有些激动，连连摇头。

    “你不喜欢她啊？”盛小星一脸愕然，“那你还希望她给你当后妈？”

    郁景希摇头摇的更加激烈起来。

    “你的意思是说，你不希望她给你当后妈啊？”盛小星的眼睛忽然亮了亮。

    郁景希点头。

    “那……”盛小星瞪大眼睛，“你觉得我妈咪怎么样？你是不是觉得我妈咪给你当后妈的话你会更加喜欢？我和我妈咪做的吃的东西可好吃了。”

    郁景希点头点的十分用力。

    见状，盛小星高兴地几乎跳起来，一副柳暗花明的样子，忽然就郑重的拉住了郁景希的手，眨巴着一双大眼睛道，

    “那你以后就是我哥哥了，你放心，要是有我一口肉吃，就绝不会让你喝汤，好不好。”

    郁景希点点头，忽的又摇摇头，低头在随身的画板上刷刷写了些什么举给她看。

    盛小星认识的字不多，眉头直皱，“景希哥哥，你写的什么啊？”

    见状，郁景希回头小跑几步，将画板塞入郁南城手中，指一指画板又指一指盛小星，意思是让他念出来。

    郁南城看到之后，古怪的看了郁景希一眼，见他攥着他的衣角直摇，似乎十分着急的样子，只得皱着眉，迟疑着念道，

    “我家很有钱，我们可以一起吃肉，不用喝汤？景希你这写的什么？”

    郁景希冷淡的白了他一眼，夺过画板不再跟他说话，又走到盛小星的身边，跟她眨眼。

    盛小星眉开眼笑，冲着郁景希乐呵呵的点头，

    “对哦对哦，哈哈哈。”

    这俩孩子的古怪行为落在郁南城眼中，越发的看不懂，只是在他看来小孩子的行为看不懂也没什么值得深究的，倒也没多想。

    盛安然一路都心事重重的，这会儿被两个孩子一闹才回过神，犹豫了好一会儿，开口道，“郁总，小星星入学的事情，谢谢你了，”

    郁南城面无表情的看着前面，语气很是漫不经心，

    “你不用多想，只是因为景希跟小星星很处得来，小星星算是景希的第一个朋友，所以站在景希父亲的立场上，我比较希望她能跟景希作伴。”

    听到这话，盛安然内心十分无语。

    敢情花那么多钱安排小星星来这儿上学就是给景希当伴读，真是有钱可以让人为所欲为。

    要不是因为祝春芳医生在这儿，鬼要为这五斗米折腰。

    现在呢，也只能折了，还得使劲折。

    盛安然跟在他身后，将一双拳头捏的咯吱作响，十分气愤。

    “什么声音？”郁南城忽然转头看她。

    她手一松，满脸堆笑，

    “有什么声音吗？我怎么没听见。”

    郁南城眸光敛了起来，淡淡道，

    “是吗？可能听错了。”

    入学手续早已办完，两个孩子也是直接被助管领着去分配的班级了。

    这次盛安然陪着来也就是看看学校的情况，郁南城目的和她相同，唯一不同的，就是盛安然时间不多，得赶在九点前回去上班，所以她脚下走的飞快。

    走到游乐区匆匆看过一眼正要走，忽然听到身后传来一道质问的声音，她也跟着脚步一顿。

    “这里的秋千没有安全措施。”

    郁南城看了一眼一直跟着他们的助管，语气有些发沉，

    “你们确定这是安全的？”        

