    4月1日，联邦快递球馆，精英八强的比赛现场！

    距离开赛还有半小时，这里已经是人山人海！

    除了热情的球迷外，乔治城的名宿们也熟悉来到了现场。

    当镜头扫到尤因、莫宁、穆托姆博、艾弗森的时候，看台上的球迷发出了不小的尖叫。

    “等比赛结束了我一定要找艾弗森要个签名。”正在热身的杜小帅看了眼场边说道。

    “我也想…”DJ-奥古斯汀在一旁附和道。

    这个年代的年轻球员都是看着艾弗森打球长大了，几乎没有人不喜欢艾弗森。

    即使现在的艾弗森是黄金双枪时期，已经明显在走下坡路了。

    “先专注比赛，等你们进NBA了有的是机会找AI要签名。”陈炎用球砸了一下杜兰特的屁股提醒道。

    要签名机会随时都有，但在精英八强的舞台上打球这辈子也许就这一次。

    杜兰特点了点头后又看了眼旁边的尤因和莫宁，嘀咕了一句：“我们学校怎么就没有名气这么大的名宿？”

    “KD，别想这些了，努力赢下接下来的所有比赛，然后打进NBA，以后我们就是德克萨斯长角牛的名宿！”

    “说的对！”

    陈炎的话让杜兰特茅塞顿开，与其羡慕别人家的名宿不如自己努把力，成为德克萨斯未来的名宿啊！

    今天ESPN派出的解说嘉宾是迈克-布林和范甘迪。

    被火箭炒鱿鱼后范甘迪短期内再就业，找了份解说的工作。

    “谁也没想到德克萨斯长角牛能杀进精英八强，就像所有人都想不到陈炎能在上场比赛砍下62分一样！”

    “但还是有不少球迷评论陈的表现是昙花一现，杰夫，对此你怎么看？”迈克-布林扭头看向范甘迪。

    范甘迪双手一摊：“谁说的？叫他在‘疯狂三月’昙花一现个单场62分给我看看！”

    “哈哈哈哈！杰夫，老实说，我最喜欢的就是你的直白。”

    “事实如此，陈在比赛中已经展现了自己的天赋和技巧，198CM的身高，臂展218CM，这静态天赋甚至比乔丹还要出色！而且他的速度、协调性和身体灵活度就像是一个180cm的小后卫，这样的天赋太难得了。”

    范甘迪虽然教练当的不怎么样，但好歹在篮球领域从业了这么多年，球员有没有天赋他还是能一眼看出来的。

    “杰夫，看来你十分了解这名球员啊？”

    “COME-ON！说实在的，我不想了解都不行，因为那家伙最近实在太火了，刷爆了各大媒体的头条！我就连陪老婆逛个街到处都能听到关于他的讨论声！”

    “哈哈哈哈！”迈克-布林发出爽朗笑声。

    范甘迪当教练的时候死板，坐上解说席的风格则完全不一样。

    “你认为他会对奥登的顺位构成威胁吗？”

    “不会，奥登的天赋是历史级的，而且他还是个大个子，你懂的，在选秀大会上大个子总是更吃香，但是我认为凭借陈的综合实力进入乐透区没什么问题。”

    “如果照这样的表现继续下去呢？”迈克-布林继续问道。

    “谁知道呢？让我们拭目以待吧！”

    就在两位解说聊天的时候，入场仪式开始了。

    陈炎是倒数第二个出场的，他的出现收获了全场最大的尖叫声！

    62分之夜后陈炎迅速积累了一波人气，加上球风华丽又是黑马逆袭，很容易勾起球迷们的兴趣。

    简短的入场仪式结束后，双方主力留在场地中央。

    乔治城惊叹队首发：乔纳森-华莱士、小帕特里克-尤因、杰夫-格林、维农-麦克林、希伯特

    这是一个典型的大个阵容，全队除了控卫乔纳森-华莱士外其他人身高都在两米以上。

    德克萨斯长角牛队首发：DJ-奥古斯汀、陈炎、杜兰特、达米安-詹姆斯、皮特曼

    双方球员摩拳擦掌，只等裁判一声令下！

    随着裁判一声哨响将球高高抛向空中，精英八强正式开打！

    希伯特跳球赢过皮特曼，乔治城获得第一回合进攻的机会。

    控卫乔纳森-华莱士稳稳运球推进。

    陈炎本场比赛负责盯防的是小帕特里克-尤因。

    小尤因乔治城大学名宿尤因的儿子，不过和老爹不同的是他在场上的位置是小前锋。

    乔纳森-华莱士和希伯特打了一个挡拆后见没有太好的进攻机会，把球导到罚球线45度角的小尤因手上。

    球场的聚光灯，球迷的欢呼声，还有老爹在场边观战，这一切的一切都让小尤因感到兴奋无比！

    肾上腺激素暴增的他一上来就做出了一个大胆的举动！

    小尤因运了一下球后直接起步，他打算一上来就来个暴扣！

    就在小尤因腾空的瞬间，一道黑影从侧翼飞了出来。

    “啪！”

    陈炎一巴掌直接把球扇到了二层看台！

    “哇哦！陈一上来就给了小尤因一个劈头盖脸的大帽！”

    “小尤因这球处理的太想当然了，他低估了陈的身体天赋，在没有甩开他的情况下就选择出手。”

    范甘迪和迈克-布林针对这一球在解说席讨论着。

    虽然陈炎不擅长盖帽，但这球小尤因基本是在给他送礼，他没有理由不要。

    通过这一球，陈炎也明白为什么前世都说小尤因是最差星二代了，进攻选择太差了！

    乔治城边线发球，球直接传到了内线希伯特手上。

    希伯特高举高打，当着皮特曼的面轻松将这球放进篮筐。

    两队的内线实力差距明显，这是陈炎在赛前就知道的事情。

    想要赢球，德克萨斯必须在外线打建立优势。

    德克萨斯长角牛底线发球，DJ-奥古斯汀刚运过半场就把球交给陈炎。

    从前德克萨斯的常规战术是把球交给杜兰特，自从陈炎疯狂三月爆发后就变成了把球交给杜兰特或者陈炎。

    看到陈炎持球，乔治城的防线立马回收。

    这些都在陈炎意料之中。

    自己上场刚拿了62分，乔治城肯定会布置一些针对性的防守策略，不可能像之前几轮的对手那样留给给陈炎那么大的突破空间了。

    但空间小并不意味着没法突破，陈炎一个急停急走变速后杀到牛角区域。

    面对补防而来的杰夫-格林，陈炎手腕轻轻一抖，把球交给外线的杜兰特。

    杜兰特刚抬起手，维农-麦克林就扑了上来。

    乔治城的轮转换位非常迅速。

    不过杜兰特这球没有出手，轻轻一晃把维农-麦克林点起来之后起步直冲篮下！

    面对希伯特的防守，杜兰特旱地拔葱，强起隔扣！

    “哐当！”

    不过这球差了一丢丢，球砸在篮筐上直接弹飞。

    球飞的瞬间裁判也鸣哨了，示意希伯特防守犯规，杜兰特罚球两次。

    “可惜！这球进了绝对五佳球。”陈炎走到杜兰特身边说道。

    “待会看看还有没有机会。”

    “我也找机会也扣他一个。”

    两人相视一笑。

    篮球场的超级高度永远是球员想隔扣和征服的对象。

    当年梦四队成员就在2000年奥运会上打过赌，看谁能隔扣大姚，第一个成功的人可以拿走100万美刀。

    但最后的结果大家都知道的，没人做到。

