    “点球！！！”看台上的尤文图斯球迷发出了一声呐喊。

    他们整个下半场都在担惊受怕，尤其是看到利物浦的攻势越来越凶猛，尤文图斯的防守看起来也不再那么固若金汤了，尤其是球员体能下滑之后，场面上就更加被动了。

    在这种情况下，如果能够凭借点球，再把比分扩大的话，那无疑，这一场比赛就赢定了。

    “点你妈的球！”利物浦的球迷发出了一阵更为热烈的呼喊，几乎铺天盖地。

    KOP们整个下半场都在唱歌，都在支持着球员，而球队上下也都没有让他们失望，球员们在下半场展现出了很顽强的斗志，在3球落后的情况下，却是一路穷追猛干，硬是把比分扳回到了2：3，让他们看到了胜利的曙光。

    可就在眼看着就要扳平，甚至是逆转的时候，主裁判却给了尤文图斯一个点球，而且很多利物浦球迷从看台上都看得到，这是一个禁区外的犯规，根本就不是一个点球。

    他们是要像20年前那样，作死我们利物浦吗？

    难道，他们是想要重复使用20年前的那一种手段，让我们再度死在莫须有的点球之下吗？

    所有的利物浦球迷都发自内心的想要进行反抗。

    要知道，20年前普拉蒂尼所罚入的那一个点球，也是一次反击，也同样是禁区外的犯规，人跌入了禁区内，主裁判当时毫不犹豫的判罚了点球，结果普拉蒂尼罚入点球致胜。

    同样的过程，同样的判罚，结果会是一样的吗？

    …………

    …………

    “这是一次很有争议的判罚，利物浦球员围着主裁判冈萨雷斯，要求对方给出合理的解释，我们从慢镜头来显示，皮耶罗也很明显是在禁区外绊到了卡拉格的脚而跌入禁区的，这甚至从某种程度上来说，算不上犯规，因为卡拉格是先碰到球的。”

    “尤文图斯球员也在追着主裁判施加压力，整个场面看起来有点乱。”

    电视直播镜头扫到了禁区内的皮耶罗，他在倒地之后，第一时间跪坐起来，高高的举起双手，很明显，他在为自己赢得一个点球而兴奋不已。

    镜头从皮耶罗的身上往上抬，来到了看台，直接给到了看台上一些名人嘉宾的身上。

    弗格森的表情很复杂，看不出他在想什么；梅丽莎?特里奥则是紧紧的咬着下唇，像是要咬出血来；查理兹?塞隆则是捂着自己的嘴；西耶娜也很激动的在说着什么，她身旁的海蒂?克鲁姆倒是比较镇定。

    娜塔莉急得想哭，因为她知道，点球被罚进了之后，比赛几乎已经提前20分钟结束了。

    坐在她身旁的艾薇儿也是一脸的惋惜和愤慨，她虽然不了解足球，但是她从娜塔莉嘴里知道点球是什么，也知道，皮耶罗的点球几乎从不失手，也就是说，利物浦会2：4落后。

    已经输了！

    艾薇儿心里已经这样想了，至少她觉得，无法再度对利物浦抱以希望了，应该放弃了。

    尤其是看到主队教练席前面的杨诚，她就觉得，放弃了，让自己解脱，过得轻松一些，也是一件好事，何必要熬得那么辛苦呢？

    同样想要放弃的，还有大卫?莫尔斯和里克?帕里，他们在看到点球的时候，很愤怒的对着附近的欧足联官员抱怨着什么，但是很快就都是一脸的惆怅和无奈。

    输了，都输了！

    再度死在这种莫须有的点球之下，他们真的有一种时光倒流，回到20年前的感觉！

    反倒是远处的普拉蒂尼和莫吉，两人在得知是点球的时候，兴奋的欢呼起来，普拉蒂尼更是直接从座位上站起来，手舞足蹈。

    “这一球一定进，百分之一百会进！”普拉蒂尼喊得十分肯定，“皮耶罗太棒了，他就跟我当年差不多一样，太出色了，他一定能够罚进这一脚点球！”

    他既是在称赞皮耶罗，也是在称赞自己，因为当年就是他的一脚点球，将欧冠奖杯带到了都灵城，如今他仿佛看到了同样的这一幕。

    如今的皮耶罗在普拉蒂尼的脑子里，就仿佛变成了是他的化身，只要皮耶罗进点球，普拉蒂尼就能够有一种快感，是自己击败了杨诚。

    …………

    …………

    电视直播镜头给到了主队教练席的前面，杨诚朝着场上的球员喊着什么。

    “看起来，他也放弃了！”现场解说员叹息，“虽说他和利物浦都展现出了无比顽强的斗志，但是在这一个点球之下，他们恐怕很难再有机会逆转了，因为皮耶罗已经很久很久没有罚丢过点球了，对他来说，这是一个十拿九稳的进球。”

    但杨诚真的放弃了吗？

    就看到他转过身，看到身后的助手一个个都愣愣的。

    “你们在干什么？”杨诚喊道，“我们输了吗？”

    他瞪大了眼睛，扫过目瞪口呆的达格利什和伊恩?拉什等人，但是却没有多余的时间去理会他们，直接跑到了蒂姆?汉克的面前。

    “蒂姆，立即给我调出皮耶罗的点球资料，罚球角度和罚球方式等等，我都要！”杨诚几乎是一口气把这一番话都说出来，然后转身看向了替补席。

    “弗兰克，过来！”杨诚朝着里贝里挥手。

    球场上的利物浦球员受到杨诚的要求，还在追着主裁判，尤其是海皮亚，同时也在跟尤文图斯较劲，利用这种方式在拖延一下时间。

    留给利物浦的时间不多，杨诚抓紧时间，很快就把蒂姆?汉克从电脑上抄录下来的皮耶罗罚点球的方式，以及迪帕尔玛所给出的应对策略，写在了一张纸条上，直接塞到里贝里的手中。

    “去，交给雷纳，告诉他，我绝对绝对相信他，保持冷静，不要有负担！”

    里贝里立即意识到这张纸条的重量，几乎是拼命的从球场边上跑向己方的球门，偷偷的来到了雷纳的身后，将纸条塞到他的手中。

    “头儿说，他绝对绝对信任你，别有压力，保持冷静！”里贝里从球网缝隙里把纸条塞到了雷纳的手中，不住的点头，然后从原路返回。

    雷纳张开纸条，上面就写着简单的两句话，他一看完，就把纸条塞进自己的球袜中。

    站在门线前，雷纳抬着头，深深的吸了一口气，要让自己平静下来，但是他发现不行，又深深的吸了一口，还是不行，他就使劲的拍着自己的脑袋，很用力的拍了几下，再深深的吸了口气，这才感到自己的脑子开始能够思考东西了。

    …………

    …………

    利物浦的球员终究还是没能说服冈萨雷斯改变判罚，这是不可能的，反倒是双方球员起了一些冲突，卡萨诺觉得利物浦的球员在对主裁判施压，嘴里有一些不干净的说辞，差点引发了冲突，双方气氛十分火爆。

    同样火爆的还有来自看台，利物浦的球迷都站了起来，有一些因为失望而坐回去，但是当皮耶罗准备走上来罚点球的时候，他们又都站了起来。

    “雷纳！雷纳！！雷纳！！！”

    看台上的利物浦球迷齐齐的喊着雷纳的名字，声音整齐而划一，席卷了整座阿塔图克球场，给球场上的人制造了巨大的影响，尤其是在球门后面看台的利物浦球迷，更是拼命的做着一些干扰皮耶罗的举动。

    整座阿塔图克球场显得很乱，警察们更是如临大敌。

    所有人都在紧张，都在担心着，如果这一脚点球罚进了的话，利物浦的球迷会不会暴乱？

    雷纳抓着球，缓缓的走出球门。

    皮耶罗走过来，准备要接球。

    后者直接将球扔过去，“这种昧着良心的点球，你怎么罚都不会进，格罗贝拉告诉我，意大利人最怕面条腿！”

    雷纳说完转身就走，皮耶罗则是有些吃惊，因为他没想到雷纳会跟他说这些，还有，格罗贝拉是谁？面条腿是怎么回事？

    但是很快他就放开了，因为通常在罚点球的时候，守门员都会千方百计的干扰对方的罚球手，这是一种战术。

    摆好了球，皮耶罗缓缓的退到了大禁区外，看向雷纳，后者站在球门线中间，两腿似乎有些发软，膝盖碰一起，左右扭动着，像是面条。

    这就是意大利面条腿？

    皮耶罗有些难以理解，这是什么狗屁？

    但是很快，他专业的点球知识就让他不再去看雷纳，因为他很清楚，这种时候，守门员会千方百计的做一些事情来影响罚球手，不管是眼神，还是什么别的，所以最好是不去看他。

    主裁判冈萨雷斯吹响了罚球的哨声，但是皮耶罗却没有动。

    整座阿塔图克球场的空气仿佛在这一瞬间凝固了，足足有五六秒的时间。

    “聪明，时间拖得越久，守门员的压力就越大，心情就越烦躁。”看台上的普拉蒂尼心中闪过这样的一条信息。

    就看到皮耶罗缓缓的往前跑，先是大步冲入禁区，接着是小碎步的调整，速度立即慢了下来，同时他也在观察着雷纳，可是他突然发现，雷纳什么都没做，依旧站在门线中间。

    按照他以往的罚球经验来看，节奏才是点球罚手最需要掌握的一个环节，先快，迷惑门将，让他们下意识的做出扑救动作，接着放慢，以小碎步来调整，等到门将做出了判断之后，下意识的推射反方向。

    这种罚点球的技巧皮耶罗是屡试不爽，几乎从来没有失手过。

    可是这一次，当他发现雷纳没动的时候，他自己反倒有些不知所措，尤其是他和球之间的距离在一瞬间缩短，他不可能停下来，这一脚点球必须要罚出去。

    可是该给什么角度？

    当他看到雷纳仿佛有些想要向球门左侧扑去的时候，他心中一喜，好家伙，真沉得住气，他立即大力将球踢向右下角，而且是紧贴着地面，非常快的一脚射门。

    可就在他这一脚球刚罚出，他就看到雷纳已经做出了向右扑救的动作，在这一霎那，他整颗心都沉了。

    这怎么可能？

    在这一霎那，仿佛地球都停止了转动，所有人都看着扑出来的雷纳。

    手臂无比的伸长，弹跳力和反应力都非常出色，几乎在一瞬间，就用手，将皮耶罗的罚球挡在了门线之外，还脱手了，但是西班牙人很快就从地上跳起来，将球摁在了自己的手下。

    “哇啊！！！！”整座阿塔图克球场彻底的沸腾了！

    “天啊，雷纳扑出了皮耶罗的点球！”现场解说员都扯破喉咙的喊，他的声音都沙哑了，但却还是非常的兴奋，“太不可思议了，雷纳竟然将皮耶罗的点球扑出去了，扑出去了！”

    看台上的利物浦球迷都疯了，一个个兴奋的冲着球场喊，甚至于有很多人都是边喊边哭。

    雷纳从地上一跃而起，他直接冲着皮耶罗发出了一声怒吼，“啊！！！！”

    那架势仿佛是在说，意大利人，我说过，你罚不进的，你们罚不进的！

    但是很快，雷纳就直接一个大脚将球从自己的手中踢出去。

    快攻！！！

    就看到小小罗、德罗巴和罗本三名球员几乎是以自己最快的速度，朝着尤文图斯的方向冲过去，三名球员就跟三道闪电一般。

    雷纳的大脚开球能力非常出色，很准，虽然尤文图斯在拼命的回追，但是德罗巴在过了中场之后，先是卡住了位置，高高跃起，头球往后摆渡。

    球砸中了德罗巴的头，越过了尤文图斯的后防线，去到了他们的身后。

    罗本的速度非常快，虽然他的体能已经消耗得差不多了，但是尤文图斯的球员也是如此，而且他们还要受到罚丢点球的打击，所以他的周围都没有人能够跟得上他，哪怕是最早反应过来的帕努奇都有些跟不上。

    这名意大利边后卫使劲的在身后追着，眼看着罗本就要绝尘而去，他不由得着急，从后面探出手去，直接将罗本拉倒在地。

    刚刚给了尤文图斯一次从天而降的点球之后，冈萨雷斯这一次没有犹豫，立即吹响了哨声，给了利物浦一次距离球门大概25米左右的任意球机会。

    德罗巴和小小罗则是第一时间冲了上来，对着主裁判施加压力。

    “刚才我们禁区外犯规给了点球，如今尤文图斯很明显是战术犯规，是不是应该再给一张红牌？”德罗巴冲着主裁判喊道。

    冈萨雷斯朝着德罗巴做了一个摆手的动作，示意他要冷静。

    从整场比赛来看，除了那一个点球属于误判之外，他的执法还是很公正的。

    果然，冈萨雷斯朝着帕努奇出示了一张红牌，直接将帕努奇罚下场，因为当时他是尤文图斯防线的最后一个人，罗本一旦完成了突破，那就是单刀，而且他是从背后拉倒罗本，不管是动机还是结果，都十分清楚，无可争议。

    一时间，整座阿塔图克球场掌声雷动。

    “哈哈，局势真是峰回路转，如今尤文图斯少了一个人，比赛又还有将近20分钟，这对利物浦来说绝对是一次非常有利的机会！”现场解说员也都觉得过瘾。

    整场比赛几乎没有一刻冷场，让人看得高潮迭起，实在是太过瘾了。

    “这一脚球，我来罚！”小小罗走了上来。

    利物浦队内并没有太出色的任意球罚手，小小罗也罚过，其他球员也是，如今看到葡萄牙人主动请缨，所有人都看向了场边。

    杨诚也猜到是怎么一回事了，朝着球员们点了点头，对着小小罗竖起了大拇指，给予肯定、支持和鼓励，从头到尾他什么话都没说。

    葡萄牙人感激的朝着杨诚点了点头，然后双手将球接过来，放到面前，吻了一吻，重新放回到踩实了的草皮上，缓缓的退开。

    双腿叉开，双手垂直握拳，葡萄牙人摆出了一个很MAN的罚球姿势。

    “看这个姿势，真真是好看，就是不知道克里斯蒂亚诺?罗纳尔多会不会辜负这个印象分？”现场解说员都禁不住有些期待。

    但是葡萄牙人没有过多的犹豫，在人墙摆出来之后，主裁判吹响了哨声后，他直接冲出，抡起右脚就是一记抽射。

    脚背触击球的下端，就看到球从地面上飞起，越过了高高跃起的尤文图斯的球员的头顶，然后快速的下坠，几乎就是一条直线，擦着横梁和立柱交接处，钻进了球门。

    整个动作干净利落，非常的干脆，没有丝毫的拖泥带水！

    “GOALLLLLLLLLLL！！！！！”现场解说员喊破了喉咙，他原本以为小小罗还要再来一些酝酿，谁知道他直接罚出这么一脚快速而犀利的任意球，守门员阿比亚蒂甚至连反应都来不及，就看着皮球入网！

    阿塔图克球场彻底沸腾了！

    利物浦的球迷彻彻底底的疯狂了！

    罚进了一脚直接任意球的小小罗直接张开了双臂，张大嘴巴，大声的发出了一声怒吼。

    “啊～～～～～”

    四周围的利物浦球员一个个的冲了上来，团团将小小罗围在了中间，卡拉格更是使劲的挠着小小罗的头。

    所有的利物浦球迷都在拼命的喊着小小罗的名字！

    他们终于追平了！

    在落后了整整73分钟之后，他们终于把比分给追回来了！

    当阿塔图克球场上，电子记分牌上的利物浦记分框里的数字，从2变成3的时候，全世界的利物浦球迷都疯狂了，他们都在兴奋的欢呼、喝彩！

    他们终于把比分给追回来了！

    3：3！

    双方重新回到了起跑线上！

    但对利物浦更为有利的是，尤文图斯的帕努奇被罚下场，场上的局势已经彻底倒向了利物浦，可是杨诚依旧还是不放心，他再度做出了调整，用里贝里换下了全场表现很一般的墨菲，志在继续加强球队的进攻。

    他还在坚持着自己的信念。

    要赢，要在90分钟内，堂堂正正的赢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

