

[]

    第1324章 城雪（番）：我家太太娇又甜（2）

    傅城根本没以为这句话是对他说的，直到感觉到有道身影在自己身后才回头看了一眼。

    身后的女孩儿比他矮，所以他转身后便低下了头。

    林忆雪原本也没注意傅城的长相，但一眼就是廉价的衣服裤子，而且好像还没拆吊牌。

    当傅城转头看向他的时候，她才看清傅城的长相。

    比她几乎高一个半头的身高让她看他都是仰视着看的。

    男人轮廓很是分明，五官是一种雕刻般英俊帅气。

    出众的外貌倒是让林忆雪愣了一下。

    傅城也皱了下眉。

    眼前的女孩儿年纪看起来并不大， 满身给人一种很舒爽的明媚，一双眼睛清澈又干净，像是什么都没沾染过的纯净。

    五官精致小巧，不是那种让人一眼惊艳的漂亮，可一映入眼中，便难以再移开目光。

    她穿着一身白色的连衣裙，很简单，也很干净，笑起来的时候眼睛会弯弯的，像是春日在阳光下随风摇曳的百合花，漂亮极了。

    让人感觉仿佛世界上的一切都是如此美好。

    傅城见过很多女人，却从未有过一个女孩儿让他感觉到这个世上是带着温柔和美好而来。

    “出租？”他回过神来之后疑惑出声。

    林忆雪倒是没想到这个开出租车的男人，竟然这么年轻，而且长得还这么好看。

    笑着点头，看着他，“走吗？到A大。”

    傅城眯了眯眸子，本想说什么，但看到她冲着自己笑，忽然勾了唇线，鬼使神差的回了句，“走。”

    林忆雪整怔了一下，也笑了起来，“好。”

    话落下她直接打开后车门坐了上去。

    傅城也坐进了驾驶位，从后视镜里看着坐在后座的林忆雪。

    林忆雪这一次出来也穿的比较朴素，衣服是她几天前去夜市玩地摊上淘的，从来没穿过便宜的衣服，反而会比较新奇。

    提着的行李箱虽然是大牌，但傅城作为一个不关注女性品牌的男人也不会去注意。

    “A大？”傅城看着后视镜里的坐姿安静的林忆雪，扬了下声音询问。

    微微扬起的声音好听的让林忆雪的耳朵像是摩挲了一下似的。

    心也忽然猛地跳了一下，轻声道：“嗯。”

    傅城冷毅的线条也泛起了一丝淡淡的柔和，唇线轻挽，“好。”

    声音一落，脚下一踩油门很快出车子就钻进了一条巷道里。

    林忆雪往后放看了一眼，发现原本跟着她的车很快就被甩开了。

    她担心这个司机小哥误会，解释了一下，“不好意思，惹到了一些坏人。”

    傅城从后视镜里看了她一眼，嘴角微勾，“理解。”

    这样林忆雪才放心了一下。

    但后面的人被甩开之后，现在车子也开进了她不认识的那些巷子里。

    穿来穿去的，让她心也跟着紧张了起来。

    等等，该不会刚甩开了狼就掉进了虎窝吧？

    她小手也攥了起来，“那个……咳咳，我的目的地，还有多久能到？”

    傅城眼睛瞥到她局促不安紧紧攥起来的拳头，眼角划过一丝恶趣味。

    “还有好一会儿呢，小姐不用急。”他故意曼斯条理的说。

    林忆雪听着这口吻一下更害怕了。

    这司机小哥哥长得这么好看，该不会是什么人贩子吧？

    林忆雪虽然很少独自出过门，但新闻也是经常看的。

    她眼睛往外扫了一眼，很少出门的她对京都的路也不熟，更别说还都是小路了。

    她紧紧握着手机，准备随时悄悄拨通自己的专属紧急电话。

    “到了。”男人的声音忽然从前座响起。

    林忆雪心中一松，看向了窗外。

    傅城嘴角隐去一丝笑意，盯着后视镜里她紧握着手机的手。

    这丫头，是打算报警么。