    安德鲁这次的事情有些突然。

    他自已知道后，也有点懵。

    “墨三爷，真的不好意思，家里人刚刚来了电话，我母亲去世了。”

    安德鲁的脸上有着淡淡的哀伤。

    但是那种哀伤，真的只有一点点：“我得赶紧回去，家里事多，所以也不知道什么时候能解决得掉。”

    安德鲁平时很是喜欢在全世界范围内游历。

    这不仅仅是因为他是个艺术家，喜欢到处寻找艺术灵感。

    更重要的一点是，他很有钱。

    不光他有钱，他的家族更有钱。

    虽然他跟家族的关系并不亲密，但是好在他是那个家族的嫡氏子孙。

    嫡氏子孙，能得到的好处，当然要比那些一般的子弟要多得多。

    而这一切，都是靠安德鲁母亲的多年苦心经营才得来的。

    安德鲁的母亲，是个女强人，在商海中是个让竞争对手都佩服不已的女人。

    但是，女强人不一定是个好母亲。

    她虽然只有安德鲁一个儿子，但是母子关系并不怎么样。

    这也是为什么，安德鲁不愿意在外人面前过多提及自已母亲和家族事情的原因。

    可是现在，他不得不提。

    说起来，安德鲁是个很冷情的人。

    这些年来，能让他上心的，真的没几个。

    沐小曦是其中一个。

    所以，这次他不得不中途返回法国，还不能带着沐小曦，他就觉得十分难过。

    为此，他还特意跑来跟墨景辰他们解释。

    “小曦，我会给你一封推荐信，推荐你进入最好的艺术学院，你愿意去吗？”

    看到沐小曦不说话，安德鲁也有些着急：“小曦，我这边有事需要处理，也不知道什么时候能处理得好，你如果一直空闲，会影响你的进步。”

    安德鲁又看向墨景辰和沐安安：“小曦的天赋过人，如果因为我的事情而耽误了她，我会很内疚。”

    “我给巴黎艺术学院去了一封信，他们对于小曦的入学十分欢迎，而且，那里的老师，也是十分优秀的。”

    说到这里，安德鲁停顿了一下：“那边会安排一个适合小曦的老师，全程带她。”

    安德鲁说这些话的时候，沐小曦一直没有说话，直到这时，她才开口：“安德鲁，你什么时候才能解决掉那些事情啊？”

    安德鲁想了想：“最快也得半年，也有可能得一年。运气不好的话，说不定会更久。”

    大家族，光那些扯皮，都得扯老半天了。

    牵扯的利益太多了。

    “当然了，小曦，我希望你是很快乐地去学习，而不是因为我，或者因为别的什么原因，才被迫着去接受，你明白吗？”

    沐小曦点点头：“好的安德鲁，我听你的，去巴黎。”

    沐安安有些心疼地搂着沐小曦：“小曦，你真的要一个人过去那边？妈妈过去陪着你好吗？”

    沐安安把沐小晨和墨阳那两个小子留在新西兰，一点问题都没有。

    因为她知道那两个小家伙，能耐得很，又有田湍和岑凡两个在，她都不用太过担心。

    但是沐小曦不一样。

    她一直以来都是胆子比较小的那个，同时因为她的性子跟别的孩子不同，所以沐安安对她的关注肯定要比别人多一点。

    听着沐安安的话，沐小曦的眼睛一亮：“妈妈，可以吗？”

    不过，她知道自已的妈妈有很多事情要做，又怎么可能会跟着她一起去巴黎？

    “要不还是算了，我在国内学习一段时间也是一样的。”

    沐小曦眼里那光芒一闪的瞬间，不仅沐安安看到了，墨景辰也看到了。

    但是，他并没有当场就许诺自已的女儿一定怎么样怎么样，而是很耐心地说道：“小曦，这个事情很重要，我跟你妈妈两个需要商量一下。”

    “我也是这么觉得，毕竟小曦还小，有些事情处理起来不是很方便。”

    “但是对于小曦的艺术生涯来说，这次的机会很难得，因为米歇尔教授这段时间正好有时间带学生。”

    米歇尔也是一位在国际上享有盛名的艺术大家，曾经跟安德鲁还是同学。

    所以，安德鲁对于米歇尔也是赞誉有加。

    米歇尔很少有时间单独带学生，这次突然有了机会，再加上安德鲁自已有事，所以他在第一时间就想到了沐小曦。

    “谢谢你安德鲁，这个事情，我们会好好考虑的。”

    沐安安很是真心实意地向安德鲁道谢。

    “不用谢，身为小曦的老师，让她得到更好的教育，获得更多的成绩，是我这个当老师的应该做的。”

    说到这里，安德鲁很是内疚：“这些日子，因为我的原因，差点让小曦也受到伤害，是我没有考虑周全。”

    春晓的事情，接连发生了两次跟安德鲁有关的事情，虽然当时安德鲁没有察觉她的用意，但是事后想想，就知道这里头问题大了。

    所以，安德鲁很内疚。

    见他还想说下去，却被沐安安给制止了。

    “安德鲁，我跟墨景辰都知道，那些事情，其实你也是不知情的，只不过是被人利用了。”

    沐安安看了看刚刚走开的沐小曦，又接着对安德鲁说道：“不管怎么样，你对小曦的维护是真的，只不过这世上人心难测，以后你自已也要小心。”

    安德鲁感觉自已的脸上有些发烫。

    但是，他还是很认真地跟沐小曦道了别。

    把安德鲁送走后，墨景辰和沐安安去了书房。

    “这个事情，你有什么想法？”

    关乎自已家孩子，墨景辰感觉自已之前那种在商场上勇往直前的那股狠戾的劲儿不见了。

    剩下的，只有小心翼翼。

    或许很多人说得对，说别人都是很容易，说自已很难。

    对于两个儿子，墨景辰和沐安安的意见都很一致，可以安排暗盟的人跟着，他们很放心。

    男孩子么，都是需要锻炼的。

    皮糙肉厚一点没什么不好。

    在外面多多摔打几回，会长得更好。

    但是对于女儿，不要说沐安安舍不得，墨景辰更舍不得。

    所以，这次的学习安排，的确是一件很重要的事情。

    老父母的心啊，这个时候，体现得淋漓尽致。

    “对于小曦的学业来说，她去巴黎是最好的，就是她一个人去，不放心。”

    沐安安想了想，还是把心里的想法说了出来。

    她很想跟着女儿去巴黎，但是她现在手上还有一些事情要处理。

    比如说，她自已的身体还需要调理，每隔一个月就要飞新西兰。

    还有，她之前答应了自已的老师，要参与他的研究所工作。

    这一切的一切，都昭示着沐安安的时间，其实很紧张。

    不过，想来想去，还是不想错过孩子成长的念头占了上风。

    “老师这边的研究，我们可以通过网络一起讨论。”

    沐安安想了想，把自已的一些打算说了出来。

    “小曦去巴黎也不是长期的，有可能半年，也有可能几个月也说不定。就看学校那边怎么安排了。”

    “既然是短期，我们两个克服一下，也没有多大问题。”

    沐安安说着，还冲着墨景辰笑了一下。

    墨景辰却感觉到自已的胸口一阵发苦。

    沐安安这么安排，占用的全是她的时间。

    这让墨景辰又想起了当年沐安安一个人在海外一边工作一边养育两个孩子的过往。

    “安安，孩子是我们两个的孩子，你不能把所有责任都背负到自已身上。”

    墨景辰急急忙忙地开口：“不能让你这么辛苦，公司的事情，我也能通过网络来处理，不行，我得跟你一起去。”

    墨景辰越说越觉得自已安排没错。

    沐安安愣了愣：“你要跟着去吗？可是那样应该会很不方便吧？”

    毕竟法国跟国内可是有时差的，有些时候万一出现一些突发情况，墨景辰会来不及在第一时间进行处理。

    “怎么，你想让别人说我只是个生活在电脑里面的爸爸？”

    网络上有很多育儿公众号，那里面有很多宝爸宝妈在线沟通。

    墨景辰之前为了能更好地跟几个孩子相处，还特意让姜丰找来这样的公众号，然后以匿名的方式加了群。

    然后，墨景辰就知道了，原来在这个世界上，还有这么多的婚姻存在方式。

    什么周末夫妻，什么丧偶式育儿……

    墨景辰感觉自已大开眼界的同时，也反思了自已的行为。

    当年的他，好像让沐安安过的就是丧偶式育儿的生活啊。

    但是之前他可以说是因为他对此没有记忆了，现在不能。

    孩子是他跟沐安安的孩子，不是沐安安一个人的责任。

    沐安安没有想到，墨景辰会对着她说这些，一时间，她感觉自已的眼睛有些发涩。

    “墨景辰，你好好工作，给了我跟孩子们一个安稳的家，这就是对我们最大的帮助。”

    其实是沐安安不想让墨景辰来回奔波。

    如果真让墨景辰跟着她们一起去了巴黎，墨景辰就得过上动不动就打飞的的生活。

    虽然比新西兰要近一点，但是麻烦多。

    “你不用说，这个事情就这么定了。”

    墨景辰按下沐安安要说的话：“还有，你去新西兰的时候，也得有人带着小曦，别人不放心，那就让我上。”

    夫妻俩在书房商量了半天，终于达成了一致。

    结果，等他们一出来，就看到沐小曦就在门外等着。

    “安德鲁刚给我来电话了，说我不用去巴黎了。”

