
江小暖想到了一种可能，露露老家是新花县的，父亲早早死了，母亲不管她，在叔叔婶婶家寄人篱下，可前世露露很少提起家里的事，也没说父亲是怎么死的。

如果露露是巧巧，前世有陆寒年在，她怎么会沦落风尘？

肯定是她想太多了，巧巧不会是露露的。

可这念头一旦冒出来，江小暖就控制不住去想，细想起来，巧巧的脸盘子和露露其实挺像，瓜子脸，大眼睛，有五六成像，而且现在的巧巧胆小怕事，说话低着头，声音像蚊子叫，这些都和露露对上了。

“怎么了？”陆寒年见她脸色不对，关心地问。

“巧巧姓什么？”

“叫鲁巧珊，鲁班的鲁。”

江小暖脸色又变了变，心里咯噔了下，露露也姓鲁，但名字她不知道，只知道姓鲁，还是露露无意中说的。

不会真这么巧吧？

“怎么回事？”陆寒年察觉到了不对劲，媳妇的样子看着像是有事，“是不是不舒服？”

江小暖摇了摇头，细细地回想着前世露露的一些事，很快就想到了，眼睛亮了下，冲陆寒年问道：“巧巧身上有没有胎记？”

她记得露露的后背肩胛处，有块蚕豆大的红色胎记，如果巧巧身上也有，那她没猜错，巧巧就是露露。

陆寒年摇头答道：“不清楚，你问胎记做什么？”

“没什么，就随便问问，有了胎记不会走丢。”

江小暖心不在焉地回了句，回头她问问巧巧，不行就亲自检查看看，如果巧巧真是露露，她一定会好好教养这个孩子，一定是天意，才会让她和露露在这一世相逢，她会改变这个可怜女孩的命运，让她堂堂正正上大学，不再沦落风尘。

陆寒年微微皱眉，他总觉得媳妇心里有秘密，好几次都有这样的感觉了，不过媳妇既然不说，他就不问，不说自然有不说的道理。

巧巧和江大宝，还有恬恬一块儿玩积木，脸上多了不少笑容，有点孩子的纯真了，江小暖强忍着带孩子去看胎记的渴望，晚上睡觉时再看也不急，先让这孩子玩吧。

陆寒年去厨房炒了腊肉和猪血粑，他厨艺很好，又放了蒜苗，炒得喷喷香，就连江老太都忍不住咽口水了。

天渐渐暗了下来，周玉青放学了，他长高了不少，俊秀清雅，而且极有主见，对长辈也非常恭敬，就连江老太这么挑剔的人，都喜欢地很，总是偷摸给周玉青做好吃的。

周阿嬷则总是口是心非，嘴上说不是自家的孩子养不熟，背地里也常给这孩子买营养品，还说是周子阳买的，嘴硬心软的别扭老太太。

“玉青，来认识新妹妹。”

毕胜男拉着他去和巧巧见面，周玉青早就听说家里会多一个成员，见到巧巧便笑了，主动说道：“我叫周玉青，是你哥哥。”

“哥哥好，我叫巧巧。”

巧巧胆子大了些，但说话还是细细的，抬头看了眼周玉青，立刻又低下了，小脸红通通的，心里却在想，哥哥真好看。

“吃饭了！”

江老太盛了一大盆鸡汤进来了，炖了一下午的鸡澄黄透亮，散发着诱人的香味，江老太特意买的老母鸡，有五六斤重，炖了一大盆。

周玉青去厨房捧菜，摆了满满一大桌，巧巧吸了吸鼻子，嘴里流口水，家里就算过年都没这么多菜，而且她也没资格吃，吃得多一点妈妈都要骂她。

“两个鸡腿，巧巧和恬恬吃。”

江小暖将两只鸡腿分给了俩小丫头，以前都是周玉青和恬恬的。

“我不吃，给哥哥吃。”巧巧摇头，夹了一筷子青菜，低着头吃饭。

“吃吧，你和恬恬一人一只，吃完了你帮忙把院子扫干净，好不好？”江小暖笑着问。

巧巧眼睛一亮，使劲点头，“我扫地很干净的，我还会洗衣服。”

“今天先扫院子，明天再干其他的活，快吃吧。”

江小暖知道这孩子是不想白吃，便让她干一些轻省的活，这样就能安心吃饭了，果然，巧巧犹豫了下，还是吃了鸡腿，满足的神情让江小暖看得心酸，给她夹了不少菜，不过也没让巧巧吃太多，冷不丁吃多油腻，肠胃受不了。

她还注意到，巧巧吃饭总喜欢低着头，从不主动夹菜，而且坐板凳也只坐半边，一副随时都会起身的样子，江小暖皱了皱眉，这是在家里吓怕了吧？

第一天她没说什么，以后再慢慢教，她现在只想知道巧巧身上有没有胎记，虽然心里有事，但江小暖还是吃了不少，陆寒年炒的腊肉和猪血粑太好吃了，她吃了三碗饭，撑到嗓子眼了。

“这黑乎乎的东西，味道还真不错，就是太辣了。”

江老太嘴都辣红了，她本来不吃辣椒，还是和江小暖住一起后，才跟着吃起了辣椒，但只能吃一点点，尽管辣得眼泪都出来了，老太太还是忍不住吃，湘菜就是有这个魔力，让你辣得醉生梦死，却又欲罢不能，不知不觉多吃一碗饭。

“辣死我了，小陆你以后少放点辣子，咝……”

江老太受不了了，又去灌了半杯凉水，眼睛不住朝猪血粑上瞟，但不敢再吃了，她打算明天自己炒，少放点辣椒就行。

陆寒年有点难为情，只记得媳妇要吃辣，忘记家里其他人都不能吃辣了，便说道：“下次少放点儿。”

还殷勤地给江老太倒了一大杯凉水，老太太瞟到江小暖吃得津津有味，悻悻道：“不用，小暖喜欢吃，你多放些辣椒吧。”

吃得多重孙才能壮实，她少吃点没啥，现在要紧的是孙女的肚子。

“以后炒两盘，一盘辣的，一盘不辣的，不就行了。”

江小暖出了个主意，这么点小事有什么纠结的，她已经吃了三碗饭，肚子很撑了，可眼睛却还没饱，想再吃点儿，被陆寒年制止了。

“明天再吃，吃多了晚上睡不着。”

陆寒年不敢让她吃了，医生说的不能一次吃太多，营养过剩也不好，江小暖也就眼睛看看，吃肯定吃不下的，便喝了碗鸡汤，全身都暖洋洋的。

一大桌菜基本上吃完了，人多吃饭就是热闹，周玉青又在长个子，看着瘦，胃口却不小，陆寒年的饭量也大，所以江老太每顿都要做不少菜，要不然不够吃。

“我去扫地了。”

巧巧帮忙收拾了碗筷后，又兴冲冲地去扫院子了，人还没扫帚高，但扫起来却像模像样，一看就是在家里做惯了的。

恬恬看样学样，也不肯闲着，扫屋子里的地，江小暖任由这俩丫头折腾，她去烧了些热水，准备一会儿让巧巧洗澡，顺便看看胎记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222748"  chaptername="第624章  巧巧是露露吗？">加入书签</a>
</div>
