    在乔律放出哨箭支援战场之后，钢铁军团又重新夺回了制空权，犹如鬼魅般的哨箭简直就成为敌方空军的梦魇。

    如果没有遭受到任何遏制的话，仅凭哨箭就足以击毁所有的死灵飞船，这一点可谓是毫无疑问。

    但这是否就足以逼灭霸现身，实话说乔律也不敢肯定。

    新生的黑曜五将就还没有完全展现出他们实力，现在还不是能够忽视他们的时候。

    哨箭依旧在空中灵巧地上下翻飞，穿透一艘又一艘死灵飞船。

    在它的身后，一直有十艘左右的死灵飞船在剧烈爆炸，宛如在一朵朵绽放的焰火，极大地鼓舞了原本被空袭压制得抬不起头来的瓦坎达部队的士气。

    罗南难以置信地望着这一切，他实在是无法相信自己引以为傲的空军，居然就如此轻易地就被一支金色短箭给打得落花流水，甚至连自杀式的袭击也都毫无意义。

    他愤怒地大喊道：“谁能阻止一下它！我的空军都要被打光了！”

    不能怪他如此绝望，在哨箭飞舞的屏障内部，俨然已经成为了一片死亡禁区，无论派多少死灵飞船过去，也都是白白送死罢了。

    乌木喉冷笑道：“放心吧，它会停下来的。”

    就在哨箭径直飞向下一艘死灵飞船的弹药舱时，亡刃将军的战刃忽然从一旁呼啸而来，将哨箭从半空中击落，两件武器一起掉落在地。

    诚然，哨箭在半空中的飞行轨迹有如鬼魅般难以预测，但其目标落点却只有一个，那就是死灵飞船的弹药舱。

    只有击中这里才能以最少的创口摧毁一艘死灵飞船，因此在最终锁定目标发起攻击时，正是哨箭的轨迹最容易被预判到时候。

    亡刃将军正是瞄准了这个时刻，利用一艘死灵飞船作为诱饵守株待兔，终于抓住机会将哨箭从空中击落。

    最糟糕的是，在与亡刃将军的武器发生接触之后，作为科技造物的哨箭也开始发生系统紊乱，开始没办法很好地进行控制，也就失去了其作为精确制导武器的最大优势。

    “他的武器上是带有某种电子病毒吗？”乔律从地上把哨箭捡起来说道。

    Moss回答道：“目前无法确定，正在进行分析······”

    无论如何，亡刃将军的战刃如今确实是变得相当棘手，不但有着削铁如泥的锋利程度，还能让高科技武器瞬间瘫痪，让乔律也不希望与之交手。

    说到底，乔律的共生体装甲是和幻视一样，利用振金原子与生物细胞的融合制造出来的。

    既然亡刃将军的武器能够让幻视的身体不听使唤，哪怕恐怕也能让乔律的共生体装甲陷入瘫痪，在灭霸出现之前，就为了对付他失去共生体装甲，显然是并不划算。

    亡刃将军也从地上拾回他投掷出去的战刃，在远处与乔律遥相对望，显然他是认出了这名仇人，正是乔律带来的流浪地球，才导致了他们在纽约大战的惨败以及最终殒命。

    “你将会死在我的刀刃之下！”

    亡刃将军向乔律做了一个割喉的手势，看来这一次他确实是对自己的实力有着十足的信心。

    只不过目前最大的麻烦还是，在哨箭被亡刃将军的武器击落后，罗南的死灵飞船马上就死灰复燃，再次汹涌地扑上来，眼看着好不容易争取到的制空权又要再次丢失。

    托尼一边击毁着再度袭来的死灵飞船一边向罗德问道：“你的朋友还没到吗？别告诉我，你们就只准备了导弹。”

    “当然不是，他们来了！”

    只见从太阳照来的方向，大批人类空军战斗机编队，正在带着一艘艘大型运输机向这边赶来。

    走在最前面的就是歼-20、F-22和苏-57所组成的，世界上最先进的战斗机梯队，后面还跟随着阵风、台风和鹰狮等欧洲战斗机，甚至就连印度的光辉、日本的F-2等极为罕见的战斗机种也都出现在编队里面。

    正在前线浴血奋战的黑豹突然接收到来自外界的通讯：“特查拉陛下，我们是联合国人民志愿军，自愿前来支援瓦坎达战场，请予以通过。”

    “苏睿，解除屏障！”黑豹毫不犹豫地下令道。

    “收到！”

    由于此时能量屏障已经是形同虚设且不听使唤，苏睿干脆就以最简单粗暴的方式直接切断电力供应，让整个能量屏障都随之消失。

    在屏障消失的一瞬间，数十枚巡航导弹就从天边呼啸而来，贴着地面低空飞行以躲避防空火力的拦截，接连击中了卷土重来的死灵飞船。

    看着一艘又一艘人类战斗机从头顶上高速掠过投入战场，星爵情不自禁地振臂高呼道：“耶！你们这下完蛋了！”

    就和纽约大战时一样，人类空军的支援让死灵飞船的进攻再度受挫，并且这一次出现的战斗机，还要比纽约大战时更先进一些。

    除此之外，C-17、伊尔-76、运-20和安-124等大型运载机依次降落在瓦坎达阵线的后方，带来了一股庞大的钢铁洪流支援地面战场。

    俄罗斯的T-90、中国的99A、美国的M1A2、英国的挑战者、德国的豹2等主战坦克轰鸣着加入战场，后面还跟随着大量的步兵战车、自行火炮和火箭炮，帮助瓦坎达的守军再次稳住阵线。

    轰-6K、图-160和B-2等战略轰炸机紧随其后，在大批战斗机的掩护之下，把成吨的炸药一大片地扔下来，再次在瓦坎达的防守阵地前形成一片火海，所到之处，寸草不生，顷刻间让无数先锋卫卒在地毯式轰炸下灰飞烟灭。

    阿帕奇、米-28、虎式、直-20等武装直升机盘旋着瓦坎达的草原上空，利用多管机枪对地面上的先锋卫卒进行扫射，一长排机枪子弹打在草地上，击起的泥土如同一道立下又很快倒下的栅栏，打在敌人身上更是卷起一阵阵血肉横飞。

    如此来自多个国家令人眼花缭乱的作战部队，让乔律也都忍不住说道：“这是在搞国际大阅兵吗？”

    全球战备力量在这一刻团结一致，秉承着同样的理念奔赴战场，这一仗不仅仅是瓦坎达的保卫战，也是全人类的战争！