
　　汤姆猫既然产生了这样的想法，就不会再继续拖延。

　　因为很小的时候他的父亲就跟他说过，拖延是一切的原罪。

　　想到了就要去做，只有做完了你才知道结果如何。

　　不去尝试的话，你的想法永远就只是一个想法。

　　至于去做了之后到底是好是坏，那就等做完了再说了。

　　好就继续，坏则改进。

　　一切困难都是可以解决的。

　　汤姆猫接受着这样的教育长大，他的执行力自然也是超过大部分的玩家，甚至超过了很多顶尖高玩。

　　所以还在融合海洋之神神格的jojo，突然就接到了汤姆猫的视频通话请求，被吓了一跳。

　　“猫哥？”

　　接通电话，jojo有些奇怪的看向神情有些怪异的汤姆猫。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　“把城里重要的产业都搬到欲望都市这边来，这里的城墙更厚，保护性更好。”

　　“而且这里的人也多，发展咱们自己的教义也更简单。”

　　汤姆猫一点一点的指引着jojo，把所有的事情都安排好了。

　　汤姆猫不是龙傲天，身边没有小可爱那样的好帮手。

　　所以大部分时间他只能亲力亲为，将所有事情都安排好。

　　所幸jojo他们虽然没有太多的奇思妙想，但执行汤姆猫想法的时候默契度还是非常高的。

　　jojo得到了汤姆猫的指示，立刻就带着人开始了第二次大搬家行动。

　　之前他们已经搬过一次家了，所以这次搬家也倒是有了经验。

　　很快jojo就把所有玩家整顿了一番，将要带的东西塞进了玩家背包当中。

　　这就是玩家们相对于这个世界npc的金手指了。

　　你见过搬家的时候轻轻松松身无长物的吗？

　　这些玩家就是了。

　　十几万精锐玩家作为先头部队，带着猫和老鼠俱乐部最重要的物资、产业，朝着欲望都市进发。

　　而后续的没那么精锐的精锐玩家，则将整个美食之城的大部分好东西搜罗一空，作为中军走在后边。

　　至于这个美食之城，自然还是会在猫和老鼠俱乐部的掌控之下，只是不再会成为他们的核心据点。

　　而是会作为一个卫星城一般的存在，拱卫着欲望都市。

　　汤姆猫在安排好了这些事情之后，还让毒皇后的小舔狗用了一张长距离传送卷轴，直接从美食之城传送到了欲望都市。

　　一方面汤姆猫希望更早将黑夜之神的神格交给小舔狗。

　　另一方面他也的确需要一个人来帮自己接收整个欲望都市。

　　对于汤姆猫来说，杀死欲望之神其实是最简单的事情。

　　难的是如何将欲望都市收入囊中而不产生一点破坏。

　　难的是让欲望都市的人类继续信奉他这个新的欲望之神。

　　之前的欲望之神对这些人类剥削太过。

　　而生在社会主义，长在资本主义世界的汤姆猫更清楚什么才是对人类这种生物更有利的社会模式。

　　“老大，我来了！找我啥事儿啊？这么着急？”

　　之前汤姆猫将迪迪尔的海洋之神神格给jojo的时候，小舔狗说不羡慕也是假的。

　　但他清楚的知道，汤姆猫这么做肯定是有他的原因的。

　　他们在汤姆猫的领导下都闯过这么多的游戏世界了，早就形成了路径依赖。

　　汤姆猫说什么，他们基本上都不会反对的。

　　小舔狗出现在汤姆猫身边之后，汤姆猫也没说什么，直接就将手里的黑暗之神神格丢给了他。

　　“赶紧融合，就在这儿融合，这里是最安全的，一会儿还要让你干活呢。”

　　汤姆猫说完转身就走，只留下了小舔狗一脸震惊的看着自己手里的神格，心中是蔓延的感动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来猫哥是为了寻找到更适合我的神格，然后再给我变强的机会！”

　　“呜呜呜，是我错怪猫哥了！”

　　“猫哥你放心！我一定会以最快的速度融合完这个神格，成为你的好帮手的！”

　　小舔狗下定了决心，当即盘膝而坐，将那颗神格塞进了自己体内。

　　人类融合神格有两种方式。

　　一种是像小舔狗这样，直接将神格塞进自己体内，再由神格缓缓散发出的神力浸润全身。

　　再之后只要能够顺利的领悟神格中所蕴含的神性，这个融合也就算了完成了。

　　还有另外一种就比较困难了。

　　先得用自己的意念跟神格沟通，获得神格的认可之后，就能更加顺利的完成融合。

　　中间甚至直接省掉了领悟神性的这一步，神格会直接将神性的奥义全都灌输到你的大脑之中。

　　但这其中有一个重点，那就是你要先获得神格的认可。

　　而这个获得认可的过程，有可能是一瞬间，也有可能是一辈子！

　　机械与神明世界产生以来，被神格认可的生灵不超过一手之数！

　　这些都是这个世界的常识，所以小舔狗并没有选择后一种方式，而是直接开始强行融合神格。

　　而在小舔狗融合神格的这段时间，汤姆猫也没有闲着。

　　刚刚他进入这高塔的时候，发现了很多人类孕妇，汤姆猫准备先去将她们解救出来。

　　不管她们到底是迫于生计的无奈在这儿找个事做，还是被之前的欲望之神直接抓捕而来。

　　汤姆猫都不打算留着她们了，毕竟他也没有喝人类奶水的癖好。

　　只是还没等汤姆猫找到那些孕妇，就被一个精灵拦住了去路。

　　这个精灵就是汤姆猫想象中的那种，长着尖尖的耳朵，身周环绕着浓郁的魔法元素，容貌绝美，气质优雅。

　　只是她的发色却和普通的精灵有所不同，不是金黄色的而是雪白的！

　　汤姆猫下意识的咽了口口水，面对这样的美人儿，他还是有些情难自已。

　　“你杀了亚当斯。”

　　在汤姆猫眼睛里，这精灵等级也超过了60级，也就是说她也是一位实力强大的中位神。

　　“没错。”

　　汤姆猫故作镇定，目光却一刻也无法从这白发精灵的身上移开。

　　“那你就是新的欲望之神了？”

　　“的确如此。”

　　汤姆猫再次点了点头，但下一刻，白发精灵的动作却让他吓了一大跳。

　　却见她竟当着汤姆猫的面脱掉了外面的蒂芙尼蓝魔法袍！

　　“吾神喜欢在上面呢，还是下面呢？”

　　汤姆猫：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十二章 吾神喜欢在上面呢，还是下面呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 