    这怪物的速度极快。

    转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    高牧对它早就提防。

    所以在它扑来的一瞬间，高牧就做好了防御的准备。

    怪物的嘴巴，要在高牧的手臂上。

    “咔！”

    清脆的响声响起。

    那感觉，就好像是金属相撞一般。

    “这怪物是什么东西？牙齿为什么会这么坚硬？”

    要知道，高牧的身体可是拥有金刚不坏之身的。

    一般的武器，甚至都无法对他造成伤害。

    甚至一些材料比较差的武器，都无法在高牧的身上留下痕迹。

    可这怪物的牙齿却不同。

    它这一下，竟在高牧的身上留下了一排很浅的白色咬痕。

    看着这一排的咬痕，高牧心惊。

    也就是说，这怪兽的牙齿，是堪比高阶武器的存在。

    牙齿堪比武器。

    这绝对是高牧闻所未闻的事情。

    就在高牧观察手臂上的齿痕时，怪兽再一次的对高牧发起了攻击。

    这一次，它使用的是它的手爪。

    这怪物的手上，指甲非常的长。

    高牧看了一下，大概有十几公分。

    同时高牧还发现，这怪兽的指尖顶端，还有着黑黑的东西。

    那黑黑的东西，看上去不像是泥垢，而更像是某一种剧毒。

    双爪挥舞，如风似电。

    这爪子诡异，高牧不敢硬接。

    所以这个时候最好的选择，就是躲避。

    “行字秘！”

    行字秘开启，高牧躲过了怪物的攻击。

    “嗷！”

    见自己的这一爪没有抓到高牧，怪物发出了一声怪叫。

    随后它便再次挥舞爪子，继续攻击高牧。

    “皆字秘！”

    在对怪物的攻击方式、攻击速度、移动速度有所了解之后，高牧便准备展开反击。

    抽出树枝之后，高牧便将树枝当成长剑，开始攻击怪物。

    树枝如龙，直刺怪物的身体。

    “当！”

    可没想到的是，树枝刺中怪物的时候，发出了一种奇怪的声音。

    这奇怪的声音，就好像是金属和石头碰撞发出来的一般。

    *“这怪物，有点东西啊！”

    这怪物没有皮肤，只有血肉。

    正常来说，防御力应该很差。

    可试过之后高牧发现。

    这怪物的防御是一点都不差，甚至还很强。

    “草字剑诀！”

    既然普通攻击无法对怪物造成伤害，高牧就打算用一下技能。

    灵气组成的劲草，开始在高牧的树枝上成型。

    *高牧右手一抖。

    劲草直朝着怪物飞去。

    “当！”

    劲草打在怪物的身上，依旧没有对它造成任何的伤害。

    “我还就不相信了。”

    屡次攻击没有对怪物造成伤害，这让高牧有些烦躁。

    “仙劫剑诀！”

    雷电，开始在树枝上萦绕。

    “行字秘！”

    一瞬间，高牧就出现在了怪物的身后。

    手中的树枝，夹带着万千雷霆，直朝怪物刺去。

    “刺啦！”

    雷电效果奇佳。

    这次的树枝，竟直接刺入到了怪物的身体之中。

    不仅如此。

    雷电带来的特殊效果，还让怪物浑身抽搐。

    高牧见状，赶紧松开树枝。

    “天帝拳！”

    树枝松开，高牧右手握拳往前伸。

    金色的拳头，开始在高牧的身前成型。

    “去！”

    右手一抖。

    金色的拳头，直奔怪物而去。

    “砰！”

    金色的拳头打在怪物的身上，直接把怪物打的倒飞了出去。

    这一拳很重。

    直接打的怪物倒飞了好远，最终砸在墙上才停止。

    而墙壁也因为怪物这一砸，直接把墙砸的出现了一个大大的凹陷。

    凹陷的四周，还有不少的裂痕。

    那感觉仿佛高牧如果再稍微用点力，就能把墙砸穿。

    怪物被砸在墙里，没了声音。

    就在高牧准备上前查看的时候。

    高牧竟毫发无伤的从墙上跳了下来。

    它指了指穿透自己的树枝，又指了指高牧，仿佛是在挑衅高牧。

    高牧被人挑衅过，被异兽挑衅过。可被怪物挑衅，他还真就是第一次。

    “哎，你既然不想活了，那老子今天就成全你。”

    以高牧的暴脾气，哪忍得了被怪物挑衅啊。

    只见他右腿一蹬，再次朝着怪物的方向冲了过去。

    他没有开启行字秘。

    但他的速度依旧不慢。

    转瞬之间他就再次冲到了怪物的面前。

    沙包大的拳头，直接打向了怪物的头。

    “砰！”

    高牧的这一拳，直接把怪物的头打进了墙里。

    “嗷！”

    高牧的这一拳，打的非常的重。

    这怪物使了好几次劲，都没有把头从墙里拔出来。

    “还没死？”

    高牧本以为这一拳，能打死这怪物。

    可没想到的是，这一拳不仅没有打死怪物，甚至都没有让它受伤。

    “铜皮铁骨啊！”

    高牧看着怪物，双眼之中满是好奇。

    显然他对着怪物，已经产生了许多。

    在这个世界，他遇到过不少的怪事。

    所以现在的他，就算是遇到再奇怪的事情，也绝对是见怪不怪了。

    “火眼金睛！”

    高牧在这个时候，开启了火眼金睛。

    火眼金睛开启，高牧看到怪物的身上出现了好几个红点。

    *这几个红点，显然就是这怪物身上的弱点。

    “有弱点啊，我还认为你没有弱点呢。”

    有弱点是好事。

    不过当高牧看到怪物的弱点后，还是感觉有些不爽。

    因为这怪物身上的弱点，全部都是在一些比较隐蔽的地方。

    大腿根、腋下……

    这些部位，就算不刻意隐藏，也很难被攻击到。

    很难被攻击到，但是却并不代表不能被攻击到。

    高牧看着头被镶到墙里的怪物，随后猛的一发力，将它的头给拽了出来。

    可让高牧没想到的是，这怪物的力量及其的大。

    高牧将它拽出来后，竟一时间险些没有控制住它。

    不过好在高牧的力量也不是白给的。

    在经过一番挣扎之后，他还是将怪物给擒住了。

    擒住怪物之后，高牧直接将他按在地上。

    随后便对着它的头就是一顿猛锤。

    怪物的头，直接被高牧锤进了地里。

    随后便是怪物的双腿。

    等这一切都做完之后，高牧抖动了一下手中的树枝，直刺向怪物的大腿根部。

    “啊！”

    这一下，直接让怪物发出一声惨叫。

    听到这惨叫声，高牧直觉得后脊一阵发凉。

