
　　人群中一个女孩看了看四周，然后指着自己的鼻子问道“我吗？”

　　“对，就是你，不但不用交，你再随便拿几颗白银级灵核吧，就当谢谢你给我的压缩饼干了！”

　　这个女孩正是林野刚混进人群中时主动送他压缩饼干的那个，她的善良值得林野这么做！

　　女孩听了林野的话有些不知所措“只是一小块压缩饼干而已，不值钱，不要我的灵核就好，就不用再给我了！”

　　旁边几个人听了连忙拽了拽她，提醒她赶紧拿着。

　　见她在这样的情况下还能说出这样的话，林野被感动了，抓起一把灵核，看都没看就塞进了她的手里“希望你能继续保持你的善良！”

　　说完就轻轻把她推出了人群，生怕力气太大伤到她。

　　跟女孩一对比，林野觉得自己的所作所为简直是禽兽不如！

　　不过！

　　这就是一个弱肉强食的世界，如果换一个人拥有了自己的能力，估计还要更加过分！

　　‘就让这些温室里的花朵早点看清这个世界的残酷吧！’

　　我是为了他们着想，再说要不是我，这些人还不知道能活几个呢！

　　嗯，都是为了他们好，就是这样！

　　异兽小弟们把灵核都收完，林野也安慰好了自己，又露出了笑容！

　　没有办法，心理素质就是这么强大！

　　主要是灵核的吸引力最大！

　　看着跟小山似的堆在地上的灵核，林野早就把刚才的想法抛之脑后，什么善良，什么禽兽不如，跟我有什么关系！

　　花了将近两个小时林野才把这一堆灵核分好类，白银级180颗，白银级技能灵核36颗。

　　青铜技能灵核130颗。至于普通青铜灵核——一堆。

　　谁还有空数那个去！

　　其中还有几颗适合林野吸收的技能，他都觉得不太合适，也就都放到了一起。

　　不过其中一颗灵核吸引了他的注意力。

　　极冰风暴——放出一道带有冰刃的风暴攻击对方。

　　这个技能非常适合余颜，她正好缺个群攻技能，之前一直没打到，没想到居然被林野抢到了。

　　尝到了甜头的林野已经不满足奔波于小队之间了，本来是想让异兽们直接去抢，又怕抢夺的过程中误伤，甚至闹出人命。

　　整个异空间都被监控着，他可不想刚出去就被御灵军带走！

　　最后只能让异兽们把人都赶到一起，林野再去收割！

　　还别说，这样一来效率得到了极大的提升。

　　两天下来林野抢夺一万两千人次！

　　不是说他把所有人都抢遍了，一中的同学们就全都放过了，只是有不少人抢两次或者多次。

　　还有三个倒霉蛋连续被异兽们抓住了五次，被林野评为了异空间最熟悉的面孔！

　　在离开异空间的倒数第二天，异兽们终于给林野带来了惊喜，被抓的小队中出现了真正熟悉的人。

　　终于跟余颜、古驰和冯晨他们三个汇合了！

　　“早知道是你搞的鬼，我们就不跑了，这两天为了躲避异兽的追击，我们吃不好更睡不好，有几次都差点被抓住，为这冯晨还受了不小的伤！”

　　两天的连续追击让原本不爱说话的余颜都忍不住吐槽，更不要说古驰和冯晨了，要不是知道打不过，这会林野已经被他俩按在地上摩擦了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵……呵呵，我这不都是为了咱们能有个好成绩嘛，别的不说，这次咱们绝对是稳了，不过先不着急，出去之前再分，在这之前先给你这个！”

　　说着林野把那颗技能灵核递给了余颜，看着手里的灵核，余颜也顾不上再教训林野了，吸收后就钻进丛林试技能去了。

　　见林野没有下一步的动作，古驰和冯晨两人的面色越发的不善，林野连忙说道“别急，还有好多人没被异兽抓过呢，等都扫一遍说不定就有适合你们的技能了，再说你们现在也不缺，这次不行还有下次，我保证在你们升级之前把技能给你们准备好！”

　　冯晨的技能位满了，还答应给古驰一颗合适的，所以根本不着急技能。

　　他们只是觉得林野有异性没人性才故意闹一下，也用来表达一下重逢后的喜悦。

　　等余颜回来才问起这些异兽是怎么回事。

　　林野把成为了兽王的事情简单跟他们复述了一遍，不过‘孙若松’的事情没有说，不是林野故意隐瞒，而是没有必要徒增他们的担心。

　　又聊了一些几人这两天的遭遇，林野见他们哈欠连天的样子，拿出帐篷让他们休息去了。

　　他却还要继续苦逼的‘获取’灵核，并且为了犒劳小弟们，把所有的烤架都支上了，甚至连小红的那两套也临时征用，这才满足了驭兽们的需求。

　　当然吃饱是不可能，林野只能保证尽可能的让每个小弟都能尝尝鲜！

　　烧烤之余，林野还在考虑一个问题。

　　按说兽潮危机已经过去了，为什么任务完成的提示还没有响起。

　　这是个阶段任务，最终的环节应该是等所有人都出了异空间才会完成。

　　但是第二阶段的任务应该完成了吧。

　　既然还没有提示，那只能说明一点，危机还没有完全过去，‘孙若松’还有同伙！

　　不过现在所有的异兽都受自己的控制，他那个同伙估计也翻不起多大的浪来！

　　林野的思绪被小弟们打断，原来又是一波儿‘灵核’到了。

　　搓了搓手，他刚要喊出那熟悉的台词，就看到人群已经主动按照性别分男女站好。

　　只有部分不明所以的人还站在中间。

　　看着那一部分人，林野又露出了他那标志性的奸笑。

　　又有大鱼了！

　　能主动站好的都是被打劫过的，就算身上还有灵核，也是刚刚打到了，肯定不会多。

　　那些人就不一样了，这么多天的收获，绝对少不了！

　　等余颜他们醒来的时候天已经大亮，这一觉居然睡了十几个小时，看来这两天真是苦了他们了。

　　今天就是异空间再次开启的日子，林野也数了数包里的收获。

　　白银灵核500颗，白银技能灵核120颗，青铜技能达到了恐怖的四百多！

　　这还是由于后边林野把白银异兽都聚集到了一起，他们没有机会获得更多灵核的缘故。

　　要不是这样，这个数字还能再翻一番！

　　“来来来，分赃了，每人拿四分之一，挑自己喜欢的，剩下的归我！”

　　不过余颜三人只拿了十几颗白银灵核和几颗技能灵核，青铜的也只挑了几颗带技能的，剩下的都没动。

　　“这都是你的功劳，我们不能要，有这些就行了，最起码够近期修炼用了！”

　　林野可没有占大头的想法，既然是一个小队的，那得到的战利品就应该平分，跟出力多少没关系。

　　可是又退让了几次，三人坚决不要！

　　“那你们也要先拿着，毕竟这关系到考核成绩，哪怕出去后再给我呢！”

　　余颜听完林野的话一捂额头“你觉得他们身上还能有剩下的灵核，我们手上的这些足够拿到前几名的成绩了……”

　　余颜说的林野也不好意思了，也就没再推辞，把所有的灵核都扔进了系统背包，等他们有需要再给吧！

　　刚分配完战利品，不远处就出现三道光芒万丈的光柱，传送门开启了。

　　指挥异兽小弟们迅速赶往其中的两道，林野带着余颜三人和剩余的部分小弟前往了最近的传送门。

　　他们三个的速度跟林野相差太远，为了早点到达，林野安排了几个小弟驮着他们才勉强跟上。

　　传送门跟进来之前的那道是一样的，为了防住有人从缝隙中逃脱，林野让小弟们把门堵住，只留下一人宽的通道。

　　没错，林野要抓住这最后的机会将所有人榨干！

　　派去那两道门的小弟就是为了将传送门完全堵死，让其他人只能从这道门出去！

　　余颜三人明白了林野的意图后，连忙走到了一边，装作不认识他的样子……

　　没多久，第一波人来到门前，看着眼前的架势，脸上露出了比哭还难看的表情，临了临了的还要被抢，林野这货是一点活路都不给啊！

　　异空间实在是太大了，即使有这么多的异兽围追堵截，还是有不少漏网之鱼。

　　这不，第一波赶来的人中就有几个没被抢过的。

　　上来还要跟林野动手，被几头异兽一巴掌拍倒在地，在身边‘过来人’的劝说下，乖乖的掏出了手上的灵核……

　　“吆喝，野哥，还忙着呢？”

　　“啊哈，赚点零花，赶紧出去吧，别耽误了考核！”

　　其他人都知道，只有林野的同学才能得到这样的待遇，他们只能咬着牙排好队上交灵核。

　　不少人暗自后悔，为什么不早点主动离开异空间，最起码还能剩下不少灵核，这可倒好，灵核剩不下不说，考核的成绩还不知道会怎么样呢！

　　已经是最后一天，这时候想要按下定位器的按钮也晚了。

　　“呵呵，林野，你继续，我就先出去了！”

　　“你先别急，把身上的灵核交出来再说！”

　　“你看清楚了，我是你的同学！”

　　“管你同学不同学的，赶紧交灵核，别逼我动手！”

　　能让林野这么对待的同学，除了李天就没有别人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十九章 我可是你同学免费阅读。https://xs.23sk.com 