    葬仪众人纷纷一怔，伊古拉迟疑说道：“你是说那个只有可怜人才能登上的匿名榜单？”

    “看来你们不知道啊。”赫莱菲斯哦了一声：“也对，紫飞蛾之前也只是经营一家小事务所，不知道这个秘密也很正常。”

    安楠眉头紧皱：“除了没有奖励以外，这个榜单还有什么秘密？”

    “错了错了。”赫莱菲斯晃晃手指：“没有奖励只是表象……你们别愣着啊，继续运动。”

    等陆地人哼哧哼哧地活动，海巫才继续说下去：“你们或许以为能登入《无缘者之榜》的，可能都是一些孤苦无依的孩子吧？事实上，在过去百年里，这份榜单的上榜者，往往都是出自凯斯瑞、墨丘利、罗兰家等财团家族的嫡系后裔。”

    她顿了顿，声音有些低沉：“我的侄女，也是上榜者之一。这也是我们海妖少数可以登入的榜单。”

    安楠这次真的惊讶了：“难道福音榜单故意隐藏了奖励，所以你们才前赴后继地登入这个榜单？上榜其实大有好处？”

    “与其说隐藏了奖励，不如说是无法透露的奖励。”赫莱菲斯说道：“而且上榜确实没有任何好处。就像传闻那样，只要上榜者成年，就会忽然有一天消失无踪。”

    “然而，虽然对上榜者没好处，对其他人却有好处。”

    哈维：“我闻到一些不好的气息。”

    “无缘者虽然不被需要，但他们成年时也远远没达到该死的年龄。”海巫说道：“因此福音带走他们的时候，他们身上仍有漫长的命运，然后福音会将他们的命运，添加到他们曾经最亲近的人。”

    “请问命运是什么牌子的冰淇淋？还是说蛋黄酱？”伊古拉眉头紧蹙：“命运居然能直接这样加？”

    “这么说吧。”赫莱菲斯说道：“现在有一个孩子，他未来还能活30年，他未来会掌握木匠技能，他一生会赚到20金币，然后……啪，这些命运全部添加到你身上。”

    “你未来会多30年寿命，会有机会掌握木匠技能，会赚到20金币的意外之财。就是这样。”

    就是这样。

    海巫说得轻描淡写，但葬仪众人心里都感到一丝寒意。亚修感觉难以置信：“为什么福音会出这种榜单——”

    “福音初衷应该是好的。”伊古拉冷静说道：“转移命运的前提是，你曾经是这些无缘人最亲近的人……也就是说，福音是想奖励那些关怀社会弱势群体的好人。”

    “只是这一点被财团家族发现后，便被开发出新的用途。”

    安楠冷冷说道：“那些家族只需要找一个边缘人——”

    “不。”赫莱菲斯立刻打断道：“你忘了吗，添加的是无缘者的命运，因此无缘者的命运越丰盛，添加后的效果才越强。那些家族根本不会找边缘人，反而会找……”

    她顿了顿：“如果你们仔细观察，便会发现在绝大多数财团家族里，每一代嫡系都会有许多兄弟姐妹。然而等他们成年后，会有一两个孩子再也没有出现过。”

    大家一时间被这秘闻震得回不过神来，好一会儿伊古拉才戏谑问道：“你能成为第一海巫，跟你侄女的牺牲有关吗？”

    “有。”赫莱菲斯：“所以我的女儿即将成为无缘者。”

    伊古拉一怔，海巫冷声说道：“想钻福音的漏洞，又怎么可能不付出任何代价？不仅仅是我们，那些财团家族的家主，几乎每一代都需要贡献出一个乃至几个他们最喜欢的孩子，这样无缘者的命运才足够厚重，其他人的收益才足够丰盛……或许只是无心为之，但《无缘者之榜》的存在，确实有效提高每一代家族后裔的素质。”

    虽然亚修有点想骂她们‘你们这样对得起孩子吗’，但在千年家族发展的宏大叙事里，这种指责未免显得过于天真了。再加上现在是伊古拉在战斗，他憋住了不扯锈鸦的后腿。

    “……这个榜单跟末日有什么关系？”

    “你们不觉得《无缘者之榜》在这么多正常榜单里显得太突兀了吗？”赫莱菲斯说道：“再加上福音会偷偷摸摸将无缘者的命运塞给别人，这简直就像是一场……试验。”

    “关于神迹的试验！”

    “对于全知织主而言，无缘者就像是一只只小白鼠，他研究的是如何完美地从小白鼠身上抽取命运，我们获益只不过是不值一提的副产品！”

    海巫眼睛爆亮：“普通术师哪有能力夺取别人的命运？别说夺取命运，就连命运派系我们也难以染指！但如果全知织主用榜单这种形式来

    试验或者研发神迹，那我们的机会就来了！”

    “虽然依苏王朝以前的史料已经颇为模糊，但经过多年还原，我们发现在乱战时代里，福音会推出许多‘试验榜单’，普通术师可以借助榜单来间接发动神迹，为自己谋取资粮！”

    “更重要是，‘试验榜单’没有上榜门槛，我们这些因为钻福音漏洞而被正常榜单拉入黑名单的海妖，也有资格成为全知织主的小白鼠！”

    “这才是海妖需要的机会！”赫莱菲斯语气变得激昂：“在你们陆地人被末日打得措手不及时，我们可以趁机躲在海里湖泊里，研究利用试验榜单飞速发展，在末日之后建立美人鱼王朝，将福音变成泽国！”

    对喔，海妖可以躲在海里避难！

    海巫也发现自己似乎说得太多了，喝了杯蓝调甜酒，笑道：“不好意思，让锈鸦见笑了。”

    “没关系，我非常高兴混乱女巫说出自己的真心话，这样我们确实拥有共同利益。”伊古拉悠悠说道：“诚实确实是最有效的交涉技能。”

    “那么，你们可以提供关于公主的情报了……”

    “稍等。”赫莱菲斯说道：“这是一场交易，不知道你们打算付出什么呢？”

    “钱？”安楠嘴角上翘：“我倒是不介意价格，反正完成这次工作后，无论如何我都不需要钱了。”

    “我们也不需要钱。”赫莱菲斯说道：“我们打算直接从你们身上收回报酬——我们想对你们做两次预言。”

    大家对视一眼，伊古拉问道：“说出你们的要求。”

    “首先是鬼王。”赫莱菲斯说道：“我们想知道你到底是如何以凡人之身执掌神灵。”

    “我不知道啊。”哈维说道：“那不是未来才发生的事吗？”

    赫莱菲斯：“岁月流金，浮光掠影，现在已有未来留下的征兆，未来只是现在迟到的倒影。我们不需要你回答，只需要你躺在桌子上，情报我们可以自己拿走。”

    哈维非常淡定过去躺在海妖之间的长桌上，看上去就像是死灵术师体盛的道具。其他人好奇地围观海妖们的预言仪式，然而海妖们却沉到水池里，他们只能看见咕噜咕噜浮起的泡沫。

    不一会儿，十海巫浮出水面。

    “预言已经结束了。”

    哈维坐起来问道：“可以告诉我吗？”

    “当然，这是你的预言。”赫莱菲斯说道：“简单来说，你会在时间大陆里得到连番奇遇，最终获得与死灵派系相关的概念化身，这便是你执掌神灵的关键。”

    “概念化身是什么？”哈维好奇问道。

    亚修微微一怔，然而他来不及阻止，赫莱菲斯就回答了：“按照预言所示，概念化身应该是介乎术灵与神灵之间的特殊个体。”

    哎？

    还有这种解释的吗？

    等等，亚修忽然想起来，概念化身的本质是虚境某些虚幻的泛概念……但术灵的本质好像也是概念啊！两者之间的区别，在于术灵是术师自己生的，而概念化身是虚境生的！

    “凡人之所以无法执掌神灵，并不是神灵有多么庞大，而是因为灵体的性质不同。”赫莱菲斯解释道：“我们的灵魂是一个木桶，术灵是水，那神灵就是强酸，会腐蚀掉木桶本身。”

    “而概念化身既不是水也不是酸，它不会伤害木桶，而且遇到强酸还会形成缓冲层。嗯，这样说或许不太好理解，其实更类似于你拿着野兽幼崽去驯服野兽，又或者是带着女友去向岳父要钱。”

    亚修眨眨眼睛，所以《家族榜》里哈维收服神灵的画面，其实是他泡了一个概念化身女友，然后把别人老爹掘出来啃老？

    “不过你已经没有机会了。”海巫说道。

    “啊？为什么？”

    “因为你错过了最开始的奇遇。”赫莱菲斯也有些困惑：“按理说你现在应该在虚境里获得第一个奇遇了，但不知为何丢失了，后面的奇遇自然也没了。”

    哈维一怔，下意识跟伊古拉对视一眼——绝命斗技场！

    说到最近错过的奇遇，也只能是这个了！

    如果不是最后被那两个女术师搅局，他们肯定能击杀英魂指挥官，得到指挥官的神秘战利品！

    “嗯，可惜了。”虽然是这么说，但哈维看上去似乎并不在意，仿佛只是看见一碟拉拉肥掉在地上。

    等死灵术师回归序列，伊古拉问道：“第二个要求是什么？”

    “很简单，”赫莱菲斯说道：“我只需要魔主回答一个问题。”

    亚修示意莉丝从他身上下来，结束俯卧撑站起来说道：“什么问题？”

    海巫一愣，她还以为另外那个一直不说话比较矮的蒙脸人是魔主，没想到这个一直在照顾小孩子的才是魔主！

    对小孩子温柔体贴，对世界冷酷无情，前面让安楠给自己画末日肖像，回头就跟安楠妈妈姨妈连接在一起，然后还把她们变成死灵永远陪伴自己……也对，只有这样的变态才能成为祸乱之源。

    “罗格·狄友尔的死与你有关吗？”

    “没有。”亚修回答得斩钉截铁。

    海巫们对视一眼，交流在水流声中完成：他没有说谎。

    不过这也在预料之内，要是真有关系，赫莱菲斯才不敢见他们呢。

    “纳比斯汀皇宫，雅兰湖泊中央小岛。”

    海巫干脆利落地回答道：“公主就住在小岛上的塔楼里。”

    “你能保障消息无误？”安楠问道：“我相信消息不是假的，但时效性或许已经过了。”

    “嗯，你可能不知道，在三十几天前纳比斯汀地面发生过一阵骚乱。”赫莱菲斯说道：“虽然消息立刻封锁，但还是有不少人关注到，很多人立刻找我们询问是不是公主出事了。我们也是那时候才发现皇宫的奇迹屏障有一点点缺口，可以有限地获取到公主的情报，应该是依苏王室故意放出来让大家安心。”

    “这些日子我们每天都会预言公主的信息——公主一直都住在塔楼里，从未变化。”

    ......

    ...

    等会议室关上门，海巫们松了口气。

    “赫莱菲斯，你觉得她们会成功吗？”

    “我不觉得他们会成功，也不觉得他们会失败。”赫莱菲斯说道：“我只觉得有趣。”

    “被福音眷顾的公主，被命运宠爱的魔主，真好奇他们相遇时是什么画面，可惜预言不出来。”

    “相比起这个，罗格居然真的不是魔主所杀才比较让我在意。”

    “这点不是早就清楚了吗？”另外一位海巫问道：“虽然预言不出来，但无论怎么想都是依苏王室在模仿作案，以此维持福音的信誉。”

    “我只是感觉有点……太小题大做了。”赫莱菲斯说道：“而且与其说是维持福音的信誉，还不如说是在树立魔主的威望。”

    “也不仅仅是现在，其实我从最开始就有种隐隐约约的预感。如果说《美术榜》可能是巧合，那么从《家族榜》开始，福音就一直在为魔主造势，《家族榜》跟《邪法榜》其实没区别，只是后者更加激进一点，就好像是……有什么等不及了一样。”

    赫莱菲斯沉吟道：“在《美术榜》和《家族榜》之间，亚修估计是做了些什么，导致福音强烈注视他……”

    “根据调查，他那段时间一直在森海瑟尔里打游戏。”海巫说道：“通过预言推测，他似乎还在梦境里撩拨了琴娜和安楠。”

    “我觉得是首席你太担心了。”另外一位海巫说道：“就算是依苏王室想模仿作案维持信誉，但我们可不是罗格，依苏王室就算派出秘卫，也不可能在美人鱼宫殿里谋杀首席！”

    ......

    ...

    第二天早上，一条干枯的海妖死在广场的喷泉里。

    如《邪法榜》第二所示。

