    不过叶圣凌倒是十分果断的就拒绝了他们。

    “如果你们想为组织做贡献的话，不一定要留在这岛上，每个人都有自己合适的位置，你们能够做出的贡献，不比这里任何一个军官要小。”

    叶圣凌对他们说道。

    “毕竟你们可以为组织提供源源不断的金钱，这些金钱可以换成飞机坦克大炮灭掉敌人，每一颗子弹都有你们的功劳，每杀一个敌人都有你们的帮助。”

    叶圣凌继续说道。

    “更何况现在组织才刚刚起步，在国际上也没有什么盟友或是声势，所以我要你们站得更高，有朝一日要为组织拉拢来更多的帮助。当然，你们作为组织的人，自然能够享有一切组织的帮助，你们需要什么都可以尽管提。”

    詹姆士他们几个人点了点头，纷纷将这些话都记在了心里。

    叶圣凌在嘴上这一块的功夫确实不错，没多久就将这几个年轻人鼓励地全脑子都是斗志，叶圣凌请来的那个厨师团队的淮扬菜做的确实不错，他们几人喝酒吃菜，居然差不多吃了一个半小时才完全停下来。

    当他们走出餐厅的时候，詹姆士被冷风一吹，这时候脑子才突然清醒了过来，一拍脑袋说道。

    “叶哥，我居然忘记了，嫂子还在船上呢？他说必须要让你过去见她。”

    “什么，嫂子？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “对呀，您的妻子现在还在船上，在我们下来之前，她还特意跟我交代过，但是我看到您实在是太高兴了，所以一时之间就不小心忘记，叶哥，嫂子看起来好像不是很开心的样子，是不是你哪里惹到她了。”

    詹姆士在一旁问道，这个情节倒是相当的正常，很典型的老婆生气的模样，所以他们也很理解，却是没想到如此冷酷的叶哥居然还是个妻管严。

    “这个，我的妻子？她到底是谁。”

    叶圣凌有些晕了，心想着不会是王可馨突然出现了吧，按理来说她现在不应该在天山那边修炼吗。

    “李小姐啊，叶哥，难道您和叶小姐不是那样的关系吗。”

    米娅也在一旁奇怪的问道。

    “什么？她居然也来了。”

    叶圣凌大为震惊，居然直接就惊呼了出来。

    “对啊叶哥，嫂子好像是有些不高兴的样子，您等等可一定要好好说话才行，可不要又把老婆气走了。”

    米娅继续说道。

    “那我们先在这周围随便走走吧。”

    说完，她就赶紧催促着其他几个人出了餐厅，那些人也看出来了叶圣凌脸上有些尴尬，所以也纷纷赶紧离开。

    半个小时后，叶圣凌已经出现在了詹姆士来时的那条船上，那条船现在已经被神通岛上的人完全控制住，三四个拿着枪的大汉在船上巡逻着。

    他们几个人远远的看到叶圣凌虽然火急火燎的自己一个人骑着摩托艇就过来了，他们还从来没有见过叶圣凌这副急切的模样，所以也赶紧冲上前去询问道

    “叶哥，您怎么亲自过来了。”

    “行了，你们不用守在这里了，赶紧离开吧。”

    叶圣凌对他们摆了摆手说道，随后又指了指船上的一个人说道。

    “你应该是这艘船上的人吧，；李小姐现在在哪里，带我过去见她。”

    差不多五分钟之后，叶圣凌来到了李瞳的门口，他站在门外轻轻的敲了敲门。

    “门没锁，直接进来就是。”

    李瞳在房间里面直接说道，叶圣凌打开房门之后就走了进去。

    李瞳此时正坐在一张沙发椅上，抬起头就看着叶圣凌也不说话。

    “送给你的花，这里条件比较艰苦，但也希望你能接受。”

    叶圣凌缓缓的走了上前去，随后居然从自己的身后掏出几朵菊花，虽然说这几朵菊花鲜黄娇嫩，从成色上来看算是上品，但是送菊花实在是让人感觉奇怪的很。

    “你是不知道送菊花是什么意思吗，居然还有有人送菊花给女孩子。”

    李瞳看着叶圣凌说道，脸上却并没有生气的意思。

    “这个……我知道菊花有思念的意思，这个花语也代表了我的心情。”

    叶圣凌有些尴尬的说道，其实这些话都是他在港口边的一个花丛里面随手摘来的，和女孩子约会的时候能够送朵花能够大大的提高气氛，但是现在看来却是更加奇怪了不少。

    久别重逢，倘若是老朋友的话，或许现在能够打开话匣子互相之间倾诉衷肠。如果说是甜蜜的情人，那么小别胜新婚，也许现在应该要抱起来亲一个。

    但他们的关系却偏偏显得有些尴尬，其实他们两人在一起经历了这么多，早就已经算是有了过命的交情，但偏偏又有那一晚发生的事实，加了这一重的关系之后，就显得特别的特殊。

    因为他们显然不只是老朋友而已，但硬要说是情人的话，互相之间感情基础不够，也实在是有些说不上。

    所以两人就这样互相对视着，但却又像是在闪躲着双方的眼神一般，半晌都没有说出一句话来。

    过了许久之后，叶圣凌才主动开口问道。

    “你最近过得怎么样。”

    “还不错，你呢。”

    “我也是。”

    这个对话老套的让人以为是八流爱情电影剧情。

    “我听说你组建了自己的队伍，叫做哈扎尔和谐军，没想到你这么厉害，能见到这一幕我也很高兴。”

    李瞳淡淡的笑了笑说道。

    叶圣凌知道她所指，居然有些不好意思了起来，恐怕这也是只有他们双方之间才能体会到的感情。

    其实叶圣凌的这个哈扎尔和谐军几乎完全可以说就是在复制了李瞳的那一套，可当时李家在正式邀请叶圣凌留在亚特兰岛的时候，他表示自己并没有兴趣，现在看起来倒像是一个大型打脸现场。

    “李小姐，今天能够见到你，我也很高兴。”

    叶圣凌赶紧就将话题往别的方向引去，随后又对李瞳还恭维了起来。

    “我们神通岛上的人一向都是热情好客，一定会招待好李小姐的。”

