    罗斯禁军沿着蛛丝马迹最近彼得堡西北百余里的山林中，大意之下遭遇对方埋伏，损折几百人。罗斯近万禁军在山林中搜索了将近一个月的时间，除了折损近千人马外，没有任何有价值的收获。随着天气越来越冷、雪越来越大，罗斯禁军不得不停止了搜索行动，撤回到彼得堡，不过他们仍留下了许多监视哨。

    “搜索了一个月，折损千人，却连一个活口也没有抓到！告诉我，你们都在干什么？”斯兰皇后厉声质问道，美艳的容颜上罩着寒霜，让人不寒而栗。

    负责搜索行动的禁军副将伏龙茨不禁心头一凛，请罪道：“请皇后治罪！”

    皇后冷哼一声，扬声道：“来人！”

    两名披甲武士当即进入到大殿中。

    “皇后，请看在伏龙茨将军以往功劳的份上饶他一命吧！”禁军大将德洛夫急声求情道。

    立在德洛夫之下的军略参谋约瑟夫也求情道：“皇后，此次伏龙茨将军虽然失利，但主要责任并不在他而在于我们事先没有对敌人的情况进行准确判断！伏龙茨将军应该受罚，但不应该罚得过重！请皇后三思！”

    众将纷纷求情。

    皇后沉默片刻，对跪在大殿中央的伏龙茨道：“既然大家都为你求情，而主要责任确实不在你，死罪可免，降级一等！”

    “谢皇后不杀之恩！”伏龙茨激动地拜谢道。

    “谢皇后！”众将也齐声道。

    皇后忧心忡忡地对丞相道：“丞相，这支不明来历的力量在彼得堡左近，始终是个隐患啊！？”虽然皇后判断对方最有可能是秦人，但是仍然有疑问。

    丞相施罗德分析道：“对方人数应该在千人左右，即便战力再强也不可能对彼得堡及周边城市造成威胁！所以我们暂时大可不必过于关注他们！目前以巡哨力量对其进行监视就可以了！”

    皇后思忖着点了点头。问科涅夫：“商队的事情怎么样了？”一脸关切的神情。

    科涅夫眉飞色舞地道：“非常顺利！最先抵达罗马的两个商队已经完成了交易！皇后您猜我们的这两个商队收获了多少？”

    皇后笑道：“你要我从何猜起！直说吧！”

    “是！两支商队共赚得白银将近一百万两！”科涅夫兴奋地道。

    这话一出，在场的所有人都不禁一愣，随即相互议论起来，大殿上登时变得嘈杂了。

    “这么多？”斯兰皇后有些难以置信地问道。

    科涅夫点了点头，有些遗憾地道：“如果一早我们就与罗马人全面贸易，如今一定已经积攒起了难以计数的财富！”

    众人也不禁有些扼腕。斯兰皇后微笑道：“虽说有些遗憾，不过现在与罗马人贸易还不晚！其实现在才是我们的时机！”众人若有所思地点了点头。

    罗马亚美尼亚境内的塞凡湖秘密训练营地左营大帐内。

    “将军，我听说有人在总督大人面前告发了你当日意图偷袭秦人商队劫夺财物的事情！”一名军官压低声音道。他的面前有两人，一个就是凯伦撒麾下部将托尼，另一个托尼麾下的亲信军官。

    托尼皱了皱眉头，厉声问道：“是谁活腻了？”

    军官摇了摇头，“不知道！将军，总督大人一定会调查这件事情！如果被证实了，我们只怕就有麻烦了！”军官忧心忡忡地道。

    托尼一脸懊恼地来回踱着步。“那你说我该怎么办？”

    军官犹豫了一下，朝身后大帐外望了一眼，压低声音道：“将军，您难道忘了总督大人设立这些秘密营地的目的了？”

    “废话！我怎么会不知道？不就是要造反吗？”托尼神情一动，停下脚步。回到上首坐下，压低声音问道：“你的意思是，让我向女皇陛下告密？！”军官点了点头。

    托尼不禁犹豫起来。

    军官见状不禁急了，劝道：“将军，目前的情况对我们非常不利！而如果想女皇陛下告发此事，以女皇的为人，绝不会追究将军任何罪过，反而会封赏将军！总比在这里提心吊胆要强得多吧？”

    托尼神情一阵变幻，猛地一拍案几，决然道：“既然如此，那么就这么办吧！”两名军官不禁喜形于色。“将军，那我就去召集我们的亲信！”一名军官请示道。托尼点了点头。军官当即离开了大帐。

    当天晚上半夜时分，军营里万籁俱寂，哨楼上的哨兵也打着瞌睡。百余骑偷偷摸摸地从北营门出了左营大寨。随即便消失在了夜幕之中，不久之后，从北方传来突兀的警报声。原本寂静非常的大营登时喧哗起来，紧接着近千骑飞驰出了大营。

    一天之后，人在杜拉欧罗波斯的凯伦撒收到了部下的紧急飞鸽传书。大惊失色，霍然而起。

    “将军，怎么了？”李建不禁问道。刚才李建正在和凯伦撒商谈战马交易的事情。

    凯伦撒看了一眼李建，道：“也不瞒先生，我这里出了大事了！我在塞凡湖秘密军营里的一名重要将官叛逃了！”

    李建明白这件事的严重性，不过面上却茫然道：“秘密军营？”

    凯伦撒道：“事到如今，我也不相瞒了！~~”流露出很正义的豪气，“朱丽娅并非罗马帝国皇室却窃据皇位！我意图拨乱反正！因此在塞凡湖设立了秘密军营以训练义军！然而现在这个秘密只怕不保了！”

    李建恰到好处地一惊，“这，这~~~”

    凯伦撒笑道：“先生不必惊慌！其实这对你们商人来说不是更好吗？”

    李建连忙点了点头，“不错不错！总督大人所言极是！”

    凯伦撒顿了顿，道：“我除了须要先生的商队给我们提供必要的各种货物以外，还须要先生想办法代我与你们帝国皇帝进行联络！”

    李建心里乐了，面上却为难地道：“我一个小小的商人恐怕难以见到皇帝陛下啊！”

    凯伦撒急声道：“请先生务必帮忙！我想，先生通过商会的首脑或者某位关系不错的地方官应该可以将我的请求带给大秦帝国的皇帝陛下！”

    李建犹豫了一下，毅然道：“既然总督大人如此看得起在下，那在下一定竭尽所能不负大人所托！”

    “那就好！那就好！”凯伦撒点头道。

    随即凯伦撒写下一封书信交给李建，郑重地道：“先生，拜托了！”

    李建郑重地抱拳道：“大人尽管放心！”

    凯伦撒对身旁的部将道：“派三千名骑兵护送先生返回秦国！”“是！”部将抱拳应诺。

    当天，李建在对众随从交待一番后便随三千骑兵起行了。在此之前，李建给葱岭方面发去了飞鸽传书。

    一天之后，赵云正和自己的三位夫人在葱岭治所的后院内戏儿为乐。一名传令官急匆匆地来到院中。

    “将军，情报署的飞鸽传书？”传令官禀报道，双手呈上一封传书。

    赵云接过传书，看了起来。

    马云鹭看到这情景，撅了撅红唇，低声对两个姐妹道：“真是的！八成是那个皇帝又要差遣云哥了！”樊娟和素颜不禁抿嘴一笑，樊娟道：“姐姐可不能这么说皇帝陛下！否则云哥可要生气了！”马云鹭扬了扬秀眉，“我才不怕他呢！”素颜抿嘴笑道：“也不知一个月前是谁可怜兮兮地向云哥认了一晚上的错？”马云鹭不禁大窘，与素颜打闹起来。

