    “我又不是真武界的人，你没听说过我很正常。”

    叶飞回了一句，而后为纳兰寒烟施了第三针。

    也许是因为在聊天，所以，纳兰寒烟这下倒是没刚才那么大的反应了。

    这也让叶飞松了口气。

    要是这女人一直这么大反应，这治疗可没法进行下去。

    “不是真武界的人？”

    纳兰寒烟面带疑色，道：“什么意思？”

    “就是字面意思。”

    叶飞回了一句，道：“我是从地球上来的。”

    “地球？”

    纳兰寒烟楞了一下，道：“没想到还真有地球那个位面。”

    “怎么，难道你听说过那个位面？”叶飞好奇地问道。

    “嗯。”

    纳兰寒烟点点头，道：“上一任宫主曾经跟我说过，我们飞狐宫的创派老祖就是地球上的人。

    只不过，后来老祖踏碎了虚空，来到了真武界，然后创立了飞狐宫。

    在创立了飞狐宫几百年后，老祖便把位置传给了第二任宫主，然后就离开了飞狐宫。

    有人说老祖去真武界云游了，也有人说，老祖领悟了更高的大道，去到了其他位面。

    而且据我所知，真武界的很多强者，以及各大门派的开派老祖曾经都是地球上的人。

    所以，一直以来，我对地球那个位面都很好奇，那里究竟是一个什么样的地方，竟然能孕育出如此多的强者……”

    叶飞叹了口气，道：“在我看来，曾经地球上的灵气应该与真武界差不多，非常充沛，而且人人习武，所以才能孕育出了很多武道强者。

    但随着时间的推移，随着地球上科技的发展，大家都更依赖于科学，再加上灵气的大幅度减弱，习武的人也逐渐变少……”

    “那科技又是什么？”纳兰寒烟好奇地问道。

    “科技是人类智慧的结晶，三言两语解释不清楚，如果你以后有机会去到地球的话，就会知道了。”叶飞回道。

    “哦……”

    纳兰寒烟点点头，又问道：“那你为何要来真武界？”

    叶飞捻起一根砭石针，再度为纳兰寒烟施了一针，而后道：“我来到真武界，是为了历练，为了提升修为和实力，为了变强。”

    “叶飞，我看你也才二十几岁，你还这么年轻，修为就已经达到了轮回境大成，已经算是惊艳绝伦的天才武者了。

    你按照现在这个进度修炼下去，再过十年，你的实力绝对能达到一个新的高度。

    可你为何要这么急于变强，还冒着这么大的风险闯到我飞狐宫来呢？”纳兰寒烟不解地道。

    叶飞叹了口气，道：“不瞒你说，我之所以这么想要快点变强，其目的也不是为了追求更高的武道，也不是为了超越谁，更不是为了在真武界开宗立派。

    是因为，再过不久，地球那个位面将会迎来一场巨大的浩劫。

    所以，我变强只是为了守护我的亲人、爱人和朋友，守护我的家园……”

    纳兰寒烟回头看了眼叶飞，道：“地球那个位面到底会迎来什么样的浩劫？你能跟我说说么？”

    “行，那我一边跟你治疗，一边跟你说吧。”

    叶飞淡淡一笑，然后一挥手，将纳兰寒烟背上的砭石针取了下来，而后道：“纳兰宫主，躺下来吧，现在我要在你的小腹部位和大腿上的几个部位施针了。”

    “啊？！”

    纳兰寒烟脸色一变，道：“还……还要在小腹和大腿上施针？！”

    “对啊。”

    叶飞好笑地道：“纳兰宫主，刚才我不是跟你说了吗，你的身体有六条经脉堵塞了，上半身有三条，下半身有三条，所以……”

    “行行行，只要你能治好我，你爱怎么折腾怎么折腾！”

    纳兰寒烟不悦地说了句，而后躺了下来。

    可是，一想到自己现在浑身上下就穿了两件贴身小衣物，身体就这么赤条条的暴露在叶飞面前，总觉得有些不自在。

    为了掩饰心里的紧张和不自在，纳兰寒烟索性闭上了眼睛，道：“尽快施针，不许乱看，要不然，小心我直接杀了你！”

    “好好好，不乱看，不乱看。”

    叶飞虽然嘴上回答的好好的，但眼睛却很不老实地在女人的身上看了一眼、两眼、三眼……好几眼。

    这女人的身材还真是好，小腹平坦，大腿修长，肌肤细腻又雪白，没有多余的赘肉。

    纳兰寒烟双眸紧闭着，片刻，见叶飞没什么动静。

    她不禁双眸微微张开了一点，就看到叶飞的双眼很不老实地在自己的身上扫来扫去……

    “你……你在看什么？！”

    纳兰寒烟顿时羞怒。

    “没，没什么。”

    叶飞急忙晃神回来，一本正经地道，“我在寻找最适合疏通你其他三条经脉的穴位。”

    “然后呢？找到了吗？”

    纳兰寒烟有点想踹一脚这个故意占便宜的家伙的冲动。

    果不其然，男人没一个是好东西。

    叶飞嘿嘿笑道：“找到了。”

    “那还不快点施针！”

    纳兰寒烟催促道。

    “好嘞！”

    叶飞呵呵一笑，然后直接一针落下！

    这一针落下，纳兰寒烟感觉身上传来阵阵的酥麻感觉，有种滚烫的气流在体内流动着，让她的身体轻颤了起来，不禁发出“嘤”的一声鼻音。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，道：“纳兰宫主，你能不能别发出这种声音，这让我很难办啊！”

    纳兰寒烟虽然有点难为情，但却装作很淡定的样子，狐媚一笑，想要捉弄一下这个坏家伙，故意“嘤嘤嗯嗯”地哼了几声。

    听到这声音，看到女人狐媚的笑容，叶飞都快抓狂了。

    叶飞瞪着纳兰寒烟，梗着脖子，说道：“纳兰宫主，你可别逼我，我发起狂来连我自己都怕！

    你要是再这样，小心我现在就把你给扑了！”

    “就你？”

    纳兰寒烟嗤笑一声，道：“你连我都打不过，还想扑我，做梦了吧？”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了，这女人绝对是故意的。

    不过，让叶飞也没想到的是，这个看似端庄优雅，冷冷冰冰的女人竟然还有着这么不正经的一面。

    果然是知人知面不知心呢。

    不过，也许是刚才的一番交谈，渐渐地打消了一丝隔阂，所以才能让这女人放松下来。

    看来，这女人也没自己想象中的那么坏。

    想到这，叶飞不由得嘴角上扬，露出了一抹笑容。

    不过，纳兰寒烟看到叶飞这笑容，总觉得有些邪恶，便急忙催促道：“别笑了，赶紧的，帮我施针！

    还有，施针的过程中，跟我好好说说，你们地球上到底出了啥事！”

    “好好好，我慢慢跟你治疗，慢慢跟你说。”

    叶飞点头一笑，然后一边为纳兰寒烟施针，一边讲述着地球上的事，以及诸神国度的事……

    时间缓缓流逝。

    足足过了两个多小时，叶飞才讲述完毕。

    而且，这场旖旎的治疗也结束了。

    叶飞右手一挥，收起了砭石针，扔进了空间戒指里，道：“好了，纳兰宫主，第一阶段的治疗结束了。”

    “咦，叶飞，你的针扔放哪里去了？”

    纳兰寒烟坐了起来，一边穿着衣服，一边问道。

    叶飞抬手晃了晃，道：“在这个戒指里，这也是我们地球上的科技。”

    “真神奇……”

    纳兰寒烟盯着戒指看了会儿，也没多想，而后紧紧地盯着叶飞，缓缓道：“叶飞，我本以为你这家伙卑鄙无耻又流氓。

    可没想到，你竟然这么有责任心，有担当，为了守护自己身边的人，为了守护自己的家园，竟然一个人就敢闯到这个强者如云的世界来。

    不得不说，现在的你，在我的心中，印象倒是改变了一点。

    而且，经过你的治疗，我觉得身体的确是舒服多了……”

