    ［5：时空之力的呼唤］

    “有东西在呼唤你？”

    风野真雄疑惑地蹙起眉头。

    而风野信好像被脑海里的呼唤声整得魔怔了一样，心里的奇怪感觉越来越清晰。

    “那是我的力量，那是我的一部分！”

    风野信甩开风野真雄的手，不等风野真雄阻拦便化作光粒子消失在房子里，他往大海的方向飞去，直到飞到目的地上面，毫不犹豫地扎进了海里。

    变成了纯粹的光的风野信在海里的视野和普通人的是不一样的，和普通人不一样的还有他能在海里呼吸，能抗住水压。

    因此风野信丝毫不受影响的极速潜进深海，他能感觉的到，那个应该是属于他的力量的东西就在这里。

    原本颜色极深的海里，突然出现了一抹金色的亮光，看形状，就好像一个金字塔，但那个塔的上面，是平整的一扇门，刻着宇宙语的门。

    而在金字塔的旁边，还有一头怪兽守在那里。

    看着那熟悉的怪兽，风野信停止了继续前进，左手腕微微一抖，星翼镯出现在他的左手腕上。

    紧接着风野信右手划过星翼镯，在一片光芒之中变身成奈迦，星翼镯同时变成星翼短剑握住手中冲向那只怪兽——双尾怪！

    奈迦在冲刺到还剩下一半距离时一道蓝极星双翼光纹推向奈迦，从前到后改变了奈迦的形态！

    超速奇迹形态——奈迦速度形态！

    身后闪出道道残影，残影逐渐凝实，握着星翼短剑一同冲向双尾怪，他需要速战速决，否则脑子非要被那道时不时呼唤的声音给整魔怔。

    他能听得出来那股力量也很急迫。

    守着金字塔意图独占这块宝地的双尾怪早在奈迦出现的时候就发现了他，只不过在睁眼时却看到了数不胜数的奈迦。

    双尾怪顿时就懵了，它分不清哪个才是真的奈迦，也不知道攻击哪一个才能让这些奈迦消失。

    但是双尾怪知道，自己如果不攻击死的会更快，更别提是不死了。

    双尾怪甩动着竖直的尾巴上的两条鞭子张合着大嘴冲向了漫海的奈迦。

    巨大的身躯在撞到一个个“奈迦”的时候将这些残影实体化的残影给用巨力撞的粉碎。

    残影实体化了的残影的抗击力其实并没有本体的强悍，在双尾怪的极速撞击之中一个个“奈迦”被撞回影子的模样化作泡影消失。

    然而奈迦对于自己实体化的残影越来越少也不显得慌乱，他操控着这些实体化的残影握着星翼短剑在最后要消失完的时候砍在双尾怪的身上。

    随着双尾怪身上的伤口越来越多，奈迦握紧星翼短剑，在刚才停下来的脚步再次迈开冲向双尾怪两剑削断双尾怪的鞭子一样的尾巴根部上将双尾怪的尾鞭连根斩断。

    突如其来的剧痛令得双尾怪不由自主地痛吼出声，它翻滚着身体意图减缓疼痛感，然而接下来奈迦再次刺过来的星翼短剑彻底惹怒了它。

    黑白分明的双目一瞬间变得猩红充满了暴戾的眼神，它速度极快地冲出去转了个弯直冲奈迦。

    长满密集尖锐利齿的嘴巴张开，奈迦往旁边跳开一些躲开双尾怪的咬击，星翼短剑化作星翼弓握在手中拉起光弦，光矢凝聚在星翼弓上，奈迦瞄准双尾怪毫不客气地松开了光弦将光矢发射出去。

    双尾怪快速地在水里面移动着，躲开了星翼弓发射出来的光矢冲向奈迦，奈迦双脚跃起在海中翻滚着躲过双尾怪，星翼弓顺势变化回星翼短剑往双尾怪的身上划去。

    星翼短剑划过双尾怪的身体，双尾怪原本就伤痕累累的身体变得更加伤上加伤。

    奈迦落在海底，正准备攻击却见双尾怪突然转过身一口咬住了他的手臂，剧烈的刺痛席卷整个手臂刺激着脑神经，奈迦闷哼一声，强忍疼痛将星翼短剑刺进双尾怪的嘴里。

    狂暴的能量席卷双尾怪的整个身体，奈迦趁机抽出手来远离了双尾怪，直到双尾怪爆炸，奈迦这才捂着手臂降落到金字塔上的门上，收起星翼镯，左右看了看门，突然冷静下来。

    好像这次来的太冒失了，也不知道有没有危险，也不知道是不是骗局就这么过来了。

    看来现在也只能随机应变了。

    奈迦化作光芒变回人间体，风野信捂着受伤的手臂咬牙忍痛，围绕着金字塔走了一圈，打量着平镶着的门，看着门上的宇宙语，看起来好像有点年代了，字都有一些模糊不清了，门上几乎长满了海苔与藤壶。

    而在奥特曼的岁月之中，有点年代的东西可以说那都是过万的，少说也有十万年以上。

    到底是什么东西啊？

    风野信凑前去眯着眼睛仔细辨认着这些宇宙语，越辨认出来越是心惊。

    原来上面写着的是金字塔里面封印着一股强横的时空之力，而这时空之力是大宇宙亲自分出来的一股力量，大宇宙将这道时空之力交给诺亚，让他守护着这道时空之力直到属于它的主人来，只不过诺亚没有等到，他只能将这道时空之力封印在这里，让时空之力等待它的主人的到来。

    时空之力的主人？

    难不成是我？和奈迦融合之后的我？

    风野信尝试着把手放在门上，在手掌心接触到门的那一刹那，一道光芒闪过，风野信措不及防之下直接掉了下去。

    而后大门关闭，好似从未开启过。

    风野信强忍着在这坠落中想要尖叫的感觉，摔在一片幽蓝色的光海之中，而在光海的中间，漂浮着一团蓝色的光芒。

    风野信踉踉跄跄的站起来，打量了寂静的四周警惕了好一会，才敢一步三环顾的走向时空之力。

    等在来到时空之力面前后，发现并没有发生什么事，风野信这才看向时空之力，轻声问道：“是你呼唤我来的吗？”

    时空之力抖了抖，算是回应，然而不等风野信再说些什么，时空之力直接冲向了风野信，融入进风野信的身体里。

    时空之力的融入很自然，就好像是鱼儿回归水里，风野信也没有感觉到任何的不适反而感觉身体暖洋洋的。

    知道时空之力的确对自己无害后，风野信闭上双眼全心全意融合起时空之力，在这期间，金字塔内的场景不断发生变化，但风野信却全然不知。

    待风野信再睁开眼睛的时候，金字塔已经消失，而他就在海底。

    “金字塔消失了？难道这个金字塔是靠时空之力支撑的？”

    不等风野信细想，手臂上的刺痛一下子拉回了他的思绪，看着还在冒着一丝丝光粒子的手臂，风野信化作一道光芒消失在海里。

    等回到岸上风野信已经筋疲力尽了，他大口大口地喘着气，看着手臂上的伤口风野信这下子是彻底清醒了，他欲哭无泪地站起身望着自己来的方向，要是被老爹知道自己又双叒叕受伤了估计会凉。

    只能让超越之翼来救命了。

    风野信召唤出星翼镯，右手按在中间的极星上，空间传出波动，一艘紫银相间的酷炫宇宙战舰形态的超越之翼出现在风野信的面前将他接入了超越之翼里。

    超越之翼中的治疗之光在一刻不停地治疗着风野信的伤势，好在这一次伤的不深，很快就能治疗好，否则风野信是真的不知道该怎么交代自己又受伤了的事情。

    再度回到那有点陌生的房子，风野信探头探脑地往里面看了看，虽见风野真雄是满脸笑容地在聊天，风野信还是不太敢进去。

    风野真雄表现的越是高兴他就越得玩完！

    风野信急得满头大汗，最终还是决定，还是赶紧跑的比较好。

    风野信转身就想跑，然而却没想到未来居然从他的后面走过来，近在咫尺，来不及刹住脚步，两人直接撞在了一起。

    摔在地上的动静惊动了里面的人，风野信下意识地站起身来就想要跑，但是看着摔在地面上的未来有些犹豫。

    未来揉着被撞疼的位置，风野信团团转了一瞬，把心一横，扶起未来，凉就凉了，反正早凉晚凉都得凉，起码现在凉的不会更惨！

    “你没事吧未来？”风野信关切地问道。

    “阿信你这力道挺大，撞的我现在都缓不过劲来。”未来难受地说道。

    “对不起对不起，我不是故意的！”

    风野信愧疚地连连道歉。

    “没关系的没关系的，我现在缓好多了。”未来见风野信一直道歉的模样也不忍心让他一直道歉便急忙摆摆手制止了风野信的动作。

    “可是……”风野信看了看未来，确定他确实是没什么事之后这才准备走人，然而……

    他已经走不掉了。

    “阿信！”风野真雄中气十足地声音从风野信后面传来。

    风野信的身体顿时一僵，而后机械地转过身看向一脸不怒自威地自家老爹，心里砰砰直打鼓。

    “老，老爸。”风野信小心翼翼地喊了一声。

    风野真雄大步流星地走到风野信的面前拉起他的手上上下下仔仔细细地好好的打量了一番，没发现什么伤口，这才放下了手，一本正经地盯着风野信，问道：“刚才你去哪了？”

