
　　“你知道我是谁吗？”

　　林北辰问道。

　　剑雪无名回复道：“不知道啊，小帅哥你是谁？”

　　嘿嘿。

　　不知道，不知道好啊。

　　那就好办了。

　　放心大胆地开车了。

　　“我是一个不幸流浪在其他世界的大帅逼。”

　　林北辰回复道。

　　这话没毛病，不算是撒谎。

　　因为他的确是地球流落到了这个世界啊。

　　“我一直想要回到自己的世界，剑雪女神，你现在还在神界吗？你是不是传说之中的剑之主君大神？”

　　他又问道。

　　“我在神界啊，我……呃，哈哈哈，我当然不是剑之主君大神，剑之主君堂堂神界顶级大神之一，英明神武，战无不胜，万众敬仰，拥趸无数，剑锋所指，万神所向，一言既出，神界震荡……嘻嘻嘻，她怎么可能是见习神明呢……不说这个了，小弟弟，你是怎么流落在这个世界的？”

　　剑雪无名的回答中带着提问。

　　不是剑之主君？

　　那就是剑之主君麾下的侍女神之类的了。

　　林北辰直接忽视了提问，又回复了一条评论，道：“既然你不是剑之主君大神，为什么会吸收供奉给他的玄石，我都看到了，难道你在……窃取？”

　　论一个骗子的自我修养。

　　他故意这么说，试探一下。

　　这个时候，就看谁胆大了。

　　“啊，你闭嘴。”

　　看到这几个字出现，隔着手机屏幕，林北辰仿佛已经看到了另外一个世界，某个女人惊慌失措的样子。

　　交流好像中断了。

　　等待片刻，依旧未有消息回复。

　　林北辰想了想，干脆放弃了在朋友圈的评论回复。

　　他直接在微信聊天框中，连续发了几条消息。

　　“在吗？”

　　“在？”

　　“我开玩笑的。”

　　“你能看到我的消息吗？”

　　但都没有得到回复。

　　不过界面显示，自己并未被拉黑或者删除。

　　“要不要视频聊个天？”

　　林北辰脑海里才冒出这个念头，瞬间又连忙打消了。

　　很多网恋都是‘见光死’。

　　而且现在他在行骗，如果被对方知道长相……呃，等等？

　　我的自拍？

　　朋友圈里的自拍？

　　对方好像已经知道自己长什么样子了。

　　林北辰突然一阵阵的心虚。

　　大意了啊。

　　不过，很快他也发现，这版本的微信，视频聊天功能框为灰色，即不可用。

　　“如果不是看你帅的惨绝神寰，我肯定当场就要杀神灭口。”

　　终于，剑雪无名回复了一条消息。

　　林北辰松了一口气，道：“就算是再帅，也配不上小仙女你呀，你是神界最可爱最美丽最温柔最努力的女神，等我以后回到神界，一定要去拜访你。”

　　“讨厌了啦，油嘴滑舌，花言巧语。(▰˘◡˘▰)”

　　剑雪无名很快回复消息。

　　林北辰看着这条消息，不知道为什么，脑海之中浮现出了一个词——

　　胸大无脑。

　　这个见习女神，给他的感觉，有点哈士奇啊。

　　很好骗的亚子。

　　这时，对方又发了一条消息，问道：“你流落到了下界，为什么还可以和我沟通？那些陨落的神，一旦离开神界，就会失去诸多神通，无法与神界联系……”

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　这要怎么回答呢。

　　他犹豫着，很小心地组织措辞，以免说漏嘴穿帮。

　　现在可以肯定的信息是，对方是神界的生灵——话说没想到这世界上，还真的存在神界啊。

　　如果是神的话，那是不是可以联系到死神，也就是当初在马路边硬塞给自己手机的那个王八蛋呢。

　　如果可以联系上的话，那是不是可以加死神的‘微信’，请对方把自己送回地球呢？

　　回家之路的可能性，又增加一条。

　　林北辰内心蠢蠢欲动了起来。

　　眼下当务之急，就是骗好这个傻乎乎色眯眯的见习女神。23sk.Com

　　所以，该怎么回答他的问题呢？

　　这时，对方又传过来一条消息：“沉默了？被我戳中心事了？娃哈哈哈哈，你就算是不说，我也可以猜到，像是你这么帅的男神，曾经在神界的地位一定很高，神格强大，统御一方，至少也是神王级别的吧，后来被你心爱的女人和最信任的兄弟背叛，你被杀死，的身体被砍成八块，分别镇压在八座神山之下，而你的神魂被逐出神界……你现在一定想要携带着一腔怒火和仇恨，重回神界，夺回曾经属于自己的一切，对吗？”

　　呃？

　　这剧情有点儿熟悉。

　　好像是好多三流网络小说写手常用的灌水文大纲吧？

　　这位见习女神您还真的是能够脑补啊。

　　差了十万八千里好吗？

　　“没错，就是这样。”林北辰回复道：“不愧是神界最聪明的女神。”

　　“是最温柔最可爱最聪明最努力的女神，请小哥哥你说完整一点，谢谢。”

　　“我继续说，由于你曾经无比强大，神格稳固，所以你保留了一些底牌，机缘巧合之下，通过某种神秘的方式，与我这样一位幸运儿联系上了，对吗？”

　　“放心吧，看在你这么帅的份上，我一定会帮助你，重回神界的。”

　　“像是你这么帅的男神，绝对是好人。”

　　“现在，我可以为你做什么吗？”

　　剑雪无名连续发来了数条消息。

　　呃……

　　林北辰有点懵。

　　好像根本不用再说什么去骗她了。

　　这个见习菜鸟女神，已经自我攻略完成了呀。

　　林北辰本来想说‘帮我联系一下死神’，但后来又觉得不太妥当。

　　“你能帮我觉醒玄气属性吗？我现在需要在这个世界，需要遵循这个设计的规则，一步一步，重新修炼，恢复实力。”

　　他这样回复道。

　　先试探一下，这个见习女神的能耐。

　　“小事一桩。

　　剑雪无名回复道：“不过，你需要先献上贡品，这也是神界的规则。”

　　“呃……那三枚金币不行吗？”

　　林北辰发消息问道。

　　“你说的是那三个金光闪闪的垃圾吗？没用，那块玄石也不够，因为你是陨落的大神，我刚才已经感应了一下，你的体质有点儿特殊，所以觉醒玄气条件更高。”

　　剑雪无名回复道。

　　“可是我只有这些东西了，要不……多贡献一些金币？”

　　林北辰尝试着问道。

　　“好吧好吧，看在你那张帅脸的份上……这样吧，我就勉为其难地帮你一次，你快献上金币吧。”

　　剑雪无名一副勉为其难的样子，然后发来了一个不带数字的收款二维码。

　　蛤？

　　竟然还可以发二维码的？

　　林北辰震惊了。

　　神界的人，也都玩手机的吗？

　　“快点快点，我的时间快到了。”

　　剑雪无名催促道。

　　林北辰犹豫了一下，暗中吩咐小机扫描二维码。

　　“叮，付款成功。您一共支付金币4000枚。”

　　一个提示框跳出来。

　　林北辰当场心脏病就犯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十八章 自我攻略的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 