    时听然本不想管父亲的事情，也不想插话，但是刘巧梅却是在这胡编乱造，让人想入非非！尤其是那些没有主见的吃瓜群众，更是胡乱一通的发言。

    众人又是一愣，原来如此！

    有些人为刚刚的冲动表示愧疚，还有些人直接又指着刘巧梅骂道。

    时听然知道在这里根本说不出对错，尤其是对这些吃瓜群众来说，他们只是来看热闹的，并没有真心想要分出谁对谁错！

    “爸，咱们走！”

    时听然搀扶着时文离开了咖啡馆！

    刘巧梅也在众人谩骂中离开了咖啡馆。

    来的时候，她是坐着“先生”的豪车来的，但是走的时候，她却是狼狈不堪，走路回家的，因为要省车钱。

    坐在后座上的时文没有说话，一直都在唉声叹气！

    时听然看了看后视镜里的父亲，柔声安慰道，“爸，您也不要太生气了，我觉得您这次做的很对，就要这样，揭穿她的真正面目，省的以后她再过来欺骗您的感情！”

    “哎！”

    时文深深的叹了口气，没有再说话！

    他只是后悔自己之前把持不住，差点就相信了刘巧梅，在找到“先生”之前，他还想着，如果刘巧梅是真心对他，对男人和钱财并不是那么在乎的话，他就愿意再相信她一次！

    谁知道，这个女人还是这样的势力，让他心寒！

    他发誓，以后再也不会相信刘巧梅了。

    还有，他觉得如果要是原谅刘巧梅的话，对自己的女儿也是不公平的，毕竟时听然和景雪怡两人的关系很僵硬，景雪怡还故意伤害几个孩子。

    时听然把时文送到时家之后，并没有匆匆离开，而是决定留下来陪他聊会天，尽量让他散去心中的那股火气。

    此时，邵萱萱正在和潘艳在一个出租屋里，热火朝天的开着直播。

    她们一直在忙碌着吧那些要卖的产品上架，屏幕里面全都是骂她的。

    但是人气也是一直蹭蹭蹭的往上涨，这对于他们来说，就是最好的结果。

    “萱萱，你要不回应一下吧！也不能让他们一直骂下去，这样的话，咱们都没有正常卖东西了，他们会一直刷屏的！”

    潘艳看了眼屏幕上那些弹出来的评论，心里有些发毛，走到邵萱萱的身边，低声说道。

    “好吧，那我就说几句！”

    邵萱萱胸有成竹的答应了潘艳，然后走到手机前面坐了下来，认真的看着屏幕里的评论。

    “你是傻逼吗？范少的热度也敢蹭？”

    “我就是来看看，到底是个什么鸟，还敢和范氏集团的总裁扯到一起！”

    “你家里没有镜子吗？你爹妈是给了你生命，但是也没有让你出来吓人啊！”

    “还是老老实实的做个人吧，不是每个人的流量都能蹭的！”

    “……”

    这些言语对于邵萱萱来说，并没有多大的打击，但是她看着看着，眼睛里却流出了眼泪，一脸委屈的说道，“不瞒各位！我也是受害者，现在的键盘侠多的是！我是有理说不清啊！我……我……”

    “你什么你！你倒是说啊！你不说，谁会知道你有什么委屈！”

    “编吧，编吧！大家都不要相信她，一看就是演的！”

    “我觉得也是，现在被骂的不知道怎么做人了吧？还在这哭！有能耐你把直播关了再哭！”

    “……”

    邵萱萱的话刚落，弹幕滚动的更加厉害了，因为留言突然又多了很多，有想听故事的，也有恨不得顺着网线爬过来狠狠的揍她一顿的！

    “我们……哎！有些事情是不能多提的，免得那些黑粉又说我曾热度！但是只有宝宝心里知道到底有多苦！”

    邵萱萱又说了些让人模棱两可的话。

    正是因为这样，评论区里像是炸了锅一样，好多人都在那里猜测，邵萱萱到底想说什么。

    很快，评论区里就多了好多个版本的总裁和灰姑娘的故事。

    邵萱萱坐在手机前，一脸委屈的看着评论区，表情是委屈的，实际上内心早已经乐开了花，她自己都不知道哪来的这么多的剧情，这些键盘侠的脑洞可不是一般的大呀。

    “是不是总裁威胁你不让你公开你们二人的关系？”

    “你们两人肯定有很多的爱情画面，给我们讲讲？”

    “是不是几年前因为一次意外，你恰巧救了范思明，然后你们才走到了一起？”

    “你是不是范思明拉出来挡枪的？毕竟前段时间，他刚和高家千金退了婚。”

    “……”

    在后面一直忙碌的潘艳，没有听到邵萱萱说话，她很好奇的走了过来，看到邵萱萱正在盯着屏幕上的评论看着的是津津有味，她也忙凑过去看了看！

    看到那些诡异的剧情，她差点就笑了出来。

    潘艳忙从手机前面离开，然后顺带把邵萱萱也从手机前面拉到一旁，低声说道，“你到底说了句什么啊？他们怎么画风就变了呢?”

    “我什么也说啊，现在的人不都是这样吗！一个画面，他们都能脑补无限的剧情！你就等着卖货吧！”

    邵萱萱在潘艳的肩膀上轻轻的拍了两下，让她安心准备后台的工作。

    自从准备开直播卖货的那一刻起，邵萱萱也就不再想怎么成为范思明的老婆了，她知道，金钱才是万能的，只要有了金钱，一切都好办！

    她的野心很大，主播她是没有做过，但是听人说过，超级主播每天赚的都能够她花上个好几年，那一年下来，不能和范思明比高下，但是能把那些女人比下去。

    那样的话，到时候范思明不还是乖乖的跪倒在她的石榴裙底下。

    呵呵，不过到时候，就该轮到她反选他了！

    “萱萱，萱萱，你发什么愣啊！还笑的这么开心！难道你又有了更好的赚钱方法？”

    潘艳看着邵萱萱坐在那里对着天花板傻笑，嘴角差点就流出口水了，她忙轻轻的推了推她，问道。

    “呵呵呵，没有什么，赶快做吧！”

    邵萱萱傻笑了两下，说道。

    时听然刚从时家出来，她的电话就响了起来。

    “时总！有人找您！”

    电话那头琪琪恭敬的说道。

