    露丝是保护动物的动物女神，要是去打猎，一箭一头猪，一脚一只鸡的，恐怕形象都毁了。

    不打猎直播什么？李哲答应的痛快，可是却不知道直播什么。

    “小玉，下来聊一毛钱的！”

    李哲对着天空中的小海东青招招手，小家伙越来越漂亮了。

    小玉听到李哲喊它，立马一拍翅膀飞了下去，至于聊一毛钱的是什么意思，它歪着脑袋想了一下，啄了啄李哲的脑袋表示不理解。

    李哲摸了摸小玉的脑袋道：“明天要直播，可是不知道直播什么，你有主意没有啊？”

    野外直播，打猎，抓猎物是最热门的，冒险之类的也可以，可是不杀生，不能破坏名气的，总不能救猎物吧？想到这里，李哲的眼睛亮了。

    小海东青懵逼的歪着脑袋，这说的是什么意思？它怎么知道？

    它现在每日都关注着纤柚灵果，其他的还真的不在意，李哲说的什么，它根本理解不过来。

    拍了拍翅膀，小海东青啄了啄李哲，这是说的什么鬼东西？

    李哲想到了注意，连忙道：“有没有哪里动物需要救援的？比较特殊的动物，你要是帮我找到，今晚上给你药膏吃！”

    有药膏吃？小海东青脑袋微微的转了过来，这个听得懂，可是好像没有诚意。

    李哲拿出一块小培元膏塞到小海东青的嘴里，小海东青这才拍拍翅膀，歪着脑袋思考起来。

    好一会，小海东青一拍翅膀飞走了。

    “快点回来啊！”

    “啾~”

    小海东青显然想到了目标，这次显然是去查看去了，小海东青的身影后，湛蓝色的大海东青展翅高飞，紧紧地跟在其后。

    一直到了晚上，小海东青与大海东青飞回来了。

    “不会太远吧？不能太远啊！”李哲看着小海东青高傲的样子，忍不住提醒，要是太远了，根本去不了，毕竟小海东青现在才回来。

    “啾啾啾~”

    “哦，不远啊，真棒，是什么东西啊？在哪里？”

    “啾啾啾~”

    “猫？野猫？山猫？被狼堵住了？这个……有小猫？哟，我们的小玉还这么有爱心啊？哎呀，开玩笑开玩笑，别啄，还有么？”

    小海东青对着李哲一顿啄，这才继续啾啾啾的叫起来。

    “可以可以，不错，你这观察细微啊，行，我知道了！”

    李哲取出小培元膏与剑齿虎妖兽的肉，喂了喂小海东青，摸了摸小海东青道：“明天带路啊！”

    “啾啾！”得到好处的小海东青连连点着小脑袋。

    当天晚上，李哲家里和过年一样，李轻语，陈诺诺，钱栋，还有颖儿，颖儿的小美女助手都来了，李哲都不得不亲自帮老爸老妈一起下厨做菜。

    苏冉新婚，自然来不了，今晚上可是人家的洞房花烛。

    可是露丝与亚伯则热情的加入了，最后米芸也被李哲喊来了，结果一直闹到半夜才消停，也幸亏李哲家的房间多。

    第二天不到八点，一行人就出发了。

    亚伯，颖儿，露丝，李哲，因为距离太远，李哲没有带颖儿的小美女助手，亚伯骑着白狮，颖儿骑着大黄，露丝骑着大黑，在李哲的带领下，快速的朝着山里跑去。

    “李哥，我们要去哪里啊？”

    一行人奔了接近二十分钟，在这荒山野岭，感觉已经二三十里了，颖儿忍不住好奇。

    “别急。”李哲看着天空中来回盘旋催促的小海东青，对着大黄道：“你个贱狗跑快一点，别带着颖儿乱跑！”

    这个贱狗，人家赶路，它来回窜，时不时的还要去咬个兔子。

    “呜呜呜~”大黄狗很委屈，人家这不是自己表演一番么？

    小海东青一直在催促，看到都加速以后，才一抖翅膀继续前行、

    颖儿已经通知粉丝们随时开播了，正在寻找直播的地方，粉丝们早早的把直播间给刷屏了。

    “没有开播七千多万人气，试问还有谁？”

    “666！”

    “各位来的这么早？还没有开播？什么时候开播谁知道？”

    “今天露丝只要露面，我立马刷一条蓝鳍金枪鱼，说道做到！”

    “应该会露面的吧，视屏你们没有看么？露丝在李哥哪里，还去和两个霸王蝾螈互动去了。”

    “我感觉露丝被拉去给李哥的罐头厂打广告了，哈哈哈！”

    “别啊，我的女神怎么可以给罐头打广告呢？这样我以后岂不是天天要吃罐头啊？今天星期天，美滋滋的买好零食等待直播！”

    “李哥直播，必然精品，先刷礼物，后刷66！”

    “今天露丝女神要是直播一天，我就刷白鲨！”

    “在座的都是V10以上的大佬，能不能说话硬气点？嚣张一点！大家可都是花了钱的，来，我开个头！李哥牛逼，颖儿牛逼，我爱露丝~”

    “快点开播吧！”

    “我今天还要出差，上飞机的时候估计看不了了，只能到时候看回放了。”

    “没有时间看的别怕，李哲说今天要直播一整天！”

    “回放一样精彩！期待国外的网友羡慕傻眼！”

    ……

    粉丝们都急躁的等待开播了。

    旗鱼平台，罗秋白看向负责人道：“今天盯好了，都别出意外！”

    今天恐怕会收获惊人，不过他最期待的，却是国外的用户，要知道，国内的用户都已经差不多都注册了，一亿六千万，几乎是所有看直播人的注册了。

    年青一代看这种直播的，几乎都在旗鱼平台了。

    “董事长放心！”负责人如今也是咸鱼翻身了，一下子工资增加了十倍不止，精神十足。

    要是出了问题，估计第一个急的就是他了。

    D国的技术没的说，负责人也是很放心的。

    其他国家的一些直播平台，都人气很高，全部都在等待露丝直播，毕竟露丝可是世界女神啊！

    李哲跟着小海东青翻山越岭，也就是有白狮和两个狗东西，不然他们根本来不到这里。

    小海东青落在了树上，李哲就明白到了地方。

    这是一处荒芜的山崖，李哲走过去一看，也是大喜道：“白狮，大黄大黑，你们都不许动手，颖儿，露丝，我们先过去，亚伯，你拿着直播设备，颖儿先帮忙开播！”

    一群大大小小的丛林狼都在哪里徘徊，崖壁中间，两只豹猫伸着脑袋，对着下面龇牙咧嘴。

    显然，狼群发现了猎物。

    七只成年狼，两头老狼，四头小狼，这是一个小族群，它们所在的地方，还有一些沾血的骨头，这个时候，它们不缺乏猎物的，只不过发现了以后，它们就直接在这里蹲守了。

    “狼王！”李哲看到了一头威风凛凛的巨狼，懒洋洋的趴在一块巨石之上，身上还有两条小狼在打闹嬉戏，加起来，一共六头小狼了。

    “哦，上帝！”亚伯一看腿都软了，连忙低呼道：“上帝，这可是狼群啊，我们难道要找它们的麻烦？我们不打猎啊！”

    对于狼，亚伯可是十分了解的，这种东西饥饿起来，可是吃人的！在它们眼里，不管是人是兽，只要是能吃的，都是食物！

    “不打猎，我们这一次的目的，是救上面的豹猫啊！”李哲指了指豹猫，两只豹猫身下，还有几个小脑袋在努力喝奶，只不过吃不到东西的豹猫，已经没有奶了。

    “上帝，是山猫！”露丝看着一窝山猫，立刻明白李哲的意思了，吃惊道：“李先生，难道我们在这些狼群口里救豹猫？就靠我们几个？”

    这可是十几头狼啊！狼群可是很可怕的。

    “要想直播精彩，你不冒点险能叫精彩？放心吧，我能够保证你们的安全。”李哲说完，看向颖儿示意了一下。

    颖儿点点头，开始开播了。

    亚伯脸都绿了，这个你能够保证？一头两头的，我也就信了，可是这可是狼群啊，你告诉我你能够保证不会出如何问题？

    远处的狼王突然抬头头，目光看向了这边。

    “啊呀呀，有点道行啊！”李哲看到狼王发现他了，顿时明白了，这头狼王，恐怕和以前的野狼一样，并不是一般的狼王。

    颖儿不知道狼王已经发现他们这些不速之客了，调了一会，打开了直播。

    开播了！

    一开播，直播间疯狂的刷礼物与666，引入眼帘的，国际女神，露丝！

    这位好莱坞巨星，居然真的来直播了！

    “我草了，真的直播了，妈呀，不穿礼服的露丝也这么漂亮？啧啧啧！”

    “哼哼，好看又如何？我的颖儿这么可爱，我更喜欢颖儿，当然，露丝女神我也喜欢，李哥就算了，又丑又难看。”

    “那是亚伯吧？露丝女神，来一首歌吧！”

    “怎么感觉露丝女神有点紧张啊？”

    “露丝女神怎么这么紧张？我靠，不会是李哥绑架人家来直播的吧？我感觉山炮李哥还真的能够干出这种事情来，哈哈哈！”

    “不可能的，李哥又不是傻子，到底看了什么啊？李哥带她直播什么的？”

    所有人都好奇，要知道连一个注重形象的国际巨星都忍不住有点紧张的，他们自然好奇紧张的是什么了。

    “大家早上好啊，这快九点了，颖儿不耽误大家看直播了，相信大家都知道这是谁吧？很荣幸能够与露丝女神一起直播！”

