    绿瓦胡同。

    贺江去给老板泡了杯咖啡。

    “景老师，艺术馆把最终的陈列设计图发过来了，我刚刚转给你了，你过目一下。”

    景召下个月要办一场影展，是临时决定的，时间很赶，他从国外回来就一直在忙影展旳事情。

    贺江站在办公桌旁边，等景召阅览完设计图。

    “景老师，还有没有要修改的地方？”

    “你去忙吧，我直接和艺术馆沟通。”景召在几处要改的地方做了批注。

    “那影展的照片都选完了吗？”

    “嗯。”

    贺江主动揽活：“我帮你做软打样吧。”

    景召在回艺术馆的邮件：“不用了，我自己打。”

    “那这次用什么打印材料？要不要我提前去供应商那里预定？”

    平时这些小事都是贺江负责。

    “我已经预定好了。”

    “裱框呢？”

    景召的目光从电脑屏幕上抬起来：“你去忙吧。”

    贺江：“哦。”

    他坐回自己的办公椅上，陷入了沉思，沉思得到的结果是——完了。

    他拿上手机，去了卫生间，给女朋友打电话，脸上的表情犹如天要塌下来。

    “乖乖，我觉得我可能要失业了。”

    女朋友问怎么回事。

    “我老板下个月办影展，但他什么任务也不派给我，全自己干了。”贺江emo了，“老板不需要我了，我要失业了。”

    *****

    匹配屏幕上看到的色彩和打印出来的色彩，这个过程叫色彩管理。这次的打印纸偏黄，景召要将照片往偏蓝的方向调整，以补偿纸的本色。

    参数调到一半，手机响了。

    景召接了电话：“喂。”

    方路深问他：“商裕德病重的事你知不知道？”

    “知道。”

    “我在医院碰到商领领了，她在做肝脏移植的配型检查。”

    “她和我说了。”

    景召把参数调好，开始微喷打印。

    “她这是要给商裕德捐肝？你不反对？”方路深觉得这事儿有点古怪，“要是你不同意又不好出面说，我可以去医院那边打个招呼，让配型不成功就行了。”

    景召拒绝了方路深的提议：“不用了，都照我女朋友的意思来。”

    “这都由着她？捐肝可不是小事。”

    “我有数。”

    具体的景召没多透露。

    方路深虽然不知道事情怎么个古怪法，但他很了解景召，景召平时那么宝贝商领领，不可能真让她冒险。

    “有数就行。”

    方路深挂断了。

    外面突然天阴。

    景召停下手头的事，看了会儿窗外，起身去把微喷机下面的照片取出来，放在旁边的架子上晾着。他关上电脑，从办公室出来。

    “贺江。”

    贺江从洗手间冲出来：“景老师你叫我。”

    “红莎周刊的封面我打包发给你了，剩下的工作你收尾。”

    “好的，景老师。”

    景召取下挂在实木挂衣架上的雨伞。

    贺江看了眼手表，时间还很早：“景老师，你要出去？那下午的拍摄？”

    景召拉开门，外面风很大：“把行程取消吧，好像要下雨了。”

    不是棚内吗？

    贺江刚要问，老板已经出门了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十二点后

