    “你们在说什么？”刘一川很快靠了过来。

    周真晃动着肥胖的脑袋，“嗯？我们没说啥。”

    紧跟着，苏雨清、燕青、赵明都靠了过来。

    本来苏雨清想了想，还是让赵明不要跟着过来。

    一方面是赵明过来比较麻烦，二来是怕他也丢了……

    不过赵明很执着，硬是要自己打车过来。

    周真拍了拍赵明的肩膀，沉声道：“走，上酒店去看看！”

    很快，一行人乘坐酒店电梯，从负二楼来到了一楼的酒店前台。

    “有照片吗？”

    林修年轻声问道，却发现苏雨清已经拿出手机，显示的正是顾梦梦的照片。

    林修年立即拿着手机，过去询问前台的工作人员。

    此时酒店一层就林修年几个人，前台坐着的也只有一个微胖的女人。

    她化妆淡淡的妆，五官就给人一种刻薄的感觉。

    林修年拿着手机诚恳询问道：“您好，请问你们见过这个女生吗？”

    微胖女人漫不经心地瞥了一眼，说道：“没见过。”

    林修年眉头微皱，耐心问道：“她的车现在还停在地下车库，人就在你们酒店里。”

    “哦，那就是我们顾客了，这是顾客的隐私，你们没权查看。”

    微胖女人瞥了一眼林修年，神态有几分倨傲，“你们要不要办理入住啊？”

    “我们是来找人的。”林修年皱着眉头说道。

    然而，却是微胖女人先失去耐心，转头看向电脑屏幕，不耐烦说道：“我们酒店不是找人的地方，不办理入住就走开。”

    “要是天天都有人来找人，我们生意还要不要做了？”

    林修年微微摇头，拍了拍周真的肩膀。

    周真飞快拿出手机，拨了一个电话出去，对方很快就接通了。

    “喂？你们这前台是什么态度啊？”

    “当个臭前台就敢狗眼看人低了？”

    “你们这生意还做不做了？”

    “嗯？！”

    对方电话刚接通，周真就疯狂输出一通。

    随后，死胖子冷哼一声，说道：“你最好快点过来！”

    由于周真嗓门大，即便前台这个微胖女人不太想搭理林修年一行人，也不得不皱眉抬头。

    一时间，微胖女人与周真四目相对。

    周真的嘴哪会饶人，劈头盖脸地骂道：“说的就是你，狗眼往哪看呢？”

    “你骂谁呢？”

    这个微胖女人显然也不是好惹的主，立即讥笑道：“死胖子，你是不知道我们曼陀罗酒店的后台有多硬吧？怎么做生意，轮得到你管？！”

    “轮不到我管？”周真冷笑一声，“我本来没想怎么着，看来今天非得开除你不可！”

    “开除我？”

    微胖女人像是听到一个天大的笑话般，讥讽道：“你以为你是谁？你有什么资格开除我？”

    看着微胖女人这副嘴脸，周真就已经判断出，她在曼陀罗酒店有一定的背景。

    只可惜，她并不知道，她所谓的靠山，在周真眼里什么都不是……

    “你就等着吧。”周真冷笑一声，“要不是周爷我没有认孙女的习惯，今天非收了你这个孙女不可！”

    一个十九二十岁的少年，说着要收一个至少三十岁的女人当孙女……简直滑稽。

    立即，微胖女人就急得涨红了脸，大吼道：“你说什么？！”

    “当我没说，收你当孙女，周爷我丢不起这个人。”周真贱笑道。

    “你…你……你！”

    微胖女人抬手指着周真，急得浑身颤抖，大吼道：“保安！！给我把这个闹事的胖子拖出去！”

    听到她的嘶吼声，一群保安立即从门口鱼贯而入，足足有六七个，迅速将林修年他们围了起来。

    被周真喊作梁叔的中年男人，默不作声地踏前一步，犹如一堵铁墙一般，挡在了林修年他们身前。

    那个微胖女人，还在歇斯底里地嘶吼着：“快，把这几个闹事的杂种赶出去！”

    立即，就有保安出声斥喝：“你们是自己滚出去，还是要我们动手？”

    有梁叔挡在身前，周真半点不怵，贱笑着问道：“我哪里闹事了？嗯？”

    “难道不是这个胖女人狗眼看人低？应该滚出去的是她才对吧？”

    坐在前台的微胖女人听到“胖女人”三个字眼，当真是被戳到痛处，拿起一个塑料盒就砸向了周真。

    她这一下子来得太突然，周真都没有察觉到。

    然而，不等塑料盒砸到周真头上，一只强有力的大手飞快探出，将塑料盒稳稳接住。

    是梁叔。

    眼看着自己砸出去的塑料盒被人接住，微胖女人跟疯了一样，把前台上的本子和笔都扔了过来，瞪眼看着那群保安，破口大骂道：

    “你们这群饭桶就会吃干饭是不是？”

    “拿着我堂哥的钱，赶个人都不会赶吗？”

    “还看着干嘛？快给我赶人！”

    这群保安一听也急了，立即冲了上去。

    就在保安与梁叔即将动手的这一刻，电梯上的数字由“2”变成了“1”。

    电梯门打开的一瞬间，一个穿着黑色西装的秃头男人走了出来，满脸焦急地怒吼出声：“都给我住手！”

    保安们浑身一震，纷纷退散开来。

    林修年转头看去，通过秃头男人挂在胸前的铭牌，确认了此人的身份——曼陀罗大酒店副总经理。

    不是部门经理，而是酒店的副总经理，是很高的职位。

    那个微胖女人看到副总经理，居然也没有收敛的意思，反而尖叫道：“你来得正好！快把这群闹事的废物给我赶出去！”

    “闭嘴！”

    副总经理瞪了微胖女人一眼，立即快步走到了周真面前，露出了一个职业微笑，“不好意思，周少爷……”

    “把少字去掉！”周真嘟囔道。

    “是是，周爷周爷，我们给您添麻烦了。”副总经理立即对周真点头哈腰道。

    “嗯，不错！这才像是做生意的样子！”

    周真很满意地拍了拍副总经理的肩膀，然后斜眼瞥向微胖女人，“我说你们，就算让人走后门进来工作，也不该给她干前台吧？”

    “这……”副总经理苦笑不已。

    周真嘿嘿笑道：“是不是她嫌弃其他职位太累了？”

    又是一语中的，副总经理只能继续苦笑。

    “但你们就没想过，这样搞，对你们酒店形象损害太大了？”

    周真再次拍了拍副总经理的肩膀，眉毛一扬，“你知道该怎么做吧？”

