
　　噗通。

　　熙熙攘攘的大江岸边，仍旧满是想要靠钓鱼发家致富的吉祥府百姓们。这时，一个青年农夫的斧头不慎掉到了江水中，发出一声闷响。

　　“哎呀，我新买的斧头！”青年农夫哀嚎道：“可值一两银子呐！”

　　旁边人不禁好奇地问道：“你钓鱼带斧子干什么？”

　　青年农夫则奇怪的反问：“哪有人钓鱼不带斧头的？”

　　看着那江水流深，沉重的斧头掉进去是绝对没有可能捞起来了。青年农夫正要为其哀悼，忽然听到一阵诡异的浪花声。

　　耳闻哗啦啦水声翻涌，居然有一个身穿古朴袍子的黑脸老男人被浪花托举着，从江中来到他的面前。

　　黑脸老男人的背后还插着一根小旗子，上面写着鲜明的两个蓝底红字：“河神”。

　　“居然是河神大人？”

　　不知道谁喊了一声，顿时周围的百姓都聚集了过来看热闹。

　　就见那黑脸河神对青年农夫露出和蔼的笑容，温声道：“小伙子，你为什么在这里哭啊？是有东西掉进了河里吗？”

　　“是啊是啊，河神大人！”青年农夫连连点头，“我新买的斧头掉进了河里！”

　　“哈哈，不要担心，小事一桩。”河神大人微微一笑，接着双手从水中一捞，各自托起一朵花来。

　　左边一朵金光灿灿，右边一朵银光灿灿，流转着氤氲的光华，一看就绝非凡物。

　　河神笑道：“那么你掉的，是这朵金莲花，还是这朵银莲花呢？”23sK.com

　　人群一片哗然。

　　在众人艳羡无比的眼神中，青年农夫也露出了诧异的神情，怔了怔，他看着眼前的黑脸河神，答道：“傻逼，你没听见我说掉的是斧头吗？”

　　“……”

　　小小的几秒钟群体沉默之后。

　　黑脸河神居然呵呵一笑，道：“你果然是一个诚实的小伙子，那么我就把金银两朵莲花都给你吧。”

　　“我……”青年农夫张开嘴，眼看就要口吐芬芳之际。

　　河神又一抬手，露出了神秘的笑容。

　　“你可能还不知道这两朵莲花是干什么的……”

　　说罢，他将金莲花抛向空中，高手道：“大大大！”

　　金莲花升空滴溜溜一转，迎风暴涨，转眼变成一个三尺方圆的大莲台。

　　“这可是传说中佛祖未上灵山前所坐的两朵莲台，这朵金莲花，受佛性浸染、雷音环绕，其灵性不弱于任何先天灵宝。其最神奇的功效就是，僧人于上面诵经、打坐、参禅，可以……不生痔疮。”

　　“蛤？”人群发出震惊的声音。

　　痔疮，对于常年打坐的佛门弟子来说，简直就是成佛路上最大的阻碍。

　　而这莲台居然有如此神效！

　　青年农夫似乎终于意识到了眼前此物的神奇，声音颤抖地问道：“那么……银莲花有什么神效呢？”

　　“嘿嘿，这朵银莲花……”黑脸河神压低嗓音，缓缓道：“是金莲花的夜用型。”

　　“……”

　　岸边众人倒吸一口冷气。

　　简直不敢相信自己有生之年居然能得见如此罕见的宝物。

　　河神将两朵莲花递给青年农夫，道：“你若是将这两件秘宝献给人间权贵，不说平步青云，黄金万两还是少不了的。”

　　“不错……”青年农夫双目出神，喃喃道：“我要将此物献给……皇帝！一定可以换取很多赏赐。”

　　“你这厮……”

　　黑脸河神的脏话显然就到嘴边了，生生还是咽了回去。

　　他咬着牙继续尝试循循善诱道：“小伙子，没有这个必要吧。你们北地不就有一个人傻钱多的皇室子弟吗？”

　　“嗯……可是我的斧头还……”青年农夫还在沉吟，似乎又想要说些什么。

　　没等他话说出口，黑脸河神一把扯住他的衣领，在他耳边怒道：“你特娘的今天赶紧把这两件宝物拿去寒王府换钱，但凡晚一点，我让你全家都过不了今晚！你以为老子的河神是选举上来的吗？老子的地盘是打回来的！听懂了吗？”

　　“……”青年农夫眨眨眼，随即深深一躬身，“河神大人，请原谅我先前的不敬，感谢您的馈赠，我这就去完成您伟大的指示，再见。”

　　……

　　寒王府内。

　　净室之中，檀香袅袅。

　　寒王脸上带着谄媚的笑容，与禅师对面而坐。

　　随着认识禅师的时日越久，他越觉得此前的自己是如此鄙陋不堪，简直白活几十年。他发誓，要一辈子戒酒戒肉，至于劫色……再考虑考虑。

　　总之，是禅师替自己打开了新世界的大门，替自己点燃了生命之光，唯有禅师才是永远的信仰。

　　于是得到了宝物之后，他同样迫不及待地来向禅师献上。

　　“禅师，弟子刚刚又花费巨资得到了两件佛门至宝，不知禅师是否喜欢。”寒王笑道。

　　“哦？”金菩萨微笑颔首：“寒王殿下有心了，不知是什么佛门至宝？”

　　“是传说中佛祖成佛之前所坐的一对莲台。”

　　寒王恭敬地将一对莲台摆放在桌案上。

　　“金莲花日用，银莲花夜用，据说坐在上面诵经、打坐、参禅，便能……不生痔疮。”

　　“……”

　　金菩萨的笑容逐渐僵硬，沉默了一下。

　　接着缓缓反问道：“寒王殿下，觉得贫僧会有这方面的困扰吗？”

　　他那深邃的目光盯得寒王心里发虚。

　　寒王连忙低头道：“是弟子唐突了，禅师有无上大智慧、无上大法力，岂会和那些寻常僧人有一样的困扰，我这就将此物还回去……”

　　“倒也不必麻烦了，既然是王爷一番心意，那我就勉为其难收下了。”金菩萨闻听此言，忽然飞快地说道。

　　“啊……”寒王怔了怔，抬起头来。

　　就见桌上的莲台不知何时已经不见了，金菩萨就像是怕他反悔似的，瞬间收了起来。

　　“当然，我再强调一遍，宝物我收下了，但我绝对用不上。”金菩萨不苟言笑地重复道。

　　“是的，禅师当然用不上。”寒王小心点头，接着战战兢兢地离开。

　　而那一边，在那充满着无限金光的世界里。

　　佛陀一般的金菩萨坐在巨大的莲台上，用如获至宝的目光看着两朵莲台，脸上带着抑制不住的笑容。

　　“世间竟有如此宝贝，可恨我竟今日才得见。”他喃喃着，接着喊道：“大大大！”

　　一声令下，金莲台滴溜溜转上半空，迎风暴涨。

　　只是这次一直涨到了约莫一人高，就不再继续变大了，而是在金菩萨面前缓缓停下。隔着层层雕琢精致仿佛天生的花瓣，金菩萨能看见，里面依稀有一个黑影……

　　一个……

　　虽然看不清面容和身形但已经可以感觉到应该无比英俊的黑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十八章 金莲花和银莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 