    柴桑。

    也就是后世的九江，这里位于彭泽与江水的交汇处，也是一处绝佳的屯兵之所。

    孙权是在得知曹军南下荆州的消息后，方始将驻地西移至柴桑的，他在江东的真正治所，其实是在京口，也就是后世的镇江。

    在赤壁之战获胜后，孙权在江东的基业得到巩固，会正式把治所移到建业，也就是后世的南京城。

    孙权得知刘备使者，卧龙诸葛亮到来，已经差遣了诸葛瑾在驿馆等候，安排住宿下来，鲁肃则被孙权先叫了过去询问刘备的情况。

    诸葛亮与兄长诸葛瑾一番攀谈，在互叙了兄弟之情后，诸葛瑾忽然低声说道：“二弟，你可知曹操也遣了使者刘晔来江东游说，并带着檄文而来？”

    刘封在旁侍立，听了一惊，心下暗想：“这下坏了，曹操竟然也派使者来江东了，更要命的是，这使者还是大名鼎鼎的刘晔刘子扬。”

    不管是正史还是演义，都没有讲曹操派到江东游说的使者是谁，刘封本以为是无名之辈，不足挂齿，而现在听诸葛瑾一提，才始知这使者也是三国时的名人。

    诸葛亮听到刘晔之名，心头也是一震。

    相比已经扬名于江淮的刘晔，诸葛亮这条卧龙还没有显山露水，急需要在这次出使江东中“扬名立万”。

    这一次来江东，诸葛亮早已经做好了充足的准备，不管是曹操的使者也好，江东的重臣也罢，他都无惧意。

    棋逢对手，将遇良才。

    诸葛亮也是要强之人，刘晔的名气正好是扬名的踏脚石。

    送走诸葛瑾之后，诸葛亮把刘封叫到跟前，说道：“吾闻刘子扬十三岁即杀人，出仕庐江强豪刘勋时，曾断言孙伯符伪与勋好盟之计，为孙家兄弟所不喜。今番刘子扬领曹贼之命来江东游说，必定心高气傲，不把江东之人放在眼里，亮早有心一会这沾名钓誉之徒。”

    说到这里，诸葛亮话锋一转，郑重提醒道：“元通，你可要好好的思谋，做好万全的准备，必要时候，也要挺身而出，拿出自己的真实本领来。”

    刘封被诸葛亮一句话堵得心塞，什么叫万全准备，什么叫拿出真实本领，他刘封不过一个随军护从，要准备什么，难不成还要自己上场舌辩吗？

    但是，诸葛大佬有任务下达，刘封不能不听从。

    在刘禅这个亲生儿子出世后，刘封在老爹刘备心里的地位就大大下降，与此同时，随着曹操大军的步步紧逼，诸葛亮这个军师的重要性越发的突显。

    “多谢先生提点，封以为，刘晔此人虽然善谋多思，但却有一个致命的弱点......。”刘封想了想，小心翼翼的说道。

    “什么弱点？元通你不会认为，他汉室宗亲的身份是弱点吧，刘晔要是没考虑清楚这一点，他怕是不会来江东？”

    诸葛亮不以为然的淡淡一摇扇子，点指刘封的脑门，道：“也罢，今日有暇，汝子也还算可教，我就当你半个老师，好好的说一说刘子扬此人吧。”

    说罢，诸葛亮开始一五一十的向刘封说起刘晔的事迹来。

    囿于时间点限制，诸葛亮能叙述的，主要是刘晔前期的一些经历，比如说，刘晔是光武帝刘秀之后，正宗的汉室宗亲。

    又比如说，曹袁官渡之战，刘晔曾向曹操献上了发石车，巧计破了袁绍军的箭楼阵，为后来曹操奇袭乌巢打下了基础。

    刘封一边点头倾听，作好学生状，能够让诸葛亮当“半个老师”为自己讲解一番，对于刘封来说，已经是天大的福分了。

    “按老师所言，刘晔此人虽然才情很高，但性格偏激，若是被言语激怒，则极容易作出冲动之举，若是能巧为借用，也许能事半功倍。”

    刘封在听罢关于刘晔事略后，鼓起勇气向诸葛亮提出了一个判断。这是他结合了穿越前职校卧谈会的“网络论坛贴子”，结合了刘晔后半生的遭遇得出的结论。

    从历史记载来看，在后来三国争霸重要战役中，如汉中之战、夷陵之战，刘晔作为曹魏一方的重要谋士，均对战事变化作出过准确的判断。

    刘晔的名声之所以不如郭嘉、贾诩、荀彧，主要是曹操死后，刘晔因汉室宗亲的身份遭到曹丕的猜忌，因为曹丕已经决定要废献帝当魏国的皇帝了。

    继续重用刘晔，显然不可能，于是乎，刘晔屡次献策又屡次不被采纳，有时就算他说的对，曹丕也是坚决不纳。

    刘晔心情苦闷最后发狂病逝，也算是一个悲剧人物。

    诸葛亮这回没有再反驳刘封，而是赞许的点了点头，道：“元通，接下来几日，我要与江东群豪名士辩论结盟之事，汝随同一起，在厅前等候。”

    刘封点头应道：“封谨尊老师之命。”

    这一路相处，刘封对这位蜀汉未来的丞相大人性情也初步有了了解，这是一个智商很高、喜欢掌控一切的人，也是一个洞察人心、走一步算三步、四步、五步的智谋之士。

    被穿越前的刘封，智力平平，政治能力也是一般。

    现在的刘封，智力和政治才能方面，有二世的经验积累，又有熟读三国历史的优势，怎么说也能和诸葛亮较量一番了。

    当然，该藏拙的时候还是要低调行事。

    想一些标新立意、异想天开的点子，诸葛亮不会喜欢，这也是后来魏延献上子午谷奇袭的计策，却被诸葛亮束之高阁的原因。

    刘封心中喜滋滋的心情回房躺下，诸葛亮刚才话里，透露出肯收自己为弟子的意思，这是一个巨大的进步。

    要是真成了诸葛亮的弟子，那他这条命基本是能保住了。

    就算是刘备有一天想赐死自己，也要惦量惦量诸葛亮会不会同意。

    等细细回想起来，刘封发现诸葛亮看上自己也有端睨。

    从刘封获得黄月英好感开始，到《大江东去》词文的渲染，再到现在与诸葛亮的一番深入攀谈，刘封的一系列表现，终于让眼高过顶的诸葛亮认识到，这个刘备义子并不是个鲁莽武夫，相反，倒是一个能文能武的全才。

    其实，黄月英在信件中虽然没有点明刘封可教，但隐含的意思却是明确的，刘备已老，还有多少年可活不知道，刘禅还小，以后是良才还是废才不清楚，刘封既然已经显示出才能，那就是值得投资的一个潜力股。

    刘封要是文武两个方面都能培养出来，那就是统帅型人才，这样的人在汉末凤毛麟角，刘备一方也就关羽够这个资格，就连张飞都还轮不上。

