    第11章 故事

    稍稍平复了心情的黄涛又接着沈规之的话道:“原本说，只不过是这地处与传闻不实，倒并未觉得有什么。可惜我们杜兄很是不甘，并坚信这里一定另有天地，非领着我们去到山上的一座小破庙住了一宿。”

    “唉，正是住了这一宿，这才闹了个笑话。”

    “笑话？”众人都被激起了好奇心，纷纷问道。

    “咳，黄兄是口误，怎么能是笑话呢，还是我来说吧，毕竟我才是亲历者。”一直在旁未曾发言的杨赞忽的跳出来说道。

    那杜云来已是脸色涨红，想要阻止他们的谈话，却又觉着自己大题小做，低头轻叹躲到了三人身后。

    “话说那日，我们一行四人，忍着那遍地脏污，同云来兄去到了那小破庙，即便待在庙用法术屏蔽，尚且能溢进半分恶臭。因为云来心有不甘，我们便在庙内蹲守半宿，可也未见有何奇观。天寒地冻的便不想再耗下去，各自寻个角落入定。大概是半刻钟后吧，我实在腹痛难忍，想要出门正巧撞上了云来，他说想出门看看，我便同他一道出了门。”说着他突然顿了顿。

    听得起兴的秦并赶忙到桌上倒了杯水递过去。这一说话间，众人早已慢慢走到了雾境一个小憩的木屋。

    想起自家姐姐刚刚受伤，潇雪忙扶着紫夜坐到里间，倒了杯水还用法术快速的热了热这才端给她。喝完水的杨赞继续说道:“我们其实也未走多远，就在小庙的后头转了转。并未见到有甚出奇的，我便寻了一处较为隐蔽之地等着云来兄。云来兄四处探了探，最后很是无奈的承认，这真的只是一处平凡之地。云来兄原本满怀期待，现在却是一场空，不禁心生感慨，我记得还吟了两句诗，对吧。”

    众人顺着他的目光看向杜云来，见他颇为无奈的点头。

    “等我收拾好出来，他拿出了珍藏许久的美酒，你们也是那日很冷，我原本还想上去赠上一口。谁知便在这时，云来兄忽然便凌空而立，我还奇怪仔细一看，原来是他脚下正片山头忽然消失，且他的身后多了一只巨大的虫子，登着一双铜铃似的大眼滴着诞水眼巴巴的盯着云来兄手里的酒。甚是孩人。”

    “杜兄脚下的山都没了，他没摔下去?”秦并不解的问道。

    “这个呀，我们西境天多修剑道，剑灵会自动护主，那畜生抽身离去时，灵器便自己到了云来兄的脚下。唉，这不是重点，重点是云来兄当时正仰头准备饮酒，结果那家伙立于云来兄头顶，正巧将它那诞水滴在了云来兄的口中。云来兄一时惊吓过度，竟不小心跌倒了那畜生的洞穴之中。你们是不知啊，那诞水是奇臭无比，我离老远都难以忍受，更不要提那畜生的洞穴了。我们费了三天三夜的时间，耗尽法术这才消了那股子味道。”

    “哈哈哈哈……”立于门口的玄枫听到这一段，很是不厚道的大笑起来，接着众人便再也忍不住哄堂大笑。

    反倒三个姑娘颇为同情窝在角落里满面羞愧的杜云来，雨珊看他独自缩在角落，喷怪自家兄长太过肆意，忙帮着扯开话题。

    “那后来那只臭虫哪里去了，不是说凌峰是个好去处吗?怎会有这样一只大虫子。秦并哪怕是笑得上气不接下气也不忘点头附和雨珊。庭仲童和秦要毕竟成熟稳重些，只微露了笑意便收住了，以免那杜云来面上过不去。“

    后来我们一打听才知道，原来啊!这四周邻里常年将五谷轮回之物集中倾倒于此，加上这臭虫原本便以吃食这五谷轮回之物为生，常年席居于此。导致这方圆五里恶臭横生，硬生生逼走了此地的地灵。后来这家伙干脆占了地灵的居所，竟凭着那点灵气修炼成形。

    偶有一日，一醉汉不小心碎死与该地。那畜生尝到人肉的滋味，竟想靠吃人肉来助长修炼，奈何修为不足，搅得四方邻里不得安生。后来恰逢紫霄君，啊，也就是云来兄的叔父途径此地。

    从这畜生口下救下一位妙龄女子，后来这女子便成了紫霄君的妻子琴仪修士。

    这畜生本来已被紫霄君收了置于凌峰做地灵。

    “不过云来兄一气之下，将它扇走，至今它如今到了何方，我们也是难以得知了。”

    “原来如此，难怪杜兄说他叔父将那凌峰夸得是天上有地上无的。原来还有这么一遭动人的故事在里头。只可冷杜兄一心奔着美景而去，唉!”

    庭仲棋两下一结合，终于懂得黄涛三人如此津津乐道于此事的缘由，不免更加同情起杜云来了。杜云来此刻是伤?被揭开又撒了一把盐，不免更加忧伤。

    众人皆是又觉好笑，又很是同情他。

    “唉，不就是掉到了粪坑吗?至于说的这么文雅，还什么五谷轮回之物。”秦并忽然叹了一口气很是直白的说道。

    秦要见状冲着秦并斥道:“阿并，不得胡言乱语。”

    又转头走至杜云来身侧拍了拍他的肩膀安抚道:“杜兄不必在意，不过都是些身外化形之物，咱们都是修道之人无需介怀。再者说我们东阳虽比不上沸海的人间仙境，但这雾境的景色每日一换，包你百赏不厌。”

    杜云来听他如此说道，悲戚的心境也有所转变，眼睛更是一亮，一扫之前的阴霾，恢复了本来的神彩。

    只是秦并忽见自家向来话少的兄长突然主动跑去安慰他人，不由得一愣，不知是何状况。

    却不知他周遭的几位好友兄长皆是松了一口气，暗赞秦要大兄反应快，不然真不知秦并这嘴里还会蹦出些什么荒诞话来。

    (本章完)

