    程保直接扑过去，将她按在床上，俯视着她，说道：“乔茉儿，看着我的眼睛，你喜欢不喜欢程豫？”

    乔茉儿咬着唇，将头扭在一边，不知道为什么，她应该用力推开这个男人的，可是她居然想要逃避。

    程保将她的脸扳过来，目光凌厉的逼视着她，说道：“为什么不敢看我的眼睛，喜欢还是不喜欢？”

    乔茉儿终于清醒过来，火了，一把将程保推开，怒道：“我喜不喜欢大哥关你什么事，要你管，你滚，我不想看到你！”

    程保邪肆的笑了笑，模样恐怖骇人。“你听着，你只能是我的女人，这辈子，你的心里都只能有我，听到没有？”

    时间顿时仿佛停止了一般。

    乔茉儿惊讶的看着程保，身体完全僵住了。

    她再明白不过程保这句话的意思了，可是，这怎么可能呢，他怎么会说出这样的话来，难道他一直喜欢她？可是她从来都没注意到啊！

    这太突然了，所以乔茉儿怔住了，久久回不过神来。

    程保也顿了一下，眼里闪过一丝迷茫，可是很快，他就知道自己的心意了。

    他直接化身为狼，将她扑倒。

    “程保，你干什么！”乔茉儿感觉到程保身体所有的重量压在她的身上，她突然害怕起来。

    程保狠狠地瞪了她一眼，说：“从今天以后，我不许你再想着他，你的心里只能有我，这个世界上只有我才是你最亲近的人，知道吗？”

    “你疯了，你莫名其妙，程保你这个禽兽，你放开我！”

    乔茉儿不开口，程保还有些理智，可是听她骂他是禽兽，他顿时冷笑了起来，“我是禽兽？那就让我做一些禽兽才做的事吧，不然可白被你骂了！”

    说着，他扯开了乔茉儿的外套，露出了里面雪白的肌肤。

    乔茉儿吓得身体一抖，用力挣扎着，可是她的力气怎么比得过程保，她的挣扎变成了勾人的身体扭动姿势，玲珑有致的身躯仿佛含苞待放的花蕾，等待着他的采摘。

    国外的雪下得更加欢快了，在如哭如诉的风声里，夜幕渐渐变成雪白。

    乔茉儿呜咽着醒来，看着刺眼的光亮，她像是受了惊吓一般，突然坐起来。

    被子滑落，身子在空气里散发着淡淡的荧光，娇艳迷人。

    外面的门开了，脚步声越来越近，她下意识的拿着被子将自己全身包裹起来，防备的看着外面。

    程保把打好的快餐放在桌上，朝卧室的方向看了一眼，原本满是戾气的脸上，顿时柔和了许多。他走进了卧室，就看到乔茉儿红肿的双眼，像是在看罪犯一般的警惕着他，他的心顿时一沉，脸色也不好了，冷哼一声，转身走了出去。

    乔茉儿顿时就哭了起来，看着卧室里七零八落的衣服，全都是她的，但是稍微薄一点的衣服，全部被程保撕破了，只因为她不肯就范，他就强行攻城略地，将她占有。

    她完全没有想过，就在昨天晚上，她一直敬重的程保，和她一起长大的，宛如她哥哥一般的男人，居然用那么粗暴的方式强占了她，让她又恨又怨又痛又悲凉。

    就在这异国他乡，她遭到了亲人的背叛，她孤苦无依，再也没有人来保护她了。

    越是这样，她就越是思念曾经那个大哥哥一般的保护她的程豫，那个时候的记忆，真的是美啊！

    很快，她又想起了自己所做的一切错事，她心情越来越低落，越来越悲伤，回不去了，再也回不去了，程豫不会再原谅她了，她以后都不知道该怎么面对程豫，她该怎么办？

    好茫然，好绝望！

    她光着身子躺在床上，眼泪不停的滑落，打湿了枕头，可她觉得好冷，好冷，这个冬天特别的冷。

    她就这样迷迷糊糊的躺在床上，不知道饥饿，也不知道渴，什么感觉都没有了，不知不觉就到了晚上。

    一直坐在客厅里的程保烦躁的放下手中的工作，起身在客厅里走来走去，终于，他一脚踹开了卧室的门，粗鲁的将她从床上抱了起来。

    她从睡梦中惊醒，恐惧的看着程保，拼命的挣扎着：“混蛋，你放开我，放开我，我不要了，你这个魔鬼，你是个恶魔，你放开我！”

    她挣扎着，程保依然不放手，她赤着身体被程保抱在怀里，她只觉得身体冷的不停地颤抖，她紧紧地缩着身体，突然，她想也不想朝他的手臂上狠狠地咬下去。

    程保顿了一下，忍着手臂上的疼痛，继续前进。

    血肉破裂的感觉传来，乔茉儿见他没有反应，只觉得咬他咬的好爽快，她没有过多的迟疑，继续加大了力道，直到嘴里溢满了浓烈恶心的血腥气。

    程保痛的脸色发白，但他没有喝止乔茉儿，而是把她抱到沙发上，把她放在怀里，从一边的口袋里取出女士贴身衣物，像个木头人一样，面无表情的替她穿上。

    乔茉儿怔怔的看着程保的动作，僵硬的被他摆弄着，嘴渐渐地松开了。

    她呆呆的看着程保那刚毅的侧脸，不知道为什么，突然一阵恍惚。

    给她穿好了上身，程保抬起她的一只脚，准备给她套下身衣物。

    乔茉儿脸上一阵燥热，一把夺过，自己给自己穿上，然后夺过沙发上他买的新衣服，抱着冲回了卧室。

    门砰地一声关上了。

    乔茉儿钻进被子里，把整个身体都埋在里面，等身体渐渐回暖，她才慢慢的清醒过来。

    不一会，她爬起来，把新衣服拿出来，给自己换上，穿好衣服后，她就呆呆的坐在床上，不知道该怎么办了。

    突然，她听到厨房里传来一声巨响，几乎是条件反射般的，她从床上跳下来，跑进厨房，就看到程保拎着锅铲，正在热菜。

    两人对视的瞬间，乔茉儿只觉得心脏处不安的跳动了一下，她眼神闪躲着，从厨房退了出来。

    高端华丽的别墅里，红色的地毯铺满了整个房间。

    淡淡的阳光在美洲这个南方地区露了脸面，室内的空调调到了二十八度，是很温暖的温度。

    一个身材高挑，身躯凹凸有致的女人正坐在窗台上，手里握着高脚酒杯，酒杯里是猩红的红酒，玫瑰一般的红唇在酒杯上轻轻抿着，女人享受般的靠在玻璃上。

    她的对面，是一个很大的电子屏幕，几乎占据着半面墙。

