
因为做了两张试卷，又等着批改，加上数学老师折腾了半天，其他同学早就交卷吃完饭午休了。

考试结束了，保卫科的监控视频也调来了，正在看视频，韩皓纬居然来了。

“哥，你怎么来了？”

韩皓纬和学校领导打完招呼才说：“那么大事，家里得来人看看，爸出差还没回来。”

一句话，韩行矜的眼泪又快下来了，这种出事可以有人依靠，不用一个人撑着的感觉太好了。

韩皓纬拍了拍韩行矜的脑袋，“好了，给你带吃的了，先去吃饭，下午还考试。”说着把自己车钥匙递给韩行矜。

韩行矜拿着车钥匙一步三回头，“去吧，有哥哥呢。”

韩皓纬车就停在行政楼后面给老师停车的地方，副驾上有两个外带打包袋，是一家私房菜的，菜色不多，但很精致。

韩行矜喜欢吃各种各样的骨头，排骨、小羊排、鸭锁骨……觉得吃肉就要嗦着骨头吃才香。

韩皓纬给她带了糖醋排骨、半只片皮鸭、椒盐鸭架、白灼秋葵、三鲜汤。

色香味俱全，两套题下来早就饿得发虚的韩行矜此刻想高呼，哥哥万岁。

吃完韩行矜也懒得回宿舍了，直接订了个闹钟就坐在车里打盹。

闹钟响了，韩行矜才发现韩皓纬站在车边抽烟，赶紧开门下车。

“诶，哥，你怎么不叫醒我。”

韩皓纬把抽了一半的烟灭在旁边一个纸杯里，“我也刚下来，吃饱了没？”

韩行矜点头，“嗯，吃好了，都是我爱吃的。”

韩皓纬又揉了揉韩行矜的脑袋，“韩乔薇给妈妈打电话说，你顶撞老师，老师气得要开除你。”

啊？没有前因直接说自己顶撞老师？

“我…”要说她没顶撞也不对，虽然没有出言不逊，但也没客客气气。

“早上教室的监控我也看了，你没错，我跟学校说了，按照你们约定的来，该谁走就谁走。”

韩行矜摇头，“哥，道歉就好了，也……”

“为人师者言行举止都应该可以为人表率的，她已经无端污蔑在先，难道还要言而无信在后？”

想想老师的言行，一个在课堂上夹带私货、戴有色眼镜看学生的人，的确很容易误人子弟的，那就让她走吧。

“回去考试吧，假期没白学，我就说，我妹妹聪明着呢。”

韩行矜看着韩皓纬一脸宠溺，居然有点心虚，觉得韩皓纬的宠爱，自己受之有愧。

下午是在教室考的，虽然没人说什么，但监考老师有意无意地站在她旁边，时不时瞟过来的视线都在告诉她，早上的事已经无人不知了。

考完试，同学们才找到机会来找韩行矜打听早上的处理结果。

“早上怎么说呀？”

“对呀，调监控了吧。”

“喂，你们烦不烦啊，说一中午了现在还在说？很闲吗，散了散了，赶紧的。”贾元元走到韩行矜旁边，把两份打印的资料放到韩行矜桌上，“帮我带回宿舍。”

韩行矜看看贾元元背着的大包，又看看桌上加起来顶多二十页的资料，意味深长地哦了一声。

“妹妹，你没作弊吧？”韩乔薇问，“早上我吓坏了，真担心老师要开除你，一考完试就给妈妈打电话了。”

“当然没有啊，你和李彦思衣冠不整单独呆在一个房间，我都相信你是误会了，这点小事你怎么不相信我呢？”

韩乔薇没想到韩行矜会在这个时候旧事重提，虽然不是什么秘密，但也绝不光彩。

“妹妹，你说的这是什么话，我当然是相信你的呀。”

“嗯，我也觉得你应该相信我，要不然怎么会只喊我为自己不尊重老师道歉呢。”

韩行矜亲亲热热地挽上韩乔薇的手，一起走出教室，韩乔薇旁边还跟着两个小跟班。

“幸好你给妈妈打电话了，哥哥立马就来了，还给我带了随园的中饭，要不然我怕是要饿肚子了。”

韩乔薇一听，不得了，来得居然是韩皓纬，韩皓纬来，别说韩行矜没错了，就是她有错，韩皓纬也会把韩行矜摘得干干净净。

韩乔薇手慢慢攥了起来，所以，还是不能伤到韩行矜分毫吗？

她可能永远想不到，不仅伤不到分毫！

走到岔路口，韩行矜要去食堂，韩乔薇要回家，两个自然分开。

一分开，韩乔薇身边的两个小跟班就叽叽喳喳了，不是问韩行矜的事，就是问韩家长子韩皓纬，瞧瞧这两个人目前是韩乔薇最不想提起的两个人。

第二天依然是考试，只是这天早上依然吵吵嚷嚷，有可靠消息，古老的神秘世家霍家唯一的继承人转学过来了。

不知道一手消息是谁带来的，只知道这个消息一大早就在学校不胫而走，几乎人尽皆知。

韩行矜听了一耳朵，并不感兴趣，不管是世家还是家世都和她没关系，top精一心只有学习。

她不想听，但周围人非要讨论了让她知道。

“霍家，不得了，听说家谱可以追溯到我们历史课本里的人物。”

“差不多吧，据说光现在的家谱就记录了三百多年。”

“怕不是，比建国时间都长。”

“你以为，我国第一笔外汇储备就是霍家拿出来的。”

“诶，那怎么会突然出现在景城？”

“不清楚了，只知道前些年都在港城和海城活动。”

“我知道，我爷爷说他家往前数两代，是在景城定居过的。”

“也就是说，霍家弄不好还有长辈一直住在景城？”

光听周围人讨论，韩行矜把霍家明面上的消息了解了个七七八八。

然并卵，并不会对她接下来要考的文综产生任何积极的作用。

监考老师总算来了，周围的讨论也停止了，韩行矜觉得世界都清净了。

贵族学校虽然也抓学习抓得紧，但相比普通中学就差远了，毕竟，这个学校的学生高考不是他们唯一的出路。

这样一来，韩行矜这样一心只有学习，想好好考个大学的学生在同学中就显得有些另类了，但老师们却更关注她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888751"  chaptername="019  你怎么不相信我">加入书签</a>
</div>
