    第316章 一剑开天

    然而，那一道道剑光在朱竹清的面前却是支离破碎，仅仅是掀起一缕清风，将其三千青丝吹动。

    “这，怎么可能！”秦争面色狂变，手上力道越加的重，但剑尖所指，缺如刺中了世间最坚硬的神兵材料一般, 根本无法寸进。

    “有点意思。”神风圣地的啸风圣王开口，轻捋胡须，看向朱竹清的目光中，好奇心越发的浓重。

    暗影圣君从哪里找来的天骄少女，看其模样年岁不大, 浑身满是青春的气息。但实力却如此的强悍。

    本身啸风圣王的修为就是圣王境界, 自然一眼就能看出朱竹清此时的境界依旧只是天尊境。

    天尊境界，哪怕是巅峰的天尊, 也不该拥有如此战斗力才对。

    更何况，朱竹清的对手虽然不是圣地之中最顶级的天骄，但也是黑暗圣主的记名弟子。

    属于天才之列。

    锵！

    秦争动用全身的力量，终于是将长剑解脱了出来，然而，他却没有了动手的勇气。

    朱竹清那看似简单的动作，但却是最为打击人的行为。

    仅仅使用了双手就挡住了他的长剑，这简直不要太打击人。

    只不过，就这么简单的放弃了，他秦争以后也就没有脸面在黑暗圣地混下去了。

    所以，哪怕明知必败，秦争也要将自己的实力完整的展现出来。就算无法将朱竹清取代，也要让圣地之中的长老和圣主见识到自己的天赋并不差！

    “朱竹清师妹，这一次，我可要动用拿手绝技了。”秦提醒了一句，朱竹清虽强, 但还没有超出天尊境界界限, 秦争身为圣地之中的天骄弟子, 身怀绝技是必然。

    若是朱竹清还自大的以肉掌抵挡，必然会付出惨重的代价。

    朱竹清不说话，只是静静的点头。同时也有些好奇所谓的圣地之中的天骄究竟有多么强大。

    秦争见状也不废话，长剑横在身前，双手结印，身上的气息越发的强大。

    “秦师兄是要动用那一招了。”有弟子开口。

    “那个朱竹清竟然能够逼的秦师兄动用绝招，足以自傲了。”

    “......”说话的弟子不知道为什么总感觉自己身边的人少了很多，而且还有人以看智障的眼神看自己。

    自己说的话有问题么？

    “终极一剑！”秦争的气息提升到了一个极致，已经隐隐要突破天尊境的极限，踏足天神境。

    他猛然间睁开双眸，双手持剑，高高举过头顶。

    “朱竹清师妹，这是我最强的一剑，你要小心了。”秦争虽然做出挑战的举动，但事到如今，还是识时务的。

    这个新来的师妹天赋和实力绝非自己可比，也就那些太上长老亲传弟子，以及宗门之中的几个妖孽人物能够与之一较高下了。

    总之不管如何，这个新来的师妹未来的成就必然不会弱于自己，此时善意的提醒两句，以后见面还好说话。

     朱竹清没有回应，只是静静的感受着那一剑的威力，略做犹豫之后，这才取出一柄看起来极为粗糙的长剑。

    是的，看起来极为粗糙，一点都不精美，很难想象一个如此美丽的女孩儿会取出一柄如此粗糙的长剑做为兵器。

    朱竹清倒是没有觉得有什么，这一柄长剑是洛川随手炼制来让她們平日里练剑用的，选用的材质比不得朱竹清的，但这里面还是加入了一些大罗银精，虽然量很少，但整体品质已经不是秦争手中的长剑可以媲美的了。

    “咦？那把剑...材质似乎很特殊。”之前开口的十七长老看了一眼朱竹清手中的长剑，没办法，不仅仅是他，就连黑暗圣主此时都难免多看两眼朱竹清手中的长剑。

    毕竟那柄剑打造的太敷衍了，剑体看起来并不锋利不说，剑柄也没有任何的纹路，整体看起来更像是粗胚。

    “那个炼器的作品？竟然如此敷衍？”黑暗圣主也无奈摇头，自己这个小徒弟手中竟然连一件像样的兵器都没有。

    但那柄剑的材质却是让黑暗圣主颇为诧异，那星星点点的银色光辉，绝非一般材质。

    “真是暴殄天物。”

    朱竹清可没有心情去管别人怎么想，她也不想用着粗糙的长剑，虽然结实，但属实不好看。

    但谁让自己能够在此时动用，并且不会引来太大的关注的兵器就只有这个了呢。

    秦争见朱竹清动用了兵器，脸色也终于好看了许多。若是自己动用了全力，连朱竹清的兵器都没有逼出来，那脸才是丢大了。

    “小心了！”

    念及此，秦争不再酝酿，蕴含了他最强大的攻击的一剑斩出，天地间宛如多了一道银河一般。

    “一剑开天！”朱竹清神色平淡，思来想去，终于还是随手动用了一个剑招。

    一剑开天，长剑由下而上，剑光朴实无华，但却是在一瞬间就斩开了秦争那终极一剑，与此同时，朱竹清的剑光余威不减，斩破虚空，天空之中，竟然被展开了一道空间裂缝。

    要知道，在神域这片土地之上，天尊之下想要飞行都难，更不要说是打破空间了。

    然而，朱竹清这一剑却是货真价实的一剑开天，连虚空都斩开了一条裂缝。

    虽然那裂缝仅有发丝大小，虽然那裂缝一闪即逝，但在场的都是何等人物？

    前来祝贺的不是二流势力的宗主，就是一级势力的二把手，亦或者圣地的长老，比如神风圣地前来的就是神风圣地大长老，啸风圣王。

    其本身就拥有巅峰圣王的修为。

    那一闪而逝的空间裂缝哪里能够逃过在场的众多大人物的神念观察？

    “有意思，越来越有意思了。恭喜暗影圣君，黑暗圣地后继有人啊。”啸风圣王不吝赞赏，一句黑暗圣地后继有人更是震惊无数人。

    这句话什么意思？不外乎就是朱竹清拥有接手暗影圣君圣主之位的潜力。

    如此认可，可以说是让朱竹清的地位瞬间就得到了稳固。不说今日拜师黑暗圣主，就算是不拜师，也前途无量，为各大圣地争夺的天骄人物。

    “竹清有如此天分，本座也属实意外。”暗影圣君开口，同时道：“到此为止吧。典礼继续，封朱竹清为黑暗圣地圣女。

    诸位长老可有异议？”

    黑暗圣主明显也没有想到朱竹清竟然能够在天尊境界就做到斩破空间，如此战力，就是历代圣子圣女都极少有人做到。

    (本章完)

