    轮到张飞挑选出来的几个善于骂人的军士出马了，这几人从夏侯惇的姐妹开始逐一问候，再从他的父母、祖父母，一直问候到他夏侯家和曹家的十八辈祖宗。

    直把夏侯惇气得脖子上大动脉血管都鼓得老高，眼珠子充血都要蹦出来，他抓紧大刀就怒吼一声：“待我出城斩下此人人头！”

    夏侯惇身为守城主将哪能轻易出城与敌军交战？旁边一员裨将急忙道：“将军且息怒，区区一个无名之辈哪里值得将军亲自出马, 待末将砍下此人人头制成夜壶献与将军，给将军出气！”

    夏侯惇一听大笑：“哈哈哈，好，且小心一些，切莫大意！”

    裨将抱了抱拳，转身下了城楼。

    没过一会儿，随着咯吱咯吱的城门打开声，护城河上的吊桥也缓缓放下，清脆的马蹄声从城门洞里传出, 就见一员裨将手持铁矛拍马疾驰而出。

    眼见许都城内派人出城交战，几个骂人的军士迅速往回跑，这种级别的战斗，他们几个小兵留在这里只会遭池鱼之殃。

    赵云手提长枪，看着从从吊桥上疾驰而来的曹军将军大喝一声：“来将通名报姓！”

    来人大叫：“裨将高林特来取你性命！”

    赵云也不回话，双膝一夹马腹，战马向前冲了出去。

    “呀——”高林冲到近前大叫一声，手中铁矛捅了出去。

    赵云的枪更快，枪头和矛头交错摩擦而过，发出一连串的火花，枪头本已偏开，电石火光之间，赵云手腕一抖，枪头一晃，“噗嗤”一声，正好洞穿了高林的咽喉。

    “哐当”一声，铁矛落在地上, 奔跑的战马减速，高林捂着脖子从马背上跌落下来，在地上挣扎了几下瘫软不动了。

    城墙山下一片死寂。

    随即，刘备军这边发出山呼海啸般的欢呼声。

    城楼上，夏侯惇皱起了眉头，左右看了看，只见麾下军士们一个个沉默不语，显然高林的死让他们很失望，一个回合都没撑过去就被一枪挑死了，说出去也不好听。

    高林的兄弟高武看着城下白马上那手持长枪的壮硕身影恨得牙直痒痒，他转身走到夏侯惇身侧：“将军，末将要为兄长报仇雪恨，请将军许我出战！”

    人家要为兄弟复仇，夏侯惇不好不近人情，只好说道：“一切小心，若不得不要勉强，只管打马而回，本将在城楼上会命弓箭手为你断后！”

    “诺！”

    城门再次打开, 吊桥又放下，高武提着一根狼牙棒拍马冲向赵云。

    这狼牙棒乃是重兵器，一般的武将根本就使不动, 而且这属于奇门兵器，最开始是从蛮族中传入中原，后来中原的武将们也有人渐渐使用这类奇门兵器了，况且这兵器不需要太多的技巧，只要力气足够就行。

    “呔——高武在此，对面的小白脸拿命来，为我兄弟偿命！”

    高武大吼着，策马狂奔向赵云，手中狼牙棒高高举起，冲到赵云近前就用尽全身力气砸下。

    “当当当”

    谷蕮

    战不三合，赵云以长枪拨开高武手中的狼牙棒，待对方招式用老不及回招，一枪戳中其胸口，将其尸身高高挑起，随后重重砸在地上。

    “碰”的一声闷响，高武身体的落地声犹如砸在城楼上所有曹军将士的胸口上。

    城楼上，夏侯惇看到这一幕，气愤的一拳砸在墙垛上，曹军军士们一个个发出叹息声：“哎——”

    自古文无第一，武无第二，城楼上的曹军其他武将自然不服气，只见又一个武将来到夏侯惇身侧抱拳道：“将军，末将皇甫金请战！”

    这些武将们平时没有机会表现，曹操带兵去打袁绍时他们也能跟着一起去，心里早就憋闷得慌，如今有战可以打，只要出战，若是能斩杀对方大将，就能扬名立万，升官发财不在话下，哪里肯放过这个大好的机会？

    死？并不可怕，可怕的是身为一个武将一辈子都没有上战场的机会！

    夏侯惇扭头看了看这个裨将，心想城外的赵云已经连战两人，肯定损耗了不少气力，他迟疑一下点头：“去吧！”

    “诺！”皇甫金兴奋的抱拳行礼，快速转身离去。

    很快，城门再次打开，吊桥放下，皇甫金手持流星锤拍马而出，大吼一声：“小儿莫要猖狂，看皇甫金来取汝性命！”

    “驾——”赵云催马迎战。

    两骑交错，兵器发出一连串的交鸣之声。

    皇甫金的确有两把刷子，在赵云手上撑过了五个回合才被一枪刺落下马。

    “哎——”城楼上所有曹军将士们再次集体发出叹息声。

    夏侯惇又是一拳砸在城墙上，他气得不行了，扭头大声喝问：“何人与我取了赵子龙首级，我便向丞相保举他官升三级，赏千金！”

    重赏之下必有勇夫！

    当即又有人站出来：“末将请战！”

    “准！”

    城外刘备军军阵前，众人正在观望，张飞一看城门又打开了，吊桥又放下了，又见一人手提板斧杀将出来，当即大笑道：“哈哈哈······又来给子龙送人头了，哈哈，那个谁，你们几个去找三根木柱，两根竖立在城门外，一根做横梁连接架起，把这几人尸首吊在横梁上，让城墙上的曹军看看这就是从贼的下场！”

    秦风见状皱了皱眉，军人战死沙场，死得其所，不给马革裹尸也就罢了，把尸体吊起来侮辱算怎么回事？这不是自毁形象，自我贬低吗？而且这种泄愤之举只怕起不到震慑的效果，反而还会激起守军的愤怒和同仇敌忾。

    几个军士答应，正要转身去办，却被秦风叫住：“且慢！”

    张飞鼓起圆圆的眼珠子瞪着秦风：“秦无衣，汝要怎的？”

    秦风才懒得跟张飞这等混人说话，他对刘备道：“玄德公，如此做法未免太有失风度了！双方交战，是非对错暂且搁置一旁不谈，各为其主而已！悬尸示众只不过是图一时之快，人既已死，何必再侮辱其尸身？在吾看来，此举不但起到震慑效果，反而会激起曹军拼死一战之决心！”

    刘备沉思来一下，对那几个兵士摆了摆手，军士们纷纷退下。

    秦风与刘备的对话刚刚完毕，那边赵云与曹军将领的交锋也已完毕，赵云枪下再添一条亡魂。

