    城市的灯光，和四年前离别的时候好像没有多大差别，听说，不夜天也还在。

    悠言坐在巴士上，任风景站站驶过，从相识最初，到那个一生中最美丽的黄昏，错过了早晨和正午的黄昏，那人唇角的笑意似乎还没有凝成时间。

    四年，她离开了四年，有什么变换了，又有什么还依然。

    曾经深爱，回忆的画面不是幻觉，曾经和一个人这样爱过，却终于没能画上句号。庐山回来不久，新学期也是最后一个学期，表哥迟濮心脏病发。迟濮后来做了一个决定，那是关于离开。

    在医院看护他的那些天里，她想了很多，也许是一生中想得最多的时间。迟濮的现在，就是她的未来。到迟濮出院的那天，她也做了个决定，向顾夜白提出分手。

    公交车上报站的声音，人们上下车的声音，嘈杂扰人。悠言扯了扯嘴角，苦涩得和当日顾夜白眉眼依稀重叠。现在想起来，她真是个混蛋加蠢材。

    那天的情景也像那个黄昏一样清晰，在他的寝室，她给他做了晚饭。他当时正扒了口饭，在嘴里慢慢嚼着，又给她挟了一筷子菜，两人目光轻触，她看到他眼里薄藏的宠溺。

    她低下头，鼻子几乎埋进碗里。

    “顾夜白，我们分手吧。”

    他刚挟了菜，正准备放到她碗里，闻言淡淡道：“言，这玩笑不好笑。”

    也许，他锐利的早已从她的语气里听出什么，不然，他的手不会僵在半空中。

    “分手，分手，分手。”她重重搁下碗筷，近乎蛮横地说。

    也许，只有这样，她才能把话说得理直气壮。

    “理由。”把菜放进她碗中，他也放下碗筷。

    “怀安喜欢你，我知道，许晴也暗暗喜欢你。”她别开头。

    他皱了皱眉，“这是什么理由。”

    你认为不重要，我却觉得很重要！我很小气，我不喜欢。”她说着，也想抽自己一个耳光。的确，这是什么狗屁理由，自己说着也觉荒诞无稽。

    他离了座，走到她面前，“我不爱她们，永远不会。”他的声音有点低和沉，他从不屑于把这些说出口，但现在，他说了。被她逼得说了出来。他没有碰触她，他目光既深且烈，他的注视，那般认真。

    她突然有点胆怯。

    “这两个月，银行卡里面的钱没有多。你明明接了个大生意，帮一家游戏公司画人设，每晚到三四点才睡，那笔酬劳很大，我知道的，你拿到哪里去了？”她咬咬牙，又道。

    他的眉峰蹙得更深，静静看着她半晌，却没有说话。

    她只是在强闹，看到他沉默，悲痛中也不免微微好奇。

    挤出个冷冷的笑容，她往门口走去。

    很快，她身子一紧，被他整个抱起，脚小小地悬了空。

    他的声音还是很安静，“子晏说，你和Susan去看过戒指，有一对你很喜欢，后来又去了好几回。”

    她本想挣开他，闻言顿时无法动弹，鼻子又酸又涩。

    他们快毕业了。他说，戒指。那是对戒。自从下定决心和他分开后，她去了那家店很多次。人，有时候就喜欢做这种没有结果的事情。

    他明白把那对戒指买下来的意味吗？却原来，他早已经开始准备。他从来就是个有计划的人。

    他要她做他的妻子……身子被扳过来，她怔怔出神，他这样，她还能怎么闹。

    忽然，她用力挣脱他，冲进他的卧室里，打开柜子。

    柜子里有她的衣服，因为她常常在这里过夜。两年多的回忆，有多少是属于他的？如果硬要给出一个数据，恐怕是全部。

    那些衣服，他的混着她的，明晃晃的刺眼。她拼命翻，他便倚在门口淡淡看着她。

    把那条红白相间的花带拿出，她气冲冲跑到他面前，“你和龙力常去切磋比试，我讨厌，很讨厌，我要把这带子剪掉。”

    他看了她一眼，“言，我花了很多时间才拿到这条带子。”

    “可我讨厌。”她依然骄纵无理。

    “那随你。”

    他转身，从书架上拿出一把小剪刀，递给她。

    悠言一愣，直到那冰冷的东西塞进手心。练习多年，这是他汗水和荣耀的见证，他一向保管精心，她怎舍得剪下去！

    顾夜白摸了摸她的头，“闹完过来吃饭，菜都凉了。”

    她呆呆看着他走出去，把饭菜拿进厨房加热，突然想，如果校里那些女生看到这幅情景，一定会把她痛扁一顿，顾夜白几可被人这样对待过？

    目光落在厅中他的画架上，一个明婉的女子跃然纸上。那是他帮一家公司画的游戏人物，战甲素袍，手持兵刃的少女，颦笑间依稀就是她的模样。

    她咬咬牙，上前把那张他画了整整一个通宵的画稿撕烂。

    纸屑在空中飘扬，她回过头，他的脸色有些难看，眉梢挂着冷冽。他生气了吧。从庐山回来，他们之间也有过一些小吵闹，但他却再也没有对她动怒过，只有越加的爱和宠。

    他突然走过来，不顾她的挣扎，狠狠吻住她。

    那一晚，她再也说不出半句要分手的话，两个人只有抵死的纠缠。

