    

    “我知道姑姑是妈咪让舅姥姥安排到我身边来照顾我的，妈咪是怕我被人欺负，姑姑对我很好，我知道的。”

    偌大的一间办公室里，半大的少年眼眶红的像个兔子一样。

    盛安然仿佛又看到五年前那个还不愿意开口说话，总爱抱着她腿的小景希，可如今这孩子站起来已经和自己身量差不多了。

    “好孩子，是妈咪对不起你，一直没陪着你。”

    五年前从金陵走的时候，盛安然就不放心让郁景希一个人留在这儿，但是那个时候郁景希自己选择要留在郁南城的身边，所以她也无可奈何。

    后来是大舅妈的养女舒颜刚大学毕业出来找工作，听说了这件事之后，主动说自己可以去盛唐集团，她去的时候走的是官方招聘，可是后来大概是身份被郁南城知道了，所以很快就被安排到郁景希的身边，照顾他的生活起居。

    那之后舒颜的身份几乎也是盛唐集团内部公开的秘密，而集团内部人员更新换代，五年之久，已经没人知道郁景希的生母是个什么样的人，传言众多。

    郁景希是一直记着盛安然的好的，也很懂事，知道人都有自己的难处，所以哭够了也就擦干了眼泪，很快敛了委屈的神色，转移了话题，

    “我知道妈咪也有自己为难的地方，对了，妹妹是不是也回来了？”

    盛安然心中百感交集，低头擦擦眼泪，哽咽道，

    “嗯，回来了，等过两天有机会我带她出来跟你见个面吧。”

    “那妈咪这次回来要待多久？”

    “计划是两年。”

    盛安然这次回国来除了给盛小星看病之外，还有自己的学业，在金陵医院的实习期计划内是两年，但是这两年内她得写完一个关于儿童心理的论文，具体的时间还要看数据的收集情况。

    “那不急，”郁景希松了口气，有些高兴，“你等一下，我有东西给你。”

    他到办公桌后面，拿出一个硕大的购物袋，回来递给盛安然，“我记得过两天就是妈咪的生日，这个是礼物。”

    盛安然露出错愕的神色，“你怎么会准备礼物？”

    “我每年都准备的。”郁景希眉眼染着几分笑意，少年清亮的嗓音尚且稚嫩，

    “因为我知道妈咪肯定会回来，所以每年的生日我都会给你准备礼物，这个是前两天刚好买的还没来得及带回家，剩下的在家里，等有机会我拿给你。”

    正说着话，外面一阵敲门声响起，来的人是舒颜，

    “表姐，郁总回来了，在办公室定了午餐，问您要不要和小郁总一起去吃饭。”

    盛安然微微一愣，一旁郁景希已经将她拉起来了，

    “我还没吃午饭呢，妈咪一起吃饭吧。”

    郁南城的办公室里，靠窗的东南角摆着一张餐桌，盛安然被郁景希拉进去的时候，餐桌上已经摆满了订好的餐，都是家常小菜，看着很有胃口，尤其是对于盛安然这样应付了一上午病人又急匆匆赶来的人。

    “外面有个会所以回来晚了，听秘书说刚刚出了点事？”

    郁南城刚问完，餐桌上便响起郁景希的声音，“你还可以再晚点回来，等着我妈咪被人欺负够了，你正好可以和那位于小姐结婚。”

    “她的性格不欺负别人就不错了。”

    郁南城说的是实话，盛安然虽然脾气好，但是绝对不是逆来顺受的人，何况跟于萌一家子仇人见面分外眼红的，于太太那是没见过她所以不认识，但是她是知道于太太身份的，怎么可能忍让？

    这话停在郁景希耳中却格外的刺耳，当下没好气道，

    “爸，你要是不想吃饭的话，我可以带妈咪出去吃。”

    这副剑拔弩张的小刺猬样子，与刚刚和盛安然在一起的软萌简直判若两人。

    “好了，”盛安然忙打圆场，“吃饭吧，我的确是也没受欺负，景希及时到了，饭菜要凉了，先吃饭吧。”

    看在盛安然的面子上，郁景希的脸色才好看了些，主动给盛安然夹菜，“妈咪，这个好吃，你多吃一点。”

    郁南城一个人孤零零的坐在对面，看的眉头直皱，闷声道，

    “我身上药还没换。”

    盛安然看了他一眼，“要不……”

    “你这么晚才回来，说明你也不这么急着需要换药，我妈是来跟我吃饭的，不是来给你当佣人的。”

    郁景希看着郁南城，轻描淡写道，“爸，你要是真的着急换药，我建议你直接去医院。”

    郁南城皱了皱眉，

    “你是我儿子么？”

    郁景希并不搭理他，手里忙着给盛安然夹菜，问起盛小星的病情。

    哮喘基本上已经在国外治好了，这几年也都没有再复发过，来国内只是想要用中医针灸来做个根治，以防以后复发。

    听完盛安然的解释之后，郁景希松了一口气，

    “那就好。”

    “对了，老爷子的病情你们是怎么考虑的？”盛安然忽然想起郁老爷子的事情，看了一眼郁南城，

    “我听心外科的主任说，医院建议做心脏搭桥手术，但是老爷子毕竟年纪大了，药物控制也是一种选择，具体要怎么做还是要看你们的意思。”

    老爷子心脏不好，如今在医院看着似乎是没什么事，但其实查出来的结果各项指标都不太符合健康标准，情绪也不能激动，一旦情绪过激，就很容易引发休克，严重的话就永远也醒不过来了。

    提到这个，餐桌上的氛围一下子变得有些严肃。

    郁南城正在盛汤，闻言动作顿了一下，才将汤碗搁到她面前，“家里人都觉得做搭桥手术比较好，但爷爷不愿意。”

    人年纪大了会有顾虑，生死面前谁也不愿意轻易做抉择。

    心脏搭桥手术风险是很大的。

    盛安然神色凝滞了片刻，心里也理解老爷子的做法。

    “曾爷爷是放不下我们。”郁景希的声音忽然打断了她的思绪，“曾爷爷说手术有风险，他万一下不来手术台的话，就看不到我爸这辈子以后会怎么样，他还说，等妈咪你回来，他有话要跟你说。”

    话音落下，盛安然愣住了。        

