    吴冬冬的脸上，充满了畏惧之色，这时候跪在地面之上，身体不断颤抖。

    同时毫不犹豫的直磕头，“叶无生，饶命，饶命啊！”

    他的额头，和地面“砰砰”相撞。

    很快，额头上面就已经血肉模糊。

    看到这一幕，季建城忍不住惊呼起来：“吴冬冬，你这是做什么？”

    季阳也是连声道：“吴叔，叶默身为古武者，是不能随便对普通人出手的。现在他虽然已经回来，可是你也无需怕他啊。”

    虽然他的心中有些不安，可依旧不相信叶默敢杀普通人。

    此刻吴冬冬的反应，他更多的认为，是吴冬冬得知叶默回来，由于对叶默的过度恐惧，所以才会第一时间前来求饶。

    “不错，吴总，他们古武者虽然拥有远胜普通人的实力。可是，他们也并非能够无法无天，我们根本不需要怕他。”

    “就是，吴总你还是赶紧起来吧。”

    “我们跟着郑家主，以后未必就会混得差了。”李红玉等人，这时候也纷纷劝说道。

    然而吴冬冬却仿佛丝毫没有听到一般，反而愈发用力的磕头，众人都怀疑，他会不会磕出脑震荡了。

    实在是他的心中，太过恐惧了。

    之前一名西方女子，居然直接提着吴宇的尸体，进入了他吴家集团的总部。

    所有的保镖，根本不能阻其分毫。

    最终，那西方女子直接将吴宇的尸体，丢到他的面前。

    并且丢下一句话，“主人让我讲他送来。”

    说完，就直接下楼。

    吴冬冬看到吴宇身死，又惊又怒，连忙追了上去。

    随后质问娜塔莉，她的主人是谁。

    “叶默！”娜塔莉只留下两个字，就打开车门，坐了进去，扬长而去。

    而吴冬冬在娜塔莉打开车门的瞬间，更是看到其中，横陈着不少的尸体。赫然是张浩林、孙云涛等人。

    再联想到叶默，他的心中岂能不惧？

    叶默回来了！

    并且一回来，就杀了那么多人。

    这在他看来，就是叶默给他们的警告。若是他不赶紧上门求饶，以后他们整个家的人，恐怕都要出事。

    当下他那里还敢迟疑？

    连忙第一时间出发，虽然不知道叶默在什么地方，可是却知道叶默和墨家的关系，所以直接前往墨家。

    恰好看到叶默在这里，所以就有了眼前这一幕。

    几乎与此同时，之前那名墨家子弟，再次走进大厅，道：“家主，张家的张天风求见。”

    不等墨春风开口，又是一名墨家弟子冲了进来，“家主，云尚国际的孙凌风求见。”

    ……

    瞬间，居然足有十几名墨家子弟跑了进来。

    墨春风的心中一震，想不到叶默刚回来，居然就弄出了这么大的动静。

    不过不管怎么说，这些事情，都必然是对墨家有利的。

    当下他直接一挥手，“让他们都进来吧！”

    “是，家主！”十几名墨家子弟全都跑了出去。

    紧接着，就看到十几人争先恐后的跑了进来，正是张天风和孙凌风等人。

    他们刚一冲进来，几看到了吴冬冬。

    当下没有任何迟疑，十几人同时跪倒在地面之上，不断磕头道：“叶武圣，饶命啊！”

    “什么？”看到这一幕，季建城等人顿时呆住了。

    他们怎么也想不到，事情怎么会变成这样。

    “张家主！孙总！这究竟是怎么回事？”季建城连忙问道。

    而季阳心中那种不安的感觉，却是愈发强烈起来。

    他只感觉一阵口干舌燥，难道，之前叶默所说的一切，都是真的？

    不然的话，吴冬冬他们，怎么会被吓成这个样子？

    可是，叶默怎么可能这么大胆？

    而张天风等人，则是丝毫没有理会季建城等人，这时候依旧不断磕头，道：“叶武圣，浩林他们得罪了您，是罪有应得，死有余辜。”

    “我们知错了，以后再不敢和叶武圣您作对，求您放过我们吧！”

    他们看到自家儿子的尸体之后，先是愤怒。得知叶默回来之后，则是惊恐。

    之后相互通话联系，得知他们的儿子居然全部被杀之后，那种愤怒和惊恐，则是完全被恐惧所取代了。

    叶默行事，太过无法无天。

    而且以叶默的能耐，想杀他们，也是轻而易举的事情。武圣之威，谁可抵挡？

    而且以他们的地位，钱财，现在年纪也不算太大。想要生几个孩子出来，根本不算什么事情。

    事实上他们不少人，就都有私生子。

    所以自然不敢，也不愿意，为了死去的儿子，和叶默死磕，最后把自己赔进去。

    而季建城和季阳等人，原本心中还存在一丝侥幸。

    这时候，那一丝侥幸也已经是荡然无存了。

    他们的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    “叶默，你！”季建城死死的盯着叶默。

    而季阳更是整个人，都彻底的傻在了那里。

    至于李红玉等人，则是微微呆滞之后，紧接着身体一颤之下，纷纷跪倒在了地面之上。

    他们一个个全都是脸色煞白，充满惊恐之意。

    李红玉连忙开口，“叶武圣，我……我不是有意和您为敌的！”

    “是季建城！季建城他威胁我，如果我不归顺郑家商盟，到时候就把我弄破产，让我去吃牢饭。”

    周林也是连忙说道：“不错，我也是被季建城威胁的。他想要在郑家商盟中，拥有更多的话语权，所以威胁我们做他的盟友。”

    “我也是，我也是！季建城拿我儿子胁迫我，我和墨家主是一条心啊！不然的话，又怎么会一直留在墨家商盟，直到现在？”孙亚明也是连忙开口。

    “你们！”季建城听到李红玉他们的话，顿时气得吐出一大口鲜血。

    紧接着，失血和恐惧交加之下，脸色顿时一片惨白，赫然已经没有半点血色了。

    可是李红玉等人，却是丝毫没有理会他，这时候连忙求饶。

    不仅仅是他们，就连之前叫嚣着，要脱离墨家。带着他们的那一份资产，归顺的郑家商盟的那些人，这时候也是脸色苍白无比。

    紧接着连忙看着墨春风道：“大哥，我们也是……”

    “住口！”不等他们说完，墨春风就是冷哼一声。

    他有难的时候，这些人不念兄弟之情，甚至想要落井下石。

    现在看到要出事了，才想着回来求饶，让他原谅，帮着向叶默求情，哪有这么好的事情？

    他直接断喝一声，“我不管你们有什么苦衷，这一切，我都会交给叶先生处理。”

    “他怎么处置你们，我都不会有意见。”

    听到墨春风的话，他们一个个顿时失魂落魄，如丧考妣。

    心中只有一个念头，那就是，“完了！”

    而叶默，这时候目光淡然的落在季建城和季阳的身上，淡然问道：“现在，我敢不敢杀你们？”

    季建城的身体一颤。

    而季阳则是不敢相信这一幕，他死死的盯着叶默，嘶吼道：“叶默，你知道你做了什么吗？”

    “身为古武者，你竟敢杀普通人！你死定了，武术协会一定不会放过你的！”

    他指着叶默大叫起来。

    “武术协会？”叶默冷笑一声。

    武术协会若是敢管他的事情，叶默也不会手下留情。

    正在这个时候，又是一名墨家弟子跑了进来，道：“家主，郑开来了！”

    “哦？”墨春风冷笑一声，“他这么等不及，这就来了吗？”

    他瞥了季建城一眼。

    之前季建城曾经说过，只给他半天的时间考虑。如果他还不答应归顺郑家联盟的话，郑家商盟就会彻底碾碎墨家。

    想不到，这么快郑开就亲自来这里了。

    当下他冷冷道：“让他进来吧！”

    几乎墨春风的话音刚落，就听到一阵冷笑声，从门外传来，“墨春风，你考虑得怎么样了？”

    事实上，睁开之所以会这么快来墨家，是有原因的。

    今日郑凯旋来明州，有吴宇等人去接机，他就没有再派人去。

    只是看到时间差不多了，给郑凯旋打了一个电话。可是，电话却无人接听。

    紧接着，他有给孙云涛等人打了电话，却依旧无人接听。

    虽然不认为郑凯旋会出什么事情，很有可能是和孙云涛等人疯去了，可郑开还是有几分担心。

    所以，他就给吴冬冬等人打了电话。

    他们办公室的电话，全都是秘书接的。

    而他得到的一直答案，都是吴冬冬等人前往墨家了。

    至于其他的事情，他倒是也没有多问，吴冬冬等人的秘术，自然也不敢多说。

    在睁开看来，吴冬冬等人前往墨家，必然是给墨家施压。

    所以，他就准备来墨家，亲眼看看。当初得到什么叶武圣的支持，对他不屑一顾的墨春风，如今是怎么被彻底踩下去的。

    随着那话音落下，郑开的身影，陡然出现在了众人的视线之中。

    他背负双手，神色傲然，“吴老弟，孙老弟，给墨家施压，有季老弟一个人就足够了，你们来凑什么热闹？”

    他还没有看清楚眼前的情况，就开口说道。

    可是他的话音刚落，就看到了眼前这一幕。

    吴冬冬等人，根本没有向墨家施压。

    而是跪在地上，向着大厅方向不断磕头，同时口中仿佛机械一般，吐出蕴含着无尽恐惧的声音，“叶武圣，饶命……”

    “什么？叶武圣？”郑开听到他们的话，顿时脸色猛的一变，紧接着向着大厅之内看去。

    紧接着，他的目光，赫然已经落在了叶默的身上。

    “你……”郑开的脸色，瞬间一片煞白，全身更是冷汗涔涔。

    他怎么也想不到，叶默怎么会出现在这里。

    当下，他连忙向着身旁一名古武者看了过去，惊怒交加道：“徐大宗师，这是怎么回事？”

    “这叶默，怎么还活着？”

    他的身边，赫然有着一名中年男子，乃是一名武道大宗师。

    郑开正是从他的口中，得知叶默的死讯的。

    也正是知道了这个消息，所以郑开才敢对着墨家商盟出手。

    否则的话，就算给他一百个胆子，他也不敢冒犯叶默。

    而那名徐大宗师，在看到叶默的瞬间，则是瞬间瞳孔剧烈的收缩了起来。

    紧接着没有任何犹豫，赶紧跪倒在叶默的面前，毕恭毕敬的匍匐在地面之上，开口道：“拜见叶前辈！”

    他的浑身，瞬间就已经被冷汗浸湿了。

    此刻匍匐在地面上，浑身止不住的颤抖起来。同时心中涌现出了无尽的骇然之意，“他，怎么可能还活着！”

    “他不是被大型禁武给轰死了吗？难不成，他能够挡得住大型禁武的攻击不成？”

