    而这时候，就在夏子辰和元长老说话之间，那天象宗的飞舟已经是缓缓驶来。

    当看到天剑阁的飞舟也在此地。

    那天象宗的飞舟也是停了下来。

    有几人走上前来。

    看向那天运城城主府之人。

    “什么情况？”

    那天运城城主府的人，反应也是很迅速，连忙躬身一礼道：

    “诸位天象宗的客人，由于大比将近，城主大人也有些忙碌，就交代小的来接待诸位。”

    “还望诸位见谅！”

    闻言，那几个天象宗的弟子点了点头，而后看向夏子辰等人，而后道：“他们是怎么回事儿？”

    “额……”这城主府之人脸色一阵尴尬。

    而后还是解释道：“这是天剑阁的客人，在下没想到，诸位一同到了，准备不及。”

    “不如就请诸位一同，随我入城如何？”

    闻言，夏子辰倒是点了点头，没说什么。

    一起入城就一起入城呗。

    又不会少块肉。

    就是那天象宗的几人也是点了点头。

    刚想说话。

    可突然之间，一道清冷的声音突然从那天象宗飞舟之中传来。

    “本少主不喜欢与外人同行！”

    闻言，几位天象宗弟子脸色一僵，不过倒是没说什么。

    他们主子都说话了。

    他们还能说什么？

    而夏子辰闻言，却是眼睛微微一眯。

    有些意思。

    这天象宗的家伙想搞事情啊！

    不会吧！

    元长老说的搞事情的阿猫阿狗，该不会就是这天象宗的吧！

    这……

    而这时候，那城主府之人闻言，也是脸色一变。

    显然，也是知道这天象宗的意思。

    貌似对天剑阁不大友好啊！

    他看了看天剑阁这边，又看了看天象宗那边。

    思索片刻还是说道：“诸位客人，你们都是天运城贵客，何不如……”

    然而，这城主府之人还未将话说完，一道声音却是突然清冷响起，打断了他。

    “都说了，我家少主不喜欢外人同行，听不懂吗？”

    随着话音落下，自天象宗之中走出一名青年。

    青年身穿一身青色长袍，双手负后。

    缓缓走出，一副高傲之色。

    他一出来，便是蔑视得看了一眼夏子辰这边。

    随即冷笑。

    而见到此人，众多天象宗弟子连忙行了一礼。

    “参见林海师兄。”

    名叫林海之人摆了摆手，没说什么。

    而这个时候，那城主府之人脸色难看无比。

    看来，这天象宗还真是要搞事情啊！

    至于夏子辰，此刻看到对方出来那人，便是一阵冷笑。

    这家伙不过神泉境界实力。

    既然敢出来这么嚣张。

    看来是得到示意的了。

    至于示意的是谁。

    夏子辰不用想也知道。

    那绝对是里面那个自称少主的家伙。

    他微微侧头，看向元长老问道：“天剑阁和天象宗素有仇怨？”

    元长老想了想，道：“据老朽所知，应该是没有的。”

    “没有？”

    夏子辰闻言，微微皱眉道：“那这是怎么回事儿？”

    夏子辰有些无语。

    这天象宗的这些家伙，就是摆明了要搞事情。

    要是素来没有仇怨。

    这些家伙疯了？

    元长老见状，也是只能无奈一笑，道：“老朽也是不知，不过，老朽估计，这是要搞事情。”

    夏子辰闻言，呵呵一笑。

    这还用你说？

    而这个时候，对面名叫林海的家伙看到夏子辰的眼神落到自己身上。

    他忍不住嘴角一翘，浮现一个挑衅的笑容。

    见此一幕，夏子辰一阵无语。

    直接一转身，躺会太师椅之上。

    吩咐道：“走！”

    “既然天象宗的诸位不喜欢与人同行，那么我天剑阁便先走一步。”

    “天运城的朋友不必管我们，我等自会找住处坐下。”

    夏子辰的话音落下，城主府之人松了口气。

    要是这两方掐起来，他还真是不知道该怎么办。

    现在总算好了。

    而这时候，随着夏子辰的话音落下。

    天剑阁的飞舟缓缓动了起来。

    那城主府之人微微侧身。

    让开道路。

    然而，这时候，对面天象宗的林海见状，脸色一变。

    一个闪身直接躺在了天剑阁飞舟面前。

    散发可怕杀气，冷声道：“不巧了诸位，我家少主又说了，不喜欢有人走在我们前面。”

    “所以，还请诸位都再等等！”

    闻言，众人脸色一变。

    这特么是搞事情啊！

    绝对搞事情。

    不喜欢人家走在你前面。

    也不喜欢人家和你一起走。

    这就是典型的为难。

    搞事情！！

    下方无数人也是瞬间注意到天穹的这一幕，瞬间脸色大变。

    “卧槽！这天剑阁和天象宗怎么回事儿？”

    “难道现在就要斗起来吗？”

    “不会吧！”

    “这么夸张！”

    无数人议论纷纷，指指点点，眼神极其怪异。

    他们之前还说天剑阁和天象宗这次大比必定是龙虎相争。

    可没想到，这接下来两边一同到来，居然就掐起来了。

    无数人瞬间都是期待不已，倒是想看看，这第一次掐起来了，哪边更胜一筹。

    此刻，天穹之上！

    看到这林海的行为。

    那城主府之人脸色一变。

    万万没想到天象宗这么霸道。

    这就是明显的想要欺负天剑阁啊！

    他脸色一阵变化，还真是不知道该怎么办。

    至于天剑阁之中，莫白见到这一幕。

    直接就笑了。

    天象宗如此作为，若是夏子辰一个处理不好，那么天剑阁的颜面势必受损。

    回到天剑阁日子绝对不好过。

    他倒是要看看夏子辰改怎么办。

    而元长老也是脸色一阵阴沉。

    怎么也没想到，天象宗居然会这么干。

    明明白白想要欺负人。

    至于夏子辰自己，则是眼睛微眯，淡声问道：“天象宗的诸位，这是什么意思？”

    他的眼中已经有着怒火升腾。

    而那天象宗的林海闻言，淡淡一笑，道：“我说了，我家少主不喜欢有人走在前面，所以，还请诸位等我天象宗过了之后再走。”

    他虽然说的是请。

    但眼神之中全是挑衅。

    根本没有一丝诚意。

    见此一幕，那城主府之人额头冒汗。

    这可真是神仙打架啊！

    他简直不知道该怎么办。

    而夏子辰闻言，眼睛微眯，再次问道：“你执意如此？”

    林海见状，淡淡一笑，道：“还请诸位配合。”

    虽然这么说，但他的那个表情，就是说，老子就是执意如此。

    你奈我何？

    夏子辰见状，直接笑了。

    泥人还有三分火呢！

    真当他是泥捏的。

    天剑阁真是这么不中用？

    下一刻，夏子辰眼神一冷，抬手一指林海，对着元长老下令道：

    “去！杀了他！”

