    “我一个人就可以。”苏地看着苏黄，冷冷的道。

    赵繁就见过苏天一面，两人互相都没介绍，不过她认识苏黄，见苏黄要帮忙，没有拒绝，“苏地你就让他去。”

    “谢谢繁姐！”苏黄有些激动，就朝赵繁道谢，然后绕到苏地车子的副驾驶上：“二哥，我来帮你！”

    苏地：“呵。”

    他直接转身去开车门，并不理会苏黄。

    苏黄看着苏地的背影，摸摸脑袋然后一边跟赵繁说话，一边上了车。

    一行四人热热闹闹的上了车。

    苏天身后，几个年轻人听着苏黄那句“繁姐”，惊了一下，然后低声询问苏天，“先生，那位小姐是谁？”

    几个人面面相觑，互相询问着要不要去拜访，但苏黄没给他们介绍。

    他们便询问苏天。

    苏天收回目光，淡淡摇头：“不用。”

    其他人不清楚，他却很清楚，赵繁是孟拂的经纪人。

    听苏天这么说，其他人就颔首，没再说什么，目送苏地等一行人离开，才往大楼里面走。

    等苏地的车消失在视线，苏天等人才往电梯那个方向走。

    楼上。

    苏承正在打电话，他电脑随手搁在桌子上，声音温凉，“苏家的人来了，妈，没事的话，我就挂了。”

    “哎——你！”手机那头，马岑看着手机，一时无语。

    “我去他那儿一趟怎么了？”她把手机一握，抬头，看向徐妈，冷笑：“逆子，希望他一辈子找不到老婆。”

    “少爷向来内敛，”徐妈给马岑倒了一杯茶，低声安慰着马岑，“做事也一向都有自己的安排。”

    “谁知道他在想什么？”马岑哼了一声，打开微博给徐妈看，“也不看看多少人跟他抢老婆！”

    徐妈低头看了看，那是孟拂微博下的一条评论——

    神经病已好转：【大家都让开，给大家介绍一下，这是我老婆！】

    16万人的点赞。

    光这条评论，下面就有三万条回复。

    徐妈一愣，然后摇头失笑，“孟小姐真的火，我看都要赶上易桐了。”

    易桐这个人全国上下男女老少几乎人人皆知，连徐妈这种人都知道。

    “再过两个星期，她的电视剧《谍影》就要上映了，到时候她就跟易桐一样火了。”马岑返回微博，再看看孟拂发的习题。

    微微拧眉，尤其是翻到那条“东施效颦”的平稳，马岑一拍桌子，冷笑着站起来，“准备一下，马上回我娘家。”

    她约了京影的校长在她娘家见面。

    徐妈一看马岑的手机页面，看到马岑发了一条评论出去，她看了一眼评论内容——

    【麻烦回家让你主子自己照照镜子，谁是东施不明白？池浅王八多。】

    徐妈：“……”

    颜值这一块，孟拂从未输过。

    她跟马岑一起出门，上了车之后，才道，“大夫人，京影虽然是国内一等一的表演院校，您要找的两个辅导老师都是大师，小姐那边……”

    徐妈也担心，马岑这一头热的，孟小姐那边还没个准信呢？

    而且这个学校压力大，每年都要文化测评，徐妈担心就算孟拂真的进去了，后面测评不过关，网上的黑粉……

    最重要的……

    马岑还没见过孟拂啊，人家孟小姐还不一定想要做她的儿媳妇，她就这么风风火火的未雨绸缪，这会不会太早了？

    **

    孟拂这边。

    盛娱的员工宿舍豪华，尤其孟拂这种顶签明星，江河别院放在京城，也是前五的豪华型住宅区，距离苏承这边并不远，不堵车十分钟的距离。

    八点，车流量大，市中心一直堵车。

    半个小时后，江河别院。

    孟拂的宿舍门牌号是1601，16楼。

    楼下有三个电梯，单层、双层跟全楼层都停的电梯.

    苏黄拎着一个箱子跟在上苏地等人身后上了电梯，1601的门锁是密码，盛娱的人昨天就已经将密码锁绑定了孟拂的手机。

    看到孟拂走到门边，赵繁张口，“密码是1……”

    她一句话还没说出来，就看到孟拂输入了四位数的密码，成功进去。

    赵繁停了一下，孟拂开了门，单手把墨镜扒下来，看到赵繁听在原地，她似乎也反应过来什么，顿了一下，然后面不改色：“盛经理昨晚把密码也发给了我。”

    “难怪。”赵繁颔首，终于了解。

    于是带着苏黄跟苏地进去，等进去之后，她才发现有一点点不对，盛经理发给孟拂了，怎么还会特地发给她呢？

    赵繁正想着，一边，苏地拿着箱子询问：“繁姐，这东西放到哪个地方？”

    她回过神，没再想密码这件事，朝四周看了一眼，“放在录音室。”

    房间内的设施一般，孟拂等人常用的东西大部分没有，脚下就是冰凉的瓷砖，赵繁打电话询问大地毯什么时间到，正好苏地跟苏黄在，他们可以把大地毯铺上。

    这三个人规划着家具的摆放。

    孟拂直接走到冰箱边查看，查看冰箱。

    盛娱做事向来周到，冰箱是双开门的，很大，目光从上往下看，看到第三层摆着的一排啤酒，她挑了眉，随手拿出来一罐。

    兜里的手机响了，是一串保护号码，也没署名。

    孟拂单手拉开瓶盖，看了手机一眼，随手按了一声接听键，屋子里面的沙发没有摆好，孟拂就靠一边的冰箱门上，声线挺淡：“喂，夏夏。”

    手机另一边，寒风中，年轻女人摘下外卖员的安全帽，呼出一口白气，“你到了？到了我让人送过来。”

    “到了，”孟拂靠着冰箱，喝了一口酒，“不急，你们最近不是在忙招新？”

    虽然苏天那些人没说完，但孟拂也听到，他们最近似乎是挺忙的。

    “招新？”手机那头，M夏诧异，然后反应过来，“你是说找两个世家子弟的人？这不是什么大事，昨晚我看了看，他们资历都一般，没什么特别想要的，不过也要挑两个。”

    说到这里，M夏笑了，“你怎么知道这件事？”

    “身边刚好有人说起。”孟拂随意的开口，她把啤酒罐捏瘪，神色淡淡。

    “你身边有人还有人要进我们这里？”M夏这回倒是诧异了，她知道孟拂并不是京城人，跟京城势力没啥关系，听她这么一说，倒是有些注意，“是谁？我让余文单独挑出来。”

    “不用，”孟拂真心实意的建议：“实在挑不出来，就摇骰子吧，纠结太多，容易秃头。”

    对于孟拂的拒绝，M夏也不意外。

    孟拂的人，要加入的最少也是青邦的级别，进京城兵协，格局小了。

    “这倒是个好办法，”M夏颔首，深深觉得这个建议不错，“我等会儿跟他们说一声。”

    两人说完了上门时间，就挂断了电话。

    离火骨是高级调香的配方，普通的药材市场并不卖，就算是拍卖场也很少有，布莱恩家族是意外才得到一根。

    孟拂想要这个离火骨将近三年了，M夏第一个知道这消息，在mask都还没反应过来的情况下，就带人去抢。

    药材珍贵，联邦调香师协会都盯着M夏。

    这东西放在M夏这里也是个炸弹。

    M夏本来也打算让人去T城亲自交给孟拂。

    眼下孟拂在京城，那最好不过。

    M夏相信，这东西无论在哪儿都没有在孟拂那儿安全。

    **

    一个小时后，大型地毯被送上门。

    苏黄跟苏地两人跟工作人员一起把地毯铺在大厅还有各个房间。

    铺完后，也接近十一点了，苏地就开了冰箱，在里面寻找食材。

    “苏黄，”赵繁把东西规整好，看孟拂在录音室练团歌，就出来，没打扰她，“中午在这儿吃吧，苏地厨艺不错。”

    苏地凉凉瞥了苏黄一眼。

    可惜，苏黄没有感觉到苏地的眼神，明天就要考核了，但苏黄也不着急，只忙不迭的点头，“好，谢谢繁姐！”

    “砰——”

    苏地在厨房剁了一块骨头。

    门外，有人按门铃。

