    “一定要抢先按下第一个按钮，抢占先机，解锁一部分功能。”

    “最好是武器，先干掉几个追的紧的家伙。”

    几辆悍马车的驾驶员这么想道，因此脚下一踩油门，将速度提升到了极限。

    紧跟在后面的两辆掠夺者见状，立刻跟了上去。

    如果悍马车解锁了武器，他们绝对是第一个要被对付的。

    因此紧跟了上去。

    只不过，掠夺者的越野能力十分出色，短距离加速比不上悍马，稍稍落后了半筹。

    其他车子也都紧随其后冲了上去，只有那辆蒸汽坦克还在后面哼哧哼哧的追着，距离非但没拉近反而越来越远了。

    车子很快冲到了第一个按钮前。

    “是武器！”一个悍马的机枪手眼尖，一眼看到了那个地上的按钮上面画着一把长剑的标志。

    “快冲过去，我要干了这帮杂碎！”机枪手大声的嚷着。

    “呼——”

    悍马车直直的冲了过去。

    然而，不知道是不是太激动，悍马车的驾驶员手抖了一下，车轮擦着按钮的旁边擦了过去。

    一个十公分宽的按钮，硬是没压到。

    “FUCK！”那个机枪手见状不由得大骂了起来。

    “你个狗屎，我就知道你不靠谱，你的脑子里装的都是大便吗？这么大个按钮你压不倒，你的驾驶老师应该被吊死在路灯上！”

    “我的驾驶证是买的。”驾驶员无奈的说道，“我没有老师，都是自己瞎练出来的。”

    “猴雷谢特！”机枪手愤怒的想要开枪发泄，可是机枪已经被游戏系统锁定了，根本无法使用，气的他用拳头直捶悍马车的棚顶。

    后面两辆悍马车看到第一辆悍马车的样子，气的鼻子都歪了，好好的机会，就这么白白错过了。

    不过，他们还有两个人，还有机会可以。

    那两辆悍马车朝着自己赛道上的按钮压了下去。

    结果，一辆悍马车的轮子刚触碰到按钮，那个按钮却主动缩了回去，巨大的车轮压了个空，触发失败。

    稍后的那辆悍马车顺利的压下了按钮，一道白光在车子上闪了一下。

    车载机枪被解锁了。

    “哈哈哈！我的机枪终于解锁了，你们都给我去死吧！”

    最后那名悍马车的机枪手迅速调转了枪口，对着一辆追的最近的掠夺者扣动了扳机。

    哒哒哒！

    一连串曳光弹击中了掠夺者驾驶室的挡风玻璃。

    虽然，掠夺者的挡风玻璃经过强化，属于防弹玻璃。

    但是，防弹玻璃也是分三六九等的。

    他们这个防弹玻璃挡当单发的狙击枪还没问题，但是面临连绵不绝的机枪就有些无力了，更何况还是加装了穿甲弹的特殊机枪。

    掠夺者的挡风玻璃瞬间被打成了碎片。

    驾驶员慌忙矮下身子去躲避。

    可是已经晚了。

    穿甲弹如同暴风骤雨一般将他的上半身打成了肉酱。

    整辆掠夺者失去了控制，冲出了自己的赛道，向着靠近他赛道的一辆造型奇怪的车子冲了过去。

    那辆造型奇怪的车子的外形像是一把修长的匕首，车头有一个三米多长的撞角，车身比较纤细，只有不到两米宽，六个宽大的车轮排在两边，车尾还有几个氮气加速装置。

    看到掠夺者冲过来之后，那辆如同匕首的车子非但没有躲避，反而加快了速度。

    嗖！咔嚓！

    尖锐的撞角撞到了巨大的掠夺者的车身上。

    坚固的掠夺着竟然被那尖锐的撞见劈成了两半，车子的残片向着周围四处飞射，而那辆如同匕首一样的车子却安然无恙，继续向前冲去。

    “好家伙，这家伙的撞角到有些意思。”

    张拓海将这一切看到眼底，同时心中打定了主意，一定要小心对方的撞角。

    其他的车子看到这副情景，也纷纷的转动了一下方向盘，试图离那辆匕首车更远一点。

    此时，第三辆的悍马车上笼罩了一层红光，这是完成击杀一名玩家的标志。

    只要他们坚持跑完两圈，就可以完成比赛了。

    那名机枪手看到自己的杰作之后，哈哈大笑起来，将枪口对准了剩下的那辆掠夺者，准备如法炮制。

    然而，此时第二辆悍马已经压到了武器按钮上，一道白光闪过，那辆掠夺者也解锁了一项武器。

    掠夺者的驾驶员看到悍马车机枪手将枪口对准了自己，冷笑了一声，按下了一个按钮。

    一枚火箭弹从掠夺者的车底飞了出来，冲向了悍马车。

    “啊！”

    看到射来的火箭弹，悍马车的机枪手亡魂皆冒，扣动扳机向着火箭弹扫射，试图将其击落。

    然而，火箭弹的速度可比他的反应快多了。

    还没等机枪手打出几发子弹，火箭弹就结结实实的砸在了悍马车上。

    轰隆！

    一声爆炸声响起，悍马车被直接炸上了天，变成了一堆零件散落满地。

    一道红光落在了掠夺者车上，掠夺者完成了任务一。

    掠夺者驾驶员炸碎了一辆悍马后，脸上浮现出了一抹冷笑，继续按动了两下火箭弹开关，对着跑在前面的两辆悍马车，一人来了一发火箭弹。

    他已经看出来了，这三辆车是一伙的，车上画着相同的标志，如果不把他们都干掉的话，必然会遭到报复，后患无穷。

    就在掠夺者准备欣赏悍马车变成的焰火的时候，那两辆悍马车也分别压到了第二个按钮。

    这一次，按钮的标志是盾牌，代表的是防御性装置。

    这一次到是没出什么幺蛾子，效果顺利生效了。

    看到袭来的火箭弹，第一辆悍马车紧急升起了一块防弹遮板，这是一块合金的装甲板，可以抵御子弹的射击，通常是用来防备身后的敌人的。

    火箭弹直接撞到了防弹装甲板上。

    轰隆一声爆炸声响起。

    火箭弹最终还是没能炸穿防弹装甲板，不过，却把防弹装甲板炸了个破洞，车上的机枪手则被飞溅的碎片击穿了脑袋，驾驶员到是安然无恙。

    悍马车继续向前跑去。

    另外一辆悍马车则发射了一颗热诱弹，提前引爆了火箭弹，倒也安然无恙。

    “算你们运气。”

    掠夺者见状冷哼了一声，没有再发射火箭弹。

    他的火箭数量不多，只有六发，不能全浪费在这个几个人身上，比赛才刚刚开始，这种重型武器要用在关键的时刻。

    想到这里，掠夺者驾驶员想要加快速度，继续激活下一个按钮。

    可是忽然，他感觉到胸口一阵的疼痛，低头一看，一个巨大的钻头已经从车子的侧门钻了进来，刺进了他的腰间。

