    叶城的目光一一掠过蓝均蓝晴以及黄三变，看着三人丑陋的嘴脸，心中的暴戾与杀戮再添一分。

    此刻，叶城开始有些压制不住天神与靥魔的力量，他有一股将这些人都屠戮的冲动。

    不过叶城清楚，以他现在的实力，想要对付清水郡最强的几人，还是太勉强了一些。

    叶城掌心中缠绕着黑红色的火焰，凝聚出赤炎剑，将剑尖指向蓝均黄三变，冷冷道：“想拿下我，就看你们有没这个本事了！不过我得提醒你们一句，今日你们若敢动手，他日我必定将你们挫骨扬灰！我叶城，从来都是说到做到！”

    “哈哈哈哈哈！叶城，你还真把自己当成一个人物了？你可知道你在我眼中算什么？就是一个不入流的跳梁小丑罢了！也不知你哪里来的自信与底气，敢在我面前大放厥词！”蓝均冷笑连连，他是真的看不起叶城，他身处高位久了，早已养成了目空一切的性格。

    “蓝家主，何必跟一个将死之人多言。”黄三变神色冷酷无比。

    “说得有理，来人，将擅闯我蓝家的贼人拿下，留下一口气则可！”蓝均当即下了命令。

    话语刚落，早已经埋伏好的蓝家一众强者飞奔而出，寒光闪烁，杀机勃勃，直取叶城。

    这些强者皆是训练有素的高手，一拥而上下形成巨大的威力，饶是叶城早就有所准备，也是心中一惊，只能以赤炎剑格挡，周身呼啸起簌簌剑罡。

    轰轰轰轰轰！

    杀机骤起，叶城陷入包围圈中。

    即便叶城强行突破，也无法离开结界。

    “的确是个天才，可惜了！”蓝均摇了摇头，他知道叶城这种人无法降服，既然如此，那还是去死吧。

    “天才最要珍惜的就是自己的性命，这是他自作自受！”黄三变来自天道宗，见过无数天才夭折的故事，对此已经见怪不怪了。

    砰的一声！

    叶城被震退十数步，身上有着缕缕剑痕，溢出了殷红的鲜血。

    一眼望去，一共有二十六名强者，由六名化凡境中期，三名化凡境初期以及十七名引气境强者组成，这个围杀小队互相配合，几乎将叶城逼到了绝境！

    终究还是叶城初入九天位面，现在的实力不足！

    如果不动用隐藏的力量，叶城很难全身而退！

    犹豫片刻，叶城伸手擦去嘴角的血渍，嘴角忽然往上勾起一抹如同凶兽般的狰狞笑容，冷冷道：“既然如此，那就痛快的杀上一场，看看你们是不是真的能留住我！”

    毫无疑问，叶城已经到了生死危机之刻！

    但越是这种时候，叶城好战的本能就会被激发出来，他将变得更加兴奋！

    染红的鲜血非但不会让他畏惧，反而会更加刺激他的杀性！

    叶城瞳孔中的黑色粒子如同暴风般汹涌，赤炎剑与自己心神融为一体，周身缠绕着黑红色如同闪电般的气机。

    簌的一声，叶城如同离弦的箭矢，爆射而出！

    砰！

    一人直接被撞飞出去，身形扭曲，失去了战斗力！

    “杀！”

    剩下的二十五名强者自然不会让叶城一一击破，迅速出手。

    刀光剑影，气机掠动，花火迸溅，音爆声轰鸣！

    生死搏杀中，不断有鲜血飞溅而出！

    一开始，蓝均黄三变都是一副看戏的态度，对付叶城这种蝼蚁，根本用不着他们亲自出手，而事实上也是如此，在持续的战斗下，叶城完全落入了下风，身上的伤口不断扩大，时刻都有着生命危险。

    “这小子的命倒是大，总能在最危险的时候避让过去！”蓝均冷笑一声。

    “这是对危险最敏锐的直觉，不过这种直觉与幸运不可能一直持续下去，五分钟内，叶城必定散失战力！”黄三变做了判断。

    蓝晴有些遗憾的摇了摇头。

    她对叶城自然是感激的，但叶城之后对她的态度却让她极为恼火，难道叶城不该被她的美艳所折服，臣服在她的石榴裙下吗，叶城得为自己的张狂与自傲付出代价！

    嗤嗤！

    一缕缕气机贯穿着叶城身躯，叶城如魔如神，眼眶中已经被猩红之色取代，生机也在迅速消逝。

    这是叶城进入九天位面以来第一次遇到生死危机！

    “继续！”叶城怒吼一声，非但没有感受到任何恐惧，反而如同觉醒一般，继续展开浴血搏杀。

    转瞬，叶城的气势竟是压制住了二十五人，染血的赤炎剑在长空中不断划出行云流水般的剑痕。

    “杀！”

    叶城啐出一口鲜血，以肉身强行承受着数击，一剑破空而去，刺向一名化凡境中期的强者。

    嗤！

    赤炎剑在长空中留下一串花火，这一剑以无匹之势碾碎过对方的所有防御，从其心肺中贯穿而过！

    叶城抽出赤炎剑，转过身，后背是倒下的化凡境强者：“你们，同样得死，桀桀！”

    叶城强忍着身上的剧痛，如同暴风般向着前方掠去。

    攻守之势，已然转换！

    蓝家的强者近乎崩盘，面对叶城发狂的进攻，几乎所有人都下意识的往后退了一步，不敢直面叶城的锋芒。

    “不准退！”蓝均怒不可遏，命令道。

    可没有人不怕死！

    浴血而战的叶城让他们感到恐惧，不敢正面与叶城一战！

    也是因此，叶城一鼓作气，不断杀进杀出！

    嗤嗤！

    剑气呼啸，将空间切割着一片片！

    叶城一剑斩下一颗脑袋，一手扼住一名强者的脖颈，看着连连后退的一众强者，不屑道：“一群孬种！今日，我就不陪你们玩了！等我再来之时，取你们人头！”

    叶城不会自大到真的可以在清水郡第一大家族蓝家大开杀戒，现在的他其实已经到了极致，再不走就来不及了！

    当即，叶城拧下一颗人头，抛掷而出，周身剑气如同海啸般掠出！

    同一时间，叶城将肉身爆发到极致，想要突破结界离开！

    “想走！你觉得可能吗！”

    蓝均满脸皆是杀意，抬起手臂，一掌将叶城笼罩在攻击范围内，如同巨型山岳般轰然而下。

