
　　大夏帝国的海军战士，尤其是海洋中的骑士，可给所有魔物留下了深刻的印象。

　　希姆莱的脑海中就清晰地记得，那一条条血红的鲨鱼，和一只只庞大的独角鲸，所展现出的恐怖杀伤性。

　　在海洋中，骑着海洋魔兽的多佐鱼人，在同等级中简直是所向披靡。

　　希姆莱真不想再往前线那边赶了，那简直就是自讨苦吃。

　　希姆莱想了又想，随即将目光投向了大夏王国内部，也就是正东面。

　　威武城城防，一位大夏将领正在大声训斥着守城战士。

　　“给我注意了，不久前的惊天海啸大家都看到了，都给我打起精神来，不要给魔物有任何一丝可趁之机。”

　　“将军，没必要这么夸张吧？从作战的最前线冲到威武城，别的先不说，拥有这么恐怖冲击力的海啸，谁能在这里面活着呢？”

　　“哼，你们别忘了，不久前那些魔物是怎么混进帝国中的！”

　　“那些鬼东西太狡猾了，根本不攻击城池，全部绕道而行，要不是骠骑军团有着天空优势，一时半会还剿灭不了他们。”

　　“这一场战争看来快要结束了，应该要进入最后的清剿阶段。”

　　“正因为到了最后时刻，我们才不能放松警惕，都打起精神来。”

　　“遵命。”

　　大夏战士们算是恪尽职守，可有些东西并不是能够守着住的。

　　希姆莱只是就凭借着自己的特殊能力，十分顺利的绕过了大夏帝国的各大城池和城防。

　　谁也不会注意脚下一个渺小的蚂蚱，希姆莱准备在大夏帝国中大肆破坏，看看能否让大夏帝国后院失火。

　　在海洋中，李道弘费尽千辛万苦，还是没有追上亚斯加坎。

　　亚斯加坎实在是太过狡猾，手段也很多，李道弘追杀的过程中有好几次差点着了道。

　　李道弘算是失利了，可大夏帝国前线的战士们却是似如破竹，该汇集起来的力量都汇集在了一起，将深受重创的魔物一一绞杀。

　　整个战场的局势已经趋于平稳，胜利的天平正在倒向大夏帝国。

　　十天后，李道弘和亚斯加坎再次相遇，只不过这一次，身后都跟着各自的大军。

　　亚斯加坎身后的魔物大军已经不足一千万，李道弘身后却是三千余万大军。

　　方圆数万里已经被分割成了数十个战场，最重要的是战局势一面倒，大夏战士团团包围了魔物。

　　亚斯加坎和自己身后的众多魔物，已经属于困兽之斗，围困在一片资源匮乏的海域中，而且口粮早已经断了。

　　每天都凭借着战场上的尸体度日，这些口粮显然不够，魔物们已经有了崩溃之势。

　　另一边，希姆莱来到了一座山脉，这一座山脉名叫奥特森山脉！

　　奥特森山脉平平常常，可这不是一个简单的地方。

　　“终于到了，我已经感受到了，原来这附近的传说没有瞎传，奥特森山脉中的确封印着一位恶魔。”

　　“那位恶魔的气息我已经感觉到了，真没想到传说是真的。”希姆莱身为魔物，对恶魔的气息十分熟悉。

　　奥特森山脉封印着血魔哈尼库特，封印者是凯普莱特，见证者是李道弘。

　　这原本是机密中的机密，可这并不妨碍传说的诞生。

　　血魔哈尼库特死亡的消息一直没有被公布过，也没有任何传闻哈尼库特死亡。

　　而哈尼库特最后停留的奥特森山脉，自然因此诞生出了无数传说。

　　比如什么封印、奄奄一息、苟延残喘、阴暗中的老鼠，这些传闻喧嚣直上，并且传的是有鼻子有眼。

　　希姆莱在听到这些传闻时，原本是抱着嗤之以鼻的态度，认为就是平民的瞎想。

　　可希姆莱又想到了在战场前线看到的巨龙，希姆莱对这些传闻又升起了一丝信任度。

　　于是乎，希姆莱来到了奥特森山脉，大不了白跑一趟，可现实奥特森山脉真封印了一位恶魔。

　　魔物和恶魔，都属于邪恶物种，算是‘近亲’，彼此对对方身上的气息都十分熟悉，因为太过相似。

　　希姆莱根本不需要任何指引，哪怕已经被封印已久的哈尼库特，所散发出的气息，也如同黑夜中的蜡烛一般耀眼。

　　希姆莱顺利的来到了哈尼库特封印地，一座看起来十分不起眼的山峰上。

　　“真没有想到，我竟然能够感受到一只魔物的气息，哈哈，真是有意思啊！”

　　封印中的哈尼库特，哪怕隔着空间，都感知到了希姆莱。

　　哈尼库特可是天穹十级的血魔，但因为被封印，原本身上的伤势越来越重。

　　如果没有外力的帮助，哈尼库特根本不可能突破凯普莱特的封印。

　　现在哈尼库特所苦苦等待的机会终于来了。

　　希姆莱的实力虽然不咋地，但只需要哈尼库特与希姆莱里应外合，将封印打出一丝裂缝，哈尼库特就可以逃脱封印。

　　更何况巨龙封印法阵，只需要将法阵破坏，封印自然也就消散。

　　“小家伙，听得见吗？”哈尼库特使用恶魔的特殊手段，跨过空间沟通希姆莱。

　　“你就是那位传说中被封印的恶魔？”希姆莱听到脑海中的声响，立刻开始回应。

　　“我就是你所说的那位倒霉蛋，哪位传说中的可悲者，我现在需要你的帮助。”

　　“我正是因此而来，我也需要你的帮助。”

　　“是吗？那太好了，各取所需。”

　　“我真的可以相信你吗？别我把你放出来后，你先把我干掉了。”

　　“我可以和你签订恶魔契约，保证不会伤害你一丝一毫。”

　　“我现在还是跟你说说外面的事情，你再做决定吧！”希姆莱自己身为魔物，对恶魔的习性太了解不过了。

　　所谓的恶魔契约，和口头约定，那只不过是放屁，还是将一切事情交代清楚，再以灵魂构建契约为妥。

　　十几分钟后，希姆莱将大夏帝国和深海魔窟的情况大致的描述了一遍，尤其是前线的激烈对战。

　　“已经发展到这种情况了吗？进展也太夸张了吧？从王国到帝国，这才多久时间啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第470章：解放恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 