    名师受到教师公会和名师堂保护，别说暗杀，就算有人触犯，都极有可能被封杀。

    他们的封杀令，威力极大，无数势力、高手都会尊崇，别说一个小小的二等王国，就算天武王国这种一等王国遇上，恐怕都会坚持不了多久，就分崩离析。

    可以说，真要偷袭一位名师，事后被名师堂查出，不光他们会死，就连背后的王国，也会遭到牵连！

    这正是名师的可怕！

    天下第一职业，不光不容侮辱，更不容亵渎。

    敢亵渎名师，管你什么国王、什么宗主，哪怕实力再强，地位再高，名师堂一言之下，也能轻松抹去。

    传说一个封号王国的国王，调戏一位美女名师，惹得她大怒，连名师堂都没动用，原地讲课七天，引来无数高手，一声令下，就将这位国王活捉，狂殴致死。

    这个王国的老祖，实力强大，明明可以阻止，却不敢出手。

    这也没办法，国王死了，可以重新选，王国一旦灭了，啥都没有了。

    名师拥有不知多少弟子，指点一次，就有半师之谊，和马蜂窝一样，一旦触碰，非死即残。

    暗杀名师……说实话，这和活腻歪找死没任何区别。

    朱锦煌等人吓得哆嗦，其他本来有这种心思的人，也立刻将想法压了下去。

    “名师？”没想到这位莫雨小姐会这样想，张悬摇了摇头：“我现在还不是！”

    他现在拥有三师联合认可的身份，只是厉害一点的学徒罢了，还没考核，自然也就不是名师。

    “不是？”莫雨小姐一呆。

    本以为对方是名师，才有如此厉害，各种手段层出不穷，竟然不是……

    “不是？这下太好了……”

    “只要还不是，弄死没商量！”

    本来还担心不已的周宣、朱锦煌，听到不是名师，松了口气，心思再次活跃起来。

    不过，还没活跃多长时间，就听到沈碧茹的声音响起：“张老师虽然不是名师，但却是北武王国刘师、庒师以及寒武王国的郑师的大师兄！”

    “名师的师兄？”

    二人对望，这次是真哭了。

    同为二级王国，这三位名师名气极大，算是最拔尖的一拨人，他们如何不知。

    他们的师兄……

    就算不是名师，地位比名师还高啊！

    还弄死没商量……幸好没动手，不然，对方弄死他们两个，真的是没商量……

    ……

    “北武王国的刘师，我知道，也见过一面，曾在姜舒二星名师门下听课，属于半个门生。你是他的师兄，难道……”

    听到沈碧茹的话，莫雨也意识到什么，瞳孔一缩。

    不是名师却是师兄，说明他们属于同一个老师，而能让名师心甘情愿拜师，恐怕最少都达到了二星级别，甚至……更高！

    最低二星名师的亲传学生……

    这种身份，比起她这位公主，都只高不低。

    而且，能被这种收为亲传，说明潜力极大，以后成就，可能连她，都很难比得上。

    毕竟，她虽是姜舒二星名师的学徒，却并非亲传。

    知道这些，再次看向眼前的青年，眼神满是敬重。

    ……

    “原来是名师亲传，难怪能对驯兽有如此理解！”

    封堂主的等人也明白过来，同时点点头。

    之前他们也打算好好询问，学学张悬这种殴打驯兽法，知道对方真实身份，这个念头打消了。

    驯兽师虽然也是上九流职业，但和名师这种最巅峰职业，还是有一定差距的。

    甚至……这位张悬施展的殴打驯兽法，正是来自那位名师……一旦给对方知道，自己等人想要询问他的手段，肯定麻烦不少。

    与其这样，还不如想办法交好。

    “这是你一星驯兽师徽章！”

    知道他的“身份”，三大驯兽师的态度也变得好了许多，很快就将代表驯兽师身份的徽章取了过来。

    接过徽章，张悬随手放入储物戒指，看了过来。

    “我想去红莲山脉，需要一头飞行蛮兽，你们看什么样的合适？”

    虽然成了驯兽师，读过不少书籍，但没乘坐过飞行蛮兽，能飞多远，几天能到，还是无法确认的。

    “红莲山脉？”

    封堂主捋着胡须计算了一下，道：“天武王国距离这里，足有数万公里，乘坐你刚驯服的这头青鹰兽，大概要半个月左右！”

    “半个月？”

    张悬一愣。

    本以为青鹰兽达到半步宗师，去红莲山脉也就几天，没想到依旧需要半个月之久。

    “是啊，这头青鹰兽刚刚突破，修为不稳固，一天大概也就四、五千公里，期间还需要休息，不可能日夜飞行，半个月已经算是最快速度了！”封堂主道。

    张悬点头。

    虽然不知道青鹰兽能飞多块，但它刚刚突破，脚力必然受到限制，如果再配合巩固修为、休息，的确要耗费不少。

    迟疑了一下，想起韩琼之前说的话，忍不住问道。

    “我听说兽堂有种【闪电兽乘】，速度极快，就算数万公里，几天就能飞到，不知是不是？”

    “兽堂是有闪电兽乘，也就是宗师境强者的蛮兽，可载人飞行，速度极快，有闪电之称，不过……”封堂主迟疑了一下：“这种级别的兽乘，整个兽堂，一共只有两头，其中一头，已经飞往乾血王国了，另外一头……”

    说到这摇了摇头，其他两位驯兽师，也露出一丝沮丧之色。

    “怎么了？”见他们这副态度，张悬满是奇怪。

    “这头病重，今天连站都站不起来，更别说飞行了，我和卢兽师他们，刚才正在诊断，想办法医治，才没时间过来考核，让洪兽师代劳！”

    封堂主道。

    “病重？”张悬这才想起，云涛刚来考核的时候，洪兽师曾说过封堂主等人有事，暂时来不到。

    之前就在想，到底什么事，能比考核驯兽师还重要，原来如此。

    宗师境的蛮兽，算是这个兽堂最大的依仗和底蕴了，病重连起身都难，难怪他们焦虑。

    “什么病？”张悬问道。

    对方病重不病重无所谓，关键是……有这个乘坐，可以减少不少时间。

    听到他的询问，封堂主忍不住摇头：“就因为看不出什么病症，才没有办法！”

    “我们三个都诊断过了，驯兽师的各种手段，都用过一遍，始终没弄明白！”卢兽师苦笑。

    病症都看不出来，怎么医治？

    “可有解决的方法？”一侧的莫雨小姐忍不住问道。

    做为驯兽师，听到蛮兽病重，眼中露出关心。

    “我们已经派人去北武王国请清阳宗师了，他来到，或许就能查出病因！”王兽师道。

    “清阳宗师？王兽师说的可是北武王国，唯一一位二星医道宗师？”沈碧茹想起什么。

    “不错，正是他！我们驯兽师，虽然也有一些帮蛮兽看病的手段，但和真正的医道宗师比，还是差了不少，之前已经派人邀请，应该用不了多久就会来到！”王兽师笑道。

    驯兽师虽然也有治疗蛮兽病症的方法，但都是一些常见症状，遇到疑难杂症，也就束手无策了，像现在这个样子，寻找医道宗师出手才是最好的办法。

    北武王城距离这里并不远，乘坐飞行蛮兽的话，一个来回一个时辰都用不了。

    反正等着也是等着，他们才来这观看驯兽师考核，遇到了张悬和洪兽师的争执。

    说完医道宗师，王兽师似乎对这位清阳很有信心，看向张悬笑了笑：“只要治好病症，让它专门送你去一趟红莲山脉，也没什么！只不过……乘坐宗师境的兽乘，价格不菲，你可要提前有所准备！”

    “大概多少？”

    张悬问道。

    “按照兽堂的要价，去天武王国这么远的地方，又是宗师境的蛮兽亲自出动，至少要二十枚【兽血石】，张兽师是我们内部人员，可以打折，也需要16块左右，换算成王国通用金币，大概800万左右！”

    “800万金币？”

    张悬一愣，眼睛瞪圆。

    当初在天玄王国，为了挣几百万，各种伪装，各种辛苦，他们随便飞一趟，就这么多钱……简直就是抢劫！

    “这也没办法，宗师境的蛮兽，需要二星驯兽师亲自驾驭，又是单独飞行，这个价格，算是最低了！”

    王兽师苦笑。

    宗师境的蛮兽，虽然早已被人驯服，但实力不够，想要驾驭几乎不可能，需要二星驯兽师亲自跟随。

    能达到这种级别的驯兽师，实力也都达到了宗师境。

    也就是说，为了这一趟，需要宗师境强者和宗师境蛮兽全部出动，价格怎么可能低？

    要知道宗师境强者，在二等王国，都算得上老祖级别！

    这种人亲力亲为，八百万金币，的确不多。

    “不是说……只要成了驯兽师，可以免费乘坐吗？”强忍住郁闷，张悬忍不住道。

    听云涛说，乘坐免费才考的驯兽师，结果还要八百万……想想都有些郁闷。

    “成了驯兽师是可以免费，不过，是乘坐宗师境以下的蛮兽，想要乘坐这种级别蛮兽免费，必须达到二星驯兽师才行！”见他不懂，封堂主解释。

    “二星驯兽师就能免费？”

    张悬迟疑了一下，接着道：“既然这样……你们看需要什么条件，不行，我考一下吧！”

    （媳妇上班去了，我一个人在家看孩子，没时间码字，用手机硬折腾出三千字，呜呜，好心塞，看奶爸可怜的份上，给几张月票安慰一下吧！）

