    

    掌声雷动，热情激烈。

    为什么那些演讲都能让人感觉到热血沸腾，就是因为得到了共鸣，那种归属感都让人很非常激动。

    感同身受，才能真正的被认可。

    猿飞日斩也很欣慰鼬会这样说，走了出来，拍了一下鼬的肩膀说道。

    “是你的，跑不掉，并不是因为这次的事情，我才冲动的让你当下一任的火影，而是这段你的努力，你的不放弃，你带领宇智波一族积极融入我们，参与多项危险任务，每次都会让宇智波的族人冲在最前面。

    你们宇智波是村子的创建者，也是木叶的见证者，更是保护者，以前我一直不同意让宇智波来担任火影，是因为那个时候的宇智波还没有融入到村子里面，你们当上火影，只会造成更深的误会，而现在这些问题都已经解决。

    现在我已经老了，很多事情已经无法担任了，这个火影，非你莫属，不要在推辞了。”

    听到猿飞日斩这么肯定的话，鼬的心情不激动是假的，可是他还在犹豫。

    这次是他对自己的犹豫，他真的可以胜任吗？他真的可以成为一个好的火影吗？

    他能继续调节好村子和族人只见的关系吗？

    一系列的未知，让他踌躇了。

    “你可以的！”

    “我们相信你！”

    “你一定会成为一个好的火影！”

    鼬随着声音望了过去，不仅有自己的族人在为自己呐喊助威，其他人也同样相信着他，他也看见了现在的凉宫。

    凉宫的眼睛里全是肯定和开心，那是一种由内而外的在祝福自己，在为自己开心。

    鼬不在纠结，他已经得到了太多的祝福和认可，不管未来多坎坷，不管未来多危险。

    他都会带领木叶，带领宇智波，一起走到最后！

    此刻的他充满了自信。

    “我宇智波鼬一定会保护好大家，保护好木叶，从今天开始，让我们宇智波一族来承担这份重任，你们要做的就是相信我们！我们一定不会辜负你们的信任！”

    下面响起了热烈的掌声，这次仿佛任命演讲的话语，让大家已经认可了这位史上最年轻得火影。

    他们的火影虽然年轻，但是有活力！

    他们相信他！

    掌声一直响了很久，鼬看着宇智波族地的方向，心里默念着。

    父亲，您的愿望，我们做到了。

    结束后的火影楼里面，猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，宇智波鼬。

    “日斩，你这个决定是不是太草率了？”

    转寝小春第一个出声问道，她看向站在那里的宇智波鼬，眼睛里全是审视。

    猿飞日斩眼睛里一直很满意。

    “我也说过了，这个决定并不是一时兴起的，我很早就想要把火影的位置给到宇智波了，这次刚好。”

    以前的他或许会想找一个没有背景的人来当火影会比较好，那样就是他们火影一脉的人了。

    经过这次事情他明白了，只要是心里有村子的人，谁都可以当火影。

    “那也没必要现在说啊？选择下一个火影的流程你难道忘记了？我们需要推荐，然后信任投票，你这是私自决定的！”

    转寝小春很不开心，她决定自己的存在被忽略了。

    “是啊，这次纲手也回来了，她是千手一族的人，又是你的弟子，是最适合当下一任火影的人，为什么要让这么年轻的孩子来当？”

    水户门炎也开口说道，他是真的不认可宇智波啊。

    鼬静静的听着，脸上看不出任何不对经的地方，只是心里明白，有些事看似简单，其实不简单，不过这个火影的位置，他不会退让的，如果有人要和他竞争，那就公平竞争吧。

    猿飞日斩刚要说话，门就被粗鲁的踹开了。

    “我不当，不要给我做决定！”

    猿飞日斩看见纲手进来了，脸上更加开心了，根本没有在意她粗鲁的举动。

    转寝小春皱着眉毛，以前辈的身份控诉着纲手。

    “纲手姬，你这是什么态度！”

    纲手我行我素习惯了，单手叉腰，根本不怕老太婆。

    “我就这个态度，我不愿意，你们别想强迫我，这次我回来，也只是路过，马上就走了。”

    这次转寝小春还没有说话，猿飞日斩就问道。

    “回来了就留下来吧，你也看见了村子里现在这个样子，需要你的支持。”

    老人眼睛里的期待，让纲手不忍心的转头。

    “我当时走的时候就说过了，以后不会管村子的事情，别说服我。”

    猿飞日斩看着她的样子，深深的叹了一口气，不再说话。

    水户门炎企图用道义的制高点来控制纲手。

    “纲手，这不是你愿不愿意的事情，这是你的职责，你的义务，难道你希望村子就这样没落下去吗？你对得起你祖父辛辛苦苦创建这个村子吗？你对得起辛苦培养你的老师嘛？”

    纲手反而淡然的说道。

    “我已经为这个村子付出了所有了，剩下的日子我只想好好的活着。”

    听到这个话的猿飞日斩马上就明白她话里的意思，心里更加沉痛。

    “什么叫做好好活着，你……”

    “门炎不要再说了，纲手想要干什么就让她去吧，我们不要再逼她了。”

    纲手看了一眼自己的老师，这么多年没有见，他真是老了。

    猿飞日斩走到她的面前，仿佛那种老父亲对女儿的关心。

    纲手更加受不了了，干脆挥挥手说道。

    “我先出去了，这几天要在村子里玩几天，没事别来找我！”

    说着就走了，来到鼬旁边的时候，停了下来。

    “宇智波的这个小家伙，挺好的，你们也该换一拨年轻的血液了，别被老家伙给污染了。”

    说着直接离开了。

    留下转寝小春，水户门炎气的肝疼。

    刚要想给日斩说，就听到他说道。

    “这件事已经告诉给了所有人，无法改变了，过几天我会去找大名亲自说明这件事，这段时间鼬跟在我旁边，熟悉一下火影的流程。”

    猿飞日斩一般决定的事情，也很难改变，两人只好气呼呼的走了。

    房间里只剩下两个人。

    “火影大人，让你为难了。”        

