    一夜无事。

    苏义休息了一晚，感觉神清气爽，昨晚上的不愉快也随之一扫而空。

    曹晴朗等人都还在睡觉，苏义也没叫他们，独自下车，打算呼吸一下新鲜空气。

    可是，当他走下车的时候，却见袁思颖正站在对面，在她的身后，是那辆红色战车。

    “袁师姐，你把基地车开到我们这里做什么？”苏义奇怪的问道。

    昨天的时候，【智能战车】和红色基地车至少相距五十米远。

    “呵呵。”

    袁思颖冷笑一声，“这句话应该我问你吧？”

    “什么意思？”

    苏义有点懵。

    袁思颖伸手朝四周一指，“你看看这个地方，是不是昨天我占的地方？”

    苏义下意识的朝四周一扫，猛然发现，这里还真是袁思颖的地方。

    因为在附近有一棵树，还是很好分辨的。

    可是他就纳闷了，他也没吩咐【智能战车】过来啊！

    怎么睡了一觉就换地方了。

    很快，苏义就想通了。

    肯定是【智能战车】趁着自己睡觉的时候偷偷摸摸过来的，目的就是为了和红色战车接近。

    这特么的也太贱了！

    苏义深吸了一口气，尴尬一笑，“我忘记拉手刹了，可能是溜车了。”

    “呵呵..”

    袁思颖笑道：“我这里是上坡，你溜车还能往上溜？”

    “是吗？”

    苏义笑的更尴尬了。

    袁思颖打量了苏义一眼，认真的说道：“我对你没兴趣，所以不要费尽心思接近我。”

    话落，她转身回到了红色战车上，并开到了别的地方。

    苏义目瞪口呆：“.....”

    我媳妇是蓝星第一美女！我会看上你？太看得起自己了！

    苏义愤愤然的返回了车身，“2号，你干的好事！”

    无缘无故的替【智能战车】背了锅，他肯定要责问一番。

    “苏义，我又怎么了？大清早你发什么火？”【智能战车】茫然的说道。

    一听这话，苏义气不打一处来。

    【智能战车】还装起糊涂来了，以为他是三岁小孩。

    苏义冷声道：“我问你，谁叫开到这里来的？”

    “哦”

    【智能战车】恍悟一声，解释道：“我可能梦游了，对，我就是有梦游的毛病，这也不能怪我。”

    苏义：“....”

    这个解释还怎么让他反驳？

    ................

    随着其他人陆陆续续的苏醒过来，清潭山脚下变得热闹了起来。

    曹晴朗等人也都纷纷下车，在周围活动起来。

    苏义朝清潭山扫了一眼，突然发现外围的雾气涌动了起来，齐齐朝着山体涌去。

    就好像被什么吸了进去一样。

    随着雾气的逐渐变少，清潭山的外貌随之显现出来。

    其他人也都发现了这种情况，齐齐聚拢在了一起。

    因为他们清楚，当雾气全部消失之后，拥有寿曦果树的石洞就会开启。

    而那个时候，说不定魔人也会杀过来，必须提前做好防备。

    这时，【智能战车】提醒苏义，“苏义，有四只魔人正在全速朝这边飞驰，又不了几分钟就会到达。”

    “知道了。”

    苏义点了点头，转而对着顾宏卓说道：“顾师兄，等会魔人来的时候，咱们一人对付一只，争取以最快的速度将他们杀掉。”

