    回到酒店的时候，王斌将劫匪送给释天的事情告诉了叶智美和崔云娇。两人对于释天的做法，没有怀疑，反而觉得很妥当。毕竟，作为羊城第二大家族，程家在各个领域都有其应对突发事件的手段和能力，而相反，王斌此刻毕竟还是一名学生而已。

    当然，王斌不会告诉他们，他和释天都是特工，释天想要这最后一个劫匪，多半是想从他口中撬出什么关于那个跨国犯罪团伙的信息。不过，经过自己的审讯，王斌还是比较相信自己的手段，那个叫做田仃的劫匪，只是一个小喽啰而已，不太可能接触到田氏集团比较核心的信息。

    既然田仃交给了释天，王斌心里反而放松了一些。这次田丰损失这么大，不知道还会在将来做出什么有危害的事情。

    细想了和田丰认识到现在，他总共出手三次，第一次是派了几个小混混教训自己，第二次是对金生和大打出手，而这次，竟然打主意到蒋氏集团头上了。

    想到这，王斌暗暗下定决心，一定要尽快让田氏集团坠入万劫不复之地，否则，自己周边的亲人，不知道下一个是哪个会出现问题。

    一觉睡得天亮，第二天太阳日上三竿，房门被人砰砰敲响，却是徐晓萌来催吃饭。一行人吃完饭，聊了会天，上午9点，众人一起前往明海大厦。

    赌石祭在上午8点钟就开始了，然而，刚开始的时间都只是在观看各种赌石毛料，除了偶尔几个鉴宝师手痒难耐而开始切毛料之外，大部分人都在等待。

    等待什么？

    自然是十大传奇鉴宝师的到来！

    十大传奇鉴宝师，每一个都是一方大能，在众鉴宝师心中有着无法比拟和难以撼动的地位。众人都想看这十位传奇鉴宝师会在哪个区域选择，而后自己可以跟着去附近溜达。

    上午10点，王斌，叶智美，崔云娇带领着金生和珠宝和蒋氏集团的一干成员在7号休息室等待，今天，释天却并没有再来这里。

    十点刚到，外面一阵喧闹，却是十大传奇鉴宝师开始缓缓上来。这第一个传奇鉴宝师是美国的迭戈！

    迭戈一入场，整个明海大厦便彻底安静下来，众人纷纷鞠躬致敬。而迭戈，脸上也保持着微笑，朝着众人点头还礼。

    迭戈只是在门口小逛了一圈，最后停留在12号桌上。

    这次赌石祭和羊城赌石祭有着很大的不同，羊城赌石祭，每个地方提供的赌石毛料都会划分放置，这样就导致像新西兰，澳大利亚等玉器出产量很少的国家提供的赌石毛料很少人开，甚至不开的情况。而此次东京赌石祭却采用了混淆的办法，将各个区域提供的赌石毛料混在一起，只在工作人员专用的区域才能看到两个赌石毛料的出产地。这样让每个区域出产的赌石毛料都能够尽量被众鉴宝师鉴定道。

    迭戈的副手急忙走了上去，迭戈附耳在他住手耳朵旁说了几句，副手点了点头，对切石头的师傅道：“切12号桌子上的4号赌石猫脸！”

    作为十大传奇鉴宝师，众鉴宝师没有脑残到一开场就和他们赌石，于是，在迭戈开出10万的价钱之后，竟然没有人再次出价。

    切宝师傅依言切开，围观的群众一片死寂，两眼盯着切宝师手里的刀块不停地转动，十几分钟后，原来人头大小的赌石毛料被完全切开，一个两个手指头宽，一寸来长的像是冰块一样透明的翡翠出现在众人眼中。

    “高等品种的冰种翡翠！”有人惊呼道。

    迭戈满意地点了点头，在一干众人的跟随下，竟然没有再次去切石头，而是直接走到五楼属于他的休息室，在那里喝起了茶水。

    杜艳好奇道：“这个老头不准备再切石头了吗？他不是十大传奇鉴宝师吗？待会要是有人开出比他更好的玉器原料，他不就输了吗？”

    叶智美笑着看了一眼崔云娇，崔云娇指着休息室里的现场直播里的那块翡翠道：“这是高等品质的冰种翡翠，这个大小，大概在700万左右！历年来的赌石祭上，价值在700万美金的玉器原料，屈指可数。想来，迭戈并不想挤破头皮拼得前面的名次，毕竟，像他那样的鉴宝高手，真正的大戏还在明天。今天，只是为了得到一个入围明天鉴宝师比拼大赛的资格。而这个700万的冰种，让他在众人中能够排到前列。”

    众人哦了一声，依照崔云娇的解释，就是迭戈现在之所以来赌石祭，一来是为了得到明天比赛比拼的资格，二来是想看到大厦里那些有危险的鉴宝高手。

    在接下来的时间里，仿佛是为了印证崔云娇的说法似的，其他传奇鉴宝师也都纷纷只选择了一个赌石毛料。

    不得不说，这些传奇鉴宝师都有其能耐和本事，竟然都是凭借着一块石头就能开出价值斐然的玉器原料。

    突然，直播现场中，一个白发苍苍的老头，在一个发丝青白相交的老妇人搀扶下，带着一大干众人直接从明海大厦一楼，坐着电梯直接停在了五楼，而后径直朝着7号休息室走去。

    7号休息里的众人纷纷站了起来，包括王斌，叶智美和崔云娇。

    那个走在最前面白发苍苍的老头是十大传奇鉴宝师之一，隶属于华夏国唯的唯名传奇鉴宝师岳玉宗。

    王斌眼睛微微眯着，那个发丝清白相交的老妇人就是昨天的岳琳，而在岳玉宗另一边搀扶着他的，便是田氏集团的当代家主田丰！

    此刻，田丰脸上堆着微笑，冲着崔云娇和叶智美点着头，竟然像是好朋友一般。

    站在叶智美旁边的蒋婷婷，身体有些发抖，拳头握得紧紧的，两只大眼睛喷着怒火直视田丰。

    看着岳玉宗旁边的田丰和岳琳，王斌不由得嘀咕道：这真是骂了老的，来了个更老的，昨天岳琳被自己骂了个狗血淋头，没想到今天竟然将她老爷子岳玉宗请来教训自己了。

    一个保安敲了敲休息室的大门，走进来道：“十大传奇鉴宝师之一的岳玉宗先生携带田氏集团的众成员前来拜访！”

    崔云娇刚想说让他们进来，却听到王斌冷冷道：“不见！”

