
这把短刀的刀刃不过四十公分，毕竟这种特种钢的密度很高，想要兼顾重量和坚韧两个方面，还需要加深对于材料制造技术研发。

尽管这把短刀的长度不够，但此时站在了一起的蝗虫使徒和螳螂使徒，也不是什么擅长远程攻击的敌人，而接下来就是展示雷尔这两年时间成长的舞台了。

失去了变身能力之后，雷尔在没事的时候会去一些拳馆练拳，尽管未来还是以基础属性为主，但在基础能力相差不大的时候，在技巧方面拥有优势，显然能够让胜利的天平倾向自己，那位喜欢指天求虐的男人，为了能够人前显圣，可是经历了七年的苦练艰苦训练，这才有了他那装逼气质十足的战斗方式。

“现在力量和速度都不占优势，那么就按照陪练的方式去打吧。”

在摆出了战斗的架势后，雷尔很快就确定了自己接下来的战斗方式，至于陪练的方式是什么方式，在没有机会的时候，把自己当作沙包就好了。

雷尔的右手反握短刀，左手则是虚握成拳，等待着两个敌人的攻击。

看到雷尔摆出了战斗的姿态，蝗虫使徒立即跳了起来，但这并没有对雷尔造成误导，螳螂使徒在蝗虫使徒起跳的时候，亮出了双镰，向着雷尔冲了过来。

低身俯冲，雷尔不得不做出了这个极其危险的选择，只不过螳螂使徒显然没有想过雷尔会做出这样的选择，因此在雷尔冲到了螳螂使徒身下的时候，螳螂使徒的双臂依旧保持着向正前方发动攻击的姿势。

“兽——王——拳！”

下潜来到螳螂使徒身下的雷尔，挥出左臂对着螳螂使徒的腹部打出了一记上勾拳，紧接着雷尔的右拳迅速打出，在螳螂使徒的动作出现停滞的瞬间，击中了螳螂使徒的下颚。

吼

金色的光束从雷尔的右拳打出，而螳螂使徒则是因为能量的冲击直接飞了起来。

完美的三段式攻击，成功地化解了螳螂使徒和蝗虫使徒的第一轮攻击，只不过这让雷尔的额头出了很多的汗。

无法变身是无法变身，但狮子兽的力量是存在于雷尔身体当中的，雷尔能够使用狮子兽的力量，可代价就是极大的体力消耗，而且破坏力上与两年相比相差甚远，要不然他刚刚保证再给那个家伙补上一拳，直接让对方原地爆炸。

将螳螂使徒击飞后，雷尔就地一滚，躲过了来自高空的攻击，不过雷尔的滚动幅度并不大，在蝗虫使徒落地的时候，雷尔一个乌龙绞柱就束缚住了蝗虫使徒的右腿，在向着远处滚动一定距离后，雷尔才与蝗虫使徒分开，并且在起身之前还对着蝗虫使徒的右脚砍了两刀。

这种攻击对于使徒来说虽说没有太大的作用，但能够对其造成伤害，就能够催生那些果实，如果能够在被打死之前，完成关键性的果实催熟，那么这一次的战斗可就是另外一个结果了，只不过刚刚和两个使徒过的两招，并没有让果实的成熟进度提高太多。

雷尔突然听到背后有风声，他一个前扑就躲过了来自背后的斩击，螳螂使徒不讲武德，从背后偷袭雷尔这个普通人，而这则是给了蝗虫使徒攻击的机会。

砰

尽管刚刚雷尔的应对，让他没有处于下风，但是面对着两个能够一对一杀死自己的敌人，雷尔能够做出的反抗并不会有多么强烈，而蝗虫使徒的快速突进，一个膝击撞在了雷尔的太阳穴上。

如果不是说雷尔自身的身体强度要强于普通人，那么这一个膝击，就能够结束战斗了。

被蝗虫使徒来了一下狠的之后，雷尔的意识以及视觉都处于一种模糊的状态，如果不是战斗的本能，让他在螳螂使徒攻击时进行了闪躲，估计他现在就变成两半了，但这也在他左脸上留下了一道伤口。

血液顺着脸颊流进了雷尔的嘴中，血的味道让雷尔立即意识到自己的战斗，同时一股凶戾的气势也从雷尔的身上爆发了出来。

现在的雷尔哪怕算是一个人类，但属于古朗基的好斗血脉依旧流淌在他的血管当中，现在血液彻底激发出了雷尔的凶性，雷尔的脑海中只有一个想法，那就是想要杀死我，不付出惨痛的代价，是不可能的。

这一次雷尔反而是主动开始攻击了，很久没有处于弱势状态下的雷尔，对于生命的威胁并不是特别敏感，可现在在超古代时期的那位战士彻底回来了，尽管他处于劣势，但雷尔会将他的目标彻底杀死，哪怕是暗之力麾下的使徒，也不会有任何的优待。

砰

蝗虫使徒的又一次膝击，撞在了雷尔的胸口上，雷尔一口血喷了出去，让蝗虫使徒暂时失去了视野，不过这招对于蝗虫使徒并没有作用，能量的感知让他保持着自己对于周围情况的把控，但雷尔也没有打算利用视野优势做什么，而是抱紧了蝗虫使徒的右腿，对着冲过来的螳螂使徒抡了过去。

噗嗤一声，螳螂使徒的双镰砍到了蝗虫使徒的腰部，雷尔在这个时候直接松手，并且立即向着还没有来得及收回双镰的螳螂使徒扑去。

乒

雷尔手中的短刀砍在螳螂使徒头部发出了金属碰撞的声音，这一击是没有效果的，但却也让螳螂使徒收回双镰的动作慢了那么一下。

攻击虽说无效，但却也给雷尔绕到螳螂使徒的背后创造了机会，在雷尔刚刚来到螳螂使徒的背后，他就停下了自己的动作，因为那刺眼的远光灯让雷尔重新恢复了理智，而恢复理智的代价就是直接失去意识

翔一看到雷尔倒了下去，还以为雷尔被杀死了，这让原本走过来的翔一，一个大跳就来到了两位使徒的面前，直接将两个使徒打飞了出去，紧接着就立即俯身查看雷尔的状态，在确定雷尔还活着后，翔一才松了一口气，而这个时候他才注意到雷尔腹部那正在缓慢消失的腰带。

“原来是这个样子吗？”

确定了雷尔可能是和自己一样的人后，翔一就知道自己应该怎么做了，只是巧合就这么发生了。

在翔一站起来准备解决那两个使徒的时候，两个使徒已经跑没影了，可这个时候冰川却驾驶着警卫追迹者来到了现场，并且看到了翔一将雷尔放在地上的一幕。

—分割线—

明天进化回三更兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752863"  chaptername="第59章巧合">加入书签</a>
</div>
