    本章加更。

    感谢小天使们的打赏和推荐票。

    O(∩_∩)O

    *

    宴臣可不知道时轻轻在想什么。

    那天分开后，他就一个人去帝都外寻找变异植物，辅助攻击类都考察过，最后锁定了幻系，找到种子后就回帝都，却发现时轻轻不在记时百货，略思片刻，也就去了季家拜访，将种子交给时轻轻。

    “谢谢。”宴臣道谢。

    他并不见得会多喜欢这战宠，可想到它的存在有时轻轻插手，他的心情就很好。

    宴臣的道谢，只会让时轻轻心情更加郁闷，所以翻了个白眼不理会他。

    “对了，这些是给你的阵法，使用方法还有布阵时所需要注意的事项，我都标记在玉简中了，你观看的时候，只要动用神识就可以。”

    宴臣说着，将剩余的阵法给了时轻轻，此外为了感谢时轻轻给他的战宠，又多加了几个阵法。

    时轻轻知晓后，心情这才不那么郁闷了，将阵法全都收起来，等一个人的时候再研究。

    时轻轻疑惑，事情都说完了，怎么还不走？

    “还有事吗？”

    “咳，是有件事。”

    宴臣有些抱歉的说道：“关于刘南青的事情，是宴阳让人传出去的，我已经制止过，可她不听，所以，很抱歉给你产生困扰。”

    时轻轻能想得到，这件事的始作俑者是宴阳。

    然——

    没想到的是，宴臣竟然会道歉，这画风，不对吧？

    似是看到面前人的疑惑，宴臣叹息一声，莫名对时轻轻说：“给你一句忠告——天命之子和天命之女必须在一起，这是任何人也阻止不了的。”

    时轻轻心中复杂：“你什么意思。”

    宴臣：“……没什么，同病相怜，我们是朋友。”

    时轻轻内心：(￣-￣)【冷漠脸.jpg】

    谁跟你是朋友？咱们是仇人仇人仇人！

    宴臣见她不说话，以为是默认，心情竟是好上一些，神态柔和到：“有什么需要帮忙的，就来找我。”如果时轻轻一直不退缩，那是绝对会吃亏的。

    时轻轻：“？？？”

    懵懵然，这人是吃错药了不成？这么温柔做什么？

    宴臣近前摸摸时轻轻的头，在她要反抗时，先一步离开：“天命不可违，适时的认命，才是正确的选择。”看在大家都是爱上不该爱之人的份儿上，给予忠告是应该的。

    时轻轻：“……”

    看着宴臣离开的背影，时轻轻脸上的表情变换来变换去。

    翻个白眼，嫌弃的往自己头上摸，结果被季墨言抓住，时轻轻疑惑的回头：“你怎么在这里？”

    季墨言抿唇，从空间戒指里拿出毛巾，放时轻轻头上使劲儿的擦了擦，这还嫌不够，抱着时轻轻回家，大步走进卫浴室，在时轻轻惊呼下，给她洗了头又洗了澡。

    洗干净后抱着人出来，放在床上，面无表情道：“不许再让宴臣摸你的头。”

    时轻轻：(-)

    这也不是咱能控制的啊。

    季墨言蹙眉：“怎么不说话？”

    时轻轻龇牙：“不跟发病的大狗子计较。”

    季墨言愣了愣，反应过来后，将人紧紧的捉住：“好啊，骂我是狗子，那你是什么？！”

    时轻轻挥手抚毛：“狗主人——”

