    在紫微帝国的几大宗派弟子中，流传着这样的一个传说。

    十几年前，血霸帮的一个凝气八层的弟子，机缘巧合之下，在大荒外山脉的深处，获得了一枚四百年的六阳真参。

    服食之后，直接突破到地境初级！

    从此以后，六阳真参这种天材地宝，就深入人心。

    但是自此以后，大荒外山中，再也没有人现六阳真参的踪迹了。

    想不到，现在竟又出现了，而且还是七百年的！

    这意味着，这次出现的六阳真参，比十几年前血霸帮那个弟子得到的那枚六阳真参，价值还要高。

    据说，六阳真参，不但对凝气境武者，地境武者，就算是玄境武者，都能起到极大辅助修炼的作用。

    可以想见，大荒外山六阳真参踪迹再现的这个消息，如果传了出去，将会吸引多少武者前来抢夺了。

    …………

    血狼团两人一边赶路，一边说着话，经过一颗四五人合抱的大树后。

    蓦地，左边一个手持一柄战斧、身高约两米、粗手大脚的男子，后背一阵寒意，心胆俱寒。

    他毕竟是身经百战、刀头舔血之辈，多年经验练就的直觉，使他马上知道有情况。

    可是，还没等他反应过，一股连空气也轰爆的拳风已是袭到，拳头还没到，拳风已是将持斧男子紧紧锁定，令他呼吸都极度困难。

    千均一之际，持斧男子全身元裹住身体，企图抵挡这股霸道的拳风。

    砰！

    这一拳，硬生生的轰在持斧男子的体表元气罩上，瞬间将元气罩击碎。

    马上，骨头碎裂声爆竹一般响起，持斧男子那两米多高大粗壮的躯体，如弹丸般激射而出，直接撞在路旁一颗大树上。

    咯嚓一声。

    那颗大树竟被撞得断折一半。

    那持斧男子，背上深陷进去一个凹坑，血肉模糊，爬着一动也不动，早就死得不能再死了！

    “林飞，是你！”

    另一个手持钢刀的血狼团成员，被眼前一幕惊呆了，接着，现一个少年出现在自己面前，不由得嘶声哑叫道。

    看着自己同伙那血肉模糊的尸，不由得惊骇欲绝，倒抽凉气。

    一拳将血狼团持斧男子打死的，正是林飞！

    第一次，将单拳击出一千斤的力量，试验在武者的身上，竟收到这等震憾的效果，一拳，就将一个凝气八层的武者直接轰死。

    虽然，这里面，也有林飞是突然出其不意偷袭的结果，但刚才，可是硬生生将一个凝气八层武者的元气罩轰碎，这意味着，凝气境的武者，没有人敢直接让林飞往自己的轰上一拳。

    “你打死了五弟？”

    太不可思议了！

    这个时候，林飞收回拳头，脸上难掩兴奋之色。

    “不错，正是我，一拳轰死了你的五弟，莫非，你以为这里除了我们两人，还有其他人么？”

    林飞舔舔嘴唇，向那持刀男子裂嘴一笑，语气中带着浓浓的讥讽之意。

    那持刀男子还是满脸不可置信的神色。

    自己五弟是凝气八层的修为，而且修炼有元气防御的功法，就算是自己，也无法那么轻易攻破五弟的元气防御罩。

    眼前这个才是凝气七层的少年，竟一拳就破开了五弟的元气防御罩，甚至连人也直接打死，这得多大的力量。

    想到这，持钢刀男子不由得吞了吞口水，望向林飞的目光充满了忌惮。

    此时林飞也不怀好意地盯着那持刀的男子。

    “臭小子，你竟敢杀我们血狼团的人，你死定了！”

    短暂的震惊过后，血狼团持刀男子开始气急败坏，老羞成怒！

    这个在自己眼中一直是蝼蚁般的角色，在明知自己两人是血狼团成员的情况之下，竟然胆敢斩杀了自己的同伴。

    血狼团在紫微帝国，一直是被许多武者闻风丧胆的凶残势力存在，有这样一句话来形容血狼团的行事作风：血狼过处，鸡犬不留！

    血狼团的成员都是无法无天、嗜血如命之辈，而且极其记仇，往往针眼般大小的仇怨，也会倾其所有，死嗑到底，不死不休。

    所以，有许多实力即使比血狼团还要强劲的宗派势力，也是不愿意轻易招惹血狼团这个疯子般的邪恶力量。

    据说血狼团不但有大批凝气境成员，更是有着许多实力强的地境高手，血狼团的团长，更是一位玄境级的高手，论真正的实力，血狼团绝不比华阳派的实力差。

    只不过，血狼团是一个声名狼藉的团体，行事作风，打家劫舍，杀人放火，＂jian　yin＂掳掠，无恶不作，在紫微帝国是属于邪派一类的势力，正派人士人人憎恶，视为邪魔外道，不耻为伍。

    “哈哈，不管你们是谁，既然想杀人，就要有被杀的觉悟！”

    林飞掂量了一下眼前这个血狼团成员的实力。

    先，对方大概是凝气八层的元气修为，比自己只高一个小境界。

    但自己修炼的是太阳金经，元气的浑厚程度绝不比亚于任何凝气八层的武者了。

    其次，这血狼团成员身上散出来的一股凶悍、狠厉、嗜血的气息，显示是长期刀头舔血、身经百战之辈。

    不过自己配合天地巽风诀、阴阳影刃、单拳一千斤的力量，林飞很有把握将对方斩杀于此。

    言念至此，林飞脚尖一点，天地巽风诀展开，一步跨出，如兔起鹘落，已是跟血狼团成员面对面了。

    持刀男子看着林飞眼中毫不掩饰的裸杀机，不由得又惊又怒。

    “臭小子，你竟想杀我！你敢！”

    暴喝声中，他手中的大砍刀徒然闪起一抹刺眼的白色光芒，下一刻，一道数米长的巨形刀芒，骤然形成，凶残暴戾，夹杂着绞杀一切的凶威，直接将林飞锁定！

    周围的空气，被刀意切割绞碎，出惨淡的破裂崩坏声，山路旁边的落叶，刚刚从枝头飘落，就被绞成齑粉，林中花草灌木，也被无形刀意绞碎。

    半分刀意！

    这个血狼团成员，竟然也练出了半分刀意！

