    鹰钩鼻跌出七八米，脸颊都肿了一半。

    他勃然大怒：“混蛋，你敢打老子？老子弄死你。”

    “兄弟们，动他。”

    几个同伴闻声而动，一起围向了叶凡，结果一样被踢出七八米，倒地闷哼不已。

    “有种立马弄死老子，甭给老子喊人的机会，不然老子绝对弄死你们。”

    鹰钩鼻很震惊叶凡的厉害，随后又怒不可斥，一向只有他欺负人，什么时候被人这样欺负了？

    叶凡没有废话，又是一脚把他踹飞，接着向宋红颜偏头：“把房车挪开，我来救人。”

    宋红颜马上钻入驾驶座，小心翼翼把房车往前方挪动。

    “不准挪……”

    鹰钩鼻见状又冲上来。

    叶凡又一脚把他踹开。

    “不弄清楚我是谁，就敢动手，知道什么后果吗？”

    鹰钩鼻怒视叶凡，面目狰狞道：“草，老子记住你了，你给我等着。”

    一个红发女孩，娇媚风骚，估计是鹰钩鼻的女朋友，花容失色，对着叶凡喊道：

    “你们真惹麻烦了，我不骗你……”

    她提醒着叶凡：“他很厉害的……”

    叶凡脸色一寒：“滚。”

    “蓬——”

    鹰钩鼻几个拿出手机想要叫人，就在这时，甲壳虫一声闷响，一抹火苗腾升。

    漏在地面的汽油燃烧起来。

    风一吹，火势瞬间蔓延，还有猎猎作响声。

    鹰钩鼻几个脸色微变，相视一眼迅速逃离现场，显然担心汽车爆炸要了他们的命。

    只是走的时候，他还拿手机拍了叶凡一张照片，准备找到机会好好出这口气。

    叶凡没有理会他们，第一时间冲到甲壳虫前面，左脚连连扫出，把着火的碎片扫开一点。

    然后他就扯掉碎裂的挡风玻璃，不顾火焰熏人钻入进去，解开安全带把女孩抱出来。

    出来时，一本驾驶证和行驶证掉落在地，叶凡捡起时扫过一眼，发现车主叫白如歌。

    他没多想，把东西揣入口袋，然后就把白如歌转移到护栏外。

    “不好，肋骨折断三根，内出血，五脏六腑受损……”

    生死石一转，叶凡很快诊断出白如歌病情，额头瞬间渗透出不少汗水。

    他的七片白芒救治杨耀东时一次性用完，这两天忙着对付孟江南和陈厉阳，都还没有救治病人恢复。

    所以白如歌的情况让叶凡凝重。

    不过他很快定下心来，拿出银针对白如歌开始救治。

    叶凡没有使用《九宫还阳》，这一次，他用了《七星续命》。

    这种现场，他无法专心致志施针，让病人起死回生，只能暂时延续她的性命。

    叶凡拿起银针刺向病人的檀中穴，百会穴、神足穴，动作利索锁住白如歌生机不再流逝。

    很快，白如歌嘴里就不再冒血，呼吸也变得平缓，苍白脸色也得到了遏制。

    当叶凡刺下第九针，白如歌不断起伏的胸膛和腹部，最终像是退潮一样平息了。

    情况明显好转！

    她睁开美丽的眼睛，艰难抖动嘴唇，没有声音发出，但叶凡能够辨认：

    “谢谢……”

    叶凡轻声一句：“不用。”

    “呜——”

    也就在这时，一辆救护车呼啸着开了过来，车门打开，钻出三名医护人员。

    其中一人下意识喊道：“叶凡？”

    叶凡闻言抬头：“林小颜？”

    带队医生赫然是林三姑的女儿林小颜。

    她神情有些难堪，没想到会在这里撞见叶凡，上次在千宝集团被打脸，林小颜就不想再看到叶凡。

    林小颜没有跟叶凡废话：“我们接到呼救，这里有车祸受伤人员，人在哪里？”

    同时，她眼里很是失望，怎么车祸受伤的不是叶凡呢？

    虽然叶凡诧异林小颜摇身一变成了医生，但还是手指一点白如歌出声：

    “这里有一个伤者，情况很严重，不过我暂时稳住了她的病情。”

    “你们把她接回去好好手术。”

    叶凡出声叮嘱：“不过你们不要……”

    “你暂时稳住他病情？”

    林小颜闻言厉喝一声：“谁让你乱动伤者的？你知不知道车祸后不能乱动？”

    “而且你不是医生，也没行医资格，你动病人，出事了你怎么负责？”

    “叶凡，我会向警方和家属反应的，出了事情，你就等着坐牢吧。”

    林小颜劈头盖脸大骂一顿，然后就让两名护士抬走白如歌。

    她倒不是为了病人着想，病人死活跟她没半点关系，只是趁机把旧时怨气发泄出来。

    救护车很快关门，叶凡想起什么喊道：“千万别拔针……”

    林小颜听都没听，直接让司机走人。

    半个小时后，救护车冲入中海第一医院，金凝冰带着医生早已经等候。

    车子一停，他们就冲过去接收白如歌。

    看到全身是血，还有不少伤口，肋骨也下陷，他们就知道情况不乐观，于是马上对白如歌进行检查。

    只是仪器一接上去，X光照片一拍出来，金凝冰他们却看着系数呆愣。

    病人伤势不小，三根肋骨还差点捅入脾脏，但心跳和呼吸都稳定，内出血也得到遏制。

    金凝冰很快发现病人身上的九根银针，检查一番确定是它们遏制住伤势。

    医术高超。

    金凝冰由衷发出一记感叹，随后赞许望向林小颜：

    “林护士，你深藏不露啊，这么严重的伤势，你都能用中医手段遏制住。”

    “简单九根银针，你就救回一条命，神乎其技啊。”

    其余医生也都纷纷赞扬：

    “是啊，这种情况，换成其他人，估计途中就伤重断气了。”

    “小颜，你藏的真深啊。”

    “何止藏的深，还很谦虚，明明有主治医生的能耐，却服从安排做一个小护士。”

    “小颜，你以后要多多指教我们……”

    神乎其技？

    林小颜先是一愣，她就是走后门来混日子的，简单的急救也是临时抱佛脚，哪会什么银针救人？

    难道是叶凡救的？

    林小颜闪过一个念头，不过没有把事情说出来，她装模作样摆手：

    “我妈说过，是金子迟早要发光，没必要争抢什么。”

    “我这人也生性淡泊，佛系做人。”

    她一本正经：“今晚本来不想出手，只是面对病人，我责无旁贷。”

    金凝冰更加赞许：“小颜，没想到你不仅医术高超，还有救死扶伤觉悟，我以前小瞧你了。”

    “明天例会上，我一定给你请功。”

    “我会建议院长直接给你转正，甚至调你到中医部做副主任。”

    她给予巨大肯定：“你这样的国手，不能埋没了……”

    转正？中医部副主任？

    林小颜激动无比：“谢谢金院长。”

    “小颜，我再告诉你一个好消息，你救的这个伤者，是马家千金，马家成的女儿。”

    又一个女医生羡慕喊道：“如果马家成先生知道是你救回他女儿，他一定会给你天文数字的奖励。”

    马家成？女儿？

    这一次，真是天降好运啊。林小颜娇躯一颤，内心澎湃，感觉人生要巅峰了……

