    现在包括埃德温在内的基里艾洛德人只剩下了三个。

    埃德温和另外两个基里艾洛德人发现到了现在战斗形势十分严峻。

    他们这样子打下去会被对手逐渐消灭掉的。

    这关键的时候，之前那两头独角巨兽也是朝强力型迪迦这边走过来。

    “嗷...........”

    “嗷...........”

    两个庞然大物都有八十米高，身躯也是十分强壮。

    唯独是身躯上面有些腐烂，毕竟它们是通过对西利赞残骸研究被制造出来的。

    两只独角巨兽加入了战斗。

    它们朝强力型迪迦冲过来。

    埃德温他们三个基里艾洛德人则是在远处使用火焰束攻击。

    强力型迪迦赶紧应战。

    两只独角巨兽先是用头部的两只巨大角部对准了强力型迪迦。

    “嗡！！！嗡！！！”

    两道粗大的绿色激光束从两只独角上面射出，击中了强力型迪迦。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！”

    巨大的爆炸冲击之下，强力型迪迦被冲飞出去翻了好几个跟头。

    重新稳住身体后，强力型迪迦重新站起来。

    他看向这两个独角巨兽，明白这两个巨型怪兽不好对付。

    两只独角巨兽迈开巨大的脚部朝强力型迪迦冲过来。

    “咚..........咚..........咚..........咚...........”

    强力型迪迦与两只独角巨兽激烈的开始了肉搏战。

    埃德温他们则是趁机从远处不时在战斗当中使用火焰束攻击强力型迪迦，使得强力型迪迦战斗进一步陷入被动。

    天空当中美尔巴在一架大型轰炸机上方使用两只巨大的爪子将轰炸机的两只巨大机翼斩断。

    失去了机翼的大型轰炸机迅速地坠落下去。

    “最后一架！”

    美尔巴摧毁了这是最后一架轰炸机。

    现在用两只黄色眼睛看向地面上的强力型迪迦。

    发现那两只独角巨兽在猛烈地攻击他。

    这使得强力型迪迦战斗当中陷入了高度被动。

    美尔巴又看向天空，还有残余的数十架创世纪组织战斗机飞行。

    美尔巴决定将这些残余的战斗机们彻底的摧毁掉之后，便是飞下去支援强力型迪迦。

    美尔巴继续飞行在天空当中，对残余的敌方战斗机进行彻底歼灭。

    这些创世纪组织的战斗机们对于美尔巴来说简直就像是一群巨大的玩具一样。

    毕竟美尔巴是一头能够使得天空崩裂的超古代怪兽。

    地面上强力型迪迦陷入了苦战当中。

    这两头独角巨兽的身躯十分耐打，而且力量巨大。

    再加上剩下三个基里艾洛德人从远处用火焰束偷袭，更使得强力型迪迦腹背受敌，难以支撑。

    “嗷...........”

    一个独角巨兽猛地用它头部的巨大独角刺向强力型迪迦的胸部。

    强力型迪迦迅速地用双臂死死地抓住对方的独角。

    正在这战斗的关键时机，突然间美尔巴从天而降，用尾巴的巨大外骨骼斧子劈砍中了这头独角巨兽的后脑袋部位。

    迅速地这头独角巨兽脑袋被拽开。

    强力型迪迦也得以脱身。

    此时美尔巴朝强力型迪迦点了一下脑袋。

    强力型迪迦也明白了什么，他迅速地点头回应。

    强力型迪迦迅速地冲过去，用双臂使出最大力量抱住了这头独角巨兽。

    美尔巴拖拽，强力型迪迦抱住。

    两者一起爬升高度，将这头独角巨兽带往天空。

    迅速地这头独角巨兽被带往了数千米的空中。

    最后直到万米高空。

    万米高空之上，美尔巴和强力型迪迦一起将这个庞然大物抛下去。

    这头独角巨兽最后坠落到了地面上，如同陨石一样砸出来一个大坑。

    美尔巴和强力型迪迦迅速地飞下来。

    美尔巴看到大坑里面的独角巨兽还没有彻底死去，干脆用两只黄色眼睛射出了两道黄色激光束将独角巨兽彻底摧毁。

    “轰隆隆！！！！！”

    这头独角巨兽彻底炸成了碎块。

    美尔巴和强力型迪迦又看向了剩下的一头独角巨兽，双方互相点了点头。

    还是照做！

    美尔巴和强力型迪迦一起再次将剩下的这头独角巨兽带往了天空当中。

    独角巨兽虽然力量巨大，也十分耐打。但是面对这种战斗方法却是无力反抗。

    再次的美尔巴和强力型迪迦将这头独角巨兽从万米高空抛下来，并且补充攻击将其彻底消灭掉。

    美尔巴和强力型迪迦接下来便是要对付埃德温他们三个剩下的基里艾洛德人了。

    美尔巴先是迅速地飞向这三个基里艾洛德人。

    “将他们一个接一个的消灭掉。”

    美尔巴先瞄准了一个基里艾洛德人，开始攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出，击中了这个基里艾洛德人。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    这个基里艾洛德人的身躯剧烈的爆炸起来。

    除了美尔巴之外，胜利飞燕战斗机们也是迅速地飞过来参加战斗。

    刚才激烈的一番战斗之后，创世纪组织的战斗机和轰炸机们都是被击落，现在这些胜利飞燕战斗机们可以专心对付基里艾洛德人们。

    强力型迪迦也是在这机会努力地攻击基里艾洛德人。

    强力型迪迦冲到了一个基里艾洛德人的身前，猛地将其扑倒。

    “咚！！！”

    “轰隆隆！！！”

    强力型迪迦右拳聚集了大量的能量，对这个基里艾洛德人的头部使出了迪迦电击拳。

    迪迦电击拳巨大的破坏力将这个基里艾洛德人的头部重创。

    被压制住的基里艾洛德人也是紧急反击，他右臂紧急的聚集了火焰能量后，朝强力型迪迦射出。

    “轰隆隆！！！”

    强力型迪迦的身躯被火焰束击中，但是在强力型迪迦强悍的防御力之下，却是没有造成什么伤害。

    强力型迪迦双臂死死地扼住这个基里艾洛德人的脖子，努力地勒住。

    这个基里艾洛德人奋力的挣扎，但是无法挣脱。

    “咔吧！！！”

    在强力型迪迦巨大的力量之下，这个基里艾洛德人的脖子最终被掰断。

    这个基里艾洛德人胸口的红色能量源光芒开始黯淡下来，最后完全消失。

    这个基里艾洛德人彻底丧失了生命。

    强力型迪迦又消灭了一个基里艾洛德人。

    在另一边，美尔巴和胜利飞燕战斗机们一起攻击一个基里艾洛德人。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这个基里艾洛德人的身躯被美尔巴的黄色激光束击中，剧烈的爆炸起来。

    美尔巴迅速地飞到对方前面，用尾巴的巨大外骨骼斧子朝对方胸部劈砍过去。

    “噗嗤！！！”

    美尔巴比金刚钻还硬的外骨骼斧子劈砍伤了这个基里艾洛德人的胸部。

    这个基里艾洛德人一阵子怪吼，身体倒在了地上。

    他在美尔巴飞走后，又努力地从地面上爬起来。

    刚才美尔巴的攻击给这个基里艾洛德人以不小的杀伤。

    不过他依旧是能够战斗，迅速地用手臂对准了天空，射出了一道道的狱炎弹。

    “嗡...........”

    美尔巴的庞大身躯撕裂空气，迅速地躲避开这些攻击。

    不过美尔巴还要给予这个基里艾洛德人以致命打击。

    美尔巴身躯当中集中惊人的能量，迅速地再次飞向这个基里艾洛德人。

    此时崛井和野瑞也启动了胜利飞燕二号上的德克萨斯重型激光炮。

    野瑞说道：“好，让这个基里艾洛德人尝尝这个。”

    美尔巴两只黄色眼睛射出了两道粗大的黄色激光束。

    美尔巴使用了持续性激光束攻击。

    胜利飞燕二号的德克萨斯重型激光炮也射出了一道粗大的绿色激光束。

    黄色激光束和绿色激光束一起击中了这个基里艾洛德人。

    这个基里艾洛德人的身躯被巨大的能量迅速的破坏。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    惊天动地的爆炸将这个基里艾洛德人的庞大身躯彻底的炸得粉碎。

    新城看到了这之后，兴奋地说道：“好的！现在敌人就剩下一个了！”

    现在强力型迪迦和美尔巴还有新城和宗方他们都是看向了埃德温。

    经过了一番激战，五个基里艾洛德人只剩下了埃德温最后一个。

    埃德温也看向了对手。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    这个基里艾洛德人发出了猖狂的咆哮。

    强力型迪迦和美尔巴还有新城他们都是看向埃德温。

    埃德温开口说道：“迪迦奥特曼！美尔巴！TPC！你们的战斗力真的是远远超出了我的预料。现在创世纪组织的精锐几乎都消耗殆尽，能够将战斗打到这种地步，你们真的是很了不起啊。”

    “不过你们这也是最后高兴的时候了！”

    突然间埃德温的口气变得严厉起来。

    埃德温环顾了强力型迪迦，美尔巴还有胜利飞燕战斗机们。

    他说道：“可惜！我可是创世纪组织的大长老埃德温，我的强大远超过那些普通的基里艾洛德人。你们马上就要享受到死亡的恐惧了！”

    强力型迪迦和美尔巴以及新城他们都是认真地看向埃德温。

    这个基里艾洛德人双臂迅速地聚集起了惊人的火焰。

    随后他将双臂猛地一起如同巨型打桩机一样砸向下方的大地。

    “轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！”

    伴随惊天动地的剧烈爆炸和震动。

    大地猛地迅速地被巨大的火焰吞噬。

    这火焰不仅仅局限于大地，还往天空当中升腾。

    连天空当中的美尔巴和胜利飞燕战斗机们也是无法逃避。

    “好强大的火焰！”

    美尔巴赶紧爬升高度。

    此时胜利飞燕战斗机们也是迅速地爬升。

    但是崛井他们驾驶的胜利飞燕二号战斗机却是关键时候速度和灵活度无法躲避火焰攻击，机翼被烧损。

    崛井惊恐的说道：“糟了！战斗机不受控制！”

    胜利飞燕二号迅速地下坠。

    下方则是十分恐怖如同地狱的火海。

    这个关键时机，美尔巴迅速地飞到了胜利飞燕二号旁，用巨大的嘴巴叼住了这架重型战斗机的机身，并且迅速地爬升。

    埃德温创造的惊人火焰攻击毕竟还是有范围的，升腾到了千米左右便是停止了升腾。

    美尔巴则是继续叼住严重受损的胜利飞燕二号飞走。

