    修仙之人直觉何其敏锐,何况是与他准备未来结为道侣的苏寒衣,她很快发现了曲阳景的变化。但曲阳景没有解释什么,只道是苏寒衣多心了。

    门内忽然多了些风言风语，说苏寒衣因为曲阳景屡屡针对姜璎珞。

    仿佛一夜之间,所有人都‘认清’了苏寒衣的真面目，觉得过去误会了姜璎珞，认为她本性善良,真诚不做作，以前的娇蛮任性不过是年少无知，不懂事。如今刻苦修行,也成为了宗门内冉冉升起的新星，万众期待。

    而曾经的瑶山宗天才苏寒衣,则成了心机深沉的虚伪小人,不过一介山村孤女靠着师门培养才有今日,却恃才傲物，心胸狭窄,中伤同门,于是受众人排斥厌恶。

    踏上修仙之道以来多年都是闭关修炼不问世事的苏寒衣，又哪里经历过这样的事,百口莫辩,师父,心上人，还有那些同门都变了样子。各种怀疑恶意揣测，铺面而来,苏寒衣也受到影响，性子逐渐偏激了起来，在一次旁人引诱中做下错事。

    但她做了一件坏事便立刻让人发现了，苏寒衣受到严重惩罚被废去修为逐出师门，未来道侣曲阳景也表露对她的失望，没有出言为她说情，最后死于邪修手中，真正的魂消魄散了。

    而苏寒衣不知道的是，真正杀她的不是意外碰到的邪修，而是沈浔。

    沈浔与苏寒衣无仇无怨，杀她对他而言也不过一件小事，为消解姜璎珞的心魔罢了。

    姜璎珞虽然想着为了不让自己落入前世那样凄惨的境地，离曲阳景和苏寒衣远远的，但前世的遭遇，那样深刻的感情，她又怎么能忘得了。就算苏寒衣被废去修为逐出师门，她还是担心苏寒衣回像前世那样得到机缘重新归来。

    姜璎珞对苏寒衣的忌惮怨恨早已成为她的心魔。

    为了解除她的忧患，以免影响修行，沈浔便直接弄死了苏寒衣，还栽赃到一个邪修身上。

    最后的结局，曲阳景为过去误会伤害了姜璎珞，愧疚不已，只能看着她与沈浔双双飞升，进入上界。

    ……

    萧函看完这次剧情，说是二周目，其实应该是衍生的平行世界，很多没有在一周目世界里出现的人和事物，在这个世界出现了，比如新的男主沈浔。在一周目里他可能要么真挂了，要么分割出来的那一丝神魂也没落到下界来，更不可能遇到姜璎珞，成为她的最大外挂。

    原身也就是这个世界的苏寒衣，没人知道她在被引上歧路逐出师门后，才真正生出了心魔，她知道她会落得如此地步，是她做了错事，但难道姜璎珞做的错事不够多？

    姜璎珞只需要放下姿态说几句软话，所有人就会原谅淡忘姜璎珞曾经做过的错事，而她只行差踏错了一步便万劫不复，无人为她说一句话，姜璎珞却有父亲，有宗门护着，甚至苏寒衣认定的道侣也护着她，为什么这么不公平。

    苏寒衣自以为幸运拜入仙门一路顺风顺水成为天之骄女的半生，到头来却认清了，她其实一无所有。

    她的心魔有姜璎珞，曲阳景，还有她的师父宗门。

    心魔缠身下，要么大彻大悟，看透迷障，破而后立。要么就会堕入邪魔妖道。

    以一周目的前例来看，苏寒衣很有可能走上第一条路，找到自己的道心，明白自己修仙究竟是为了什么。

    姜璎珞对她的忌惮也是有道理的，然后他们也没有给苏寒衣堪破心魔的机会，便将她扼杀于萌芽中。

    委托人是那个世界飞升化仙的苏寒衣，

    她对这个世界的自己经历心有感应。

    虽然不是同一个人，无论修为，还是心境，性格都是天差地别，但是不忍另一个世界年轻的自己有这样的结局。所以才有这次委托。苏寒衣付出的是她对自己修行之道的心得感悟，而且是直接馈赠给萧函的。

    “苏师姐。”

    萧函将心神从感悟中收了回来，见到来人是着瑶山宗门派服饰的一个弟子，淡淡道，“有何事？”

    那弟子对她还算恭敬，“前往秘境试炼的时辰快到了，真人让我找苏师姐快点过去。”

    萧函这才意识到，原来她在这守心峰上一坐便是三天了，以她的修为早已辟谷，感悟起来也就有些忘我。姜璎珞重生也没有多久，但已经扭转了宗门众人对她的印象，而且修为大进。

    而因为与曲阳景不欢而散，苏寒衣心情郁郁，找不到人排解，便到这守心峰上坐了几天。

    连原身师父传召的玉符都没有感应到。

    萧函微微颔首，“多谢了。”

    “不敢。”那弟子也不敢受这声谢意。

    在门内除了同一师父的弟子和曲阳景，苏寒衣没有多少交好的，尤其是在各种风言风语之下，旁人对她避之不及。这位弟子就是受到传言影响的一位。而且姜璎珞重生后就收敛了脾气，对底下的弟子都颇为照顾，出手阔绰，这位弟子也受过姜师姐的恩惠，对不怎么见过的苏寒衣也下意识带入了偏见，还有些不乐意来通传呢。

    但方才上来时，见到这位苏师姐仿若凭虚御风，周身灵光隐隐。睁开眼瞥过他的那一瞬，所含神韵让人捉摸不透，不含任何锋芒的清华之气却是他从未感受过的威势。

    让他不由得惊醒，冷汗涔涔，他竟是忘了，这位可是在四十余岁便已经结丹的惊才绝艳的人物。

    就算真如传言说的心胸狭窄，恃才傲物，也不是他这等低阶修为弟子能轻视贬低的。

    这就是金丹修为带来的压力么，但似乎与曲师兄他们不同，独独超然。

    但只有这一眼，似乎就被收敛了起来。

    那丝让弟子毫无反抗之力又忍不住被吸引的神韵转瞬即逝，想来是有关个人修行，这名弟子也不敢多问。

    参加秘境试炼一事，在原身的记忆中也有，她都迟到了总不好还不去吧。

    萧函赶到约定的地方，是宗门内的一处草坪空地上，那里已经有二十多位弟子，身着瑶宗门的道袍，无论男女，皆是容貌上乘之辈，毕竟修仙之人不食五谷杂粮浊气，又有一定的驻颜之术，一般难看不到哪里去。

    而其中相貌最出众也最受瞩目的，当属领头的青年，气质清冷，一身上下写着淡漠和疏离，衣袂翩翩。

    他便是曲阳景。

    一位老者不耐烦道，“玄英，你这徒弟可是让我们好等啊，也不怕误了进入秘境的时辰。”

    苏寒衣的师父，玄英真人，眉头早已拧了许久，他给苏寒衣发了三道玉符都没收到回复。苏寒衣真是越发让他失望了，原以为是个修仙的好苗子，结果年纪轻轻就扯进同人争风吃醋的情爱中，得罪了首阳长老一派不说，还惹得宗门内有各种传言。

    别人都说是他这位师尊教导无方，宗门特地准备的秘境试炼，这等大事她竟还拖拖拉拉，误了时辰，

    玄英真人刚要斥责时，目光落到她身上，不由得一震，脱口道，“你突破了。”

    他这一道声音直接震惊了在场所有人，刚才还不满苏寒衣险些误了试炼时辰的老者，也是哑口无言，但他与玄英真人修为相同，仔细一观苏寒衣，果真灵息隐隐有突破到金丹中期的趋势，且十分圆满。

    老者有些茫然，苏寒衣结丹是什么时候来着，一两年前吧。他上个月见到苏寒衣还只是金丹初期的修为，怎么转眼就进跃了一个境界。

    萧函敛眸平静道，“弟子在守心峰修行几日，略有进益。”

    玄英轻捋胡须，“不错不错，切不可骄傲自满。”

    在夸奖的同时也不忘压一压，宗门内可有不少说苏寒衣恃才傲物，仗着修为高就看不起旁人，这要是突破到了金丹中期，岂不是对他这个师父都没有什么敬畏了。

    玄英也没忘记老者方才的嘲讽，“若是为了修行之事，即便是耽误些时辰也不算什么，修行之事才是最重要的。”

    老者脸色有些不好。

    萧函对玄英真人的话没什么触动，玄英真人回讽老者也不是因为护她这个徒弟，不过是斗气还回自己被落的面子罢了。玄英真人这位师父，在徒弟风光扬名的时候，他倒是会重视一二，但真出了事则是什么也不愿管。无论是苏寒衣被打落荡魂崖，还是被以勾结邪修的罪名赶出宗门的时候，他都没说过一句话，唯恐徒弟连累到他身上。

    萧函也不是原身，对玄英真人没什么所谓的师徒之情，而且真正对他尊敬濡慕视为亲人的也只有这个世界的苏寒衣。

    萧函感悟那个世界的苏寒衣送的修行感悟时，也对她的经历有所了解，在那个世界里，苏寒衣是真的放下了一切，与道侣的感情，对师父的亲情，对宗门的保护感恩。

    所以说两个世界的苏寒衣是截然不同的人，年轻的苏寒衣不知世事险恶，人心变幻莫测，以为宗门，曲阳景就是她的全部，她能修仙是幸运被瑶山宗收下，又被重视培养，她刻苦努力，一心修行便是为了回报宗门，成为宗门的骄傲。曲阳景是她幼时进入山门就一眼惊艳仰慕的对象，初出茅庐的几次试炼，生死患难与共，她将所有真心喜欢都给了曲阳景，与心上人互通情意后，她想到也是回到宗门禀明师父，得到他们的认同。

    可以说年轻的苏寒衣是被宗门培养出来身家清白，根正苗红，对宗门更是死心塌地的天才，秉持侠义正道，眼里非黑即白。

    如果没有荡魂崖的百年经历磨砺道心，她也不会变成后来那个苏寒衣。

    明白修仙是她一人的事，不为了宗门和任何人，也不为了盛名赞誉。

    大道漫漫，唯有独行。

    众人艳羡地望着苏寒衣，这下论修为苏师姐怕是宗门内年轻弟子第一人了。

    原本还有曲师兄资质天赋与她不相上下，还比她早踏入修行一道几年，略胜一筹，不想苏寒衣不声不响一突破，直接凌驾众人之上。

    姜璎珞却紧咬牙根，为什么她重来一世，苏寒衣修为突破得更早。明明她应该在五年后才突破到金丹中期，然后接到她故意让父亲安排的宗门任务去荡魂崖。

    明明她重生后做了这么多，孝顺父亲，努力改善自己的名声，还拼了命的抓住一切机缘来改变自己的根骨资质，为什么还是比不上苏寒衣。

    姜璎珞嘴上说着远离苏寒衣，这一世不会像前世那样行事。但苏寒衣仍然是她心头挥之不去的执念心魔，仅仅是一个苏寒衣提前突破到金丹中期的消息就让她心神震动不安，若不是知道现在在众人面前，她都忍不住浑身发抖。

    她忘不了前世苏寒衣挟着凛然杀气归来，要取她的性命。

    她那时是真的害怕了，因为没人能护得住她，甚至疼爱她的父亲最后为了她惨死在苏寒衣的剑下。

    姜璎珞刚重生回来的那几个月每天晚上都会一遍遍地想起，做着可怕的噩梦。

    除了畏惧还有深深的怨恨，若不是苏寒衣，她父亲怎么会死，她又怎么会被赶出师门，沦为邪修炉鼎最后惨死。

    “恭喜。”一声温和清朗的声音响起。

    苏寒衣本就是沉默内敛的性子，又没什么朋友，此时乍然修为突破，有资格能到她身边恭喜一句的也只有曲阳景。

    他嘴角扬起淡淡的笑意，倒是不作伪的。

    同样还有曲阳景看着她目光里的温和柔色，有别于对待其他人的清冷疏离。

    萧函回想起此时原身与曲阳景的关系尚好，只是曲阳景有时对待姜璎珞的态度，甚至听到她的事都会有些失神，令苏寒衣颇为不解，明明两人在一起时都是怀着真心，为何突然出现了瑕疵，她还与曲阳景争吵了几回，不欢而散。

    虽是修道之人，但论经验，苏寒衣也不过是初尝爱恋，不免患得患失，在意曲阳景这个人。

    萧函也不好与曲阳景相处的太冷淡，免得被别人怀疑是夺舍，轻轻嗯了一声。

    落在姜璎珞眼里，心中更加不是滋味。如果说她对苏寒衣是畏惧和怨恨，那么对曲阳景就是爱恨交织。

