    几人心头也明白伏桁肯定也是被这突破的动静吸引来的，其实这一个月里，不少人都已经被这动静吸引了。

    不过，这样的修为对于那些厉害的天才子弟而言根本就不算什么，自然也不会过多关注。

    而他们这些修为相差不大的修炼者，无疑最是关注的。

    因为这样的修为在伏家实在是太弱了，在家族没什么存在感。

    好在他们的年纪也不大，修炼总是一步一步来的，不过现如今先到有人修炼的这么快，他们自然是羡慕的。

    一心只想知道究竟是什么样的宝贝才能够进步如此之快，如果他们也能得到这样的宝贝，那么他们说不定就能入得了诸位长老的眼了。

    一旦被长老所关注，那么接下来的修炼资源将会比平时好很多，这也是每一个家族子弟都极力地让自己更亮眼的原因。

    天赋固然很重要，但修炼资源和机缘同样重要。

    伏桁眼中漾着思索之色，他这些天也关注到了。

    事实上，这么大的动静，这附近的人几乎没有没有注意到的。

    “这小子会不会是那个长老系的血脉？”伏桁思量着道。

    听言，几人眼中不由得漫上了狐疑之色，有些不敢相信地道：“不会吧？这都已经上千年没回来了，怎么可能和长老还有什么联系？

    就算是真的是那一脉的，那一脉的人多了，长老不可能会因为这么一点关系就对他刮目相看的。”

    伏家传承了这么多年，这一脉的子弟实在是太多了，谁能想到会因为这样而被重视？

    怎么说都觉得不可能。

    “那可不一定。”伏桁道，“说不定是哪一位长老那一脉的人，正是因为这么久了都没有联系，说不定格外地优待了？”

    众人微怔，这方面他们倒是没有想过。

    不过，束祁来自妖域，整个家族的确是很久都没有见过这样的年轻人了，说不定真的因此而生了恻隐之心，那一切倒是很有可能的。

    “就算真的是长老格外优待了，那他到底是拿到了什么样的宝贝才能这样突破啊？”另一人询问了起来。

    他们对魔界的宝贝也是很了解的，但是能有这样效果的宝贝，还真是没听说过。

    伏桁也被这个问题给难住了，之前还真的是没想过这一点。

    “那照你们这意思，他能有这样的机缘可能是属于妖域的？”

    众人对视了一眼，思来想去好像就这个可能最大，除了这个可能性之外，他们也找不出的其他的可能了。

    “如果真的是这样，那妖域宝贝也多啊！”

    伏桁原本在意的是束祁是否被某位长老看重，若不是这样，那他便也就没什么可担心的了。

    “你们在这里想这么多也没用，既然那么好奇不如直接去问一问。”

    此话一出，在场众人眼中皆是漫上了一抹亮芒。

    他们早就想去问问了，如果不是碍于伏瑭管家所说的话，当初就已经直接敲门了。

    现在既然有伏桁领头，他们自然也就无需担心了。

