    第960章 杀手

    思量着李正的话语，李泰说道：“是完全独立的吗？”

    “我们书院又不教人做官，书院里教的知识和官场无关。”

    听李正这么一说，李泰叹息道：“书院的孩子可能不懂怎么做官，可是他们的很多本事在朝中可都是抢手着呢。”

    李正吃完了烤鱼，坐在河边洗手。

    李泰又说道：“李正不管你怎么不让书院的孩子入朝为官，可是书院孩子的本事可比一般人厉害，不说为官之道，光说数术本领，就连李淳风都啧啧称奇，就说能从书院出来的孩子，有多少朝中官吏比得上书院的孩子。”

    李正抬头看着天说道：“对朝中来说数术应该不是那么重要吧。”

    李泰说道：“数术如何不重要，朝中六部哪一门官吏不需要算账，就说户部每月每季每年需要算的事物何止千万计，再说军中行军，辎重路程，算路程，算人数，哪里用不到数术。”

    李正笑了笑没说什么。

    说到这里李泰愣了愣，回过神又说道：“李淳风说过你的数术造诣应该不在他之下。”

    李正连忙摆手说道：“过了过了，我也就会几套简单的公式运算，哪里比得上李淳风道长。”

    李泰又说道：“不说数术就说你们书院的工匠技术，有当今大匠阎立本来教你们书院的孩子，朝中的工部如今人手不足，你觉得朝中会放过你的书院吗？”

    李正一手托着下巴说道：“不过是教孩子们一些谋生的本事，将来也好有一技傍身。”

    李泰也吃完了鱼站起身说道：“我就说到这里，你也别装糊涂了，这一次科举就要看了，朝中一定不会放过泾阳，太子的喉舌都已经准备好进言了。”

    说完李泰就离开了，李正看着泾阳河，平静的湖面上总是会随着风掀起一些涟漪。

    朝中科举要开，众多读书人肯定要去参加。

    李世民要的是真正的人才。

    至于那些光有满腹诗文，只会谈天说地的人，自然不会入李世民的法眼。

    “我把人抓来了。”

    身后的说话声打断了自己的思考，李正回头看去果然是李江山，“杀手姐姐，你走路能不能带点脚步声。”

    李江山颔首说道：“我一直都是这样，你还不习惯吗？”

    李正无奈道：“我也想习惯，可是习惯不了，一惊一乍。”

    李江山身后还跟着一个人，这个人双手被绑着，下巴还留着大胡子的一个壮汉。

    “这就是那个五姓派来要杀你的人。”李江山说道。

    拉着李江山走到一边，李正说道：“怎么落你手里了。”

    李江山看了一眼李正，总觉得李正和自己的距离有些太近，下意识退后一步拉开距离。

    “我打不过她！”

    那个被绑着大胡子说道。

    李江山见李正一脸狐疑说道：“我带着人在村外巡查，就发现了这个可疑的家伙，说来还是我的熟人。”

    李正看了看大胡子，又看了看李江山。

    李江山说道：“这个大胡子当年是跟着虬髯客混迹的。”

    听到虬髯客这个名字，李正顿时神情一振，想起了当初李靖说过了的话，还有红拂女那句奇怪的话语。

    红拂女确实在派人寻找虬髯客，而红拂女还知道自己的生母。

    关于生母的事情，李大熊一直不肯说，只有一个牌位一个姓氏，连墓地都没有见过。

    问了李大熊，李大熊这么多年以来一直没说，像是一种忌讳。

    话说这种事情有什么好忌讳的。

    李正低声说道：“你是来杀我的？”

    大胡子说道：“本来是来杀你的。”

    李正又看了一眼李江山说道：“什么叫做本来是来杀我的。”

    大胡子说道：“有人要我杀你，我只收钱不论是杀谁，因为我是个杀手。”

    “……”

    李正清了清嗓子说道：“对，你是个杀手。”

    大胡子又说道：“我本来已经踩点好了，准备动手的时候，我的雇主被抓入了长安，就要被斩首了，而且家产也全部被收了。”

    “然后呢。”

    李正来了兴致坐在河边听了起来。

    大胡子有些气馁地说道：“雇主的家产被没收了，我就算杀了你也拿不到工钱了。”

    李正还是点了点头，“继续说。”

    大胡子说道：“但是这一趟我不能白干，我想过了，只要你付我双倍的价钱，我可以把雇主帮你杀了，帮你除了心头之患。”

    李正点了点头，沉思半晌没有搭话。

    大胡子又说道：“一来我这一趟没有白来，你也可以除了心头之患，两全其美，而且……”

    顿了顿，大胡子瞧着铁架子上剩下的两条烤鱼咽下口水说道：“而且你很有钱，你出得起这个价钱。”

    李正说道：“既然你的雇主被杀了，我为什么还要付双倍的价钱让你去杀人？这不叫一举两得，这叫多此一举。”

    大胡子一时间有些无言，“好像是这么一回事。”

    李正小声对李江山说道：“他专业吗？”

    李江山说道：“专业？他从事这个行当已经有三十多年了，从十岁开始练武，十五岁的时候就开始做杀手这个行当了。”

    李正双手揣在袖子里说道：“我怎么看他傻里傻气的，你们杀手都是这样的吗？”

    李江山扭头说道：“当然不是了。”

    李正悄悄话有些大声，河边很安静，大胡子听得一清二楚。

    “你能把雇主的身份说出来吗？”李正朗声问道。

    “不能。”大胡子说道。

    “你雇主都被抓了，你工钱都拿不到了，你还不说你的雇主是谁？”李正在此问道。

    “可以帮你杀了雇主，但我不能说出雇主的名字。”大胡子顿了顿说道：“因为我是个杀手。”

    “行了，行了，我知道你是个杀手。”李正对李江山说道：“把他交给官府查办。”

    “慢着！”大胡子听到官府两字立刻说道，“我死了不过人头落地，但是在此之前能否让我吃点东西，我已经饿了三天了。”

    李江山还是板着脸，一言不发地站在一旁。

    见气氛有些尴尬，大胡子说道：“你们有所不知最近长安风声紧，我都不敢进城，泾阳村外数万兵马，我去哪里找食吃？”

    “太难了，没接过这么难的活，太欺负人了。”大胡子说着抹了抹眼泪。

    (本章完)

