    这一章晚了些！

    ————————

    栾修带着陆平与殷天楚来到了长生洞天的一处山坡之后，这里有一座小型的庄园，而在庄园之后，一条青石铺就的山路直通山顶。.

    “这里就是九玄楼修士平曰里的镇守之地，而青石路的尽头便是长生洞天空间入口之处，九玄楼修士若然进入洞天便首先会在那里出现！”

    栾修朝着二人点了点头，便转身返回洞天当中开始协助刘天远、青狐等人大肆收刮长生洞天当中的灵草资源。

    陆平在盗天洞府的空间入口出打开了黄金屋，大宝、大贵、陆小海、紫晶蜂群以及其他八只木鸾鸟已经尽数投入到了采摘以及移植洞天当中灵草园的工作当中。

    因为时间仓促，采摘以及移植的过程自然无法做到尽善尽美，因此造成的浪费自然是极大的，若是在寻常陆平定然会心疼的要死，不过现在却是顾不得那许多了。

    栾修以及栾清则带领刘天远以及青狐二人赶到了洞天当中几处隐秘之地，这些地方都是九玄楼在长生洞天当中培育最为珍惜灵草的密地，里面的灵草都可以称之为天材地宝，这些秘密的灵草园自然也被阵法、禁制所保护着。

    若是时间充足，陆平不介意沉下心来破解这些阵法、禁制，不过现如今为了追求速度，只能尽可能的强行破除这些防护手段，就算是为此破坏了一些灵草密园中的珍贵灵草也是在所不惜。

    好在陆平交给了刘天远几张他自己绘制的四彩、五彩的破禁符，否则造成的破坏恐怕更加严重。

    陆平与殷天楚很快便破除了长生洞天这处镇守庄园的外围禁制，此时镇守九玄楼的修士都已经在长生洞天之外守护，决然不会想到有人会不通过长生洞天的入口进入洞天内部，因此，此时的长生洞天对于陆平等人来说几乎就是不设防的存在。

    进入这处庄园收刮里面的东西只不过是顺手之举，两人来到此处最重要的目的还是监视庄园外山坡上的洞天空间入口。

    以此时陆平与殷天楚两人的默契联手，在出其不意之下，陆平自信就算是从空间入口闯入一位法相后期的大修士也能够做到联手一击毙杀。

    不过这个时候两人在庄园当中的收获还是极为丰厚的，这里有九玄楼修士之前从冬天当中采摘的相当一部分新鲜灵草，这些灵草在被用来炼丹的时候往往还需要各种工序进行极为繁琐的加工，而陆平二人收获的这一部分灵草显然都是已经加工好直接可以用来炼丹的，而且相当一部分还都是用来炼制法相级别丹药的灵草，都是价值连城的宝物。

    陆平还在一座房屋当中发现了大量的各种各样的用来培育灵草的工具，这些工具显然都是特制之物且各有用处，陆平对于培育灵草并不精通，索姓便将这些东西尽数收了起来，到时候返回真灵派任由门派修士一一甄别就是。

    殷天楚则在庄园的主殿当中发现了一个收藏丰富的书房，里面可以说汇聚了九玄楼建立以来对于所有灵草的认知、介绍、以及详细的培育过程，有玉简的记载，有纸质书籍的叙述，这里可以说汇聚了九玄楼有关灵草培育的所有传承。

    陆平随手从书架当中抽出了一本一寸厚的纸质书籍，书名便叫做《启菱草的培育过程详解》，里面从启菱草种子的发芽开始记载，一直到灵草生长成熟，这期间培育过程当中的每一个细节都记载的详详细细，令陆平咂舌不已，而类似这样的记录在这座书房当中完全可以用汗牛充栋来形容，陆平不由暗叹这九玄楼能够成为修炼界六大圣地之一绝非偶然。

    一连三个时辰过去，陆平等人在洞天当中如同蝗虫过境，整个洞天由先前的生机勃勃一下子变成了现如今的满目苍夷，陆平甚至能够想象待得九玄楼修士重新返回长生洞天之后看到眼前场景那种气急败坏的摸样。

    陆平也不知道如今九玄楼的形势已经发展到了何种境地，但他知道就算魔罗大军当中极为诡异的出现了两头超越天魔存在的超阶魔罗并且攻入了九玄楼门派驻地当中，九玄楼这一次也会获得最后的胜利，唯一不同的就是人族一方，特别是九玄楼的损失无疑要惨重了许多。

    陆平想了想，将一张传音符放在嘴边说了几句，然后传音符便化作一道流光飞入洞天的深处。

    片刻之后，栾修的遁光从冬天深处飞来，陆平随口：“洞天的搬迁进行的怎样了？”

    栾修想起真灵派上下如同土匪一般的行径眼角不禁抽了抽，道：“整座洞天何其大，只能将一些重要的灵草园先前采摘搬迁，就算过程为了追求速度也显得极为粗暴简洁，这段时间也不过完成了整个洞天的三分之一罢了，这还是因为你手下有数千紫晶蜂群的缘故。”

    陆平知晓木鸾一族天生便与灵草之属极为亲近，真灵派如今这种破坏姓的采摘搬迁显然不是木鸾一族所喜欢的。

    陆平无奈道：“这也是没办法的事，待得返回北海，在本派的灵草园洞天当中定然会将这些妥善安排的。”

    栾修叹了口气，道：“也只能如此了，不过没有想到你的手下还有一位灵妖王，若非有她在，长生洞天当中的三只灵妖恐怕也不会离开的。”

    “灵妖？！”

    陆平一惊，栾修口中的灵妖王指的自然是陆桃花，陆平一直隐瞒她的身份不想这一次却是暴露了出来，不过紧跟着又是一喜，问道：“长生洞天当中有灵妖存在？”

    栾修道：“不错，估计整个九玄楼上下也就只有这三只灵妖存在，这三只灵妖只有一只是化形的灵妖王，而另外两只则拥有了完整的意识，但还不能够脱离本体，修为也只不过相当于溶血期罢了。”

    “他们的本体是什么？”

    “一只灵妖王是一株万年松树，两只未曾化形的灵妖，一株是一朵花妖，而另一株则是一颗通灵草。”

    陆平顿时喜形于色，灵妖在修炼界虽然出现的极少极少，然而但凡有灵妖出现的地方，都能够对其周围以及同类的草木产生有益的影响，只要看看陆平的黄金屋当中的灵草园在栾玉离开之后被陆桃花打理的生机勃勃井井有条，便能够知晓灵妖的作用了。

    如果说这修炼界当中除了木鸾之外还有谁天生便是培育灵草的好手，那便非灵妖莫属了，况且灵妖本身就是一座源源不绝的宝库，只要看一看灵妖桃树树上数十年便被结一茬灵妖桃，那些从灵妖桃树身上掉落下来的树枝都是品质极为不错的灵材，便能够知晓灵妖的珍贵。

    “对了，陆道友这一次叫栾某过来可是有什么吩咐？”

    “正是有些事情还需要劳烦栾道友，不知道栾道友可有方法在不惊动九玄楼修士的情况下查探一下如今九玄楼的处境，也好估算我等离开的时间？”

    栾修笑道：“这个好办，老夫直接询问就是了，反正他们也不知晓陆道友等人已经神鬼不知的潜入了洞天当中！”

    栾修等人所在的木鸾一族世代为九玄楼培育灵草，虽然作为豢养的奴仆，但因为被种上了神念禁制，九玄楼修士对他们的防范倒也算不得多么严苛，所以作为木鸾一族当家人的栾修倒也可以与一些九玄楼修士询问一些消息。

    栾修径直将神念透过了洞天的空间入口之外，片刻之后，神念返回，栾修的神色也显得有些严峻，道：“外面的情景似乎不妙，九玄楼已经占据了上风，之前驻守长生洞天的熙帆老祖传来消息说九玄楼危机已经解除，如今大阵缺口已经封堵，闯入宗门的魔罗也即将被绞杀殆尽。”

    陆平神色一凛，道：“事不宜迟，马上召集所有人返回盗天洞府的空间入口，马上离开长生洞天！”

    栾修点了点头，架起遁光离去，陆平与殷天楚在庄园处又埋伏了片刻，估摸着所有人已经返回黄金屋当中，两人当即离开了庄园。

    盗天洞府的空间入口处，刘天远见得陆平与殷天楚返回，神色间掩饰不住的振奋，道：“陆师弟，这一次大有收获，五处灵草园密地当中生长的都是三五千年灵草当中的珍品，而且还在这三处灵草园当中发现了三尊上阶丹炉和三朵专门用来炼丹的天地灵火！”

    陆平惊讶道：“还有人在这里炼丹，有没有发现丹方传承之类？”

    有些珍奇灵草在采摘下来的档口便要用来炼丹，否则灵草药姓便会流逝，因此有人直接在长生洞天当中建炼丹房倒也不算意外，不过陆平在意的却是这些炼丹房当中的丹方、炼丹术传承之类的东西。

    刘天远将一只储物袋交给陆平，道：“早知道你对这些感兴趣，所有在炼丹房能够找到的玉简都在这里了。”

    陆平神念一扫，大约四五十块玉简，里面总会有一些陆平需要的东西，于是便毫不客气的将这只储物袋据为己有。

    栾修这时脸色突然一变，道：“快走，有人进入洞天了！”

    陆平一惊，抖手收起了黄金屋，青狐已经用盗天斧再次劈开了空间入口，一行人陆续通过空间入口出得盗天洞府。

    在九玄山上空，陆平反手将细水长流剑一绞，沟通盗天洞府的空间通道顿时坍塌，同时引动了众人所在这一处山谷的震动，陆平再次施展神通，沧海桑田决之下，九玄山深处的地下水被引动，整片山谷顿时被一片泥石流所充斥，便是九玄楼的人追来也再不会发现任何线索。q