    “我靠，他这是什么眼神？老子要把他的脑袋给开瓢了，你别拉着我，别拉着我！”

    猫儿义愤填膺地叫嚷起来。

    王一凡看着面前伸在虚空的手，抱着双臂，很认真地说道：“我觉得你这个想法很不错，我支持你！”

    猫儿回头，悲惨地看着他，“你竟然让我去死？”

    “知道打不过就不要逞能，戏怎么越来越多了呢！我劝你少看些琼瑶剧！”

    王一凡没忍住吐槽。

    “你懂什么！”

    猫儿摆了摆脑袋，厚厚的眼镜片之后，那双眼睛里透露出来的都是“众人皆醉我独醒”的傲然，以及一点点小得意。

    “你不就是想跟女生有一些共同话题嘛！我看你强行喜欢周杰伦，也是因为这个吧？我都不想拆穿你，你个垃圾！”

    大家都是同桌，谁还不了解谁啊！

    猫儿终于没忍住，又上手掐住了王一凡的脖子，“啊啊啊，王一凡，你个毒舌，你迟早会死在我手里的！你不能怀疑我对周杰伦的爱！”

    “周杰伦有啥了不起的！”王一凡开始嘟囔，猫儿目露凶光，前桌的吴莉莉似乎也有了一点点小动静。

    “不就是帅一点，会唱歌一点，还会写歌一点，写出来的还很好听很有韵味，还很爱国的样子……”

    猫儿捋了捋王一凡的袖子，脸上的笑容展了开来，都能看到他那一嘴的牙床了。

    “是不是你也意识到他的厉害了？”

    “是是是！”王一凡点头，见猫儿咧嘴傻笑的样子，又轻声嘟囔了一句，“就是眼瞎！”

    “你说什么？”

    “啊，没什么，我是说他眼下要是能出现在我们面前就好了！”

    “想什么呢？”猫儿对他的话，嗤之以鼻。

    “我就是那么随口一说！”王一凡撇了撇嘴，对周杰伦表示愤慨。

    “咦，为什么谢超那个家伙还在盯着我们？”这个时候，猫儿好似感应到什么，突然回头，说话时语调都不由拔高了。

    王一凡顺势看过去，果然看到谢超正瞪着铜铃般的大眼睛瞅着他们二人。

    怪渗人的！

    好在，王一凡看过去的时候，他就把目光给收了回来。

    “到底是什么小说？叫什么来着？”

    猫儿瞬间好奇心爆棚，盯着王一凡。

    “《鬼吹灯》，你网上搜一下就知道了！”

    “你手机借我一下！”

    “干什么？”王一凡立刻警惕地捂住手机，压得实实的。

    现如今，他手机是绝不离身，里面可是藏着不足为外人道的秘密呐！

    哪知道猫儿手速极快，他还来不及塞进口袋，就被一把给掏了过去，“我又不是没有，藏啥藏呢，前几天就看到你在看什么小说，借我也看一下呗！”

    “不行！”王一凡又把手机给抢了回去。

    “为什么不行，有小片子？”猫儿眼睛又放光了，“王一凡，好东西要大家分享！”

    “分享你个大头鬼啊！《鬼吹灯》我手机里的确有，待会儿我转给你，看什么看？小片子没有，你特么的能不能小点声！”

    这货一不注意，说话声音就会变大，王一凡嫌弃地不行。

    猫儿正想讽刺几句，突然间意识到什么，猛地盯着前排吴莉莉的背影看，发现女孩子正襟危坐，背却牢牢地靠着后桌，耳朵红通通的。

    她竟然在偷听！

    猫儿震惊的眼镜都快掉了！

    他慌乱地虚指着吴莉莉，脑袋摆来摆去，愕然地张着嘴巴，无声地向王一凡控诉着，“她竟然偷听，她都听到了！”

    此刻的他，一定很想找个地洞钻下去。

    王一凡感同身受，立刻回顾自己刚刚说的话有没有出格的地方，要是被吴莉莉听去了，第二天指不定班里的女生都会知道。

    丢不起这个人啊！

    两同桌一时之间，臊地恨不得同归于尽算了。

    好在，王一凡反应快，“不过我记得好像老赵那里有，他MP4里放着呢，转好了格式的，好像后几集也有，袁湘琴和江直树后来真的在一起了，雨中表白那一段戏，很感人的！”

    猫儿也是个小机灵鬼，立刻心领神会，“真的？这小子不地道，有好东西竟然偷偷藏起来，还懂不懂孔融让梨的中华传统美德了？”

    那会儿，2班的男生圈子里，《恶作剧之吻》也是很流行的，还会有人刻意很机车地模仿江直树高冷说话的模样。

    两同桌默默地对视一眼，不由齐齐地地松了口气。

    王一凡最终拗不过猫儿，把《鬼吹灯》的文本转给了他。

    于是接下去晚自习的时间里，猫儿从一开始的不以为然，随后就很快沉浸在小说奇妙诡异的世界当中。

    他全然忘记了他的MP4被老班收走的事情。

    “好看，真的好看，这作者太牛逼了！”

    老长的一个小时，猫儿就跟他说了这么一句话。

    而王一凡也愕然发现一个让他略感到慌乱的事实，他把原版的文本全部都转给了猫儿，也就是说，猫儿现在手机里，有完结版的《鬼吹灯》第一篇。

    而起点网站上，此刻还在连载着呢！

    于是，他不得不逮着猫儿好说歹说，要让他将文本给删了。

    正看到一半的猫儿哪里能同意，这不是等于吊他胃口嘛！看向王一凡的眼神都不一样了。

    “好吧，那不能流传出去，否则，我们一刀两断！”

    “这么严重吗？”猫儿头也不抬地敷衍回答。

    王一凡简直要抓狂。

    “真是你写的啊？”猫儿突然抬头问他。

    王一凡一时语塞。

    “小说的风格和你平常作文的水准好像很不搭啊！不过，我以前好像记得你也有写过一些短片小说的吧？”

    突然化身严肃的福尔摩斯的猫儿让王一凡很不习惯。

    “算是我写的吧，我还没有完全都传上去了，你不要流传出去啊，不然我会完蛋的！”

    王一凡不得不吐露实情。

    “切，我信你个鬼！”

    猫儿哪里会信，他同桌要是有写出这样小说的水平，他能不知道？

    不过，这笔名，就是一凡人，肯定是跟他有点关系的，不然他不会那么紧张！

