    来自东廷都护府的三万大军正往南行进，千军万马的齐整步伐隆隆撼动着大地。

    一个身穿华丽银甲的少女位于军阵的最前方，她头戴羽翎盔，披着赤红色的鲜艳披风，座下是一匹高大健壮的白马，马脖上奶白色的浓密鬃毛迎风飘飞着。

    她身形笔直的坐在鞍上，被众多亲卫和面面的旗帜所簇拥着，马蹄一步步向前踏动，引领着整个大军的行进。

    此刻围拢在她的身边，除了护卫和营官团，还有十多名身着胜疆衣的神尉军，以及二十多名身着玄府道袍的玄修。

    齐整的军阵，如林的矛戈，一色的军甲，还有那一面面不停飞扬的旗帜，行步过来时简直如山如海，这幅画面给人的震撼是极大的。

    埃库鲁脸色极为不好看，不仅仅是此刻迎面而来的大军让他感到了威胁，而且在他这些军阵前方看到了一道道普通人看不到的光亮，数目不下数十个。

    这意味着那些人即便不是天夏神裔，也和他的祭祀一样拥有着超凡力量。

    此时此刻，他居然感觉到了一丝莫名的惶恐和畏惧。

    他一把还陷在震撼之中的喀莫祭祀，吼道：“去祭坛，必要时候，我要看到‘托洛提’！”

    喀莫祭祀如梦初醒，道：“是是。”慌忙招呼一众祭祀向着神坛跑去。

    与此同时，营地里擂响了震耳的战鼓，整个坚爪部落面对都护府大军的威压，开始匆忙集结兵力，两只獴猢也是很快被牵到了最前方，然而它们的感官比人类更为灵敏，此时感受到了严重不安，显得瑟瑟缩缩，完全没有平日的凶残。

    埃库鲁暗骂了一句废物，在安排好了底下的人后，他推开身边的人往张御等人这边大步而来。

    张御方才在走出屋棚的时候，便就已然发觉了对面大军的出现，并且看到了位于最前面的杨璎的身影。

    他心思一转，在学宫安排他来安抚坚爪部落之前，都护府应该还没有派兵的计划，这次行动应该是临时决定或者是出现了什么意外状况，不然他这个负责具体事宜的节使没没理由不知道。

    不过他认为这样也好，实际都护府的大军在这个时候出现比以后出现要好得多。

    这时他听到一声大吼：“天夏神裔，你们真的要和我们开战么？”

    张御转过头去，见到埃库鲁走来的身影，道：“是战是和，这取决于你们。”

    埃库鲁看了看他，意识到张御之前在棚屋内说得话好像不是什么威胁，而是来真的，然而这个时候开战绝不是他愿意看到的。

    现在来到大平原的坚爪部落只有万余人，还有一半人在路上，尽管祭祀团基本都在，神坛也建立起来了，可对面的祭祀和神明显然也不是摆设，一旦打起来，他根本无法承担这样的损失。

    他沉声道：“天夏神裔，我希望你们的军队能先停下来，你知道的，现在打起来，对我们都没有好处，条件我们可以慢慢谈。”

    张御一思，他把伍师教喊过来，嘱咐道：“伍师教，这件事你最为合适，你前面走一趟。”

    他看得很清楚，大军这次绝不是来打仗的，不然不会等谈判结果没出现就仓促出兵。真的要打，哪怕多准备几天，军队的实力都会大不一样。

    伍师教道：“节使，交给我吧。”他拉过一匹马，高举象征自己使者身份的长节，就往前方赶去，

    埃库鲁看了看那无数迎风招展的旗帜，上面有着一个个天夏文字，他能猜到这些旗帜应该代表着来者的身份，问了下扎努伊察，其人这时也是一问三不知。

    他一把将之推开，而后道：“天夏神裔，我想了解那些旗帜背后所代表的人和他们的身份，我不想你不会介意吧？”

    张御作为节使，就是负责沟通的，而这些旗号打出来，既是为了统御自己的兵马，也有威慑敌人的作用，告诉坚爪部并无不可。

    他把余名扬唤到近前，道：“名扬，你到他们那里去，可以把具体的情况说清楚。”

    余名扬合手一揖，极是认真道：“是，先生。”

    而此刻在前方的军阵中，杨璎正一手持着马鞭，一手持着缰绳，高昂脑袋，迎着大风稳稳向前。

    她在启程出发的一开始还有点紧张和不安，可是当骑上战马，率领大军前行的时候，这一切软弱都是不见了，代之而起的是满满的激荡心绪。她此时有一种感觉，自己挥手之间，就可以将挡在面前任何东西都碾碎。

    这时她忽然见到，前面的营地里有人驾马跑了出来，手中高高举着一个东西。

    营管驱马来至她身边，道：“卫尉，可能是使团的人，前面距离坚爪部落已是不远，我们是不是先停下？”

    杨璎现在很懂如何听取别人的意见，一听这话，当即一抬马鞭，道：“停下。”

    亲卫马上吹响了止步号，军令一层层传递下去。

    随着悠扬的号角传出，长长的军阵由近至远，依次踏步停行，并将手中武器重重顿下，片刻之后，数万军队已然变得寂静无声，只有平原上风吹过旌旗的猎猎声响。

    伍师教此刻正往前来，座下的马面对这样的阵势，却是惊得一个扬蹄，差点把他掀下去。他连忙拽住缰绳，安抚了一下后，再慢慢小跑上前。

    这时杨璎身边有两个亲卫驰出，然后一左一右将伍师教夹在中间，再护送着他往前来。

    不多时，三人就到了大旗之下。

    伍师教是认识杨璎的，先是肃容合手一揖，而后正要说什么时，杨璎忽然道：“先生在前面？先生可还好？”

    伍师教一怔，一会儿才反应过来，道：“是节使么？对，节使在，卫尉放心，节使很好。”

    杨璎高兴道：“我去见先生！”她一掀身后的赤红披风，把鞭一扬，霎时驰马而出，而她身后撑着大旗的亲卫和众多护卫也是策马隆隆跟上。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    军阵之中顿时爆发出一阵接一阵的呼喝声。

    营地之内，埃库鲁此时手中已是拿住了一柄刺棒，他看到那数十个拥有超凡力量的在一个少女带领下忽然冲出军阵，向着自己营地过来，瞳孔一缩，不由对着身边的余名扬低吼道：“怎么回事？你们要开战？”

    余名扬投去一眼，道：“大酋首放心，过来的人数很少，应该只是上来谈话的。”他心下也有些不解，只是不到两百人，这个看着高大凶残的蛮人首领紧张个什么？

    这时也有蛮人过来问该什么办，埃库鲁神色不定的想了想，挥了挥手，道：“放他们进来。”他明白，这些人要真是来和他来开战的，那么那些围栏和守兵就是笑话，还不如大方一点。

    杨璎见蛮人让开前路，顺利冲入了营帐，她一眼就看到了站在那里张御和安初儿等人，她欣喜叫了一声：“先生！”

    策马到近前后，她跳下马，把头盔抛给身后的人，随后双手一合，郑重一礼，道：“先生！”

    张御受了这一礼，而后也是双手一合，道：“卫尉有礼。”

    前面受那一礼是因为他是先生，对方是学生，后面这一礼是因为杨璎是卫尉，是这支大军的统帅，而他则是都护府任命的节使

    他这时抬头看了一眼跟着杨璎后身的那些玄修和神尉军，这些人见他目光过来，都是对他点头致意。

    他知道都府中有不少玄府和神尉军的人，其实这些人只是在这两个地方拥有一个身份，有一个获得超凡力量的途径，但本质上都是属于都府的亲信，平时并不出现在外面。

    而若是两边产生矛盾，他们会毫不犹豫站到都府这边来。

    这还是上一任大都督在位时所留下的格局。

    杨璎见过礼后，转头看向安初儿，上来一把她拉住，欣喜道：“初儿，你没事吧？”她看着四周一张张熟悉的同学的脸孔，“还有大家都没事吧？”

    安初儿道：“我们都没事。幸好先生来了。”她又一笑，俏皮的眨眨眼，“幸好杨卫尉你来了。”

    杨璎忽然有些不好意思，她挥了下马鞭，扭头道：“先生，我们回去吧？”

    张御道：“和坚爪部落的谈判还没有结束，我还不能走。”

    杨璎有些忐忑，道：“先生，我，我没给你添乱吧。”

    张御道：“不，你来得正是时候，按照我原本的设想，恐怕还要几个回合，现在你们来了，我想下来的谈判会容易许多。”

    “这么说，这回我帮到先生了？”

    杨璎听到这句话，情绪一下高涨起来，忽然间感觉自己不是那么没用了。

    可是她并不知道，她这次亲率领大军而来，威慑蛮敌，此刻又是一身戎装，在一众同学的眼里却是十足的英姿飒爽，威风凛凛，着实惹来不少崇慕的眼光。

    “那个女人是谁？”

    埃库鲁看着前方，向余名扬问道。

    余名扬道：“那是都护的胞姐，统御都护府亲卫的杨卫尉。”说到这里，他挺起胸膛，“她是我的同学，同样也是先生的学生。”

    这句话信息比较多，有些余名扬还是直接按音译来的，埃库鲁有些听不明白，于是只是再问扎努伊察。

    扎努伊察道：“大酋首，他说那个女人就是东廷王的姐姐，也是和我们谈判的那位天夏神裔的……嗯，继传者。”

    他不知道怎么翻译先生和学生，不过好在可以用祭祀带领学徒的方式来理解。

    埃库鲁有些惊异的看了张御一眼，他没想到后者的身份居然那么高，不由感到自己受到了很大的尊重。而他并没有发现，放在以前，自己根本不会有些这样的想法。

    只是当他看了一眼杨璎后，脸色却是一阵难看，心底已经完全否定了娶这个女人想法。

    一个能够带领大军的女人绝不是他想要的，关键还是一个神裔的继传者，那以后很有可能成为一位大祭司，部族权力加上神明的力量，这还了得？

    如此强势的女人，如果到了部落里，那到底谁听谁的？

    我还会是大酋首吗？

    ……

    ……