    踏入山峰的路，便意味着开启了心路。

    是不是内奸，会在这条路上一清二楚，无所遁形。

    而且宗内也有镇守的奇物，进入宗内，便能显示出对方的武功，能显示出恶意，所以南天门不可能存在内奸，供奉虽少，却都很可靠。完全可以当成真正宗内弟子一般相信。

    只要这李奇怀着异样心思，别有用心，在心路上便会原形毕露，而即使能瞒得过心路，进入宗门内，也会被镇宗宝物逼出原形来。

    到时候，他到底修炼过什么武功，对宗门有何心思，都会一清二楚。

    “既然值得招揽，那就试试看吧。”枯瘦老者缓缓说道：“你那边的情形如何？”

    “杀了侯贤集之后，他们没有觉察。”范毅笑道：“看来他们确实没了侯贤集的身份玉牌，并非故意包庇，而且他们行事也谨慎很多，没有直接赶我走，怕是心虚……”

    “看来那件宝物还没被他们所得。”枯瘦老者皱眉，沉声道：“那咱们就还有机会。”

    “可惜一直不知道下落，他们应该也在追索。”范毅道：“但愿这位李兄弟能推衍出来，揽星宗的本事还是极厉害的，飞星诀需要极高的天赋，李兄弟练武的天赋一般，飞星诀的天赋却极高。”

    “各有所长，在所难免。”枯瘦老者道：“真要如此的话，也算是一颗遗珠，咱们的运气不错，只要他不怀二心，那就要好好栽培。”

    “正是如此。”范毅点头。

    枯瘦老者道：“你去吧，小心一些，即使有宝物护体，也不能大意。”

    “弟子明白，我去了。”范毅抱拳一礼，然后消失。

    楚离踏上冰块彻成的台阶。

    晶莹剔透，澄澈无瑕，一块块长方形的冰块铸成了一个如梦如幻的台阶。

    照理来说，冰块彻成的台阶一定很滑，这里的台阶恰恰相反，踩在上面充满着沙粒感，阳光照在冰阶上，丝毫没有融化之意。

    楚离踏入台阶上时，一股淡淡的冷气从脚心钻入，需运功驱除。

    他一眼此山，大圆镜智观照不到云层上面的情形，山顶被无形的力量笼罩，这一条冰块彻成的路也有古怪，透着奇异气息，绝不寻常。

    他脑海里大日如来不动经一直在诵持，枯荣经将周身所有武功都隐藏起来，仅露出一门寻常的心法，是大慈恩寺粗浅的武功心法。

    这套心法中正平和，不虞会走火入魔，但也因此而平庸，修炼起来进境缓慢，一步一个脚步，根基却是扎扎实实远胜常人。

    他缓步而上，一边运转内力抵挡着脚心寒气，越往上走，寒气越盛。

    到了后来，凭他的修为已然挡不住寒气，只能硬撑着。

    随着寒气渐盛，眼前隐约晃动，便要生出幻相来，结果却被大日如来不动经镇压，头脑一片清明，加快速度往上走，扭身回头看，山脚下已然渺小如石子。

    半山腰之前，他速度越来越快，但过了半山腰，他速度越来越慢，寒气仿佛要把身体冻住，而随着寒意增加，幻觉越来越厉害。

    但他精神强横，死死压住了幻觉侵蚀。

    他一步一步慢慢挪，浑身已然披了白霜，白蒙蒙一片，最终来到一个山谷前，顿时温暖的气息扑面而来，他一下从寒冬踏入春天。

    温暖的感觉一下把他笼罩，然后眼前再次出现幻觉。

    楚离头脑随后清明，缓步往里走。

    山谷外面并没有守卫，任由他慢慢进入山谷，沿着烂漫山花绕匝的小路往里走，最终到了一座巍然大殿下，站在九十九级台阶前。

    两个蓝衫青年站在台阶上，看到他出现，扬声道：“可是李奇？”

    “正是。”楚离沉声道。

    “请进吧。”

    楚离抱拳一礼，缓步上了台阶，挑开门帘进了大殿。

    大殿内负手站着枯瘦老者，正静静看着他。

    老者目光如电，瞬间把楚离周身看个通透，由里到外，一览无遗。

    在走过心路之后，身心俱疲之下，最是虚弱，枯瘦老者趁虚而入能看得更加通透，看到了楚离心里的殷切、渴望及激动。

    枯瘦老者满意的点点头。

    这又是一个渴望进入名门大宗、进入最顶尖的宗门的武者，想找一个强硬的靠山、想底气十足的行走天下，想修炼更强的武功。

    “本座问心殿殿主司马刑。”枯瘦老者平静的道：“李奇，你可是诚心进入南天门成为供奉，从此之后与南天门休戚与共？”

    楚离抱拳沉声道：“是。”

    司马刑道：“成为本宗的供奉束缚极多，你可能遵从？”

    他说着话从旁边桌上拿起一块木板，抛给楚离。

    楚离接过木板扫一眼，约有一尺见方的黑木上雕着蝇头大小的字，密密麻麻。

    楚离一眼过后看清了上面所载，一共十条戒令，供奉不能违背，否则便要受宗规惩处，轻者废除武功，终生囚禁于宗内，重者直接斩首。

    他翻看过来，却是写着供奉的待遇，一共也有十条。

    包括平时居处，在宗内享受的权限，能够修炼的武功层次，参与宗内事务的高度，写得清清楚楚。

    权限不大，比寻常的宗内弟子稍胜一筹，却也强不了太多。

    楚离轻轻一抛，木板落回桌上，抱拳道：“在下自当遵从无违。”

    “好得很。”司马刑露出一丝微笑：“现在只有最后一条了，就是要看看你的本事。”

    楚离道：“请——！”

    “这件东西你可知晓？”司马刑从怀里掏出一张素笺，轻轻一弹。

    素笺仿佛落到水里飘浮着，沿着水流而下，飘到了楚离的手上。

    楚离扫一眼，皱眉想了想，最终摇摇头。

    上面画的是一把长剑，古色古香，即使仅是画相，已经透出盎然古气，隐约有一股高远之气，赞叹道：“看来是一把宝剑。”

    “是一把珍贵的宝剑。”司马刑点点头道：“不过此剑已经遗失，你若能推衍出它的方位，那便算通过了供奉的考核，真正成为南天门的供奉。”

    楚离道：“若推衍不出呢？”

    司马刑摇头叹道：“那只能送你回去。”

    楚离道：“那我试试看吧，不过需要具体的消息，此剑到底是什么剑，与什么人有过瓜葛。”

    “啪啪！”司马刑拍拍巴掌，旁边侧门出现一个美艳女子，曼妙婀娜，正是荆晓洁。

    她嫣然一笑道：“李大哥，咱们又见面了！”

    楚离露出笑容，抱拳道：“荆姑娘！”

    司马刑道：“晓洁，你告诉他吧。”

    “是，殿主。”荆晓洁脆生生的应道：“李大哥，随我来！”

    PS:更新完毕，求一张月票！

    