
　　桃林小筑里，大辰皇帝唐无妄和张桓公有了一次推心置腹的长谈。

　　心怀天下学富五车一心想要报国的张桓公终究被唐无妄的这番诚心打动。

　　他答应了唐无妄！

　　他不知道他再返京都会遇见怎样的风雨坎坷，他只希望能够真的将那四个皇子调教好，调教出一个优秀的帝王来。

　　这一切许小闲当然不知道。

　　此刻的他正在阮氏纸业的铺子外，向左便能看见阮氏纸业人山人海，向右，则是自己那开了门却依旧空着的铺子。

　　阮氏纸业今儿个手纸上市，售价八文钱一卷，比百花纸业的手纸便宜了两文钱。

　　两文钱可以买到一块豆腐两个馒头了。

　　对于凉浥城的老百姓而言，这显然有着极大的诱惑力，他们在这时候忘记了百花手纸是自己的孩子这个诺言。

　　来福就在许小闲的身边。

　　他背着一把大刀，铁塔一般的耸着，眼睛直视着阮氏纸业那铺子，忽然恶狠狠的说了一句：“少爷，这阮氏不是个东西呀，他抢了少爷您的生意，要不小人一刀将他那铺子给劈了？”

　　许小闲回头瞪了来福一眼：“劈个屁！想坐牢啊？屁股上的伤好了？”

　　来福一怔，才发现自己冲动了。

　　屁股上的伤还没好，肋下的那两道伤口倒是愈合的差不多了。

　　“你去把安荷花给少爷叫来，叫了之后，你回百花镇一下，叫云衣容带着小小她们来凉浥城，就说少爷我又要召开一次新品发布会。”

　　“另外，让王富贵将本少爷弄的那餐巾纸给送过来。”

　　“好，小人这就去。”

　　来福走了两步又转身走了回来，“少爷，要不要叫王富贵也送一些百花玉纸过来售卖？”

　　许小闲咧嘴一笑：“来福啊，不错，你越来越聪明了，叫王富贵派人拖两车过来。”

　　来福大喜，转身快乐的走了，因为少爷居然夸他聪明了！

　　码的，师傅韩秋山老是说老子笨，连少爷都夸我来福聪明，哼哼，等老子伤好回去之后得给韩秋山说说！

　　许小闲没有料到来福是需要夸的。

　　此刻他依旧看着阮氏纸业那铺子，片刻之后时越从里面挤了出来，大汗淋漓，手里抓着一卷纸。

　　“太疯狂了，姑爷，他们这样一搞，咱们的生意怎么做？”

　　“别急，这纸给我瞧瞧。”

　　许小闲接过了时越递来的手纸，扯开一看，哟，加厚了一层。

　　他再展开一看顿时就明白了，这手纸的韧性不够，章氏只能再加厚一层才能保证它没那么容易破裂。

　　这手纸的手感偏硬，纸屑还掉的厉害，其缺点是显而易见的，但它便宜了两文钱的优点便掩盖了这些缺点——毕竟是用来擦屁股的，屁股又没那么精贵。

　　就在许小闲研究着这阮氏手纸的缺点的时候，阮小二带着阮经天也挤出了铺子，里面人太多，太特么吓人了，阮大少爷被憋坏了，需要出来透透气。

　　出来的阮大少爷脸上带着胜利者的骄傲——这当然是一件值得他骄傲的事情，瞧瞧那些人，那些愚蠢的人！

　　他们居然如此疯狂的在购买着手纸，居然担心售卖完了买不到！

　　不过这也给阮大少爷提了个醒儿，站在外面的街道上擦了擦汗，阮经天对阮小二说道：“你给本少爷说过，说那许小闲发布百花手纸的时候，用了五天的时间采用抽奖的方式勾起了这些人的兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本少爷现在决定，咱们家的这手纸，今儿个就售卖五千卷。”

　　阮小二一怔，这一次可是送来了十万卷的手纸，这每天卖五千卷……岂不是得卖二十天？

　　“……这个，大少爷，家主的意思不是说要最快的占领凉浥县的手纸市场么？”

　　“急什么？万一咱们的手纸都卖完了他许小闲还没有出招，这怎么办？”

　　阮经天双手一摊，又道：“再说，我们也不知道章氏这手纸需要隔多久才会送来第二批货。”

　　“小二啊，你想想，万一咱们一两天就卖完了，章氏那边又没能跟上，许小闲都不用降价他依旧能够卖得出去，这对他能有多大损失？”

　　“做生意得长长脑子，咱们用这八文钱的低价将客人吊着，他们就一定不会去许小闲的百花纸业铺子买纸。”

　　“咱们每多吊一天，就意味着许小闲多一天没有进账，就多一天的库存。当章氏的第二批纸送到，咱们的手纸源源不断的在卖出，许小闲恐怕就只能去修建存储这手纸的库房了！”

　　阮小二一听，顿时对这位大少爷刮目相看。

　　许小闲那百花手纸作坊除非停产，或者是他也降价，否则他许小闲就颗粒无收，就没有银子来支付百花镇的那些工人，那作坊自然也就倒闭了。

　　“大少爷，万一许小闲也跟着降价咋办？”

　　“不是叫你派了人去他那铺子前盯着的么？他敢卖八文钱，咱们立马卖七文。他敢跟，咱们就继续降。”

　　“总之，这一次是不计成本的要将许小闲的手纸作坊给弄垮！”

　　“好，小人明白了！”

　　阮小二战意高昂，这特么都不计成本了若是还干不过许小闲，那我这些年的掌柜也是白当了。

　　他阴恻恻一笑转过头来，却眼睛猛的一睁，向一旁跳了两步，撞在了阮经天的身上。

　　阮经天皱起了眉头：“一惊一乍的干啥？”

　　阮小二深吸了一口气，许小闲正站在他的身边笑。

　　“大少爷，他……”阮小二指了指，“他就是许小闲！”

　　阮经天抬眼一瞧，也乐了起来，“哟，原来你就是许解元？”

　　“对呀，我就是许解元，见了解元老爷莫非还不懂得行礼？”

　　阮经天一怔，按照大辰律，若是白身见了举人还真要行礼，他就是白身啊，连个秀才的功名都没有的那么白。

　　不问这一句还好，就当不知道，那也就没什么。

　　可本少爷怎么就那么嘴欠呢？

　　阮经天转念一想，你许小闲就快倾家荡产了，你许小闲就快沦落为乞丐了，那解元的身份还有个屁用。

　　他还真上前来给许小闲行了一礼，“在下阮氏纸业大公子阮经天，见过解元公。”

　　这礼节算是完成了，那后面说话就没什么好顾及的了。

　　“许解元，做生意不是写诗词文章啊！诗词文章那是平心静气置身于美境仙苑见那妙然画卷而得之。可生意场却不一样，生意场上那是刀光剑影鲜血淋漓真金白银的干，一个不小心……可是会家破人亡的啊！”

　　“就比如许解元去考那状元，最多也不过名落孙山。可许解元偏偏要来沾染这铜臭，这可是个万丈深渊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百七十六章 阮经天的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 