    楚白对于这些已经轻车熟路了。

    “请玩家创建ID。”

    楚白道：“白风。”

    他要告诉那些人，他还活着，要让他们从进入这款游戏那一刻起小心翼翼，担惊受怕有一天会被他杀死。

    “叮…当前ID已被注册，请重新创建ID。”

    楚白眉头皱了皱。

    “嗯？”

    他都已经“死”了还有人抢走他的ID？

    风凌的人？

    没意义啊，风凌已经宣布白风死亡，再抢走ID没有任何意义。

    那谁会愿意顶着一个如此特殊的ID呢？不是找死吗？

    真是奇怪。

    楚白过了一会儿嘴唇微动。

    “白夜。”

    “叮…ID白夜创建成功。”

    “叮…请玩家白夜选择职业，当前职业有：剑客，刺客，牧师，弓箭手，魔法师，召唤师，天盾。”

    楚白：“剑客。”

    玩过的这几款游戏，他只玩了剑客，他熟悉，他也不打算更换。

    剑客是一种各方面属性都很均衡的职业。

    刺客，高敏高攻击，但是太脆，鲜有群伤。

    牧师就是奶妈，弓箭手攻击高，远程，但是怕近身，天盾那就是妥妥的肉盾。

    而剑客没有太致命的弱点，喜欢玩这个职业的人也是更多。

    “叮…您选择了职业为剑客，是否确定？”

    “确定。”

    “叮…检测到玩家白夜有一样可带入《命运》的装备为【破碎的琉璃】，是否带入？”

    楚白面前出现了现实中救了他一命的【祈梦的琉璃】。

    楚白探查了一下。

    【破碎的琉璃】：品级：圣禁，使用要求：未知，拥有者：白夜，简介：《命运》七大终极隐藏道具之一，据说可复生已死之人。当前状态：破损，修复条件：未知，不可掉落，不可丢弃，不可交易，不可被偷窃。

    “嗯？”

    楚白皱了皱眉。

    这是他女朋友送给他的东西，或许是来自于某个游戏的顶级道具，但怎么成了《命运》的终极隐藏道具了？

    按理来说，上面不应该提示说来自于之前的某个游戏中吗？《命运》是现在才出的啊。

    楚白不得而知。

    “带入。”

    楚白说道。

    “叮…角色注册完毕。”

    “叮…你获得了【天赋盘】，目前将随机分配新手村，进入游戏后请利用【天赋盘】随机抽取天赋。”

    这倒是让楚白新奇。

    以前的游戏都没有这些东西的。

    “叮…最后提醒玩家白夜，《命运》之中痛感为1%，每位玩家在《命运》之中只有一次死亡重生机会，第一次死亡后等级降低1-5级，随机掉落最多五件装备，完全死亡装备全部掉落，祝您游戏愉快。”

    这是每一款游戏都有的，每个玩家进入游戏后有一次免费的死亡重生机会。

    下一瞬，楚白眼前一白。

    “叮…您已进入77777新手村。”

    脑海中系统提示传来，楚白睁开了眼睛。

    这是一个树木挺多的小村子，周围全都是从蓝星刚刚注册完毕落下的玩家。

    “卧槽！天赋盘，随机抽取天赋吗？给我来一个牛逼的天赋啊！求求了求求了！”

    “白神在天之灵保佑，保佑我抽到一个牛逼的天赋啊！”

    “要是给我抽到了一个牛逼的天赋，我发誓，我十年不碰女人！反正我已经二十五年没碰过了，再多十年不算啥。”

    “……”

    楚白嘴角抽搐了一下。

    周围这些玩家落下后的第一件事都是拿出天赋盘，在那里抽取天赋。

    而楚白第一件事则是拿出面具戴上。

    面具是系统送的，男性是面具，女性是面纱。

    现实和游戏外貌一样，而游戏中存在着摄像功能，如果他做什么事情一旦被拍下，现实中人尽皆知。

    现在的他羽翼还未丰满，如果有些人想要弄死他，游戏中做不到，但现实里很容易。

    随后楚白意念一动，手中也是出现了一个罗盘一样的道具。

    【天赋盘】：《命运》的玩家可进行随机天赋抽取，天赋等级由低到高为：E,D,C,B,A,S,SS,SSS。

    楚白意念一动。

    “开始抽取。”

    “叮…天赋盘正在抽取随机天赋，请稍等。”

    “叮…恭喜你成功抽取太虚级天赋：无限大招。”

    楚白：？？？

    “什么？太虚级？”

    这天赋等级里也没有太虚级天赋啊。

    最牛逼的不是SSS吗？难不成SSS就是太虚级？不对！

    以楚白的经验，这些游戏特别严谨，不可能会这样的。

    在各款游戏中，装备，道具，包括怪物的品级分为：钢铁，青铜，白银，黄金，魔玄，仙灵，玄天，神皇，超神器（超神兽），圣灭，圣禁。

    圣禁是最牛逼的，比如邪魔之主就是圣禁级BOSS，而神机图是圣禁级的道具。

    也没有太虚啊。

    “系统，太虚是什么？”楚白问了一下。

    “叮…不知道。”

    楚白：“……”

    好干脆。

    而旁边就传来了那些玩家的哀嚎声。

    “啊——”

    “卧槽！啊啊啊！我TM心态崩了啊！最垃圾的E级天赋【过量回血】，受到的治疗量提升百分之二，我去你吗的！我缺你百分之二的回血啊？”

    “啊啊啊！D级天赋【格挡】，格挡2%受到的伤害，一百点伤害挡两点，这还D级天赋？这不得E级以下？草！”

    “啊！这系统是看我单身二十五年可怜，想让我脱单吗？我TM的十年不碰女人许愿得到一个牛逼的天赋，你给我来了个E级，那你倒是给我女人啊，呜呜呜。”

    “卧槽！A级天赋【不灭】，战斗状态下每过五秒对敌人造成的伤害可等量恢复生命值，我草牛逼！”

    “辣鸡！老子是S级天赋【嗜血】，永久被动技能，对敌人造成的伤害10%治疗自己血量，卧槽！吊啊！”

    听到这些话，好多人眼红的不得了。

    “尼玛的！干他们！”

    “草！干他们！”

    然后一群人瞬间冲过去，把那几个抽到了好天赋的给围殴了。

    -0，-0，-0

    新手村有保护机制，只要你在村子里是不会受到伤害的。

    疼痛感也只有1%，那些人纯粹就是为了发泄，而被打的人还乐呵呵的躺在那里接受着拳打脚踢！

    内心太爽了。

    楚白则是看了一眼自己的太虚级天赋【无限大招】。

    这个天赋，听名字就很牛逼。

    【无限大招】：太虚级天赋，被动效果：无视等级，无视品级，无视任何特殊效果，一旦视线范围内有单位使用了他的大招，玩家白夜可直接获取，在一天内，以当前自身属性无限制释放，释放大招无冷却，无法力消耗，同一天只能获得同一名单位一次大招。（注：脱战十秒后所有获得大招都将消失）。）

    主动效果：每日可随机获得一种大招，该大招可无限制使用，不受脱战影响，可使用其他职业的技能。

    楚白：？？？

