
　　“无知！”

　　杨奇嘴里冷笑一声，下一刻，一股强悍至极的威势，从他手中的黑凤剑之上爆发而出，却是他直接引动了黑凤剑的威势。

　　“这是……”

　　感受到黑凤剑上散发出来的恐怖威势，那八星武帝后期修行者的瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　作为八星武帝层次的修行者，他对于伪源神兵自然不算陌生，在杨奇引动伪源神兵的瞬间，他便已经是认出，杨奇手中的乃是一件伪源神兵。

　　“不好！”

　　察觉到杨奇手中的乃是委员盛斌过之后，那八星武帝后期修行者的脸色大变，他很清楚，面对不动用伪源神兵的杨奇，他都已经不是对手，一旦杨奇动用伪源神兵，他未必能够坚持到宗内的支援赶来。

　　“拼了！”

　　那八星武帝后期修行者牙关一咬，立刻是燃烧起自身的本源来，不燃烧自身本源，他根本没有把握，能够抵挡住催动伪源神兵的杨奇。

　　“倒是够果断的。”

　　眼见八星武帝后期修行者直接燃烧起自身本源来，杨奇的目光不由一凝，嘴里冷笑道，“你以为，这就结束了吗？”

　　咚~咚~

　　话音未落，一尊小鼎出现在杨奇的手中，随着那小鼎的出现，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中荡开。

　　在那鼎鸣声的冲击之下，那八星武帝后期修行者，立刻是感受到，自己的灵魂传来一阵强烈的不适感来，原本燃烧本源带来的增幅，却是被那怪异的鼎鸣声直接压了下去。

　　“又是伪源神兵？”

　　感受到那小鼎散发出来的威势，那八星武帝后期修行者的脸上满是不敢置信之色，杨奇不过是八星武帝初期的修行者，能够动用一件伪源神兵，已经是让他十分的吃惊，可是现在，杨奇竟然身怀两件伪源神兵，实在是叫他感到不可思议。

　　“完了！”

　　在杨奇催动万物鼎的时候，那八星武帝后期修行者便已经是明白，就算是自己燃烧本源，恐怕也坚持不了多久。

　　现在他唯一能够期待的，就是宗内的修行者，能够及时的赶来，只是这种可能性却并不大。

　　因为宗内的修行者，只是知道他们所在位置的大概，想要赶来支援，必然需要时间，若是他能拖住杨奇一些时间还好，若是他拖不住杨奇，宗内的支援根本不可能赶得过来。

　　“受死！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，整个人身形一晃，直接挥动着手中的黑凤剑，杀向了那名八星武帝后期的修行者。

　　“给我挡住！”

　　面对着杀来的杨奇，那名八星武帝后期的修行者，只能全力挥动着手中的长刀，拼命的防御起来。

　　只可惜，面对着全力爆发，引动两件伪源神兵的杨奇，他的防御在杨奇的面前，根本不堪一击。

　　一道道凌厉的剑芒不断的斩落，恐怖的威势疯狂的冲击那名八星武帝后期修行者的身躯，他体内的生命力和本源，疯狂的流逝起来。

　　“挡不住了！”

　　感受着体内所剩不多的生命力和本源，那八星武帝后期修行者的脸上，多了一抹绝望之色。

　　如果可以重来一次，他绝对不会贸然对杨奇动手，只可惜，一切都太迟了。在血烽星域这样混乱的星域生活，他不是没有想过自己有一天会被其他修行者所杀，但他却没有想过，有一天会死在一位八星武帝初期修行者的手里！

　　“本帝，绝对不会死在一位八星武帝初期修行者的手里！”

　　那八星武帝后期修行者嘴里怒吼一声，紧接着，身上的气息便是开始变得狂暴起来，分明就是自爆的先兆。

　　嗖~

　　察觉到那八星武帝后期修行者准备自爆，杨奇心念一动，身形急速暴退开来。

　　轰~

　　与此同时，一声惊天巨响伴随着那八星武帝后期修行者炸裂开来的身躯传开，恐怖的余威随之激荡开来。

　　就在此时，杨奇的身后陡然生出一队青色羽翼，紧接着他的身形化作一道流光，直接远离了那八星武帝后期修行者自爆余威的核心区域。

　　之前和那名八星武帝后期修行者的交手之中，他并没有动用青影翼，之所以如此，便是不想过多暴露自己的手段，毕竟血烽星域混乱无比，保留一些底牌，还是很有必要的。

　　随着那八星武帝后期修行者自爆，不远处虚空中的那三名中阶武帝层次的修行者，却是受到了不小的冲击，加上之前杨奇和那八星武帝后期修行者交手的余威冲击，三人身上的生命气息，明显削弱了不少。23sK.com

　　嗡~

　　杨奇心念一转，虚界威势散去，那三名失去意识的中阶武帝，随之苏醒了过来。

　　嗯？

　　刚苏醒过来的三人，看到眼前的杨奇，不由一愣，下意识的低呼道，“怎么会是你？”

　　杨奇还活着，那之前和杨奇交手的那位八星武帝后期修行者呢？

　　对于那名八星武帝后期修行者的实力，他们可是有着足够的自信，但是现在，出现在他们眼前的却是本该已经被斩杀的杨奇，而不是他们宗内的那位长老！

　　杨奇目光一凝，一脸淡漠道，“他已经陨落了，接下来，轮到你们了！”

　　“你杀了我们，宗内绝对不会放过你的。”那为首的六星武帝大喝道。

　　杨奇闻言，却是一脸平静的说道，“那就让他们来好了，本帝倒是想要看看，你们背后的宗门，实力到底怎么样。”

　　嗡~

　　说话间，杨奇再次施展虚界手段，直接让眼前的三名中阶武帝失去意识，旋即出手将三人斩杀。

　　之前的话，倒不是杨奇托大，他敢这么说，却是有一些理据的。

　　当初杨奇遇到三人的时候，三人正在被焱天宗的修行者追杀，如果三人背后的宗门实力够强，焱天宗绝对不敢对他们出手。但焱天宗对付三人却没有任何的顾忌，光是这一点就说明，这三人背后的修行势力，实力就算比焱天宗强，恐怕也十分的有限，多半是和焱天宗一个层次的修行势力而已。

　　焱天宗虽然有帝君层次的修行者，但却只有那么一位罢了，平时都是坐镇宗门的老巢，轻易不会外出，而以杨奇的实力，只要不是帝君层次的修行者出手，他根本不惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十八章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 