    乌雅璇说后便云淡风轻的转身离开了。

    国仗懂得起，乌雅璇这是想摆脱干系，国仗也不计较，反正他想要的人已经到手了。

    国仗便喊了两个人来将屋子里的人用一被条裹着抬走了。

    果然是两人暗中勾结。

    姜婀小心的将姜媚从房顶上放下来，姜媚还险些没站稳摔一跤。

    今天的事或许对她冲击力不小，倘若不是姜婀，那么躺在那里被一条被子裹着就抬走的人就是姜媚。

    可若不是这一幕，李珍的所作所为也不会被姜媚看在眼里，他更注重他的面子而不是她。

    见姜媚拔腿就要走，姜婀拉住了她：“你干什么？”

    “我去找殿下，跟他解释清楚。”

    姜婀见她一副火急火燎的，没有半分理智，知道她今天可能是吓坏了，小声安慰她说：“解释肯定要解释，可是不是为了李珍，是为了你自己，为了你的声誉。”

    姜媚现在却听不进去，只想着跟李珍解释，那个被糟蹋的人不是她，她怕李珍误会。

    最后姜婀陪着姜媚一起出现在前院，所有的人此刻都在前院的屋子里，乌雅璇和李珍正坐在屋子中央。

    李珍还是一副痛心疾首的样子，只见他埋着头右手轻柔额角。

    乌雅璇则是耐心在劝阻大家：“今天的事，事关姜二姑娘的青白和名誉，也希望各位姐妹能够守口如瓶。这次发生的事，大家就当没看见，就当大家卖我乌雅璇一个情，我会谨记在心，余下的事，我自会处理。”

    姜妩冷冷的看着乌雅璇，质问道：“这次菊花宴是郡主主持召开的，为何会让外男进来？郡主确实应该负这个责。今日我们且说那被糟蹋的是不是我们姜家的姑娘，若是换做在座的其他女子，郡主又打算如何处置？如何向他们的家人交代？”

    “姜大姑娘，对于你妹妹发生这样的事，我也很痛心。但也请姜大姑娘搞清楚，我所招待的是菊花宴，不是后巷约会宴。国仗醉酒闯入后巷，那是我无法预料的事。况且姜二姑娘为何会独自出现在那里，我也很是奇怪。”

    李珍想站起来说什么，终究是碍于乌雅璇的眼神止住。

    乌雅璇仿佛用眼神在问他，你想让外人都知道你们两私下见面吗？

    李珍终是没有再说话，他觉得这是不对的，可他到底没有勇气承担这件事的后果。

    是他和姜媚私下见面，又是她对姜媚情不自禁才迫得她夺门而出，又没有保护好她才让她遭遇此事。他愧疚，也痛心惋惜如此娇滴滴的绝世佳人竟遭了国仗那肥鳖孙的毒手，如今他心痛加后悔叠加让他内心异常难受。

    他也气急败坏，为何当时要让她就这么离开，他都没有得到的，让国仗得了手，李珍恨不得打自己两拳。

    最终他还是站起身，一脸愧疚的对姜妩道：“姜大小姐，此事在行宫发生，作为皇太孙，在孤眼皮子底下发生这等事，我应该负责。姜二姑娘发生这等事，我们都感到非常的痛心，姜家想要怎么解决此事尽管开口，我必定为你们主持公道。”

    太孙的表情和言行，给人的感觉太真实可靠了，就有姑娘们私下讨论觉得太孙有担当，重情重义，光明磊落主持公道的正人君子，一时间，大家对太孙的风评一致好评。

    可这在姜妩看来，却难免有些惺惺作态了，若是在没发生这件事之前，姜妩还觉得太孙是个不错的归属。可看见他和乌雅璇一唱一和，却根本不管姜媚死活的时候，姜妩就改变想法了。觉得他们才是一类人，才真正的适合站在权力的交锋，阴谋的旋涡下，只有他们才能明哲保身，真正的生存下来。

    李珍不过是爱姜媚的颜，喜欢她那张脸。

    而姜媚，白白一腔真情空付。

    面对太孙如今说的什么补偿的话，姜妩想怼回去。

    却见姜媚推开了大门。

    所有人都不约而同听到声响看向了大门。

    大家看过来，光束有些刺眼，大家一时之间还没反应过来，也没看清人。等适应后两人走近，看清了脸才发现，赫然是姜媚和姜婀。

    于是场面一下就炸开了锅，大家纷纷义论了起来。

    “她不是被国仗爷那个了吗？”

    “是呀，她还有脸出现在这里，真是不知羞。”

    “是呀，我要是她，早就一头撞死了，再不济，也回家躲着不要出来见人了呀，居然还有脸出现在这里。”

    大多数的声音都是在指责，但也有一部分说可怜什么的，白白糟蹋了一张脸。

    面对这些，姜媚都不惧，因为她知道她身子是干净的，看到李珍那一刻，她便觉得又有了勇气，她快步上前，走到李珍面前。

    “殿下，我没……”

    “啪！”

    姜媚的话还没说完，悲愤交加的李珍此刻看到姜媚蓬头垢面，披头散发的样子，他就不自觉想到那个屋子里，姜媚被蹂躏的那一幕。

    此刻姜媚居然还想靠近他，他都觉得她脏。

    “恬不知耻，你怎么就这么犯贱呢。”

    李珍这一巴掌，加上那句话，如一把钢刀插进了姜媚的心里。

    只见她脸上的笑容还没消散，泪珠就不知觉的滚落了下来。

    “殿下就从没想过那不是我？在殿下眼里，我真的就是这么下贱的女人？”

    看到姜媚那心如死灰的眼神，李珍却又突然慌了，他刚刚真的是情不自禁，不是想打她。他想解释，可他脑子里不断回想着裹着姜媚衣服的女人在国仗身下承欢。

    如果那人不是姜媚，又是谁？

    仿佛全世界都安静了，姜媚只感觉心在一滴滴的滴血。

    不一会，绝美的脸上就起了一个巴掌印，五指那么鲜明，整个左边脸都红肿了起来。

    李珍是下了狠手在打。

    看着姜媚摇摇欲坠，姜妩赶紧上前抱住她，态度坚决的质问李珍：“殿下，你是我妹妹的何人，你凭什么打她？就算她私德败坏，也是我们姜家的事，也轮不到你动手。”

