    郝强在家中享受假期。

    彻底放松两天之后还是每天在健身房练练身体，或者到天海体育场去练练球。

    临近世界杯开幕还有3天时，他去参加了一场初中同学组织的同学聚会。

    从进入包厢开始便被众星捧月，仿佛这场同学聚会就是为他特意举办。

    模糊记忆中几乎快对不上号的男女同学几年不见也都变化不小。

    比起初中时期的懵懂，男孩的成熟，女孩的成长，郝强给他们签名，合影，愣是把同学聚会搞成了粉丝见面会。

    男生们起哄，把一些当年班上长得还不错的女孩往郝强身边挤。

    步入象牙塔的女生欲拒还迎，仿佛很享受“被撮合”的氛围。

    郝强只是陪他们玩闹而已。

    饭局临近尾声，大家又说要去唱K，郝强却接了个电话。

    “你来天海干嘛？”

    “来不及解释了，你在哪儿？”

    “我怕你找不到地方。”

    郝强挂了电话。

    约莫15分钟之后。

    妆容精致的刘雨曦敲开了他们吃饭的包间。

    刘雨曦也是没想到郝强居然在参加同学聚会。

    郝强的同学们一见到小姐姐刘雨曦，顿时都傻了眼。

    比起他们这个年龄段的女孩才刚刚过了含苞待放的阶段，刘雨曦在他们眼中可是浑身上下散发着熟透了的魅力。

    刘雨曦对这些年轻人告罪一声，随后拉起郝强便往外走。

    郝强被带到走廊上，一头雾水。

    刘雨曦却又换了一副表情，明明比郝强年龄大，却双手合十可怜巴巴地对他说道：“郝强，你一定要帮我一个忙，我是受台里委托来邀请你的，希望你能去我们台里当世界杯的解说嘉宾，我知道你时间很宝贵，台里也准备了报酬，希望你能认真考虑一下，就当帮帮我吧。”

    郝强沉默，半晌不说话，表情有些为难。

    刘雨曦可不是单纯地给台里牵线搭桥。

    四年一度的足坛盛宴。

    中国队虽然没进世界杯。

    但哪怕是欧洲杯，全国各地在盛夏都会掀起足球狂潮。

    邀请郝强去当解说嘉宾，这必然让收视率有非常高的保障！

    但刘雨曦所想更多的是一旦郝强答应的话，那么整个世界杯期间，她都会和郝强在一起工作。

    眼见郝强半晌不说话，刘雨曦干脆拉住他的胳膊轻轻摇晃起来。

    这突如其来的撒娇让郝强头皮发麻。

    六朵金花小姐姐终于还是出手了！

    郝强轻轻抽回胳膊，苦笑道：“你来晚了。”

    刘雨曦愣住。

    “什么意思？”

    郝强掏出手机，给她看了一条短信。

    刘雨曦顿时瞪大双眼面露惊讶。

    就在下午，唐怡彤给郝强发了信息，内容和刘雨曦刚才说的差不多。

    也是邀请去台里做解说嘉宾。

    短信里还有着泫然欲泣的表情，好像也是楚楚可怜这一套。

    刘雨曦惊讶过后反问道：“你好像没答应她吧？”

    郝强点点头。

    “是说考虑。”

    刘雨曦眼珠一转，又拉住了郝强的胳膊。

    “她多没诚意啊，我可是亲自来请你的！”

    郝强的电话突然响了。

    眼见是老妈打来的，他便接听。

    很快就挂了电话。

    然后他表情更加古怪。

    “怎么了？你有事？”

    刘雨曦问道。

    郝强苦笑道：“好像有人比你更有诚意，我妈说李莹莹带着一堆补品刚进我家的门......我猜，她的目的跟你们是一样的。”

    刘雨曦双肩一垮。

    暗恨自己没有想到去把郝强父母的思想工作也做一做。

    这下热闹了。

    六朵金花其中两朵都来了天海。

    郝强回包厢给同学们打个招呼，先行一步。

    大家都很遗憾郝强不参与他们的唱K活动，不少女同学一脸失落，还想着趁机跟郝强再亲密互动一波。

    他们一起出来送郝强，搞得郝强跟哪位大领导一样，让他有些不自在。

    待他们在饭店门外看着刘雨曦上了郝强的法拉利，郝强驱车离开前，还特意放下车窗对他们微笑挥手告别。

    男同学看得合不拢嘴。

    女同学看着合不拢腿。

    待法拉利驶入主干道加速离开后，众人一阵失魂落魄。

    曾经他们认为不务正业的同学成了大球星。

    进入大学开始探索社会的萌新们此时更加羡慕的是郝强已经在人生的道路上甩开他们很远很远的距离。

    郝强带着刘雨曦还没进家门，刘嫦的电话便打来了。

    郝强开怀大笑。

    这种情况他太熟悉了。

    六朵金花的小心思总是那么默契。

    他直接把电话给了刘雨曦。

    刘嫦发现是刘雨曦接的电话，顿时无语了！

    还以为刘雨曦趁虚而入俘获了郝强呢。

    家中。

    郝国富跟何玉清正在热情招待李莹莹。

    见到郝强带着刘雨曦回来。

    李莹莹脸上的笑容凝固。

    也不知道她和刘雨曦谁先谁后。

    郝强直截了当地说道：“这样吧，我感觉人还不齐，再等等，说不定明天就有新的状况。”

    刘雨曦与李莹莹一同蹙眉。

    对视一眼。

    两人知道她们其实变成了为难郝强。

    让郝强做抉择，其实很为难。

    他差那点儿解说的酬劳吗？

    但他对她们却始终保持着很好的距离感，更像是朋友。

    两人并不坚持，这个时候为郝强多考虑一分，便知道不宜去施加压力，那样做反而会落了下乘。

    郝强家里有客房，毕竟是别墅。

    但肯定不能让两女住在这里。

    于是何玉清把她的CC给两人开走，郝国富打电话帮她们在城中定了酒店。

    郝强则将这个情况告诉了门德斯的团队，看他们有什么解决办法没。

    果不其然。

    翌日六朵金花齐聚天海。

    她们都带着任务，可现在也都明白想要单独完成任务已经不可能。

    门德斯的团队也第一时间跟这些新媒体，电视台等平台进行了沟通协商。

    世界杯满共一个月时间。

    他们原本期望郝强来担任解说嘉宾拉人气，一场比赛给郝强50万软妹币的酬劳。

    一届世界杯下来，郝强少说入账一千万。

    毕竟他不可能把所有比赛都解说了，那得把他累死。

    现在遇到选择困难症。

    门德斯的团队最终协商出了一个方案。

    六大平台，联合出品！

    每个平台只需要一场比赛给郝强20万软妹币！

    虽说不是专属的节目。

    但六大平台沟通之后认为这会营造出更加震撼的效果。

    到时候广告与赞助收益他们自行协商。

    郝强则从本来一场比赛50万的酬劳，直接变成了120万！

    保守估计会入账三千万！

