    一场宫廷政变。

    让曹长柷坐在了今天的位置。

    在他还是监国的时候，他便明白了。

    此生，对自己来说，将会困难重重。

    而且，没什么自由可言了。

    别的帝王，可能都会想着，如何建功立业。

    但是他不是。

    他所做的这一切，所隐忍的这一切，都只是为了对付国师。

    为后世帝王，打造出一个干净的国朝。

    只有如此，这江山，才能越来越好。

    大魏朝数十代帝王，励精图治，所求为何？

    那场宫变，死伤无数，所求为何？

    成为监国以来，所‘杀’大臣无数，又是为何？

    难道只是为了将权力牢牢掌控在自己手里吗？

    若只有如此，又何须流这么多血？

    所求，只不过是让天下人，都可共享国运！

    杀国师，是第一步，也是最为艰难的一步。

    因为若是固步自封，大魏国诈，自当可以延存。

    但如果迈出那一步，未来肯定是光明的，可过程却是凶险的。

    稍有不慎，就将是整座国朝一起来陪葬了。

    但是。

    有些问题，迟早都是要解决的。

    所以。

    曹长柷现在要开始迈出那一步了。

    存在这个世上千年的不良人，是时候也该烟消云散了！

    “有山上宗门，蜀山剑宗的那位青山剑客，坐镇乾坤阁，重伤的国师，根本就不敢出来。这段时间，也是我们最需要利用起来的时间，要么不做，要么，便斩草除根！”

    曹长柷的声音缓缓响起。

    那位青衫剑客的来历颇为神秘。

    只有寥寥几人，知道他的具体身份。

    若是国师全盛时期，只怕就连青山剑客，也不敢与之硬刚。

    可是现在不同了。

    国师重伤。

    乾坤阁也已经被他炼化成了重宝，去阁中与其一战，明显是不理智的。

    再加上青衫剑客也不愿与其死战，所以只是盘腿坐在了乾坤阁之前，严防国师出关。

    倘若有一天，国师身上的伤势痊愈了，那么青衫剑客会在第一时间离开京城。

    傅天酬乃是朝中大官，身具国运，所以，国师没有办法利用国运杀他。

    甚至还因小觑了他而受了重伤。

    但是青衫剑客就不同了。

    他没有国运在身，若是姜千秋直接以国运将其镇压。

    那么，这一场战斗，也就胜败明了了。

    所以，青衫剑客不在他重伤时与其一战，更加就不可能在姜千秋伤势痊愈以后，可以利用国运为己所用时，在与之争斗。

    但是，不管怎么说，他都为曹长柷赢来了一段宝贵的时间。

    若是没有他，即使国师重伤，也敢悍然出手，灭杀一切敌。

    有了他，国师就要考虑考虑，不敢轻易出阁了。

    随着岭南的事情爆发，这么长时间以来，国师就当真没有走出过乾坤阁顶层半步。

    “陛下，国师这边虽然无需担忧，不过，孟川那边，微臣认为，还是要盯着一些的好。”

    吕渊深深作揖道。

    曹长柷淡淡道：“你是怕孟川封神在即，会有不良人前去捣乱？”

    吕渊点了点头，“陛下，不良人与江家之间素有往来，那个地方，阴神几乎不存，其真正原因，只怕也跟不良人有关啊！”

    国师需要操纵妖邪扼制住百姓。

    那么，孟川封神之事，便与之相悖。

    所以，国师肯定会派遣不良人出手阻止他的封神。

    曹长柷莞尔笑道：“放心，朕已经做了十足的安排。锦衣卫等组织，都不能去，否则极容易打草惊蛇，朕就是要在孟川封神之时，将潜伏在岭南道的不良人，统统揪出来！”

    至于他到底安排了谁，吕渊等人无从得知，也不敢问。

    ...

    沐婉瑜离开宣政殿以后，没有当值，而是直接返回了家中。

    她的脸上，不自觉会露出淡淡微笑。

    给人的感觉，就是喜事将近。

    沐婉瑜的闺房中。

    她的亲近侍女见状问道：“小姐，什么事情值得你这么高兴？”

    沐婉瑜什么话都没说，只是将自己最好看的衣服拿了出来，然后在铜镜面前照了照，道:“巧儿，沐浴更衣。”

    闻声，那个叫做巧儿的侍女非常不理解，“小姐，大白天的，您为何要沐浴更衣？”

    “让你做你就去做，哪来的这么多废话？”

    沐婉瑜瞪了她一眼。

    巧儿连忙退下。

    半个时辰后。

    热水烧开。

    巧儿在里面放了许多花瓣。

    在浴桶旁边，还放了一个香薰。

    沐婉瑜跳到浴桶中，伸出白嫩手臂，手指捏住了一片花瓣，怔怔出神。

    巧儿站在她的身后，小心翼翼地服侍着，问道：“小姐，到底发生了什么事情？您给巧儿也说说呗？巧儿也想高兴高兴。”

    沐婉瑜嘴角微微上扬，莞尔笑道：“或许用不了多久，你便知道了。”

    洗完澡之后，她穿上那身白色长裙，坐在铜镜面前画着妆容。

    巧儿为她梳理发丝，“小姐待会儿是要去见哪家公子啊？”

    “谁也不见。”

    “谁也不见？那您打扮的那么好看干嘛？跟仙女下凡似的。”

    “难道我不打扮就不好看了？讨打。”

    “奴婢可不是这个意思...”

    闻声。

    沐婉瑜不在说话。

    将妆容弄好之后，她看着自己的精致脸蛋儿，瞬间多了几分自信。

    其实，沐婉瑜的姿色，在孟川见到过的女子中，绝对是属于上等的，而且没有之一。

    渐渐地。

    那铜镜当中，似乎显露出了孟川的身影。

    在千军万马之前，他谈笑风生，破敌于千里之外。

    在考场内，他奋笔疾书，两篇千古策论，天下谁人不识君？

    在书房内，写着有关于妖邪的事迹，力求让天下百姓，能够免于邪祟之乱。

    在朝堂之上，他意气风发，指点江山。

    在民间，他与百姓们谈笑风生，数遍风流人物...

    这样的他，都是她所中意的。

    但是，她所中意的，又不仅仅是那样的他。

    缘分二字，不知从何而起。

    最终。

    无尽相思，千言万语，只有寥寥一句，我在京城等着你回来。

    ...

    岭南道。

    梧州。

    近些时日以来。

    不知道为什么，孟川要敕封一道阴神的事情，传遍了整个岭南。

    不少当地与外地的修士，都想着来到梧州城瞧瞧热闹。

    一时间。

    封神一事，可谓闹得满城风雨，四方瞩目。

    而当事人孟川，完全不在乎这点。

    他只负责封神。

    剩下的事情，交给别人处理。

    因为，朝廷不可能让他封神失败。

