    “也就是说……你的确去过很多的地方，没想到你这样的生物也被抓到这里来了。”

    琳的机械章鱼正在和这个叫罗沙莉的阿特兰待在一起。

    因为之前的聊天，双方都算是比较‘熟悉’了对方。

    它现在认为机械章鱼是一种旅行过很多地方的物种，当然这都是琳想象出来然后说出来的。

    不过对于各种阿特兰的情况，琳倒是基本都如实告诉它，而它也告诉了琳它的各种事情。

    之前琳看到的那几个放置资料的罐头就是它摆在那里的。

    它是想别的生物看到这些罐头里的资料后，对现在的情况有所了解，而琳的那个曾经接触过虚空巴士神经系统的方块，也是它放在那里的。

    它倒是不知道里面的内容，但它只要碰触这个方块，就能感觉到里面有什么东西，这种感觉和它接近虚空巴士时的感觉很像，所以它认为这里面可能也有什么重要的资料，所以就也放在了罐子里。

    不过它不完全不清楚里面有什么内容，它是偶然间在图书馆附近的区域发现这个方块的。

    把各种资料放在图书馆而不是带在身上的主要原因就是它觉得别的生物也会想着去图书馆找资料。

    原来如此，看来弄清楚后，反而觉得没什么奇特的地方。

    至于罗沙莉对战争情况的了解，也是它经常在图书馆里‘阅读’各种资料知道的，它知道水球虽然会摧毁攻击它的东西，但不会完全毁掉，通常会剩大堆的残骸在那里，所以它就知道要先行准备食物和武器，因为这些残骸里通常会有生物活在里面。

    它也觉得自己能活下来。

    琳也问过罗沙莉，之前，琳遇过一个像是蝽的生物，之前这个蝽则遇到过罗沙莉。但是罗沙莉却躲着它，主要缘由是因为……

    “它已经疯掉了。”罗沙莉说道：“受到水球的影响，生物[笔趣阁 www.boquge.info]会表现出发疯，变异之类的……情况。通过图书馆的资料，我知道怎么分辨出一个生物有没有受到影响，即使它还没疯，也能从多个方面看出来。”

    “别的生物不知道吗？”琳疑问道：“有别的生物看过图书馆资料，知道要提前准备的吗？”

    “大概有。不过很少。”罗沙莉说道：“很少生物像我一样一直在那里研究，而且图书馆的资料大多数是用……捕获者的语言写的，只有确切想知道，去找捕获者询问它们才会翻译成……你的语言，很少生物会去这么做。”

    “所以它们大多数都不知道，我虽然和一些生物说过让它们去看，但它们也不怎么管这些事情，它们更喜欢用空闲的时间去工作和挖掘，赚的多一些。”罗沙莉说道：“所以，我现在可能要孤单地生活在这片残骸里。不过没想到遇到了你。”

    “然后，这些残骸就被‘引力球’吸引了过去吗？”琳继续问道。

    “是不是被吸引过去我不确定……”

    之前，琳和罗沙莉的交流中它有提到，它生活的地方，也就是虚空城周围的废墟里面，在那片废墟里的很多残骸它也在捕获者的资料里看到过。

    它觉得有可能废墟里的残骸也是被水球摧毁掉的部队留下来的。

    围绕着引力球周围的整个废墟，说不定就是有史以来各种被水球摧毁掉的部队，生物所组成的。

    但它们为什么会被引力球吸引过去呢？引力球又是个什么东西？

    “但如果真是这样的话……”罗沙莉说道：“说不定引力球就在距离很近的地方，这样……也许我就有机会回到虚空城去。”

    “你想回去吗？”琳问道。

    “我当然想回去！”罗沙莉说道：“实际上我来到这里之后一直都想着回去，想着那里的……同伴们。这里的生活虽然舒服，但实际上我们只是一群实验生物而已，再说现在也变得不舒服了。”

    “那就想办法去那里吧。”

    琳也想去那个地方看看，如果引力球周围的那些真的是各种被水球摧毁的生物所留下的那些残骸废墟。那那里肯定有着巨量的资讯……以及有趣之物。

    的确有这个可能……因为琳之前看过那个虚空巴士的记忆。

    虚空巴士经常会在各种被水球毁灭的生物剩下的残骸废墟里寻找食物之类的东西，但这些残骸一般都保留不长时间。

    一般虚空巴士第二次返回原位时，它们就不在那里了，不过有些则能保留到多次返回还在原位。

    之前琳也是认为受到什么影响飘到了远处，有些则没飘，现在看来。可能的确被‘吸引’了也不一定。

    “但是要怎么回去？”罗沙莉说道：“我们没有办法……”

    “检测到异常状态，外面发生异常，结束一切连接。”

    它的话音未落，入口的光芒就突然啪的一声消失了。

    “怎么回事？”罗沙莉走到入口处，拍了拍是入口的墙壁道：“喂，你干嘛把连接关了？”

    “外部发生异常，禁止任何把头，手，脚，或者任何身体部位伸出入口的行为，否则有可能会导致你的生命受到严重损害，应该待在这里，等待异常结束，异常的结束时间为……咕噜米。”

    咕噜米大概是一千绒球年，比之前要快多了。

    “咕……外面到底发生什么了？”罗沙莉问道：“为什么要那么久？”

    “正在往不可预计方向进行移动。”入口的声音说道：“可能导致重大的危机。”

    “不可预计？”罗沙莉继续道：“到底是什么……”

    “也许这里也受到了吸引。”琳的机械章鱼挪了过来道：“先去战舰背面看看。”

    “真的是那样吗？”罗沙莉的语气里包含着疑惑：“我觉得这……不太可能……”

    “那我先去了。”说着，琳的机械章鱼抬起了触手，这触手的末端有着一个和罗沙莉手部护甲一样的结构，被碰到的墙壁顿时说道：“你确定要离开？”

    “确定。”(未完待续。)

