1135

同一个时间，寂灭宫主也下达了同一个命令。

瞬间，四尊至强者从寂灭圣宫之中走出，同时踏入火源神宗，但是这里却早已没有了火纵行的身影。

在火纵行第二次走下太初印神台的时候，他就没有回到火源神宗。

“就算是翻转混沌，也要找到火纵行的身影！”

寂灭宫主那冷硬的声音随即响起。

“宫主，火源神宗中，火神通等一干与火纵行有干系的人还在。”

有人提醒道。

此话一出，整个火源神宗都开始紧张起来。

“不必殃及池鱼，这件事只是火纵行一人主导，与其他人无关。”

蓦地，太初印神台之上的陆云悠悠开口。

“嗯。”

寂灭宫主微微的点了点头。

火源神宗的人这才松了一口气。

“那《太虚涅槃经》是怎么一回事？”

寂灭宫主看向陆云，开口问道。

寂灭宫主是人族，并不是寂灭凤凰，但是寂灭凤凰却是整个寂灭圣族之中的顶尖族群，若是这一族出了什么意外，对于整个寂灭圣宫而言，也是一个惨烈的打击。

寂灭圣主一直任由着寂灭圣女把持圣宫，一来是无法破解她的涅槃神通，二来就是考虑到寂灭凤凰一族了。

这个时候，寂灭凤凰一族的人也都是无比紧张的看着陆云。

“太初涅槃经，限制了寂灭凤凰的天赋。”

陆云叹了一口气，“而且，这门功法是那诅咒功法的引子，无数个混沌劫以来，唯有赤无暇领悟到太虚涅槃经的真意，所以他进入那天地墓之后，便得到了那诅咒之法的传承。”

“那诅咒之法，虽然是超脱混沌的传承，但却是一门不祥之法，一旦修炼便会业力缠身，凝结业障，会带着恐怖的诅咒之力，诅咒一族！”

“混沌真龙一族受到的诅咒，便是源自于此法。不过混沌真龙一族并未修炼此法，而是被此法凝结成的诅咒之器诅咒。”

“若是寂灭凤凰也修炼了那诅咒之法，下场也会与混沌真龙一族相差无几。”

“赤无暇大约也是发现了一些端倪，故而没有将这门法传下。”

陆云一边说着，一边用手指敲打着赤无暇的额头。

“那太虚涅槃经，你们也不用修炼了……寂灭凤凰一族起源自寂灭秩序，又有寂灭神火伴身，正所谓道法自然，顺着寂灭神火的指引，你们就可以找到自己的道，何苦修炼他人之道。”

寂灭凤凰一族受到了蛊惑，走上了歪路。

“罢了，罢了，若非魏源出身寂灭凤凰一族，我也懒得和你们废这些口舌，听好了！”

忽然间，陆云开口，宏大的声音从他的口中发出，化作滚滚声浪散开。

刹那间，混沌之中，万籁俱寂，一朵一朵洁白的花从混沌之中落下。

这是大道之花的虚影。

此刻，陆云在讲道！

如同他在道院之中，宣讲自己推演出来的种种神通仙法那般，陆云现在开始宣讲起混沌中的寂灭大道！

太初圣宫的太初圣子，在为寂灭圣宫之中的寂灭圣族，宣讲寂灭大道！

若是换做其他时候，恐怕会被人当成一个笑话。但是此刻，谁也笑不出来。

伴随着陆云的宣讲，虚空当中天花乱坠，异香阵阵，更有法音伴随。

显然，陆云所宣讲的寂灭大道……已经符合了混沌之中真正的寂灭之道了。陆云的过去身，可是同修六大至高秩序，并且以此超脱了混沌。

这一刻，就算是寂灭宫主都乖乖的盘坐下来，仔细聆听着陆云的寂灭大道。这一幕，也被许多人看在眼中，不禁让他们开始怀疑人生。

但是混沌之中越来越多的生灵聚集到这里，开始听陆云讲道。

寂灭秩序乃是混沌之中的至高秩序之一，所谓至高秩序，便是混沌之中的主流，万事万物都离不开这六大至高秩序。

哪怕是不修寂灭者，听陆云将寂灭大道，也会获益匪浅。

更重要的是……现在的陆云，将仙道融入到寂灭大道之中，在这些听道者的身上，种下一颗仙道种子。

……

不知道过去了多久，陆云突然间闭口不言。

而在这太初印神台周围，已经聚集了密密麻麻不知道多少生灵，陆云停止讲道，他们也都陷入了沉思。

“谢过道友成全。”

就在这个时候，一直躺在陆云面前的赤无暇，不知道什么时候站了起来。

他身上那原本纠缠他的太虚涅槃经，与诅咒之法，已经被寂灭大道彻底化解了。

现在，赤无暇身上所剩下的，只有纯粹的寂灭大道。

在此之前，赤无暇已经进入到了真正的寂灭之中……五感，六识泯灭，他的思维陷入到一片混沌蒙昧的状态中，而那种状态，便是真正的寂灭。

现在，在陆云的帮助下，赤无暇从寂灭之中走出，也真正的领悟到了寂灭大道，此刻他虽然没有修为，但却拥有一种近乎合道的境界。

陆云朝着赤无暇微微的点头示意。

而赤无暇则是立在陆云的身边，并没有离去的打算。

在赤无暇醒来的一瞬间，寂灭圣女就注意到了，但是她却并未声张，依旧在默默的体悟着陆云方才宣讲的一切。

“麻烦来了，找你的。”

忽的，陆云看向自己身边的赤无暇，开口说道。

“这一段因果确实需要了结。”

赤无暇看向来人，他先是微微的点了点头，然后又苦笑道：“还请道友帮我，我现在无法出手。”

赤无暇刚刚领悟到了那一层境界，心性也开始蜕变，先前他所经历的种种，已经真正的变成了一种磨砺，不仅仅让他的心志变得坚定，更是让他有了自知之明。

“那好吧。”

陆云点了点头，“你且退下。”

赤无暇朝着陆云拱了拱手，然后他的身躯一纵，便回到了寂灭圣宫之中。

火行宗主见状，他的脸色略微显得有些阴沉。

本来，赤无暇不仅仅修炼了太虚涅槃经，更是修炼了火行之道，但是现在，赤无暇身上的火行之道，也被陆云废掉了。

……

“太初圣子，我说过，有些后果你是承担不起的。”

火纵行立在虚空之上，他居高临下，冷漠的看着陆云：“现在，你的靠山，混沌海中的那位已经被无暇顾及你了，此刻就是你的死期。”

火纵行的身形缓缓的落下，然后稳稳的立在太初印神台之上。

然后，脚下的太初印神台开始崩溃，寸寸瓦解，最终化作一地碎石。

陆云和火纵行，都站在了混沌的虚空之上。

太初印神台，无法压制火纵行的修为。

“这火纵行，究竟是什么修为？太初印神台竟然无法压制他！”

太初圣宫的诸多强者相顾骇然，就算是混沌至强者登上太初印神台，都会被压制到凡境六阶。

有史以来，也只有八人不受到太初印神台的影响，六位圣宫之主，再加上娲皇氏，伏羲氏。

但是现在，又出来了第九人。

火纵行！

本应该是一个草包的人物。

火源神宗之中，也产生了一点小小的骚乱。

“谁说圣地不如圣宫？今日我便代表九大圣地，打爆了这六座圣宫。”

“从此，混沌之中只有圣地，没有圣宫。”

忽然间，火纵行再一次说话了。

……