    烈阳城中出了这么大乱子，杰克和老鲁克也早就不想多呆，盖皮诚四人当即出发返程。

    为了避免出现意外，迪奥安还特地派出了一队近卫，将莫加西德王子一行，送到了北方温泉城境内。

    如此一来，无论是勇城、还是劫走了美加勒什之戟的势力, 也都没敢在烈阳境内做什么。

    而进入酒鹿大戈壁之后，就更不会有人长途跋涉的再去招惹六城邦。

    不过在回来的路上，莫加西德却和盖皮诚发起了小脾气……

    本来莫加西德的心情就不甚好，而盖皮诚这一路，又明里暗里的提醒莫加西德，袭击自己的人，很可能是翁伽利！

    毕竟翁伽利很擅长星灵召唤，在学院时，盖皮诚还上过他的课，而且后来调查中也发现，盖皮诚受到袭击的地方，周围房屋中的烈阳人，都是提前就被催眠，睡得一个比一个死——翁伽利同样擅长幻术。

    从“证据”的角度来说，的确因为这样就怀疑翁伽利，有些过于牵强。

    可是毕竟盖皮诚和艾尔芙心里都已经确定，翁伽利不是什么好人……

    故而事后两人都已经在心里，将这件事记在了翁伽利头上！

    当时盖皮诚屡屡遭受心灵攻击……

    虽说单纯靠心灵攻击，想要杀死或是重伤一个人很难，一般需要外在的攻击来配合，但当时的情况，如果继续下去的话，盖皮诚很可能会彻底晕厥，到时作为“幻术师”, 翁伽利会在他身上做什么手脚，可就不一定了！

    只是这样的推测, 反而令推崇翁伽利的莫加西德愤怒，两人已经连续三天，谁也没理谁。

    “先去温泉城！我要找布洛菲丽亚大人，占卜下是谁袭击了我们……”盖皮诚信誓旦旦的说道。

    虽然不算完全专业对口，但【大预言家】也能够“占卜”这种已经发生了的事情。

    “呵。”莫加西德只是在一旁冷笑一声。

    本来莫加西德以为，盖皮诚不会再住进烈阳公馆，谁知道……

    他还是骂骂咧咧的，“站着”把免费的公馆住了！

    不过之后的几天里，盖皮诚四人完全没有找到“占卜小巷”的入口，哪怕带着灵血铜也没用，显然布洛菲丽亚并不想见他们。

    最后为了赶在开学前回到酒鹿学院，盖皮诚四人只好在8月20日再次出发……

    赶在了开学前三天，抵达了学院城。

    “你们自己进去吧！没有出人头地之前，我是不会回去的。”杰克满脸风霜的看着学院城的大门。

    “诶？开学的时候，没有免税进门吗？”盖皮诚惊奇道。

    杰克装作没听到。

    告别了杰克和老鲁克之后，盖皮诚和莫加西德一进城门，相互看了一眼，之后各自不屑的撇开。

    “你们……”特瑞莎正想问问盖皮诚和莫加西德安排，盖皮诚已经先一步说道：“我去找院长！”

    盖皮诚准备去问问, 翁伽利之前是不是不在学院。

    “我也有事要找院长！”莫加西德也猜到了盖皮诚的想法。

    只见两人既不相互理睬，却又都越走越快的赶往学院。

    “等……”艾尔芙想说什么, 都没能插上嘴。

    ……

    哐当——

    “院长！我回来了！”

    盖皮诚和莫加西德几乎同时推门进来。

    “嗯，真是个开心的暑假，都令你们忘了这时候要先敲门。”印迪亚希依旧坐在办公桌后，手里正看的书都不曾放下。

    “院长，您托我送给父王的礼物，我已经送到了，父王命我代他向您表示感谢。”莫加西德先开口道。

    “嗯，那就好。”印迪亚希没有在意奥特王的好面子。

    “院长！翁伽利副院长……前阵子有离开学院吗？”盖皮诚忍不住直接问道。

    “嗯？你管翁伽利副院长有没有离开学院做什么？”印迪亚希眉头一皱。

    “其实……在烈阳城的时候，我们被一个神秘人袭击了！他不仅使用幻术，催眠了周围的烈阳人，而且还精通星灵召唤！”盖皮诚告这状时，底气显得也不大足。

    “然后呢？”印迪亚希明知故问的看着盖皮诚。

    “那个……我……还是怀疑翁伽利副院长！我……他好几次都触动了我的【危机察觉】了！”盖皮诚不甘示弱的举证道。

    “那是因为你一入学，就闯进了他的实验室吧？翁伽利副院长的确没什么耐心，平时对调皮的学生，都有些抵触……但还不至于追你到烈阳城去。而且你们不是没事吗？”

    印迪亚希的潜台词，盖皮诚也能听明白——如果是翁伽利这种四阶史诗中的强者出手，即便是盖皮诚和特瑞莎，也很难全身而退！

    “这个……”盖皮诚的确能说出理由，比如对方根本没有真身出现，而且还是被莫加西德带人来惊退了，可是这种理由，说出来也有些没底气。

    “而且我可以告诉你，翁伽利副院长在假期的时候，也一直在忙着自己的实验，没有离开学院城……”印迪亚希直接回答了盖皮诚。

    “呵！”莫加西德顿时扬眉吐气的冷笑一声。

    盖皮诚闻言，动了动嘴唇，却没能再说出什么——难道真的搞错了？

    “你说的袭击的事情，再详细和我说说。”印迪亚希这时多问了一句。

    于是盖皮诚将过程说给了印迪亚希——特地强调了袭击之人的手段，以及……重点“集火”自己的事实！

    “原来如此，居然还是在美加勒什之戟失窃的时候吗？”印迪亚希语气凝重了几分。

    显然关于拍卖会的结果、以及烈阳出兵西烈阳高原的事情，印迪亚希早就已经知道，只是并不知道，同时还发生了这么一件“小事”！

    印迪亚希这时也起身踱了踱步，之后说道：“你之后让特瑞莎也来一趟，虽然……嗯，但她毕竟也是公主！”

    印迪亚希说的不清不楚，不过盖皮诚和莫加西德却听懂了——院长这是在怀疑，是魔王或者魔王的属下，目的在特瑞莎，准备嘱咐嘱咐她。

    “对了，你们的报告呢？”印迪亚希顺便想起了他们的实践报告。

    “还在艾尔芙同学那里。”盖皮诚连忙说道。

    “嗯，之后别忘了交。”

    “院长，还有关于艾尔芙同学的异灵，我们在温泉城时……”盖皮诚还想要告诉院长关于“众神”的说法。

    不过印迪亚希打断道：“我已经听布洛菲丽亚大人说过了，你们先不要太在意此事。”

    毕竟也做不了什么，只能先以不变应万变……

    ……

    神色不定的盖皮诚，和趾高气昂莫加西德离开之后，印迪亚希没有再拿起之前看的书，而是习惯性的用纸笔乱画起来，似乎是在思考什么。

    先是写了一个【翁伽利】，接着顿笔点了点，又犹豫的写下了一个【弗劳德】，接着又翻过来在另一面写下了【众神】、【商业之城】、【地矮会】……

    一阵沉默之后，印迪亚希揉了揉眉心，接着打了个响指，旋即桌面上的纸张无火自燃的消融，而印迪亚希这时微微睁开了常年眯着的眼睛，神色认真了起来。

