    第164章 愈演愈烈

    “魔凐！”

    “轰！！！”

    冲击波在魔凐包裹的拳头下威力不断减小。

    战国大惊沉声道：“怎么回事？！”

    巴雷特举起另一只拳头冷笑道：“你猜呐！”

    “轰！”

    冲魔拳轰出恐怖的冲击波直击战国的腹部。

    战国双脚踏碎甲板抵挡着冲击波怒声道：“混蛋！！！”

    鹤躲在一旁看着巴雷特手上缠绕的魔凐霸气沉声道：“战国，小心一些，他手上包裹的霸气有些诡异。”

    “喝！”

    一道金光爆发将漆黑的冲击波瞬间冲散。

    战国稳住身形沉声道：“知道了！”

    “嗡！”

    “噗！”

    一红一黑两道斩击波再次将战国砍了个踉跄。

    巴雷特看着瘦毫发无损的战国沉声道：“佛光附体，真是够硬的。”

    战国

    实力：皇级

    能力：动物系?人人果实?幻兽种?大佛形态（觉醒）武装色霸气顶阶、见闻色霸气高阶、霸王色霸气高阶、海军六式高阶

    特殊能力：佛之战国（贯彻“君临于世的正义，是海军的最高权力者，从年轻的时候起就坚信政府的命令，因可靠的完成任务而攀登至现在的地位，对于怀疑政府的人，即使是同伴也会成为攻击的对象，忠诚心相当之高）、智将（天生的谋略家，擅长指挥与策略）

    “佛之战国？绝对的忠诚？不过是世界政府一条听话的狗罢了！”

    “混蛋！！！”

    “轰！！！”

    再一次交锋双方的舰船瞬间破碎。

    鹤站在一块漂浮到木板上看着周围掉落水中的海军士兵沉声道：“马上通知其他军舰搜救伤员！”

    说着鹤看着天空中正在交锋的两名高大身影深深叹了一口气。

    “你好，鹤中将！”

    鹤扭头看向同样站在木板上的神乐永樱淡淡道：“大剑豪，神乐永樱。”

    神乐永樱握着双刀盯着鹤淡淡道：“得罪了！”

    “嗡！”

    “轰！”

    鹤踏着月步躲开斩来的斩击波眉头紧皱道：“速度好快！”

    神乐永樱见状手一翻又一刀斩出。

    处于滞空状态的鹤连忙拔出佩刀格挡。

    “嘭！”

    鹤双手握刀用力一挑用力将其抬到了空中。

    “呼……”

    揉了揉手腕鹤喃喃道：“果然老了呀，不过这个家伙的实力……”

    说着鹤双眼神情严肃的盯着神乐永樱，她知道，对方这两刀不过在试探她罢了，但是仅仅试探就有如此威势，对方真正的实力又会是何等恐怖。

    与此同时，十只舰船的守备军已经攻入洛卡。

    洛卡年幼的国王看着周围荷枪实弹的守备军咽了咽口水怒声道：“你们可知我是谁？！”

    领头的队长看着孩子似的国王冷笑道：“怪不得这个国家这么羸弱，幼主？想来这个国家的权利都掌握在你手中吧！”

    疤痕脸大臣咬牙沉声道：“我们愿意臣服！只要你们放过洛卡！”

    队长摇头冷笑道：“放过你们？这次巴雷特大人好不容易同意我们掠夺一个地方，怎么可能这么轻易接受你们的臣服？”

    大臣冷声道：“既然阁下不同意的话就不要怪老夫了！吼！”

    就见大臣身上衣服陡然爆开，棕褐色的皮毛，冒着寒光的獠牙。

    动物系?猪猪果实?鬃毛野猪形态！

    “吼！”

    队长看着变身的大臣冷笑道：“果实能力者？我来会会他！你们不要上！”

    “是！”

    ……

    “biubiubiu！！！”

    “轰隆隆！！！”

    金色的光束与蓝色的雷弧闪耀在天空。

    黄猿眉头紧锁的盯着雷克沉声道：“你没有必要那么拼命！”

    雷克可不管黄猿说什么，六臂一震，三亿伏特的雷麒麟从身后浮现。

    黄猿看着玩真格的雷克双臂交叉咬牙怒声道：“六道光珏！！！”

    周围的粒子在黄猿的影响下变成一颗颗闪耀的金色四芒星。

    “biu！”

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声让整个战场所有人身子一滞纷纷抬头看去。

    夜枭抬头望着如同太阳耀斑般的爆炸眉头紧锁道：“大将的实力果然不容小觑，雷克千万不要出事呀……”

    海面上，大量的岩浆在海面上翻涌，周围的舰船燃着熊熊大火。

    赤犬握着熔岩战斧盯着不远处船上浑身附着着红色纹路的朱厌冷冷道：“正义，绝对会贯彻一切！”

    朱厌双拳碰在一起沉声道：“世上哪有什么绝对的正义，你觉得你就是一定对的吗？”

    赤犬双眼一瞪举起战斧朝着朱厌劈来怒吼道：“你们！就是恶！海军就是正义！”

    朱厌同样跃起挥拳迎击怒声道：“这是什么狗屁道理！！！”

    “轰！！！”

    沸腾的海水掀起数十米高大海浪朝着周围扩散而去，恐怖的热浪让所有人苦不堪言。

    马库纳海域。

    青雉看着一旁的卡普沉声道：“卡普先生，战国元帅那边已经交上手咱们可以行动了！”

    卡普双眼深邃的望着面前的岛屿犹豫不决，如果自己真的碰了巴雷特的底线自己会被如何报复？

    他肯定不怕报复，但是远在东海的哥亚王国，他的故乡，会被对方如何摧毁？还有自己的孙子……

    而且巴雷特的进步实在太快了，他现在也不敢保准可以拿下巴雷特。

    毫不夸张的说，对方现在的实力已经比肩罗杰，甚至有过！

    青雉看着卡普出神的双眼仿佛看出了什么淡淡道：“卡普先生在担忧什么吗？”

    卡普一愣回过神来哈哈笑道：“我用担心什么！出发吧！”

    随着舰队开始行进不远处一根蓝色的潜望镜缓缓没入海中。

    “茶藤大人！海军的舰队已经出动！”

    茶藤点了点头转身看向大屏幕沉声道：“帝娜，通知各番队队长准备迎敌，对方这次来的是海军英雄卡普和大将青雉，以及八名中将，一定要谨慎对待！”

    “我知道了茶藤！放心吧！”

    ……

    “嘭！”

    巴雷特与战国对轰一拳后拉开距离淡漠道：“战国，你真不应该这么激进！你真觉得你带的这些人可以留住我吗？”

    战国冷哼道：“我说过，你应该好好呆在新世界当你的海上皇帝！而不是来这里送命！”

    巴雷特闻言摊牌道：“你觉得卡普真的可以拿下我的地盘吗？是不是有些太过于自信了？！战国！不知世界政府知道你对我动手的消息？！”

    战国听到前半句瞳孔一缩，但很快释然了，毕竟对方的情报系统非同小可，但是后半句是什么意思？自己根本没有通知政府这次的行动，难道世界政府知道后还会阻止自己？！

    圣地玛丽乔亚。

    “让战国马上撤退！现在根本不是和那个混蛋开战的时候！”

    “混蛋！如果这次海军因为他损失惨重就撤掉他的职位！！！”

    “他怎么敢私自进行如此大规模的行动！！！”

    空坐在一旁看着争吵激烈的五老星呢喃道：“战国，这次你太冲动了呀……”

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

