    孟呈炜知道叶家的真实情况，知晓这谣言不过是小手段，除了短时间内膈应一下叶家，起不了什么大作用。等叶家拿出大笔银子一预订茶叶，谣言不攻自破。

    可叶家的表现，实在是让他憋气。

    他孟大公子从小到大还没受过这样的憋屈，偏这憋屈还是一个什么都不是的商贾给的，这叫他一口气堵在胸口里，上不去下不来。不给叶家添点堵，他就不能好了。

    看下人出去，又他对另一个随从道：“把五爷找来。”

    不一会儿孟良就来了，孟呈炜道：“你把消息透露给杨泰，说我今晚要打算去太白楼喝酒。”他道。

    孟良大喜。

    孟呈炜这么说，就是要改变主意，要跟杨家合作了？

    “好的，爷，我一定把消息传给杨泰。”他喜滋滋作揖，退了出去。

    ……

    叶崇明以前是不知道谁对付叶家，故而被动挨打。现在知道了是孟呈炜捣鬼，他自然派人一直盯着孟呈炜一行人。

    俗话说：“强龙不压地头蛇。”

    叶家在临安城呆了上百年，不光认识府城官吏差役，街头的地痞小混混也打过许多交道。而这些人，消息是最灵通的，盯人也是一把好手。

    于是在当晚孟呈炜与杨泰在太白楼把酒言欢之时，消息就传到了叶崇明耳里。

    叶崇明去了叶雅茗那里，把消息告诉了她。

    叶雅茗趁机了解情况：“这个杨家是个什么情况？临安城里，跟您交情比较好的茶商有哪些？与您不对付的有哪些？”

    原主对这些真的是一无所知，她原先也不好问叶崇明。有些事情得徐徐图之，水到渠成。等她的实力真正取得叶崇明的认可，叶崇明自然会主动把这些情况告诉她。

    现在不就来了？

    叶崇明把临安城茶商的情况跟叶雅茗细细地讲了一遍。

    这时候的“行”就相当于商会，虽是民间机构，却也比现代的商会更有权利，对下面的成员也更有约束性。

    行首，便是商会会长。

    有人的地方就有江湖，更不必说生意场了。临安城里的茶商，能被纳入茶行的有五六十个，矛盾自然繁多，内部的派系也不少。

    因着这份“权利”，觊觎行首位置的人不少，其中一个就是杨泰的父亲杨宏。他明面上奉承巴结着叶崇明，还时常嚷嚷着要跟叶家结亲，暗地里却总想把叶崇明拉下来，自己坐到行首的位置上。

    原本叶崇明还担心叶雅茗只在细节上显露聪明，大局观上因其性别差异与生活环境，会有所欠缺。

    所以他在讲这些的时候，很注意观察叶雅茗的反应。

    结果令他惊喜万分，叶雅茗不光听这些听得津津有味，还时不时会提出一些问题。

    而这些问题，都恰好都问在了点子上，其看问题的敏锐、透彻与全面，令人惊叹。

    这几日私下里他曾多次跟老妻讨论叶雅茗。

    叶老太太内心里虽然非常震惊于叶雅茗的聪慧没被她发现，但在外，她绝不在丈夫面前承认，自己看走眼了。她平时不怎么重视二房，也没有真正地去了解过二房的两位姑娘。

    她对叶崇明这样解释：“二房夫妻俩都不拔尖，茗儿作为二房长女，又是在父母没儿子的情况下，自然比一般姑娘有担当。但也因二房不显，她便也不显露自己的才能，免得招了其他房头的眼。”

    “她父母双全，对她也疼爱有加，还有一个外表上看没什么毛病的未婚夫。家里又不短她吃穿，家中生意一如既往的平稳，她有什么地方可以表现她的聪明才智的？”

    说到这里，叶老太太还趁机轰了一记地图炮：“要不是那孟呈炜看她的眼神色眯眯的，有可能把主意打到她身上，跟宋家的这门亲事也近了，那不是良人，她不得不想办法退亲。估计她还不会把精明外露。你们男人不是一向要求女子静贞内敛、无才便是德吗？她这样，岂不是最合淑女标准？”

    这话说得叶崇明哑口无言，把心里种种猜测疑惑都打消了。

    这会儿见叶雅茗表现优异，他除了惊喜，再无别的想法。

    了解完临安茶行的大致情况，叶雅茗道：“孟呈炜跟杨家勾结起来，是好事也是坏事。好处是孟呈炜短期间不会再打咱们的主意，咱家算是安全了。”

    孟呈炜既把杨家拉下水，那么上辈子把叶家摆在明面上做幌子，私底下买卖私茶，事发后再嫁祸于叶家的事就不会再发生了。

    可以说，在这一刻，叶家已摆脱了上辈子的命运。

    “坏处呢，则是杨家有孟呈炜在背后支持，肯定实力大增。杨宏既然觊觎行首的位置已久，肯定会针对您做一些事情，把您拉下来。您要有所准备。”

    叶崇明也是这么分析的。

    听得叶雅茗的分析跟自己一切，他彻底放下心来，抚着胡子，脸上露出笑容：“行首不行首的，我也这把年纪了，不在乎这些了。一家能平安，好好做买卖，我便知足。”

    叶鸿昌虽是他的长子，但跟他比，各方面还差得远。如果他不在了，凭叶鸿昌的能力和资历，是做不了这个行首的。如此，也没必要抵死保住这个位置。

    再者，叶崇明虽做了一辈子买卖，但都是在讲究商德的江南，做买卖全凭以诚为本。就算有尔虞我诈，那也是各凭本事，有迹可寻。他还从来没有经历过这种无缘无故就被人用阴招、下死手的事情。

    他年纪大了，只希望家里人平平安安。如果丢一个行首之位能保一家老小平安，他真没什么舍不得的。

    叶雅茗点点头，叮嘱道：“但还是要小心。我观孟呈炜此人行径，是个睚眦必报的。咱们以前没招惹过他，他都多次下毒手；现如今屡屡拒绝了他，他报复得会更堪。再加上一个杨家也不是善茬，咱家之后想平安无事，怕是不能。”

    她担心等孟呈炜被官府传召，去坐上几天牢，叶家会整个放松，让人有机可乘。这话也是给叶崇明紧紧弦。

