    啃书阁  叛军进退失据，奉军可一点都不客气，迅速将这些哨兵解决，然后占据了有利地形，开始构筑阵地，所有士兵都紧张的盲目起来。

    枪声宣誓着平叛大军的到来，城内的方文东也听得清清楚楚，明明，这声音就好像惊雷一般，几乎把他都炸晕了，从他宣布加入护**开始，算起来不过两天半的时间，奉军杀杀了过来，让方文东几乎崩溃。

    要知道现在还是冬天，路上到处都是积雪，行动不便，而且rì本人还帮着他们封锁了南满铁路，奉军根本无法利用铁路机动，但是就算这样，奉军的部队还是从天而降，根本没有给他多少准备的时间，甚至连军心都没有稳定，城外的防御工事也没有修筑，这让他怎么应付啊！

    方文东一瞬间就仿佛老了几岁，他心里头只能痛骂rì本人，这帮小鬼子许诺的挺好，结果到了用他们的时候，全都没了，就剩下自己一个人。他也清楚，自己从挑起大旗的那一刻开始，就没有了退路，只能硬着头皮往前闯，闯过去了，就荣华富贵，闯不过去，后果不堪设想。

    方文东显然比他的兄弟要厉害多了，还能保持镇定，他一面加紧强化城防，一面让人先侦察清楚杀来的奉军情况。

    侦察兵都派出去之后，方文东又下令将所有大商人全都带了过来，这些商人全都战战兢兢，他们也听到了城外的枪声，知道了奉军杀过来了，这帮人心里头的算盘打得噼里啪啦的想，盘算着主意。

    “各位贤达，废话就不多说了。姓方的缺钱了，需要你们捐银子，捐粮食，谁能拿出来，咱们就是朋友，要是拿不出来，就是方某的敌人，对待敌人，方某从来不会客气！”

    方文东说完这话，他的兄弟方文华就带着大批人手冲了进来。每个人手里头都端着枪，顶在了这帮商人的胸口上，要钱不要命，要命不要钱！

    这些商人原本还想争辩几句，可是一看现在的情况。知道根本没有说话的余地，只能老老实实的给钱。当然也有人有些犹豫。这时候五官狰狞的方文华直接开枪，当场就枪毙了两个人。

    血溅议事厅，这些商人拿里见过这种局面，纷纷浑身哆嗦，一句多余的话都不敢说，叛军押着这些商人。前去拿银子和粮食，方文华才跑到方文东的身边。

    “大哥，这帮家伙真有油水，这么一会儿。就拿出了一百六十多万大洋，咱们的军饷有着落了。”

    “我算是看清楚了，这年头就要比谁更狠，名声根本没用，张作霖这个红胡子满世界的查抄八旗的家产，把人家的房屋田地全都拿走了，多少人骂他，可是人家现在兵强马壮，咱们要想造反，就要比奉张还狠！”

    叛军在城中大肆的搜查，所有的商铺票号都受到了冲击，他们恨不得掘地三尺，将一切值钱的东西都抢过来，充当军饷。

    在搜刮的时候，这帮军纪本来就很差的家伙，纷纷露出了本来的面目，有人把大烟馆查抄了，先过一过烟瘾，有的抢了大姑娘小媳妇儿，整个凤城的百姓都遭了劫难。

    对于这些方文东一概装作没看见，他不管手下如何，只要还能卖命打仗就行。就在他抓紧强化城防的时候，张廷兰也迎来了一个客人，那就是驻守九龙背的三营统领薛金堂。

    薛金堂也是绿林出身，刚刚被马龙潭诏安三年，因为作战勇敢，为人正直，迅速升官，成了三营统领，手下掌握着一千多人，算是马龙潭麾下的一员悍将。

    他到了凤城之后，就立刻找到了张廷兰，一见到张廷兰，薛金堂就显得十分激动。

    “张团长，方文东这个孙子叛变奉军，扣押镇守使，罪不容诛，就盼着您过来呢！”

    张廷兰也仔细打量了一下薛金堂，这个人不到三十的样子，身高超过了一米八五，虎背熊腰，十分强壮，脸上一团正气，给人的第一印象很好，这是一员虎将，一条好汉！

    “薛统领，方文东不只扣押了马镇守使这么简单，他已经和rì本人勾结，这次叛变就是rì本人怂恿的，他们的目的是想要占据奉天，染指东三省！”

    “什么？”薛金堂顿时眉毛都竖了起来，手上的青筋暴起：“薛某人生平最恨rì本人，方文东这个畜生，我要撕碎他。”

    张廷兰还不清楚薛金堂为什么这么狠rì本人，一旁的赵沛小声解释，原来薛金堂的爷爷死在了甲午战争之中，而在rì俄战争的时候，他的父亲被rì本人抓走，充当了民夫，从此也没有回来。

    这可是解不开的血海深仇，薛金堂落草为寇之后，多次劫杀rì本客商，甚至他很潜入到了朝鲜，暗中打过黑枪。

    “薛统领，打破东港的时候，我们抓到了rì本顾问本庄繁，还搜到了大批的武器，铁证如山。”

    “既然如此，那赶快攻击凤城吧，薛某愿意当先锋。”

    有了薛金堂这么一个地头蛇，张廷兰终于心中有底了，他也加紧筹备，准备发动攻击。就在他赶路的这将近三天的时间里，整个奉天的局势又发生了重大的变化。

    张廷兰在分兵攻打东港的时候，就派了马占山和吴凯杰带领骑兵袭击庄河，他们也果然不辱使命，仗着骑兵的神速，他们早早的就赶到了庄河城下。

    这时候城内混入的奉军也和他们取得了联系，双方里应外合，不费吹灰之力，就把庄河拿下来。马占山和吴凯杰旗开得胜，两个人都十分兴奋，急忙向张廷兰报捷，同时遵照先前的命令，加强城防。

    他们在庄河守卫了三天左右的时间，突然侦察兵慌慌张张的跑了过来，向马占山汇报，有一支rì本军队，押运着不少车辆，正在急速向庄河赶来。

    马占山的眉头一皱，最不希望的事情还是发生了，此前从张廷兰的交代之中，马占山已经听出了端倪，不过真正要对付rì本人的时候，他还是有着沉重的压力。

    凡事讲究先礼后兵，马占山让手下的士兵先去拦截rì本人，询问他们的来意，随后马占山带着两百骑兵也杀了出来。

    就在城外五里左右的位置，两军遇到了一起，rì本的指挥官极为骄横，手里挥动着军刀，叽里咕噜的很翻译官说了一大堆，然后转告了马占山。

    原来这个指挥官叫做大岛犬一郎，他说奉了关东都督府的命令，前来给rì本侨民运送物资，帮助侨民解决生存危机，同时保护在战争之中受到影响的侨民。

    马占山当然知道，这是鬼话连篇，他们送来的东西多半都是军火，保护侨民就更是扯淡，怕是这帮rì本人是想帮着叛军的作战吧。

    马占山面色严峻的说道：“中**队又能力消灭叛军，现在已经解决了庄河和东港的叛军，rì本侨民全都安然无恙，不需要rì本军队过去。”

    听到了马占山公然拒绝，大岛犬一郎顿时就火了，他当然知道庄河和东港被奉军占领了，正因为如此，他才要抓紧时间，给方文东送去物资，甚至协助他们作战，拖住奉军的后腿，不然rì本人一番辛苦的布置，不就全完了么。

    “八嘎，你们支那发生了严重的叛乱，大rì本的公民时刻受到了安全威胁，我们必须要过去。”

    马占山面对这些无理取闹的rì本人，也把眉头立了起来：“要想了解侨民的情况，你们可以派遣几个代表，要想送东西，可以先交到我们的手上，然后由奉军送过去，你们的军队还是赶快撤回去，不要惹出麻烦。”

    大岛犬一郎顿时怒火就窜了起来，他让翻译告诉马占山，他不相信中国单方面的说辞，他也不会把物资交给贪婪的中国官员，他只会遵照命令，亲手将物资送到rì本侨民手中，如果还敢阻拦他们，就是再和rì本帝国作对。

    听了这话之后，马占山彻底被激怒了，他从来没见过能这么颠倒黑白的人，明明是rì本人做贼心虚，偏偏要说害怕中国贪墨了他们的东西，而且还要威胁动武。

    马占山也不是好脾气，他直接丢下了六个字：你要战那便战！

    然后扬长而去，回到了庄河城下，指挥着手下的士兵，做好了的战斗的准备，子弹上膛，马刀擦得雪亮，机枪大炮也都对准了rì本人。

    这时候的大岛犬一郎也是一阵的错愕，他遇到过不少中**官，但是这么强硬的还是第一次碰到，他一直以为大rì本帝**威无敌，只要rì本的旭rì旗所到之处，支那军队就要纷纷投降，现在的马占山毫无疑问的挑战了他的尊严，大岛犬一郎急忙命令所有rì本兵也做好战斗准备。

    随着rì本人的逼近，两军距离越来越近，马占山手中提着军刀，对着所有的士兵高声喊道：“弟兄们，大家都是顶天立地的爷们，现在rì本人欺负到了咱们头上，你们还能忍么？”

    “不能，不能！”喊声震动天地，就连rì本人都有点吃惊。马占山又让手下人向rì本人喊话，只要他们敢进入五百米的范围之内，奉军就会立刻开枪，绝不客气！(未完待续。。。)

    src="http:infoluoqiu/js/read_select_dojs"> http:     啃书阁

