    而这时候在破碎星环之中，即使第一大神官已经撤离了，可这个时候，哪怕是没有了反叛军的那一些人作为干扰，但是仅仅只是这一些文明所在之地，一条条通道进行冲击，就已经是让他们难以承受的了。

    以往的时候，通道发生冲击之时，旁边实力强大的邻居会过来帮忙。

    但这时大家自顾不暇的情况之下，对于那些实力弱小的文明的人来说，就是最为难熬的时候了。

    因为这一些实力强大的邻居指望不上的情况之下，自己又得要分心，同时应对多条通道的情况之下，局势自然是非常危急的。

    哪怕这时候，人类一方旳人前去进行帮忙了，但也实在是杯水车薪。

    好在之后的时间里面，随着那些妖族之人的到来，在这一些妖族之人，分成一支支队伍前去进行帮忙的情况之下，使得附近的一些文明的人的局势彻底稳下来之后，总算是没有那么危急了。

    而没有了外部那一些反叛军之人的干扰之后，使得那一些文明的传奇级强者，能够进行回援，使得他们在短时间之内，将那一些通道的暴乱给镇压了下去。

    等到腾出手来之后，这一些人总算是匀出一部分人来，前去附近的那一些弱小文明进行帮忙，使得这些文明虽然说损失惨重，但经过一番混乱之后，终于是把局势彻底的稳定了下来。

    在见到局势彻底稳定之后，徐洛就没有再继续关注这一边的情形了。

    此时希望星之上，有着大量的事情需要徐洛处理的情况之下，这时候他哪里还有什么闲心思来处理这边狗屁倒灶的事情。

    如果前面的时候，不是因为自己在玄天界之中的意识分身，被人给触动了的话，徐洛压根就不会理会这一边的事情。

    虽然说这件事情已经就此过去，可这个时候破碎星环这一边的局势，才刚刚开始。

    别看这个时候通道之中的暴乱已经彻底被压制了下去，可前边时候，短短时间之内，一个个营地直接受到冲击，却是不折不扣的。

    而且大量的人手牺牲，更关键的是在经过一番统计之后，却发现有七条通道彻底被人给夺去了。

    如果仅仅只是通道被人给夺取的话，对于这一些文明来说反倒是一件好事，不需要分出心力来镇守这一些通道。

    可这个时候，让他们在意的是，通道落入到了反叛军的手里面，而且更关键的是，对方在夺取通道，将通道的出口挪移走的时候，使用的是暴力手段，根本就不在意，将通道挪移之后会发生什么样的事情，结果导致这时候破碎星环所在之地，空间变得更加的薄弱了。

    而这时候所带来的结果，就是虽然说他们看似少了七条通道带来的压力，可是因为空间变得更加的脆弱，使得之后，将会有越来越多的新通道出现。

    而且前边时候的那一些通道，力量上限会进一步的放开。

    尽管还没有达到能够容纳传奇的地步，但已经是无限接近了。

    或许要是再来一次全体通道一起暴动的局势，到时候将会使得通道全面被放开。

    如此一来的话，到时候破碎星环所在，也就没有了任何的意义。

    本身之所以有破碎星环的存在，就是因为借助这一边的特殊地形，将这一些通道压制在这里，若是到后面的时候，已经能够使得传奇自由的畅通于此的话，那么破碎星环自然就没有存在必要。

    而且这时候，不仅仅只是因为通道出现的会越来越频繁，更关键的是，这时候七条通道落入到了反叛军的手里面，也就意味着之后的时间，借着这七个世界，反叛军的人将会拥有属于自己的根据地。

    那时候他们可以肆无忌惮的拉拢一个个文明的失意之人，将他们纳入到反叛军阵营之后，丢进这一个個的异世界之中，在其中进行历练，使他们很快就能够拉出一批中坚力量。

    前面的时候，没有任何根据地反叛军的人，就已经是如此的难缠了，这个时候他们能够源源不绝的培养属于自己后备力量的情况之下，将会更加的难缠。

    只是因为这个时候，破碎星环之中情形非常的危机，而且一个个开拓者军团损失惨重的情况之下，只能是先行补充这一些开拓者军团的人，将原本时候暴动的通道彻底镇压下去之后，才有余力去做其他的事情。

    此时在人类一放，开拓者军团之中。

    这时候所有的士兵都已经被召集了出来，没有继续待在异世界之中，此时在主营地之中，密密麻麻的人齐坐一堂，这时候坐在上首位置的墨萱萱，脸色却并不如何的好看。

    在场之中，除了墨萱萱这一位开拓者军团军团长之外，底下还有姜英，黄明这两位开拓者军团副军团长。

    然后是一个个营的正副营长，随后才是书记官，以及其他后勤人员等等，基本上有一定级别的人，都已经来这里进行参与这一场会议。

    “这一场大战，因为反叛军的参与，使得我们损失惨重！”

    说到这件事情的时候，墨萱萱的语气显得非常的沉痛。

    别看这一次他们似乎是大获全胜，可是人类开拓者军团，也是遭遇了有史以来最为沉重的打击。

    这是从徐洛到来之后，开拓者军团从未有过的。

    而且哪怕是徐洛到来之前的那一次惨败，人类开拓者军团虽然说死了不少人，但是黄金之上的存在死亡的并不多，可这一次看起来死亡的人数不多，但是其中黄金层次的人，死亡数量却是非常多的，所以严格意义上来说的话，这一次的伤亡是最为惨重的。

    听到墨萱萱的话，此时在场的人一个个低下了头颅。

    死去的这些人，是原本时候他们的战友，是他们熟悉的人，在知道这些人的死讯之时，在场的人自然是开心不起来的。

    “但是虽然说战争死亡是不可避免的，可其中一部分的人，本来是不需要死的！”

    说到这段话的时候，此时墨萱萱目光冰冷的，看着从会议开始之后，就一直低着头坐在原地，局促不安的黄明。

    “你是怎么给我承诺的？”

    “我……”

    听到墨萱萱的斥责，此时黄明张了张嘴之后，却是怎么也张不开口。

    毕竟因为自己的一己私利，这一次主营地直接受到冲击，甚至连通道都差一点被人给夺取。

    如果不是最终墨萱萱自己回援，而且人类一方的那一位坐着呢的传奇强者，将阻拦自己的反叛军的传奇斩杀之后前来进行支援，再迟个一分半分的，通道可就彻底不复存在了。

    而玄天界的通道，一旦被人夺取的话，到时候不仅仅只是打了人类联邦一个大巴掌，更关键的是人类联邦和玄天界的关系，也必然会降至冰点。

    “你明明是要坐镇七号通道的，可为什么会出现在玄天界内部之中？你不知道这个时候外边是什么情形吗？你知不知道你这种行为，是渎职，是要上军事法庭的！”

    在说这一番话的时候，墨萱萱强忍着自己心中的怒火。

    因为一开始，知道黄明本就是一个关系户，所以即使平时的时候，他在军营之中无所事事，基本上什么事情都不理会，墨萱萱也是放任自留。

    本也没有指望他能够做出什么贡献来，但想着之前的时候，那样一场大战，不指望这个家伙给自己做出什么贡献来，仅仅只是让他留守营地，本也没有什么大不了的。

    想着主营地，还有他这一个副军团长有着相关权限，在这里坐镇的情况之下，尽管营地之中的战士，数量并没有想象之中那么多，可一旦受到冲击的话，到时候黄明能够凭借自己副军团长的权限，调动营地之中的种种武器设备，张开能量护盾，将这些外来入侵者抵御住。

    到时候随便坚持个半小时是没有任何问题的。

    结果却偏偏因为黄明进入到了玄天界内部之中，使得主营地处于不设防的状态，结果导致在各个岗哨位置守卫的那一些人被解决掉之后，对方如入无人之境一样，进入到了主营地内部之中。

    才会导致接待大厅之中的那些战士，哪怕是开启了最后的防护，还是被对方以强硬的手段直接将门户给轰破了。

    如果主营地之中有着防备的话，到时候凭借着营地之中的那些武器系统，就能够将对方给轰杀，怎么可能会让区区几个传奇，带领一部分的人就这么大摇大摆的攻入到了通道所在之地。

    “你知不知道因为你的原因，导致多少个战士无故死亡，随后我们又付出了怎样的代价？”

    一想到原本在各个岗哨位置守卫的那一些精英士兵，全部死战到底，被人给抹杀，在通道之中镇守的那二十个战士，最终只剩下几个。

    而在玄天界之中，为了突破妖族的封锁，当时的时候，原本在玄天界之中历练的那一些战士，一个个强行突破封锁，半道之上又死了许多人，导致这一次他们的伤亡是非常惨重的。

    此时黄明却一言不发。

    因为他知道，这个时候任何的解释，都是苍白无力的，而且这件事情，本身也没有什么好解释的。

    原本应该在营地之中坐镇的他，最终却是直接进入到了异世界之中，结果导致出现了如此纰漏。

    这件事情他不管再如何的解释，也是没有任何的意义的。

    所以这个时候也只能是非常光棍的将自己的罪行给认了下来。

    “这件事情我已经上报给军部了，到时候军部那边对于你是怎样的处罚，将由军部来决定。

    现在在这里，我正式通报，暂时将你的副军团长职务解除，之后你就待在自己的宿舍之中，等待军部对你的处罚，至于营地之中的所有事务，你就不需要参与了。”

    淡漠的说了一句之后，墨萱萱直接让黄明走出去。

    此时见到黄明这个人的时候，就让她心里面一阵不爽，她就会想起那一个个战死的士兵。

    虽然说在战场之上，死亡本就是应有的，不管是那一些在玄天界之中冲破妖族封锁，在半道之上死亡的，还是跟随他前去异族文明所在之地进行支援，死在那里的，又或者是守护通道，在通道暴动之时与异界生物厮杀之时死亡的战士，这一些人在墨萱萱看来都是死的其所的。

    可是相比于这一些人的话，在七号营地，一个个岗哨之中，守卫在那里的那一些战士，本应该是不用死亡的。

    即使是有一部分人挡不住对方的入侵，但也不至于所有人都会死亡，可偏偏因为黄明的原因，导致这一些人死亡了。

    而且不仅仅只是这一些守卫港哨的战士，在通道之中所镇守的那一些战士，最终也所剩无几的情况之下，对于墨萱萱来说自然是极为悲痛的。

    因为这一些战士，全部都是黄金级别，都是付出了巨大的代价才培养起来的。

    现在却这么什么都没有做，白白的牺牲掉了，想到刚开始，徐洛临走之前，交给自己的开拓者军团是何等的强大。

    现在自己掌控了开拓者军团，没有做出什么功绩来的情况之下，反而使得开拓者军团损失惨重，让心高气傲得墨萱萱，这个时候也是忍不住一阵颓废。

    尤其是前面的时候，如果不是徐洛出现帮助他们的话，到时候真的很难想象，他们的结局将会是什么样的。

    而这时候墨萱萱将黄明直接赶出去之后，此时他们这些剩下的人，一方面是开始研究抚恤，不过这个倒是不用过多的操心，本身就有着相关的流程，到时候按照流程走就可以了。

    该抚恤的抚恤。

    该奖励的奖励。

    授勋什么的，自然都有着一套标准的流程，不需要过多的理会，这时候他们主要关心的还是人员的补充，以及如何应对这一些通道。

    毕竟这一次人员伤亡可不是一个小数字，哪怕是有着后备营的人可以补充进来，可毕竟不能够单单指望着预备役的那一些战士，与此同时，预备役的战士也得要进行补充了。

    毕竟这一次需要补充的人手数量众多，在这样的情况之下，差不多把预备役的那些战士给抽调一空了，因此如果没有后备战士补充过来的话，到时候当他们再一次出现伤亡之时，会陷入到无人可用的状态。

    除了人员补充方面之外，更关键的自然就是，现在的破碎星环之中的局势，随着七条通道被抽调走之后，使得空间进一步变得薄弱了起来。

    结果就是导致现在每一条通道，随时都有可能受到异界生物的冲击，而一旦通道再一次失守的话，大概率就会直接有传奇层次的生物出来了。

    那一来的话，他们的压力将会暴增，因此这时候，每一个人都必须是拼命将这一些通道守住，让这一些异界生物不能够跑到现实世界之中来。

    而且这时候，他们不仅仅只是要守住自家的通道，与此同时还要帮着自家邻居将他们的通道一起守住。

    那些实力弱小的文明，他们必须要伸以援助之手，不然的话，这一些弱小文明所镇守的通道失守的话，他们所镇守通道之中的那些一些生物冲出来，到时候他们也得要受到巨大的冲击，而如此一来，所连带的连锁反应，将会将整个破碎星环拉入到一个泥潭之中。

    “现在那一些异世界之中的情形，你们也应该很清楚，我觉得我们一直以来被动承受对方的冲击，是不明确的，所以这时候应该转变观念，选择主动出击！”

    此时姜英却是态度强硬地表达了自己的观念。

    她觉得一直以来，都被动承受着这一些异界生物的冲击，而他们进入防守的姿态，主动权一直掌握在对方的手里面。

    人家想来攻击的时候，就直接发动攻击，想要走的时候，就直接缩在对方的世界之中。

    这样的情形对他们来说是非常不利的，就好像是这一次，对方所有的异世界全部统一了时间之后，同时发动冲击，使得他们一下子变得焦头烂额起来。

    “我觉得我们也应该主动选择出击，将这一些异界生物打得伤筋动骨之后，他们就没有余力再来攻击我们了，到时候就能够迎来难得的和平。”

    听到姜英的话之后，此时一位营长也是开口。

    “当时徐团长在的时候，直接带领我们在一到五号通道之中大杀四方，使得这些年以来，这几个通道一直都是老老实实，不敢有任何的异动，之所以如此，就是因为当时的时候，直接被我们杀得胆寒了。

    这一次也正是因为他们恢复了足够元气的情况之下，才敢跑过来进行报复，所以我觉得这一些异界生物就不能惯着他们，得要狠狠的给他们一些教训之后，才让他们知道什么叫做敬畏，只有如此，他们才会明白面对我们的时候，要老老实实的。”

    听到他们的话，此时墨萱萱不知可否。

    “对于这一些通道，需要实行强势镇压，是我们必须要做的，但是我觉得这个时候，对这一些通道进行镇压之时，不仅仅只是我们自己来做。

    如果仅仅只是我们自己来做的话，所需要付出的成本，实在是太高，因此我觉得有必要联合跟我们处于同盟关系的那一些文明，大家共同出兵，将一个个的通道进行镇压，只有如此，才能够减少我们所面对的损失，还能够夺取巨大的利益。”

    此时徐成志却是做出了不同的见解。

    前面的时候，对于徐洛所实行的政策，他自然是非常清楚的，但当时的时候，之所以能够那样做，是因为那时候徐洛实力非常的强大，而且他可以让自己的虫族带领着这一些开拓者军团的战士们，一起发动冲击。

    所以当时的时候，所承受的损失全部都有徐洛的这些召唤生物所承担了。

    但现在没有徐洛在的情况之下，墨萱萱实力确实是强大，堪比传奇级强者，但是她不能够进入到通道世界之中，在这样的情况之下，只能是依靠开拓者军团的战士，来发动冲击。

    而这个时候，对于这一些开拓者军团的战士来说，如果将每一个异世界全部进行镇压的话，他们的压力会非常的巨大，而且损失更是难以估量。

    结果他们确实是可以将这一些异世界打的伤筋动骨，可相应的他们自己的损失也会非常的大。

    更关键的是，虽然说将这些异世界打得伤筋动骨之后，对方会有一段时间的老实，可是本身他们这个世界，和异世界有着十倍时间差的情况之下，他们这里仅仅过去了两三年的时间，而对于异世界来说，却过去了二三十年，足以让他们一代人成长起来，在这样的情况下，双方之间的消耗完全不在同一个层次上面。

    结果就会导致一次次跟对方进行对拼的状态之下，他们自身的伤亡会越来越严重，等到十年八年之后，他们或许就拼不过这一些异界之人了，所以如果仅仅只是为了取得短暂安宁的话，这是非常不可取的。

    因此最好的选择，就是跟其他的异族文明联合，大家抽调其中的精锐部队，形成一支精锐力量，然后实施斩首战术。

    这样一来的话能够对这些异世界实施打击，更关键的是这一些人实力强大，所以在对异世界进行打击的过程之中，自身的伤亡不会太大。

    尽管一个个异世界打过去，他们的效率会有一些缓慢，可是这个时候，能够处理掉一个异世界，就意味着他们所面临的压力会减小几分。

    到时候即使这一些异世界想要发动出击，但是剩下的这些战士，一样能够守住通道，将对方给压制住，所以不用担心对方会从通道之中直接冲出来。

    “我觉得这个时候，不仅仅是需要对这一些异世界进行打击，而且我们得要如同当时徐团长所在时候一样，对这一些异世界进行狩猎。

    一方面是增强我们战士们的血勇，另外一方面是隔一段时间，对这一些世界进行扫荡，能够让我们取得大量的资源。

    另一方面也能够对这一些世界实施打击，让他们知道面对我们之时得要退避三舍，而且掠夺他们的资源，一方面是增强了我们自身战事的力量，另外一方面则是削弱了他们的实力，可谓是一举多得。

    如此一来的话也就不用担心，过个十年八年之后对方会恢复元气，每一次都对对方打击的情况之下，他们实力根本就恢复不过来！”

    此时一个个的人开始集思广益，说出自己的见解。

    这一次异界生物对他们产生的冲击，确实是将这一些人给惹恼了，尤其是一到五号通道，当时的时候，面对徐洛的强势压制，使得对方只能是像徐洛俯首称臣，结果没想到，短短三四年的时间而已，对方在恢复了元气的时候，第一时间直接发动了冲击。

    虽然说刚刚的时候并没有使得他们遭受太大的损失，可却也因为这五条通道的原因，使得五个营的战士直接被牵制住了，不然的话这五个营的战士如果能够被抽调出来的话，到时候甚至会造成强大的援军效果。

    听到这一个个的军中高层，左一个徐团长又一个徐团长，墨萱萱此时忍不住叹息了一声。

    感叹于徐洛在营中的强大影响力，另一方面也在叹息，自己这个时候对于这一支军队看似掌控力非常的强大，但是这一次的危机却也显露出来了，自己手段的稚嫩，以至于这一些战士对于自己的信服力产生了动摇。

    之所以如此，是因为徐洛在的时候，能够带领这一些战士攻城略地，可谓是战无不胜。

    而现在自己到来之后，面对这一次的危机，却是束手无策，甚至是损兵折将，在这样的情况之下，也难怪这些战士会不自觉地将他跟徐洛两个人做对比。

    毕竟同样都是来到营中，同样都是遭遇到了全面的通道出击，但当时的时候，徐洛以一己之力，帮助着众多异族文明将通道的暴动彻底压制了下去，而墨萱萱虽然也帮助着其他文明的人进行压制，可毕竟疲于奔命。

    而人类一方开拓者军团的战士们，损失是极为惨重的，尽管这其中有黄明的一部分原因，但是从中墨萱萱自然也是得要背锅的。

    此时在双方之间相互进行了商议之后，墨萱萱对于之后，针对这一些异世界有了完备的计划，又有了一个清晰的脉络。

    很显然对于这些异世界是必须要进行针对性打击的，只有将这些家伙狠狠的打击了之后，才能让他们没有足够的余力来针对他们出手。

    好在现如今妖族在徐洛强力逼迫之下，已经加入到了他们的阵营之中，随后的时间里面，甚至是可以操持着这一些妖族之人加入到镇压这一些异世界的道路之中。

    到时候能够减轻他们的压力，而且还有另外一个原因，能够让这些妖族成为他们强大的助力，毕竟清一色全部都是黄金级别的，而且其中有着黄金巅峰的准妖王堪比传奇的情况之下，其实这是一只庞大的助力。

    刚刚的时候，有人提议去跟异族的人联合，目的就是为了要组建一支精锐军队，然后对这些异世界进行扫荡，但其实他们是忽略了这一些妖族存在的。

    有了这些妖族之人存在，事实上这个时候，他们压根就不需要跟异族之人进行联合。

    有这么多顶尖黄金加入，他们自己再加上将开拓者军团之中的黄金级别暂时抽调起来，已经足够压制住这一些异世界之中的力量了。

    更何况这个时候除了这些战士之外，事实上还有另外一个助力，是他们这些人给忽略了的。

    毕竟这个时候，虽然说徐洛身在希望星之中，可他的那一些虫族也一样是能够被他控制住的。

    所以也就意味着，这个时候想要对这一些异世界进行压制之时，徐洛的这些虫族是能够成为他们强大的助力。

    如果到时候三方会合的情况之下，就完全没有必要跟其他的文明进行联手，他们自己就能够独自将自己所在文明之中的通道，给一条条的镇压住。

    于此同时还能从这一些异界通道之中夺取到巨大的利益。

    墨萱萱觉得，徐洛之前的时候所做的一些策略确实是非常不错的，就好像是当时刚来到开拓者军团之中，徐洛让自己的虫族带领这一些开拓者军团的战士进入到这些异世界之中去打秋风，狠狠的让这些战士发了一笔财。

    与此同时对对面的世界造成了骚扰的效果，使得他们的实力日渐衰微，通过夺取对方的资源，壮大自身的方式来削弱对方，其实是一个非常不错的决定。

    而且除此之外，墨萱萱这个时候心里面还有别人的想法。

    就好像当时的时候，徐洛在将所有的异世界全部镇压住，之后一时之间，使得人类开拓者军团无所事事，随后徐洛将这一些战士充当雇佣兵，让一个个异族文明来对他们实施雇佣。

    在这个过程之中，依靠这些战士是获得了巨大的利益，随后将这些获得，充当福利分发给这些战士，让他们的实力急速增长，结果短短时间之内，就让这些战士的力量上了好几个台阶。

    现在墨萱萱却想着故伎重施，将这些战士发动起来，然后将人类一方的这些异世界压制住之后，到时就让这些战士前去帮助其他异族文明的人，想来这个时候异族的人，跟他的想法也是一样的，那就是将这一些通道彻底压制住，只有如此之后才不用担心这一些事件，还会再一次对冲道发出冲击。

    此时有不少的异族文明的人，这时候心下其实是在暗自庆幸的。

    之前的时候，他们没有吝啬，请了徐洛的这一些虫族，以及开拓者军团的战士帮他们进入到异世界之中进行扫荡。

    使得异世界之中的战力被他们狠狠地削弱了，因此这一次在通道发生冲击之时，虽然说他们受到了冲击，可是遭受到的力量也没有想象之中那么严重，因此可谓是让他们躲过了一劫。

    所以这时候他们心下动了心思，如果再一次对这些世界进行压制的话，对于他们这些文明的人来说，一方面是兵源吃紧，另外一方面进入到对方的世界之中，客场作战的情况之下，战力其实是不如对方的。

    因此这一些异族文明的人，不愿意承受这一样的人员损失，可这个时候，如果能够雇佣其他异族文明的开拓者军团战士，来帮助自己进行扫荡的话，对于他们来说自然是非常不错的。

    一方面是减轻了自己的压力，另外一方面是减少了自己的损失，虽然说这个过程之中需要付出一定的代价，可对于他们这一些异族文明的人来说，所付出的这一点代价又算得了什么呢？尽管他们不说如何的财大气粗，但是这一点点的佣金还是能够给得起的。

    而在想到雇佣兵的时候，此时这一些异族文明的人，却是第一时间想起了徐洛。

    这时候他们并没有考虑人类开拓者军团，因为前面的时候，他们也是看得清楚，人类开拓者去帮助其他人，与此同时他们自己也受到了强大冲击的情况之下，损失并不小。

    这个时候他们自己肯定也是需要对通道进行这样的，因此想要雇佣这些人类开拓者军团的战士，根本就是不现实的事情。

    可这个时候不能邀请这一些人类开拓者军团的战士，来帮助他们，却并不意味着不能找徐洛来帮他们的吗？

    如果是之前的时候，他们或许没有这方面的想法，但之前徐洛隔着无穷远的距离，居然驱使自己的那些虫族在这里进行作战，使得这一些异族文明的人知道，哪怕是洛远在其他的区域，也一样能够操控自己这一些召唤生物的情况之下，他们心里面自然是有了别样的想法的。

    既然徐洛能够远程进行操控的话，那么这时候这件事情自然就好办的多了。

    此时他们没有太多的想法，只想要让徐洛派遣自己的这一些虫族进入到异世界之中，搞破坏也罢，掠夺也罢，反正只要对对方的世界造成巨大的破坏，压制对方的实力就可以了。

    类似于这一次通道全面进行冲击的事情，此时这一些文明的人可是再也不想要经历了，尤其是只要再一次遇到这样的冲击，到时候通道失守的话，很大概率会使得通道所能承受的力量上限，会直接突破进入到传奇层次，更是他们这一些文明所不能够容忍的。

    因此原本时候，一个个文明并不如何重视开拓者这一些人，但此时在众多开拓者军团的人联名发出申请的情况之下，终于是让他们申请到了足够的补助，以及大量的资源来对他们进行支援。

    而这时候这一些异族文明的人就是想要从这一次得到的大批资源之中弄出一部分出来，雇佣徐洛来帮他们的忙。

    因为他们和徐洛并没有什么联系方式的情况之下，此时这一些异族文明开拓者军团的掌控者们，只能是想着来找人类一方的人，让墨萱萱帮着他们联络徐洛。

    当然了，这件事情只不过就是他们的想法而已，此时每一个开拓者军团之中都是有一大堆事情需要进行处理的情况之下，只能是先把各自营地之中的事情给处理妥当了之后才能够是前来寻找墨萱萱，帮他们联系徐洛。

    开拓者军团的事情只是一方面而已，这时一个个文明的人，在这一次事件之后，终于是彻底被反叛军的人给惹恼了，此时一个个文明派遣了大量的军队，开始在自己所在范围之内，到处的搜索这一些反叛军之人的藏身之处。

    与此同时一个个特殊的部门，也正在自己所掌控的星球内部之中进行排查。

    一旦发现反叛军成员身份的话，会毫不犹豫直接将对方给抓住，然后严刑拷打，从他们嘴里面挖出一些关于反叛军的秘密之后，就开始主动挖掘反叛军的所在之地。

    随后一串串的反叛军的隐秘暗线直接被人给挖掘了出来，使反叛军明面上的力量受到了巨大的打击。

    只是这个时候很多人都很清楚，此时反叛军早就已经将这一些人给彻底的抛弃了，在夺取到了七条通道之后，这时候反叛军真正的核心骨干力量，被转移到了这一些世界之中。

    此时他们就是要彻底的沉寂下来，等到这些人成长起来之后，反叛军下一次才会再一次出现。

    但是等到反叛军的人再一次出现之时，那时候他们已经拥有了强大的力量，当他们再次出现的时候，谁也不确定他们会造出怎样的动静来。

    此时这些文明的人的所作所为，大概率只不过就是一种泄愤而已，但是他们找不到其他反叛军高层的情况之下，也只能是通过打击对方的中下层力量来切断对方的一些耳目，让对方当一阵子的瞎子，聋子。

    毕竟一下子被夺取了七条通道，使得反叛军有了喘息机会，对于这一些文明的人来说，是一个巨大的挑战。

    只要想到等反叛军培养起来核心骨干力量之后，将会有源源不绝的高手出现，就让这些文明的人非常的头疼，原本时候的反叛军，就已经非常的难缠了，现在有一个通道作为支撑的情况之下，更是会使得对方如同是野草一样，烧之不尽灭之不绝。

    只是事已至此，这个时候已经没有办法做出任何改变，只能是提前做出防范来。

