    “这种人渣不配称为父亲！”

    魏婷婷语气颤抖的道。

    光从哪两三样的文字就能体验出当时小男孩几乎绝望的情绪，魏婷婷也被情绪感染，变得愤怒了起来。

    江枫把钥匙和橡皮收到，随后站起身，看着周围昏暗的环境，心中有些疑惑。

    “不是说一家三口吗？到现在为止我们只看到有两个人的信息，男孩的妈妈一直都没有出现。”

    魏婷婷将手上的日记碎片，扔下，随后小心翼翼的走到江枫的身边。

    “不是说女孩的妈妈被他父亲杀死了吗？这里怎么可能会有妈妈的信息。”

    江枫却摇了摇头，“这个主题能将细节做到这么充足，而且可供探索的地方这么大，应该不只有这些内容发。”

    “算了先别想这么多，我们快去试试，刚刚的钥匙能不能打开客厅的大门逃出去。”

    魏婷婷有些慌张，她感觉整个房间都有些发冷，心中对这里也极其抗拒。

    江峰点点头，那个杀人狂刚刚回到二楼，短时间内应该不会再出来，现在探索其他的地方，应该是比较安全的时候。

    两人离开房间，随后朝客厅走去。

    地上多了一行血色的脚印，魏婷婷没有防备，被吓了一跳。

    当她下意识想要叫出声的时候，江枫迅速捂住了她的嘴巴。

    “嘘，别发出声音。”

    江枫提醒了一句之后，便放开了手，魏婷婷呼吸有些急促，她的嘴唇还残留着江枫掌心的温度，表情也变得有些不自然。

    两人尽量躲着脚印走到客厅中。

    整个客厅大概二十多平米，除了唯一的买票入口外，就只剩下前往二楼的木质楼梯，和一个离开的木门。

    客厅的窗帘被拉住，魏婷婷不敢去打开窗帘，两人迅速来到门边。

    “这里居然有血手印。”

    魏婷婷发现门把手上和门板上有几道血手印存在，显得异常凌乱。

    江枫脑海中不由自主的脑补出画面，想必能留下这种印记。

    当时的女主人在被袭击了之后并没有当场死亡，在她企图逃跑的时候被抓了回去。

    门把手上的印子就是最好的证明。

    江枫看到魏婷婷的脸色又有些难看，也不墨迹直接拿出黄铜颜色的钥匙，试图打开门。

    钥匙进入锁芯中，发出一阵小声的咔咔声，正当江枫以为吻合的时候，他却发现钥匙仍然露出一节，好像里面有什么东西堵住了缝隙。

    “要不要这样。”

    江枫心中有些沮丧，他弯下腰看了看锁芯，发现里面有一团黑黑的东西，堵住了里面。

    “这下怎么办，里面被堵住了。”

    江枫立刻说明了问题，在打开门之前，必须找东西把里面的杂物清理出来。

    魏婷婷看着露出半截的钥匙，这个时候竟然出乎意料的冷静。

    “厕所我们还没有找过，说不定哪里会有线索！”

    整个一楼一共有两个房间和一个客厅一个厕所，面积并不算太大。

    江枫把钥匙拔下来，小心翼翼的不发出一点声音，两人再次蹑手蹑脚的回到原来躲藏的房间门口。

    在房门的对面，正是一个干湿分离的洗手间。

    外面的洗手台上放了两个玻璃瓶的护手霜，三个牙刷口杯和毛巾，即使是细节也十分到位。

    玻璃上有不少水渍，不过边边角角却十分干净。

    能看出来，在之前的时候整个家都井然有序，打扫的十分干净。

    在妈妈被杀死了之后，水渍才逐渐形成。

    “这里好像有个发卡。”

    魏婷婷挪开肥皂盒，在洗手台的角落找到一个黑色的朴素发卡。

    “这个粗细应该可以把锁芯里面的东西勾出来吧。”

    魏婷婷开心的说道。

    “嗯，可以去试试。”

    江枫虽然对整个剧情的走向分析十分清楚，但找线索的能力却比魏婷婷差了很多。

    两人进入到厕所里面，出了在地上发现了一些长头发之外，再也没有了任何线索。

    重新回到客厅，在墙上挂钟的哒哒声中，江枫依靠着极强的视力，成功将里面的杂物勾勒出来。

    “啊！”

    里面的杂物落入江枫的手掌中，却是把两人都吓了一跳。

    因为那并不是木屑口香糖什么的，而是一团黑色的长发，上面还沾染这猩红的鲜血。

    魏婷婷当时被吓了一跳，不过好在有了之前的习惯，她并没有喊出来，而是呼吸变得紊乱。

    江枫只是刚开始心境稍微有些波动，随后立刻就恢复了过来。

    “开门吧，我没事！”

    魏婷婷一想到马上就能逃离这里，忍耐着恐惧的情绪，轻声说道。

    江枫点点头，轻车熟路的将钥匙插入锁芯，同样是有规律的轻响。

    代表钥匙上每一个凹点或者凸齿都成功吻合，就在江枫准备轻轻转动钥匙的时候。

    墙上的挂钟猛地发出一阵巨响。

    “咚！现在是京都时间，上午10点整！”

    巨大的声音瞬间环绕在整栋房子，魏婷婷就算再适应，也当场被吓得跌坐在地上。

    要知道一旦游客融入了这个故事，就知道楼上正住着一个变态杀人魔。

    这种如坐针毡的感觉一旦爆发出来，恐怕任何人都反应不过来。

    即使是江枫明知道事情不可能这么简单结束，但也依旧抖了一下，差点捏断钥匙柄。

    “砰！”

    一阵踹门的巨响从楼上传来，因为这次是在客厅，两人听的比先前更加的清晰。

    魏婷婷神情中露出一抹绝望之色，她一想到那把染血的巨锤以及人皮面具，就感觉浑身无力，瘫软在地上。

    江枫没有任何的忧郁，他知道时间来不及了，但凡慢了零点一秒都有可能被直接发现踪迹。

    “快走！”

    江枫没时间再处理钥匙，他一把拉起魏婷婷，随后立刻朝后面的两个房间中猛冲了过去。

    虽然全程没有发动真气，但江枫的身体素质早已经超过了最顶尖的运动员。

    在一秒内便跑出来客厅钻到其中的一个房间内。

    同样的房门被打开的声音响起，此时的脚步声已经来到了一楼的客厅。

    剧烈的喘息声在安静的房子里显得异常明显。

