    说罢，傲无双伸出一指，直接朝着夜笑点去。一道乌光划出，面对那将夜笑包裹的极为严实的黑暗力量，竟是一穿而过，根本没有受到任何影响。

    刷！

    乌光没入夜笑的脑海之中，霎时间，无数个画面以及讲述尽皆在夜笑脑海中展现出来。

    噬魂决，是魂族的震族功法，不过，由于此法过于霸道，所以即便是在魂族之中，能够修炼此法的人也是极其稀少。

    所谓噬魂决，自然是吞噬神魂的法门。两人交战，若是魂族弟子施展此法，可以直接吞噬敌方神魂，一旦成功，这种损伤绝对比身体的损伤更为严重。

    并且，被噬魂决所吞噬之后，因为神魂残缺的缘故，被吞噬之人即便不被诛灭，以后的修炼也不要想再有寸进。

    所以，除非生死之战，否则的话，即便是修炼此决的魂族人，也绝不会轻易施展。毕竟，噬魂决一旦施展，便是生死之局。

    “现在，你听为师讲述，凝聚魂种，噬魂决共有三层，你只要凝聚魂种进入第一层，便足以将此异魔魂镇压。再不济，也可以暂时从困境中解脱。”

    傲无双的话语在夜笑脑海中炸开，随后，只见那傲无双陡然虚空盘坐，一双手极速变幻，一道乌灰色的印决陡然在他手掌中出现。

    “缚！”

    傲无双低喝一声，那印决化为一条长龙，直接朝着那异魔魂直扑而去。

    异魔魂爆吼一声，浑身黑雾燃气，并一口朝着灰色长龙吞来。

    不过，那灰色长龙却是怡然不惧，张口一吐，一颗巨大的圆珠猛然间射出！

    “轰……”

    那异魔魂来不及躲闪，直接被那巨大的圆珠所击中，随后，那乌色长龙咆哮一声，合身而上，身躯一卷，直接将那强悍的异魔魂卷入其中。

    霎时间，被那黑色雾气所困的夜笑只觉的浑身一松，就算是那股怪异的侵蚀之力，竟也是消失不见。

    “为师只能暂时压制这异魔魂一个时辰，若是你无法做到，到时候即便为师，也再无办法。”

    听到师尊的话语，夜笑脸上的喜色化为凝重，并狠狠的点了点头。

    不管如何，这是最后的机会，也是唯一的机会。虽然，会很困难，但是夜笑却绝不会放弃。

    “碎神！”

    傲无双猛然爆喝一声，夜笑双眸一紧，随后依照着脑海中的第一副画面，双手缓缓结印。

    想要修炼成噬魂决第一步，并凝聚魂种，首先要做的，便是将神魂力量尽皆破碎成最微小的程度。然后，才能去凝练魂种。

    普通的神魂，即便再凝练，也绝无法与魂种相比。

    就如同棉絮与尖锥般，哪怕是再庞大的棉絮，也无法与尖锥媲美，这也是为何，噬魂决能够吞噬其他人神魂的缘故。因为，一旦凝成魂种，就意味着神魂的力量、质量以及稳定性，要远超普通人的神魂。

    夜笑的双手快捷而沉稳，不管是心性还是结印手段，夜笑都远超普通同层次强者。

    所以，这符印虽然极为复杂，但是夜笑还是缓缓将其凝现了出来。

    “魂印、成！”

    夜笑一声低喝，随后，却见他浑身本就所剩不多的神识力量尽皆朝着双手灌注而去。那原本只有巴掌大小的印决，顷刻间便是疯长起来。

    一倍、两倍、三倍……

    不多时，这符印的力量暴增百倍，形成了一个方圆数丈的巨大神魂之印。

    与此同时，夜笑的神识之体也变得更为稀薄起来。

    他的神识力量，在那异魔魂的吞噬下，本就所剩极少。而今，更是即将所有力量几乎消耗一空。

    “好！”

    见到夜笑顺利的结成魂印，傲无双也不由得有些振奋。

    虽然，这魂印凝聚起来并不算难。可是，想要初次成功，却是并不容易。至少，魂族之中，诸多族人大部分要尝试数次，才能逐渐将魂印凝现。

    这与夜笑的力量是神识力量有着极大的关系，并且，夜笑心性沉稳，更是毅力坚定，所以，才能一次功成。

    “压缩……”

    傲无双再度低喝，并且，他眉心之处，一道与此类似的符印也是极速而出，并落在夜笑头顶之上，光华垂落，将那数丈大小的神识符印笼罩其中。

    这时候，夜笑感觉到，就如同有一座万丈巨山压在自己头上，让他的神识之力，感觉到了极大的压迫。

    傲无双一脸凝重，手中动作更是不停。而随着傲无双催动，那符印也开始滴溜溜旋转，并且，其上彰显的威压，更是暴增数倍。

    而夜笑所凝聚出来的数丈魂印，在这股符印力量的压制下，竟是开始逐渐缩小。甚至，就算是夜笑的本体，也受到了一些创伤。

    另一方面，此刻的傲无双，神色也是凝重到了极致。

    借助外力来压制神魂，并不容易，一个不慎，力量过大，到时候根本无需再修炼，夜笑的神识力量直接便会被摧毁。而力量过小，则是起不到任何作用。

    所以，哪怕是傲无双神魂强悍，此刻也是谨慎异常，不敢让那压迫力量出现任何错误。

    随着傲无双的出手压制，那数丈的巨大魂印，以一种肉眼可见的速度逐渐缩小。

    时间缓缓流逝，足足一刻钟的时间，傲无双双手猛然一合，那数丈大小的魂印，竟是被他硬生生压制到只有拇指大小。

    “呼！”

    傲无双深吸一口气，“徒儿，尽数催动力量，将这魂印以最彻底的方式爆开。”

    话语微顿，傲无双继续说道：“这个过程会极为痛楚，不过你一定要坚持，并保持神智清明……”

    夜笑没有回应，不过，在傲无双话音落下的同时，夜笑口中，便是猛然吐出一个字。

    “爆！”

    “轰……”

    霎时间，那拇指大小但是却包容了几乎所有神识力量的符印，轰然爆开。

    而随着魂印的爆开，夜笑也是忍不住呻吟一声。

    脑海中如同多了无数道针刺，并狠狠刺来，这种痛楚，比肉体上的痛苦绝对逾越百倍。

    “嘭……”

    那魂印的力量散布开来，所有神识的力量被分解到极致，如同密密麻麻的星点一般，密布开来……

