    感受着扑面而来的炙热气息，裴凤的眼中闪过一丝不甘。

    不，我不要束手就擒。我还有绝招！

    “分身术！”娇喝一声，裴凤的身前出现了一道惊艳的白色光芒，一道道与真人无异的身影快速的出现在身前。

    噗哧！

    没有丝毫悬念，火红色的刀气轻易就穿透了裴凤真气化成的身影，唐山不屑的看了裴凤一眼道：“裴凤，现在知道小爷的厉害了吧！只要你给小爷当鼎炉，嘿嘿！”说着唐山眼睛肆无忌惮的看着裴凤。

    “当你妹！老娘我虽然行为疯疯癫癫，但是老娘从来都是清清白白的，就算不是，要老娘给你当鼎炉？你算什么东西？”冷哼一声，裴凤不屑道。

    “哼，既然如此，那你就去死吧！”说着右手抬起，正准备一刀将裴凤斩杀。

    “冤家，你还要看到什么时候？难道你就这样看着我被人家杀了吗？”突然裴凤转过头看着身后的大树地方喊了一声，好似深闺中的怨妇，让人忍不住有种怜惜的想法。

    “嗯？”这下可是将唐山吓了一跳，没想到居然还有人。难道此人修为太高以至于自己都发现不了他？

    “女人果然狡猾异常，你以为我会相信吗？”冷笑一声，唐山手中的火红长刀直直向着裴凤劈了下去。

    啪啪啪！

    “真是精彩，没想到居然看了这么精彩的表演。”从树后走出来一个身穿月白色衣服手提长剑的少年。

    “杨玄？”杨玄冷笑一声，松了一口气，看着杨玄道：“既然你也出来了，那就将你一块解决了又有何妨！”他可是还记得在比试的时候杨玄让他出丑的事情！

    大喝一声，唐山抢先出手，不准备给杨玄机会，一出手就是一记大招。

    眼睛死死盯着迎面劈来的刀气，杨玄没有动，就在刀气仅剩十步之时，杨玄还是没有动。

    九步！

    八步！

    七步！

    六步！

    五步！

    就在只有五步就要达到杨玄身上的时候，杨玄动了。

    右脚横步跨出，手中碎星剑锵的一声，一道闪电般的剑影闪过。地上飞沙走石，周围的树叶草木被纷纷粉碎开来。空气也好似凝结了一样，变得黏稠无比。

    锵！锵！锵！

    刀气与剑气交织在一起发出一声胜过一声的钢铁交鸣声。

    砰！

    同一时间，刀气与剑气消散在空气中，唐山惊讶的看着杨玄，“没想到你的实力这么强，不过，这还不够！”

    “哼，够不够不是你说了算，继续吧！”话音未落，杨玄手中的碎星剑以刁钻古怪的角度向着唐山划出一道剑气。

    “喝，能逼我使出八成实力，你已经很了不起了！”大喝一声，唐山右手快速劈斩，随着劈斩的速度越来越快，以唐山为中心，一道巨大的龙卷风形状的刀气阵出现，在周围形成了一个真空地带。

    察觉到唐山的刀气的威力强大，杨玄毫不犹豫自身最强大的杀招剑势全开，道道剑气冲天而起，头顶上空树叶被切割的支离破碎。

    而早在两人交手的一瞬间逃跑了的裴凤，此时感觉到身后的庞大剑势，心中一惊，这样的剑势对于武者来说就是噩梦般的存在，若是她与杨玄交手的话，只要杨玄放出这股剑势来，她就可以不攻自破。心中想着，脚下的速度不由加快很多。

    “没想到你的剑意居然这么强大，不过那又如何，你终究只能是我得手下败将！”说话的同时，唐山体内真元再次喷发，手中的刀气更盛。

    喝！

    大喝一声，刀气离体而出，带着毁天灭地的气势向着杨玄而来。

    “电光神行剑！”对于唐山的刀气杨玄丝毫不惧，手中碎星剑连连挥动，带着剑意的剑招与普通剑招的差别就是大，只见，一道道剑气虽然还是原来一般大小，但是其中所蕴含的能量绝对是先前的数倍不止。

    噗哧！噗哧！

    刀气与剑气相撞，在虚空之中开始争锋，一道道凌厉的剑气与一道道霸道的刀气由于失去控制从战圈之中激射而出，击打在旁边的大树之上，只见大树齐根断裂，树身之上道道剑孔纵横弥漫。

    随着第二波刀气与剑气消散，杨玄与唐山的眼中同时出现了凝重，都没有想到对手居然是这般难缠，尤其是唐山，他没想到杨玄居然能和自己打的不相上下。

    “你的实力也不怎么样吗？”杨玄看着唐山淡淡道!

    “战！”也不说话，唐山大喝一声，这次没有施放刀气，而是直接提着长刀掠了过来。

    “战！”没有丝毫胆怯，杨玄同样右手持剑迎上杨玄，比拼实力他还不怕任何人，就他现在的实力在三重天之中也绝对是顶尖的。

    砰！砰！砰！

    锵！锵！锵！

    拳头与肉体撞击的声音，刀与剑的撞击声音。

    砰！

    一阵剧烈的响动，飞沙走石，地上的树叶被刮上了天空，两人各自倒退数十步之远。

    “噗哧！”就在此时，唐山脸色一红，一口逆血压制不住吐了出来。吐出之后脸色变得苍白一片。

    站定身形，杨玄嗤笑一声，“看来你真的不行？”

    用手抹了抹嘴角的鲜血，唐山坚硬道：“再来！”

    “背山九击！”这次杨玄干脆连剑也不用了，直接用双掌迎向了唐山，拳劲所过之处，空气纷纷排开到一边。

    呼呼的风声随着杨玄掌劲所过之处响起，突然，杨玄手中的碎星剑猛然一划。

    锵！

    杨玄的剑与唐山的刀相交，发出一阵钢铁交鸣声。

    “喝！”一声大喝，唐山手中的长刀猛然爆发出一股强大异常的气势，好似要冲破天地。天空之中形成了一团乌黑的云彩。就像要下雨了一般。

    在强大的气势压迫之下，杨玄整个人气势不由一滞！不过很快就反映过来。嘴中大喝一声，“星辰九剑！”手中碎星剑化作一道流光刺向唐山。

    哧溜！

    法剑刺入唐山身体，一溜鲜血顺着剑锋缓缓流了下来。

    低头看了看自己身上的伤口，唐山不可置信，“我不甘心！我不……”第二句还没有说完，整个人向下倒去！

    砰！

    等到唐山彻底倒下之后，杨玄松了一口气，这次的战斗可以说艰险万份，这唐山不愧是能够竞争前十名的存在。

    休息了一会，从地上捡起唐山的长刀，杨玄继续开始在密境之中寻找宝物。

    ……

    随着时间一天一天过去，天阳密境之中，各大宗门之间的争斗也是越来越激烈。

    一处沼泽地。

    两名穿着天云宗弟子服饰的年轻弟子此刻正被三名剑宗弟子围攻，眼看着就要坚持不住了！

    突然，一声大喝：“剑宗的混蛋。我天云宗弟子是那么好欺负的吗？”

    只见一道曼妙的身影飘身而至，稳稳当当的落在天云宗两名弟子中间。

    “我当是谁呢！原来是天云宗林雪啊！怎么？你很不服气？”

    “大言不惭!今天就让我来领教下你们剑宗弟子到底有什么本事敢这么嚣张！”话音刚落，林雪手中的宝剑上绽放出一道金色光芒，重重刺向为首的剑宗弟子。

    “既然你想死，那就让我送你一程好了！”说完，挥着拳头迎了上来。

    “林雪，乖乖的交出宝物带着你们天云宗的人滚吧。”旁边一名长相俊朗的少年，手握细剑，手上挥出一道灿烂的剑气，歪了歪嘴道。

    “好，今天不是你死就是我死！天云宗的弟子们支持住，杨玄师兄马上就来了！”侧过头对着天云宗的弟子大喝一声，林雪再次加入了战团，不再废话，只是手上的动作可以看出来，此时她已经失去了分寸。

    “杨玄，杨玄，你已经说了好多遍了？可是我们根本就没有见到他的人！”一名天云宗的弟子不满的抱怨道。

    “你说什么？你还是不是男人，还是不是天云宗弟子？”旁边一名弟子，愤怒的对他就是一阵大骂。

    “我说什么？难道我不知道坚持吗？可是与其无谓的支持，到头还不是要送命！”

    “真不是男人！”

    “哈哈，你们天云宗还是有自知之人的嘛！”看到有人退场，剑宗为首那人哈哈大笑道。

    “是吗？今天你们剑宗的都留在这里吧！”淡淡的声音从众人背后传来。

    “谁？”突然转过身，他发现自己身后站着一名身穿月白色衣服，身上血迹星星点点的少年，他认得，这是在比试上大出风头的杨玄，心中突然有些害怕！

    “杨玄！”林雪此时也发现了杨玄，很惊喜的叫了一声。

    “林雪！你们坐下休息吧，这里交给我了！”转过头对着林雪说了声，杨玄摩拳擦掌。

    “哼，真是太狂妄了，杨玄别以为你实力很高，我们这么多人难道还打不过你一个人吗！”听到杨玄说这里交给他了，剑宗之人脸上的肌肉一阵扭曲。

    “废话少说，动手吧！”话音刚落，杨玄的身影已经消失，在原地只能看到淡淡的虚影。

    砰！

    一个眨眼的功夫之后，杨玄出现了，只见距离他最近的一名剑宗弟子身上闪过一道白光，整个人呆呆的站在原地不动了，却是被杨玄秒杀了。

    众人已经呆住了，好似傻了一般。站在原地一动不动，嘴巴张的大大的。

    “啊！”一道惨叫再次传出，众人这才回过神来。

    “好厉害，果然是我天云宗最厉害的杨玄师兄！”

    “是啊！不愧是杨玄师兄！”

