    　　“卧槽,你昨晚真的把傅总衣服扒了？”

    　　“出息了我的宁,你咋不上天呢？”

    　　“从今天开始你就是我的偶像,是我学习的榜样,我以后要是有看上的男人,也跟你一样霸王硬上弓，逼他就范。”

    　　坐落于酒店尽头的私密咖啡厅。

    　　许久没见的温喻千,听到姜宁昨晚的传奇故事,简直想要给她狂点一千个赞。

    　　姜宁搅拌着咖啡，漂亮脸蛋上生无可恋。

    　　今天早晨幸好温喻千给她打电话,说自己来西京了,约她见面。

    　　姜宁无颜面对傅北弦,一接到电话，趁势逃了出来。

    　　听着温喻千的吐槽，她被咖啡雾气蒸腾出水珠的长睫颤了颤，表情绝望：“我以后再也不喝酒了。”

    　　“我再喝酒我是猪。”

    　　温喻千：“你上次喝醉也是这么发誓的。”

    　　“说起来,你真的不是故意喝醉想要占你老公便宜？”

    　　姜宁：“……”

    　　不愧是她的亲闺蜜。

    　　姜宁昨晚喝酒的时候,还真是抱有一丢丢这种想法的,谁想到，没意识到自己越喝越多,喝到断片。

    　　根本对昨晚的占便宜,毫无感觉。

    　　浪费了一次机会。

    　　哎。

    　　姜宁痛心疾首，以咖啡代酒,惆怅的喝了一大口。

    　　温喻千拿着手机开始念今天的热搜头条：“某J姓小花,综艺节目爆料已有男友后,当晚与男友车库亲密拥吻，请关注娱乐揭小秘V，海量小视频随时看。”

    　　“J姓小花，综艺节目，车库拥吻，这要爆的是你吧？”温喻千迅速的点进这个博主的微博里。

    　　昨晚真的有狗仔拍到了？

    　　姜宁瞥了眼哗众取宠的标题，心里还是挺淡定的。

    　　既然没有立刻爆出来，这是想要私下解决。

    　　大不了就是给钱封口，姜宁有的是钱，因此十分淡定。

    　　“我好奇这家媒体拍到了什么，不会是少儿不宜的小片儿吧，那就刺激了。”温喻千一边点开小视频，一边说道。

    　　要是真被媒体拍到需要打马赛克的小视频。

    　　啧啧啧。

    　　突然之间。

    　　温喻千脸蛋开始泛红。

    　　姜宁见她这副模样，嫌弃道：“你这副看小黄，片的表情，是怎么回事……”

    　　说话间，她探身看过去。

    　　难道真的被拍了什么不可描述的小视频？

    　　昨晚在车库里面，她还真的不太确定。

    　　尤其是脑海中浮现出傅北弦那句她扒衣服的话，姜宁心里突然咯噔一下。

    　　温喻千捂着小脸蛋，当真一副看了小片儿的害羞模样：“妈妈呀，我要长针眼了。”

    　　姜宁一把抢过她的手机，入目就是一个像素模糊的视频。

    　　不过大概是摄像机质量太优越，离得那么远，都能把她的脸拍的清清楚楚。

    　　视频中，她抱着清瘦挺拔的男人，眼眸含水，红唇瓮动，看表情，像是在撒娇。

    　　不知道她说了什么，随后，男人修长白皙的手指入镜，握住她纤细小巧的下颌，转了个身，两人靠在车身前。

    　　男人高大挺拔的身躯挡住镜头，并没有让人看清楚他的面容，却清晰的看得出来，他们在干嘛。

    　　视频拼拼凑凑大概十七分钟五十八秒。

    　　别说是温喻千，就算是姜宁本人看到这个视频，都忍不住脸红心跳。

    　　他们居然亲了这么久！

    　　真特么的活该被拍到。

    　　大概吃瓜网友们都看到了这个视频，不过短短几分钟，便将这个视频顶上了热搜前三。

    　　#新晋小花姜宁与圈外男友车库亲密二十分钟，爱的缠、绵#

    　　——plmm果然都是有主了，我失恋了。

    　　——卧槽，亲的好用力，肺活量666。

    　　——我要有这么美的女朋友，我肺活量更6。

    　　——亲的也太yu了吧，我一女的幻肢都要硬了。

    　　——宁崽撒娇的样子好可爱，我也想抱着亲亲抱抱举抱抱。

    　　——大庭广众之下居然干这种事情，好歹还是公众人物，恶心死了。

    　　——楼上，大清早就亡了，您也该入土为安了。

    　　——这么可爱的女孩子，为什么不能有男朋友？楼上那个有什么好酸的。

    　　——姜宁的圈外男友身材真是爆好，不知道脸长得怎样。

    　　——哈哈哈哈，根据姜宁的审美，她男朋友绝对是个不务正业的小混混，丑的一批，杀马特，身材好有什么用，搞不好就是用身材征服的姜宁。

    　　——哈哈哈哈哈，楼上说出了我的心里话。

    　　姜宁随便翻了几条热门评论，看着他们在里面疯狂diss傅北弦长得丑，气到炸毛。

    　　他们可以讽刺傅北弦又穷又不务正业，但是绝对不能讽刺他的颜值。

    　　姜宁一气之下刚想要回复这条评论。

    　　突然，手机震了一下，是苏木的电话。

    　　姜宁知道他大概是为了这件事情，便迅速接起。

    　　下一秒。

    　　苏木大嗓门震耳欲聋：“姜小宁，你这两天千万不要出门，有媒体跟你！”

    　　温喻千戳了戳姜宁的肩膀。

    　　示意姜宁往外看。

    　　姜宁脚步一顿，隔着透明玻璃窗，目光落在外面那一群扛着摄像机的记者，沉默几秒，红唇抽了抽：“你不早说，我刚才都跟他们对上眼了！！！”

    　　“卧槽。”苏木连忙拿着手机就往外跑，“你现在在哪儿，身边有保镖吗，你昨晚不是跟傅总走了吗，特妈的为什么现在会在外面，傅总在吗？”

    　　连续好几个问题，问的姜宁头大。

    　　连忙拉着温喻千退回咖啡馆最里面：“我在酒店东边尽头那个咖啡馆里。”

    　　“傅北弦不在，我跟闺蜜一块。”

    　　“特妈的我一个十八线，他们跟什么跟，不就是个恋情曝光的小新闻，要是男主角曝光是谁，岂不是要把我追杀到天涯海角。”

    　　“……”苏木一边让司机开车，等助理跟保镖们都上车了之后，才回道：“你对自己是不是有什么误解。”

    　　“你最近很红，尤其是这种劲爆的新闻，媒体最爱跟。”

    　　温喻千看着即将破门而入的媒体记者们，将姜宁护在身后：“他们这是跟拍呢，还是要抢劫，怎么表情跟土匪似的。”

    　　这时。

    　　咖啡馆内的经理接了个电话之后，连忙迎过来：“两位请从我们的员工通道离开，外面有人接。”

    　　姜宁她们顺利的从后门离开。

    　　“大宁宁，这里这里。”苏木降下车窗，朝她招手，示意她赶紧过来。

    　　温喻千将姜宁送上车之后，才松了口气：“我先回实习地点了，你注意安全。”

    　　“不用送你吗？”姜宁扶着车门，转身看她。

    　　却见温喻千笑眯眯：“不用，有人来接我。”

    　　说着，指了指不远处停着的低调白色宝马，朝着姜宁摆摆手，神情欢快的朝着那辆车奔去。

    　　姜宁精致的眉心轻蹙，总觉得温喻千这个小狐狸有个小秘密瞒着她。

    　　肯定是外面有人了。

    　　“姜小宁，你还看什么，快点进来，等会狗仔追来了。”苏木把她往车里拉了一把，提醒道。

    　　姜宁才回过神来，矮身进去：“哦。”

    　　大概是她们从后面走的惊动了守在外面的媒体记者，一群人蜂拥而至。

    　　幸好，司机及时开走。

    　　甩开了那群扛着长、枪短炮追过来的记者。

    　　姜宁跟苏木齐齐松了口气。

    　　姜宁享受了一把红成这种一线女星那种被记者追逐采访的待遇。

    　　冷静下来之后。

    　　姜宁那种平板电脑，开始准备diss那些嘴贱的小婊砸们。

    　　竟然敢说他们家傅总丑逼。

    　　他们才是丑逼呢！

    　　“等会儿，你这是干嘛？”

    　　苏木正开着视频会议，忙着和团队沟通解决方法。

    　　余光不小心瞄到姜宁正在干的事情，连忙中止会议，一把将她的爪机夺过来：“你还想事情发酵的不够厉害，居然还去骂粉丝丑，你怎么这么厉害。”

    　　姜宁看着他紧张的样子，卷长的睫毛轻颤了一下，理直气壮的睨着他：“是他们先说我眼光不行，我还不能骂回来。”

    　　“再说了，我走的又不是偶像路线，干嘛还怕他们脱粉。”

    　　“姜小宁，你飘了啊。”苏木恨铁不成钢，“你这张脸，就是偶像路线的通行证，演技再好，你也是偶像加实力派。”

    　　视频那边的公关部负责人也：“你们两个，现在重点是该如何公关吧。”

    　　“太太，您想要公开恋情吗？”

    　　姜宁工作室的这个公关部负责人，是傅北弦直接从傅氏集团调过来的资深公关，知道她的身份。

    　　姜宁垂眸看着那一条条讽刺傅北弦长相与能力的评论，清澈的眸子闪了闪：“昨晚在综艺节目上已经公开过一次了。”

    　　“也不差这一次。”

    　　“也是。”苏木点头，“反正他们没有拍到傅总的正面。”

    　　公关部负责人却摇摇头：“不一定，或许他们只是暂时没打算放出来而已。”

    　　“我们还是得提前做好傅总也曝光的准备。”

    　　姜宁手指轻轻敲了敲平板电脑的边缘，随后精致下颌轻点：“这件事情，便交给你负责吧。”

    　　姜宁认真起来的时候，还是很有姜总的架势。

    　　“先回酒店，我想跟傅北弦商量一下。”

    　　回去途中，并不妨碍姜宁用小号diss那群讽刺他们家傅总长相能力的键盘侠们。

    　　键盘侠：姜宁男朋友丑逼一个。

    　　月亮不睡我不睡：你才丑逼，你全家都丑逼，姜宁男朋友是全天下最好看的男人。

    　　键盘侠：除了身材一无是处的穷逼，不知道怎么蒙骗单蠢少女，配不上姜宁。

    　　月亮不睡我不睡：一派胡言，他们很般配！

    　　键盘侠：这男喜欢的是姜宁的身体吧，要么喜欢她的钱。

    　　月亮不睡我不睡：人家更有钱好吧，愚蠢的人类。

    　　苏木一言难尽的看着姜宁。

    　　姜宁倒是乐在其中。

    　　很快，就有人发现了姜宁这个账号，一群姜宁的粉丝涌过来，将姜宁骂的狗血淋头。

    　　——住嘴！我们家宁崽崽最有钱！

    　　——我家宁崽只跟我们姜丝儿最配，跟姜丝儿锁死了，跟外面的妖艳贱男一点都不配！

    　　——姜宁才是全世界最好的，谁也配不上。

    　　——月亮nsl

    　　——闭嘴吧月亮，你还是挂在天上放光芒吧，不要下凡瞎比比。

    　　——我看这个月亮主页还点赞过咱们宁崽，是特么的假粉吧。反装忠，现在露馅了。

    　　——……

    　　姜宁被喷的有些懵逼。

    　　“这些确定都是我的粉丝吗，不是黑粉？”

    　　苏木：“……”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“哦，是你的，就是你当初准备一百万粉丝就抽一辆玛莎拉蒂的粉丝。”

    　　“这个骂你老公配不上你的，就是上次抽到玛莎拉蒂的那个。”

    　　“还有这个，上次跟任颖粉丝撕逼，这是个主力军。”

    　　“还有……”

    　　姜宁把手机往椅子上一丢，生无可恋的仰躺下，绝望道：“别说了。”

    　　苏木看了眼她粉丝怼她的那些话，忍不住笑了：“第一次看到粉丝喷爱豆的，又长见识了，真是在娱乐圈待久了什么鬼事都能见到。”

    　　白了他一眼，姜宁眼眸阖上，闭目养神，等会回酒店，还有一场硬战要打。

    　　-

    　　半个小时后。

    　　姜宁双手放到膝盖上，老老实实地面对傅北弦坐好，就像幼儿园小班的小朋友，等着老师分发甜品的模样。

    　　傅北弦将秦言递过来的资料都看了一遍。

    　　然后让他去把停车场的监控视频拿过来，才看向姜宁。

    　　“想公开了？”

    　　男人嗓音低沉悦耳。

    　　见他没有生气，姜宁胆子大了，黑亮的眼眸看他：“只公开恋情，不公开你的身份。”

    　　傅北弦似笑非笑的看她：“傅太太这是不想给我身份？”

    　　姜宁凑过来，哄他：“现在不是时候，你想想看，要是等我拿到影后，在颁奖典礼的时候，公开宣布我老公是傅北弦，多酷啊！”

    　　“比纹花臂还要酷？”

    　　傅北弦意味深长。

    　　姜宁：“……”

    　　妈的这男人动不动就提黑历史，简直没法聊天。

    　　她精致白皙的脸蛋正色看他：“我跟你说正事呢。”

    　　小脸紧绷严肃，像是一个故意装大人的小孩儿。

    　　傅北弦从善如流的抬手，捏了捏她的脸颊：“嗯，正事。”

    　　姜宁挥开他的狼爪，捧着平板电脑就要往他怀里靠，纤指点着那些评论：“你想想看，他们现在都觉得你是丑逼。”

    　　“要是这个时候就曝光你的真实身份，岂不是便宜这些小傻子！”

    　　“等到他们把自己骂的这些话都当成真的了，咱们在狠狠出来打他们的脸，岂不是更爽？”

    　　傅北弦却将目光落在那个特别显眼的跟众粉丝对骂的马甲上。

    　　薄唇微启，嗓音轻缓：“月亮不睡我不睡？”

    　　姜宁小身子一僵。

    　　却听到这个狗男人继续道：“我是人间小美味？”

    　　“嘭……”

    　　姜宁手中平板直直的砸到她腿上，滚落地毯。

    　　傅北弦含笑捡起平板，重新放回她已经僵硬的小手里，笑意盎然：“原来是情侣名，傅太太果然很会情趣。”

    　　姜宁抓住他的衣袖，一脸小绝望：“……”

    　　不你听我解释。

    　　看在这个情侣名的份上，傅总特别大方的恩准了姜宁只公开恋情，不公开他身份的请求。

    　　姜宁再次沉默：“……”

    　　这个恩准来的太让人羞耻。

    　　为什么暗戳戳的起情侣名都能被他发现。

    　　姜宁捂着脸，好一会儿才冷静下来。

    　　外面天色不知道什么时候，光线越来越强，阳光透过窗户而入，洒在坐在落地窗旁的姜宁身上。

    　　给她乌黑卷长的发上覆上了一层暖意融融的光芒。

    　　她转了个身，依旧坐在地毯上，只是背对着阳光，重新打开平板上的微博，然后在傅北弦居高临下的目光下。

    　　切换了账号。

    　　姜宁V：是他养我，我是他的美人鱼宝宝。@f先生

