    第2169章  常笑得意   

    云若月赶紧道：“皇祖母，你放心，我已经准备要去燕州找他。

    我一定会找到他，把他带回来见你。”

    

    “什么？

    月儿，此地离燕州路途遥远，现在又是冬季，道路崎岖难行，你一个女人家怎么去？”

    太后忧心道。

    

    云若月道：“皇祖母勿需忧心，我会带人随行，你放心。

    一天没有见到玄辰的尸身，我就不信他会死，我一定要找到他。”

    

    太后忙点头，“嗯，那你路上一定要注意安全，但是南风和星儿，他们要怎么办？”

    

    “我会叫陌离把他们送去万花岛，我听说那片岛屿很美，又很安全，所以我想把孩子们暂时送去那里。

    等我找到玄辰，再接孩子们回来。”

    云若月道。

    

    太后点头，“好，我知道万花岛。

    那里环境优美，天气不错，把孩子们送到那里去会很好。”

    

    她嘴里这么说，心里却很难受，虽然月儿认为玄辰没有死，要坚定的去找他。

    

    可她心里却有一种不好的预感，她怕玄辰真的出事，怕永远也见不到玄辰。

    

    然后，云若月给太后检查了一遍身体，发现太后是因为吐了血，才导致身体虚弱，便赶紧给太后开了很多药。

    

    她把药交给雪嬷嬷，让雪嬷嬷每日给太后服下。

    

    其实太后这是心病，服药的效果一般，只有找到楚玄辰，她才会好起来。

    

    。

    

    楚玄辰坠崖一事，弘元帝虽然秘而不宣，但云清和苏明也在当天就知道了。

    

    两人一知道这个消息，便是满心的得意。

    

    楚玄辰坠崖，而且尸骨无存。

    对苏明来说，他少了一个死对头；对云清来说，他少了一个找他报仇之人。

    

    从此，两人都可以睡一个安稳觉。

    

    当苏常笑从白氏口中听到这个消息时，先是怔了一下，随即望着那扇小小的窗格，哈哈大笑起来，“太好了！楚玄辰终于死了！娘，你说这是不是他不要我的报应？”

    

    白氏道：“常笑，不过我听说他们没有找到他的尸体，他到底死没死，还是个未知数。”

    

    苏常笑睁着一只浑浊的眼睛，厉声道，“他中了毒，受了伤，从那么高的地方摔下去，怎么可能没死？

    他命再大，也不可能这样还能活吧？”

    

    “也是，我听说那山上猛兽横行，说不定他的尸体是被猛兽吃了，他们才找不到。

    而且现在又是冬天，这么久没找到人，不摔死饿死，也得冻死。”

    白氏道。

    

    “被野兽吃了？”

    苏常笑轻轻出声，幽幽笑道，“如果真是这样，那他的死状可真是惨烈。

    他一向注重仪表，没想到却是这种下场。

    这就是他和云若月在一起的代价，如果他和我在一起，怎么会落到这步田地？”

    

    “常笑，既然楚玄辰已死，那你就别记恨他了。

    你的肚子渐渐大了，你要好好养胎，争取能生下这个孩子，现在只有这个孩子才能救你。”

    白氏劝道。

    

    苏常笑摸了摸隆起的肚子，冷笑道：“我知道，只是赵王实在是无情，这么久他都没来看过我。

    娘，难道他一点都不在乎这个孩子？

    我和他好歹也夫妻一场，他可真狠！”

    

    

