    而正捂在被子里的林瑾瑜，在听到老妈的这番话后，也不由得松了松被子，两只小耳朵更是竖的跟笔直的天线一样，想要听老爸以前的那些事。

    而正坐在床上摸着女儿背部的黄怡雯，看着微微耸立起来的小被子，也不由得莞尔一笑。

    “其实你爸爸这个人，是关心你的，只不过有点太过关心了，还记得我在上学的那会儿，也是像你现在这样大的时候，你爸爸在学校里追的我，然后不知道什么时候就被你爷爷发现了，结果你爷爷就是一阵气急，跑去学校堵着你爸爸，非要给个交代。”

    一边摸着女儿的背部，一边好似陷入了以前回忆一般的黄怡雯，双目充满着某种爱意一般的目光带着幸福的微笑看着一旁的林爸，这个她曾经不顾一切和对方在一起的男人。

    “然后呢？”

    而后本想继续自顾自说下去的黄怡雯，却突如其来的听到了女儿在被子里鼓鼓的低沉的声音。

    不由得在诧异了一番后，整个人神色又柔和了下来，然后继续说道。

    “然后当然是，在你爷爷的好一顿阻拦后，你妈妈我最终还是选择了和你爸爸在一起。”

    “小瑜，妈妈知道你一直都是听话懂事的，说这些不是想让你觉得你爸爸那个时候怎么样丢人，怎么样大胆，而是想让你知道，你谈恋爱妈妈还有爸爸是不会阻止你的，只是要提前先让妈妈和爸爸帮你把把关怎么样。”

    而后黄怡雯便接着开口说道。

    “其实也不是谈恋爱啦，只是一个平时很崇拜尊敬的人，突然发现他竟然和我一样大之后，心里不知道为什么突然乱糟糟的。”

    在听到老妈的这番话后，林瑾瑜也默默的掀开了被子，然后继续趴在床上，迷茫的嘟囔着说道。

    其实现在的她心里也不知道怎么想的，和深蓝聊了那么久说没有好感那肯定是不可能的，但是一切都是建立在对方年龄比自己大十多二十岁的情况下。

    而现在突如其来的，自己的偶像、自己的男神、自己平时崇拜的人竟然和自己一样大之后，先是不知所措，然后就是一阵心绪复杂，不知道该怎么面对。

    毕竟有才华，画画好，又年轻，和自己一样大，还有着很深的文学造诣，那八个字。

    不管怎么想，那原本从来没有过的想法，都如同一颗种子一般，在雨后不受控制般的生根发芽。

    听到女儿这句话，一瞬间林爸林妈都不由得露出了诧异的表情。

    本来还以为女儿是陷入了早恋危机的，结果还只是单相思呀。

    那就……更糟糕了，一想到这个林爸瞬间便头疼了，如果说早恋他还可以横下心来去棒打鸳鸯的话，单相思……你让他能怎么办？

    “嗯？可以和妈妈说说嘛？”

    白了一眼后，黄怡雯便挥手示意自家老公出去了，接下来是她们的母女时间。

    “妈！”

    在看了一眼原先老板待得方向，没有人后，林瑾瑜便对着一旁的老妈糯糯的开口说道，然后就钻进了老妈的怀里。

    “我也不知道我究竟喜不喜欢他，只是心里感觉怪怪的，总感觉心里有只小鹿不停地乱撞一样，原本我以为他只是个大叔，结果却突然摇身一变变成了和我一样的同龄人。”

    闭上眼紧靠在妈妈的怀里，林瑾瑜的脑海里不断的在脑补着，那让自己心里无时无刻不在躁动的人的形象。

    只一瞬间，高矮胖瘦、英俊、丑陋、平平凡凡，甚至就连对方的家庭都被林瑾瑜脑补了一个遍。

    虽然她从来没网恋过，但是她的心底却有个声音在清晰的告诉她，这就是网恋，那种在网络上互道早安、晚安，互相分享着自己每天经历的一点一滴，虽然双方都没见过面，但是在对方的心里，却都是自己所想象的那种完美的形象。

    在这之前她从来都是听自己的那些室友们说网恋怎么怎么样好，而她自己却不以为然，却没想到自己也有遇到的那一天。

    “那你有对那个人，说吗？”

    一边抱着女儿的身体，然后摸着对方的脑袋，黄怡雯一边开口问道。

    “唔……没有。”

    她也想说，但是长这么大以来，她连玩得好的男同学都没有，平时课间时间又或者放假都是学校和家两点一线，就算出去玩也就是和那几个玩得好的闺蜜而已。

    和男孩子休闲时间说话的次数，基本上一只手都能够数的过来。

    “唔，那就难了，能不能告诉妈妈，那个男孩子怎么样？让妈妈先看看，女儿的眼光怎么样。”

    在偏过脑袋低下头盯着小鱼后，黄怡雯不由得带着试探性的笑容开口问道。

    “不要。”

    在听到老妈的话后，林瑾瑜便赌气般的想都没想就撇过脑袋吐出两个字。

    “好吧，但是你要答应妈妈，恋爱可以，但是如果见面的话，一定要提前告诉爸爸妈妈。”听到女儿的话后，黄怡雯也知道自家女儿的决心，虽然平时看上去文文静静很好说话，但是骨子里却和自己一样，认准了就绝不放手。

    然后在顿了一会儿后，黄怡雯便又开口补充道：“或者只告诉妈妈也行。”

    她怕到时候女儿因为林爸的缘故，不好意思说出来，所以便提前打个预防针。

    “嗯哼！妈妈，你先出去吧，我想自己一个人待一会儿！”

    听到妈妈的话后，林瑾瑜便乖巧的答应了一声后，便开始挣扎了起来，离开老妈的怀抱，并且开始赶人了。

    “哎，我还没……”

    还没说完的林妈，就这样被女儿推了出来，本来还想要继续叮嘱下去的，结果就看见门啪叽一声就给关上了。

    看着已经关上的大门，林妈也不想多说了，这还真的是女大不中留，这还没谈恋爱呢，就已经不听爸妈的招呼了。

    无奈的摇了摇头后，林妈也转身朝着楼下走了下去。

    “小瑜她那边怎么样了？”

    看着妻子终于出现后，在楼下早就坐立不安的林爸不由得当即站了起身，径直的朝着妻子走去，然后嘴里急切的说道。

    “放心吧，我问过了，没问题，现阶段仅仅只是网恋而已，而且我也和小瑜说了，如果要见面的话，一定要给咱两说。”看着对方着急忙慌的样子，黄怡雯不由得白了对方一眼，然后朱唇轻启道。

