
　　巴德家，后院。

　　马厩旁。

　　立着一根木桩，在木桩上绑了一个人。

　　此人赫然是坤达。

　　他去王府参加开科取士，本就是一个人去的，也隐瞒了巴德，没有事先禀报。

　　坤达是巴德的奴隶，因为坤达善于耕种，巴德家的粮食每年收成都不错。即便天公

　　不作美，但在坤达的细心经营下，收成依旧不错的。

　　鉴于这一原因，巴德曾数次夸赞坤达，并且每一年栽种粮食时，都会允诺坤

　　达，说如果收成好，便给予坤达自由身，不让坤达继续当奴隶。

　　可惜的是，这样的话说了六七年，依旧是如此。

　　以往坤达也就听之任之了。

　　没有去做什么。

　　毕竟坤达就是一个奴隶，不是什么身份尊贵的人，也没有讨价还价的余地。即

　　便是巴德不兑现诺言，坤达也不能说什么，只能咬牙忍着。

　　然而坤达在城外听到了杜启的一番话，知道了有翻身的机会，内心便有了希

　　望，所以前往毛遂自荐。一开始的结果，坤达是欢喜的，因为杜启说了要他。

　　尤其王灿也让王府的柳主簿安排人来说清，最终的结果，却是令坤达懵了。因

　　为巴德拒绝了王府的请求，拒不放人。

　　尤其在王府的人离开后，坤达被关押到马厩这里来，被绑在了木桩上。

　　先前他已经挨了十余鞭子。

　　浑身上下，都被打伤。

　　坤达虽说挨了打，但坤达内心还是抱着希望，因为他只要还活着，平西王极可

　　能还会想办法救他的。坤达即便是被绑着，即便是深处逆境，内心也不曾放弃。

　　只是如今入夜，天气渐晚。

　　有些冷了。

　　坤达被绑在木桩上立着，冷风吹在，他身子有些冷。不过今晚上一轮月亮横挂

　　在天空，散发着柔和皎洁的光芒，使得夜晚朦朦胧胧的。

　　一阵脚步声，自不远处传来。

　　坤达听到后抬起头看去，眼中瞳孔一缩，因为来的赫然是巴德。

　　又来了！

　　巴德又来了！

　　坤达抿着嘴唇，憨厚脸上的神情，却是流露出了一抹坚毅。即便巴德又要打

　　他，但他也不惧，他相信一定能守得云开见月明。

　　不多时，巴德走到坤达的面前，他手中拎着一根马鞭，面色凶厉。

　　巴德的年纪在四十出头。

　　保养得不错，看上去像是三十开外的人。不过巴德个子不高，也就一百六十五

　　公分左右，且身子颇为肥胖，宛如一个圆球，那胖嘟嘟的面颊挤压了眼球的空间，

　　使得一眼看去，巴德的眼睛都快要眯成了一条缝。

　　巴德咧开嘴冷笑，牙齿暴露出来，显出了空缺一颗的门牙。

　　他一张嘴就漏风。

　　且他的嘴角略微往上，是一个歪嘴。

　　据说当年巴德从山上摔下来，嘴巴磕在石头上，磕掉了一颗门牙，成了如今的

　　歪嘴，嘴巴歪歪斜斜的门牙也漏风，看上去极为丑陋。

　　巴德冷冰冰的道：“坤达，你一个奴隶，真是让杜启心心念念啊！先是平西王

　　府的佐吏来了，说要换走你的奴隶契约，让你成为一个自由人，让你为王府效力。”

　　“本老爷拒绝后，柳正希这个王府的主簿又亲自来。可是本老爷还是拒绝了柳

　　正希，根本没见他。”

　　“先前不久，杜启这个平西王竟然再度安排人传信，邀请本老爷过去一叙。”

　　“本老爷依旧直接拒绝了。”

　　巴德抖动了一下手中的马鞭，啪的一声响起，继续道：“说起来，你也就是会

　　栽种粮食而已，没有其他什么能耐。杜启一个高高在上的平西王，怎么就看上你这

　　样卑贱的奴隶。尤其是，还一而再再而三的安排人来。”

　　这个时候的巴德，很是愤怒。

　　杜启越是重视坤达，巴德内心的怒火就更甚。

　　坤达说道：“巴德老爷，平西王殿下招揽我，是希望我负责耕种的事情。”

　　巴德冷冷道：“我不放人，看他如何招揽你。坤达，你是我巴德老爷的人，那

　　么一辈子就是巴德家的人，一辈子都是奴隶。你想离开，那是不可能的。除非，你

　　死了。”

　　坤达那憨厚的神情，已经收敛起来，脸上的神情颇为肃然，道：“巴德老爷，

　　你一而再再而三的拒绝平西王，吃亏的是你。”

　　这一刻的坤达，更有信心。

　　因为巴德这样的拒绝，一点颜面不给平西王，肯定会触怒平西王。在这样的一

　　个情况下，平西王不可能不管这一事情。

　　否则，杜启颜面何存？

　　坤达那眼中，掠过一道睿智的光芒，继续道：“巴德老爷，你看似是拒绝了平

　　西王，实际上，却也给自己招灾。”

　　“这一次因为我的事情，巴德家肯定会吃亏的，甚至遭到灭顶之灾。”

　　“如果您现在放了我，我愿意前往说情，恳请平西王不追究巴德家的责任。毕

　　竟，我这么多年在巴德家，也是得了巴德老爷的照拂，才生活过得不错。”

　　坤达说道：“如果你不放人，一定会后悔的。”

　　巴德一听，顿时大笑起来。

　　笑声中有不屑。

　　在巴德看来，坤达刚才的话，那就是对他的威胁。

　　他这个人最不怕威胁。

　　巴德抖了抖马鞭，他一咬牙，猛地就抡起手中的马鞭，然后狠狠的抽打下来。

　　一鞭子落下，带着呼啸声，啪的一声落在坤达的肩膀上。

　　坤达闷哼了一声，整个人身体开始秫秫发抖。这一鞭子抽打在肩膀上，他疼得

　　是死去活来的，肩膀已经皮开肉绽。

　　太疼了。

　　然而，坤达却是忍着。

　　自始至终，都不曾出声。好半响，疼痛感才稍稍褪去，坤达涨红的面颊，也渐

　　渐恢复了过来。坤达脸上的神情，显得有些狰狞，甚至于充斥着痛苦神情。

　　巴德看着忍着痛的坤达，笑道：“不错，真是不错嘛。没想到你坤达，竟是这

　　样一个能忍的人，一鞭子下去，一声都不吭。”

　　“来，再赏你一鞭子。”

　　巴德又是抡起一鞭子抽打下去。

　　这一鞭子毒辣无比，是往脸上抽的。马鞭抽打在脸上，只听啪的一声，坤达左

　　侧的面颊登时就红肿起来，而且脸上布满了痛苦的神情。

　　疼！

　　撕心裂肺的疼！

　　马鞭抽打在身上，尚且还能忍，可抽打在脸上，那脸上的肉更为细嫩。一鞭子

　　下去，坤达整个人都开始挣扎起来，可他自始至终，都咬牙忍着，不曾开口惨叫。

　　甚至牙床咬紧下，因为太过于用力，牙床都已经是出血。好半响后，这一次的

　　疼痛感才过去。只是这疼痛感过去后，坤达的面颊已经红肿。

　　尤其鞭子抽打的所在，还有丝丝鲜血渗透出来。

　　巴德冷声道：“不错，真是不错。没想到你坤达，都这样了还能忍。”

　　“我再赏赐你几鞭子。”

　　“来，来！”

　　巴德不再留手。

　　一鞭子一鞭子的抽打下去，短短时间，便抽打十余鞭子。坤达脸上、身上都有

　　了伤痕，脸上已经皮开肉绽，身上多处受伤。

　　饶是如此，坤达还是没有说话。

　　他怒目圆睁。

　　死死咬着牙齿。

　　这一情况下，他嘴角已经溢出鲜血，甚至于因为瞪大眼睛，导致眼角都有了一

　　丝的血迹。他的狰狞神情，落入了巴德的眼中，巴德忽然心头一惊，这是巴德头一

　　次见到坤达如此。

　　竟是有一丝的畏惧。

　　巴德心中想到自己竟然产生了一丝的畏惧，又是怒从中来，一下就忍不住，抡

　　起了手中的马鞭，再度狠狠的抽打。

　　又是十余鞭子抽打下去，打得坤达浑身颤抖，身上更布满了鲜血，都是伤口流

　　溢出来的。殷红的鲜血，染红坤达的衣衫，使得坤达仿佛是一个血人一样。

　　在这个时候，一阵脚步声传来。

　　府上的管家来了。

　　管家站在巴德的身旁，道：“巴德老爷，平西王府又有人来传信，说平西王明

　　日要在王府设宴，请您明天上午巳时前往赴宴。”

　　“赴宴？”

　　巴德冷笑一声，说道：“先前的时候，杜启安排人来传信。他让我去的时候，

　　我说了自己患病了。如果明天去赴宴，岂不是露馅。赴宴是不可能的，你直接回绝

　　就是。”

　　管家道：“王府的人只是通知了一声，就已经离开了。”

　　巴德点了点头。

　　他冷笑道：“这平西王杜启，真是自以为是。他刚到伊吾城，就四处指手画

　　脚，他还真的当他自己多么厉害了。”

　　“实际上，不过一个半大孩子。”

　　“奴隶制度是咱们西域的根本，各大家族都有奴隶。他让我释放奴隶，岂不是

　　会开一个先例，所以这是不可能的。”

　　“如果杜启要对付我，那么，我就把所有大家族拉进来，我就不信一旦我被拿

　　下，其余大家族能干看着。否则，一个个的奴隶都被带走，这些家族可就毁掉。”

　　巴德说道：“杜启虽说厉害，但是杜启也不可能一手遮天的。”

　　管家眼眸转动，有些不以为然，因为平西王如今在伊吾城，威望是极高的。

　　按照管家的想法，一个坤达而已。

　　管家也觉得坤达不错。

　　希望坤达有一个好的前程，可惜的是巴德老爷根本不愿意。管家是跟在坤达身

　　边多年的人，所以管家知道巴德的秉性，劝是不能劝说的。

　　一旦劝说，会触怒巴德老爷。

　　管家点头道：“巴德老爷所言甚是，杜启不可能一手遮天的。”

　　巴德回头看了眼坤达，说道：“坤达这个蠢货，自以为是，认为搭上了平西王23sk.Com

　　府的这条线，就可以脱离我巴德家，那是做梦，门儿都没有。”

　　顿了顿，巴德看向管家，吩咐道：“你去拿一盆盐水来，给我泼在坤达的身

　　上。我倒是要看一看，盐水下去他怎么能承受得了。”

　　“是！”

　　管家立刻应下。

　　巴德转身就离开，没有管后续的事情。管家跟着离开，去打了一盆水来。他端

　　着水盆站在马厩旁边，看着被绑在了木桩上的坤达，叹息道：“坤达，你这是何苦呢？”

　　坤达和管家的关系不错，道：“管家，您是知道我的，我只是不愿意做一个奴

　　隶。而且平西王府都要我了，巴德老爷却是这般。”

　　顿了顿，坤达继续道：“巴德老爷一贯是刚愎自用，自以为是。这一次，他认

　　为能够令平西王束手无策。可实际上，他已经闯祸了。”

　　管家摇了摇头，无奈说道：“这些我管不到，我只知道，你现在得淋水。这盆

　　水里面，我用的盐极为稀少，只有一丁点，对伤口有些影响的，但影响不大，而且

　　水温也不冷。所以等我泼在你身上，你得配合一下，要惨叫出声，明白吗？”

　　管家和坤达之间的关系，算是不错，只是管家帮不了坤达，只能做点这样的事

　　情，缓解坤达的痛苦，不至于是落井下石。

　　坤达说道：“管家您就放心吧，我没事儿的。”

　　管家点了点头，就端起盆泼水。

　　一盆水泼洒在坤达的身上，坤达顿时惨叫起来。温水泼洒在身上，有一些的难

　　受，但实际上，影响却也不大，坤达不能害了管家，所以也就开口配合。

　　管家道：“你小子好自为之！”

　　坤达道：“您就放心吧，我还能坚持，我没有问题的。”

　　“走了！”

　　管家摇了摇头，一副无奈样子。

　　坤达做出的决定，他其实内心是赞同的。坤达是一个有能力的小伙子，一辈子

　　当一个奴隶，实在是可惜了。

　　坤达立在冷风中，忍着身上传来一阵一阵的痛苦。毕竟挨了几十鞭子，浑身上

　　下如今湿漉漉的，不仅是冷，而且还疼。

　　好在如今马上都四月了，天气虽说晚上依旧春寒料峭，还有些寒冷，实际还能

　　承受。如果是一个月之前发生这事儿，他肯定熬不住，毕竟晚上太冷了。

　　马厩中，周遭静悄悄的。

　　除了时不时的，有马打喷嚏的声音，其余什么声音都没有。

　　坤达被绑在木桩上，他抬头往天空中的月亮看过去，这个时候心中的软弱，渐

　　渐流露了出来，整个人很是颓废。

　　当着巴德、管家的面，这些情绪是不能流露的，以免被人看轻。眼下只有他一

　　个人，坤达憨厚的脸上，露出了疲惫和无奈的神情。

　　他担心自己的生死。

　　即便平西王明天，还是要召见巴德，但巴德再度拒绝，也不知道平西王到底会

　　怎么决定，这样的事情他颇为担心。

　　好在坤达当了几十年的奴隶，内心的心理素质是极为不错的。

　　还能忍受。

　　短暂的颓废后，坤达很快就恢复过来，脸上神情渐渐的坚毅起来。即便身处困

　　境，他相信平西王既然允诺的事情，就不会放任不管，肯定会救他离开巴德家的。

　　他笃定这一定会发生。

　　他相信自己的命运一定会改变。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第700章 坤达的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 