    苏东皇淡漠的看着四名古皇宗长老联合阵法。

    神色平淡，毫无波动，只不过那嘴角的笑容，却勾勒着不屑的弧度。

    仿佛面对的就是即将枯朽的老者一样。

    对他本人毫无威胁。

    他缓缓的吐出了两个字。

    “什么鬼？”

    “剑来？”

    “啥啊，他在说什么？！”

    现场不少人都是微微一变，双瞳微颤，不知道苏东皇究竟在说什么。

    可是下一刻，他们的内心剧烈的一颤，脸色狂变。

    “嗤嗤嗤！”

    天地间，传出了可怕的声音，声音震耳嘶鸣，可怕至极，尤其是那恐怖低沉之音，让人难以接受，灵力震颤，现场众人极为骇然！

    “什么！”

    整个古皇宗众人面色惊变。

    仿佛要将他们的耳畔震裂一样。

    “那是……”

    “是什么？”

    “不会吧！”

    “是一柄长剑！”

    “是谁的？”

    “是他的？”

    “方才他说了一句剑来。”

    众人都没有忽略方才苏东皇说的话。

    “轰！”

    苍穹碎裂，剑光闪耀，大道剑音呼啸不休，空间出现了一道道剑符，似乎在跳动。

    所有人登时目光一凝，凝视而过。

    黑色长剑，血色纹路。

    定目一看，就像是随时了解他们性命的绝望之剑一样。

    “这柄剑是什么品质的。”

    “我根本看不出来。”

    “宝光释放，绝对不是我们能够触碰的。”

    “他到底是什么人！！”

    有人惊呼了一声道。

    灵器品质，人阶、玄阶、地阶、天阶、道阶、皇阶……

    面前少年他所持的剑是什么品质。

    他的剑落在手中。

    登时爆发的神威，令得他们手中的灵器，都发出了惊人的颤抖之音。

    十分震惊骇然。

    但没有办法，仿佛他们的修为有限，根本无法窥探出剑的品质。

    古萧瞪大了双眼，断臂之痛早已经麻烦，而是骇然的望着面前一幕。

    “……”

    “父亲、母亲，你们能看出来哥哥的修为吗？”

    苏浅浅一双干净的大眼睛，不含杂质，看着苏洵和海若蓝道。

    “这。”

    苏洵有些汗颜。

    他是真的无法看出来。

    仿佛苏东皇是无止境的大海，而他不过就是海上的一叶扁舟。

    随时都要淹没在大海一样。

    根本无法窥探出。

    东皇的修为竟然恐怖到了这种级别。

    能够一脚踹飞万罡境九品的长老。

    实力定然是在星象境，但他不敢想象，苏东皇的修为凌驾在星象境之上。

    因为那种级别已经是大夏渊朝之主的境界了。

    为他们不可踏足的存在。

    苏浅浅看着苏洵和海若蓝苦笑的摇了摇头头。

    少女嘴角露出了一抹开心的笑容。

    “哥哥，好厉害啊。”

    持剑少年立于四名长老中心，四名古皇宗长老，眼中充满了阴蛰寒冷，气息无双荡漾。

    化作狂暴之意。

    登时阵光冲霄而出。

    磅礴的阵法神威不断的炸开。

    “小子，现在你插翅难飞。”

    “将你擒住，你家人，我们古皇宗会好好的伺候的。”

    “到时候，让他们求生不得求死不能。”

    “让你知道，我们古皇宗是不可招惹的。”

    说话的是古皇宗四长老古绝，他目光寒冷至极，杀意如潮的说道。

    登时神威浩荡而出。

    笼罩一切。

    “轰！”

    猛然间，四大长老，身躯一颤，一股难以言喻的恐惧，从心底弥漫。

    仿佛一头恐怖的凶兽觉醒了一样。

    让他们身躯狂颤，恐怖至极，阵光都在这一刻仿佛黯淡了一下似得。

    怎么会。

    这是。

    四名长老发现苏东皇身躯已经充满了血色光芒，一双眼睛，弥漫着血煞之意，恍惚之间，长老们发现，在他们面前出现了尸山血海一样。

    天穹都是血红的，空气弥漫着血腥味道。

    剑、嗡鸣。

    空间撕裂，剑道之音像是来自亘古一样，幽幽传荡，仿佛渗透每一个人的内心。

    “杀。”

    “开阵。”

    古绝内心无比的恐惧。

    满头大汗，怒吼一声，仿佛现在他们不开阵。

    死的就是他们。

    阵光咆哮，宛如化作巨大凶兽一样，向着苏东皇吞没而下，少年一挥，剑光刺破苍穹，登时大道剑光淹没而出。

    绚烂至极的光芒倾洒而下。

    “砰。”

    阵光碎裂，四名长老内心猛然一颤。

    怎么会这样，这可是道阶阵法，足以震杀星象境强者，为什么这么不堪。

    不。

    不会吧。

    此子莫非不是星象境。

    而是更高的神轮境！

    踏足神的领域的强者。

    不可能。

    他才多大啊。

    他们古皇宗到底是招惹了什么样的妖孽。

    “我的家人，谁都不能伤害，你们古皇宗惹上了我家人，一条畜生，也想要染指我苏东皇的妹妹。”

    “死。”

    苏东皇话音落下，剑光吞吐，古绝身躯炸开，一双眼睛呆呆的盯着青年。

    甚至死前求饶的声音都没有。

    “老四。”

    “一剑诛杀？”

    三名长老内心顿时一沉，双瞳瞪目看着少年，这一刻，少年，像是持着杀人剑，从地狱魔间走出一样。

    身躯弥漫着浑厚的杀念。

    联合阵法，破了。

    “不行。”

    “在这么下去，我们古皇宗就要彻底覆灭了。”

    “请宗主。”

    “请宗主！”

    大长老惊慌道，面前少年可不是他们能够抗衡的，当他声音落下，一道光芒冲天而起，化作绚烂的星河一样。

    “轰！”

    古皇宗上空，星光闪耀，像是化作了夜间一样，白昼天穹，化作夜间星河。

    可怕灵力撕裂。

    “古皇宗宗主要出现了？”

    “他到底是什么级别的强者。”

    “连古皇宗五大长老都奈何不了。”

    众人惊道。

    古萧整个人都是吓呆了。

    他招惹了什么样的人物。

    内心巨颤，身躯不停的发抖，汗水、血水染了整个地面！

    杨馨雪呆了。

    目光闪耀精光。

    他或许可以帮助现在的杨家！

    不是或许。

    是一定。

    杨馨雪酥胸微颤，有些兴奋。

    不过接下来可是古皇宗的宗主，他该怎么应对？！

    “……”

    “咚！”

    星河世界，星光璀璨，无数的星辰勾勒出一幅幅瑰丽的图画！

    美轮美奂，蕴含着大道神光！

    “宗主。”

    “是宗主。”

    “宗主竟然出现了。”

    古皇宗弟子惊呼道，宗门宗主一般很少出面，除非宗门遇到危机时。

    怎么会这样。

    “那里是少宗主举办婚礼的殿堂。”

    “不会出事了吧。”

    “去看看！”

    苍穹之上，一名中年男子现身，天穹之上，仿佛出现了无尽的光幕，光幕印出了无数的星河，这便是星象境的象征。

    召唤星河力量。

    这人身穿白衣，犹如神皇降临。

    他眸子所过之处，像是堪破了世间所有。

    此人便是古皇宗宗主。

    古封！

