    “给爹、娘他们写封信，把找到清荷的事说了，名字改了的事也说说，过年我们就留在这过，不回京城了，让爹娘心里有数。”吴秋晚说道。

    “好。”花开勋一口答应。

    “勋哥，你和湛儿不用回京吗，能请这么多假吗？”吴秋晚问道。

    “我就一闲职，不重要。”花开勋说道，“湛儿嘛，吏部也没什么重要的事是非他不可的。”

    吴秋晚点了点头，“我给哥哥也写封信，到时一起送去京城。”

    “是该把这个好消息告知大舅子知道。”

    “佩儿，怎么了？”

    李思佩在炕上辗转反侧，一刻不停，瞧着有些焦虑的样子，花清湛把人一把搂住，低声说道，“是因为马上就要嫁给我了，激动的。”

    李思佩眉头皱在一起，嘴儿嘟起，双眼可怜兮兮的看着花清湛，“阿湛，娘可能要不喜欢我了。”

    花清湛失笑，“瞎说什么，娘都认准你了，怎么可能不喜欢你。”

    “我跟清荷合作了生意……娘知道了……”李思佩觉得得跟花清湛说实话，没得她的事，他要从别人口中得知。

    “娘本来就知道啊，花展之前的信里提到了。”花清湛说道。

    “有一项不知道。”李思佩声音越发小了。

    “是什么？”花清湛没当回事，布庄的生意能是什么大事。

    “给内宅妇人定做旗袍。”李思佩偷偷看了一眼花清湛，心里估摸着如果自己说了实话，会承受怎么样的后果。

    “旗袍？我对妇人的服饰不了解，不过这也不是什么事啊。”花清湛捏了捏李思佩的鼻头说道。

    那是你没见过旗袍的样子，李思佩暗忖道。

    “旗袍是新样式的服饰，就是……比普通的衣服稍微露了那么一点点。”李思佩大拇指和食指分开一点点的距离，比划着认真说道。

    “露？”花清湛低头看着李思佩，见她一脸的心虚，眉头皱了起来，“那旗袍做什么用的？”

    “用处真的很不错，能促进夫妻感情。”李思佩小声说道。

    “促进夫妻之间的感情？”花清湛看着李思佩说道，“详细些，衣服怎么促进夫妻感情。”

    “呵呵……就，穿上很有气质，很显身段，就很好看……”李思佩越说越小声了。

    “你穿过？”花清湛平静着声音问道。

    李思佩知道花清湛生气了，他生气的时候就是这样的语调。

    “就是试穿了一下，就我自己照了镜子，然后给清荷看了看，清荷设计的，她看了好改进。”李思佩把左手、左腿架到花清湛身上求饶说道，“你别生气。”

    “穿给我看看。”花清湛瞟了一眼李思佩说道。

    “我没有旗袍，当初的早卖掉了。”李思佩解释道。

    “你穿过的旗袍卖了？卖给谁了？”花清湛双眼有些冒火。

    “卖给贾府的孙夫人了，罗塘县的贾府，她试穿的时候，她夫君刚好回来，然后……就把衣服买下了。”李思佩的老老实实的回答让花清湛的火气小了些，但想到……

    “有新的吧，今晚穿给我看看，看过后我才能知道娘生没生气，该如何为你说话。”花清湛灼热的看着李思佩说道，“然后你好好想法子消我的气，不然……小心你的腰。”

    李思佩脸一下子就红了，什么人嘛，不过……

    “阿湛，等我们成亲后，争得轩儿同意了，我给你生个孩子吧。”李思佩看着花清湛笑道。

    花清湛的心仿佛被什么给击中了，热切的看着李思佩，满心期待道，“多生几个好不好，轩儿可是念叨了好久要弟弟、妹妹了。”

    李思佩娇嗔的瞪花清湛，“你跟轩儿说些什么乱七八糟的。”

    “佩儿，轩儿肯定会同意的，我们也一定会成亲，娘许诺的事就从没有食言的，那我们今晚开始努力生孩子吧。”花清湛搂得越发紧了，软玉温香在怀，有些心猿意马，“佩儿，我们现在……”

    “爷。”

    屋外花展敲响了房门，叫唤道。

    屋里的花清湛浑身一僵，满脸的不满，李思佩偷乐道，“我可记得清楚，是你之前叫了花展说要问他事的。”

    “吧唧”花清湛亲了李思佩一口，“晚上再跟你算账。”

    说完从炕上起来，开了门，出去了，两人出了罗宅，走在路上。

    “爷。”花展不知道是不是自己的错觉，总决定爷似乎有些不高兴。

    “把我们来之前的事，挑重点说。”花清湛说道。

    “老罗家的人性子如何，想来爷已经知道了，都是心地善良的，小姐对他们很重视，感情非常好，小姐是把他们当家人的，小姐说过她很幸运，能拥有两个家，有更多疼爱她的家人。”花展温和笑道。

    花清湛闻言也笑开了，“小妹的性子一向如此，柔软的很，谁对她好，她就对别人更好。”

    “是，还有一件事，就是属下之前应承了吴府的吴老太爷，说爷到落霞镇后，会亲自上门拜访，属下没想到这次老爷和夫人会亲自来。”花展说道。

    “吴府？吴家的旁支是吧，你见过他们了？”花清湛问道。

    “是，属下和小姐亲自上门过了。”花展回答道。

    “这吴府跟清荷有关系？”花清湛疑惑道。

    “是罗幼根。”花展笑着解释，“吴府老爷吴丘德对仁和私塾开放府里的藏书斋，罗幼根去过几次，属下今日也跟着去了。”

    “小姐跟吴家小姐吴颜娇关系很不错，前不久去桃源寺、上门拜访的时候都跟吴家小姐相谈甚欢；不过重点是罗幼根跟吴府的小姐吴颜娇互有好感，想来以后会是一家人。”

    花清湛了然，笑着点头，“那是得亲自上门拜访，这事我会跟娘说的。”

    “如意……清莲的事有调查过吗，怎么会突然被拐，还试了记忆。”花清湛问道。

    “属下查探过，应是意外。”花展回答道。

    花清湛点了点头，二人不知不觉就到了锦绣布庄，花清湛提步就进去了。

    “可有新做好的旗袍？”花清湛问翁秀英拿了一身旗袍，正打算打开包袱看看，被翁秀英阻止了，“爷回房的时候再看吧。”