    厨房。

    从超市买完菜回来，他们准备做饭。

    云以萝给简时臣打下手，切好了胡萝卜，喂猫回来后，简时臣逮住她，把围裙挂在她身上，快速在她腰上系了个结。

    “穿上这个衣服不会弄脏衣服。”

    云以萝摸摸身上的围裙，还有蕾丝边，莫名跟她穿的衣服很搭。

    她转过身对他笑：“你给我买了围裙，那你自己呢？”

    “有啊，跟你的是情侣装。”

    他长臂一伸，勾起男款的围裙，很快穿上，不过他不会后背系带，拉着云以萝的手让她给他系上。

    云以萝见简时臣转过身，自然地抓起两根带子，慢慢给他系好，修饰出腰身的弧度。

    好腰，真是好腰。

    简时臣的腰是有力的纤细，腹肌很漂亮，让人移不开眼。

    云以萝呆呆地盯着他白衬衫下的腰背，思绪飘飞。

    简时臣系好了围裙就去洗了几个小番茄，转过身，眼神微妙地瞧了脸色嫣红的云以萝，喂了颗小番茄过去。

    云以萝被迫张开嘴，含着那颗小番茄，默默地咀嚼。

    “甜吗？”

    他非要问她，下一秒得到她回应后，很有套路地说了句我尝尝，开始亲吻了。

    云以萝被他牵引着，吻得正投入之时突然瑟缩起来，想叫都叫不出声。

    她推不开他的吻。

    那只做乱的手从她后背钻进衣服里，刚洗过冷水的指尖微凉。

    简时臣分开她的唇，把手也抽出来，眼神轻轻撩了她一眼：“很甜。去把胡萝卜切了。”

    她在原地深吸了几口气，捂了捂自己滚烫的脸，这才走过去。

    什么嘛！

    好奇怪的吻，吻完就让她干活……

    云以萝乖巧十足地拿起一根胡萝卜，削皮，切丝，虽然她的刀工不好，但已经能切出能看的胡萝卜丝了。

    简时臣检查完，又给了她一个吻。

    云以萝：“？？？”

    对此，满脸戏谑的男人挑眉说：“奖励。”

    云以萝：“……”

    她脸红耳赤地垂眸，手足无措地说：“我记得呢，你不用疯狂暗示我。”

    这人从比赛前就在提醒她了。

    简时臣这会儿倒是调戏她上瘾了，若无其事地说：“没啊，我纯粹是因为有个冠军妹妹而开心，妹妹真棒，真厉害！”话音刚落，再次捧着她的脸亲一口。

    云以萝用手摸了下额头的汗，为什么她觉得好害怕呢？

    “你这是……”云以萝浑身不对劲，想法也奇奇怪怪，吞吞吐吐地说：“我够热了，不想做热身运动。”

    简时臣反应了几秒，瞬间哈哈大笑，想不到她还会讲这种笑话。

    他兴致高涨地逗她：“热了就把衣服脱了。不用害羞，身上不是还有件围裙吗？”

    她已经无法想象了，什么意思？

    想了想，云以萝涨红了脸，脖子也泛着红，羞耻说：“……你闭嘴吧。”

    答应他的事情她不会反悔，就是他能不能控制一下情绪呢？

    简时臣捏捏她耳朵，“你都快熟了，去洗把脸再过来帮我。”

    “嗯。”

    云以萝连忙走出厨房，去了浴室，看见镜子里红彤彤的脸颊时，她呼出一口热气，用冷水给自己洗了一把脸。

    好紧张，她怎么现在就紧张了……

    回到厨房的时候，简时臣正准备爆炒小龙虾，油锅里的热油噼里啪啦地响彻，各种香料的气味呛得人直咳嗽。

    她还好，就是某男呛得眼睛都红了，看上去像是哭过。

    云以萝还记得他几次流泪，都因为他哭得太好看所以她看呆了。

    简时臣蹙眉，瞥了她一眼。

    云以萝这才回了神，连忙把口罩给他挂上，“我来试试吧。”

    她拿起小龙虾，倒入热油之中，兴致满满地翻炒了几下，然后扭过头问他：“是不是这样？”

    简时臣点头，让她把啤酒倒进去，再加水，加入各种调味料，等待大火烧开沸腾之后再转为小火焖个二十分钟。

    云以萝盖上锅盖，看了下手腕上的表，得意道：“也不难啊。”

    空气中的辛辣味还在，但没那么呛鼻了。

    简时臣摘下口罩，走到云以萝身边，佯装伤心说：“今天表现得真好，会自己炒小龙虾，都不需要我了。”

    云以萝得意地微笑，“因为心情好。”

    她转念一想，睁着明亮的眼睛望他，捏着自己的手指，语气淡淡地说：“……我也不是每次都能发挥得好，还是要有你在我身边。

    她是怎么同时做到清冷与软萌可爱兼顾？

    简时臣好笑地捏了捏她的脸，上前一步把她圈在怀中，“撒什么娇，哪次你做菜的时候我不在？”

    云以萝认真回忆了一遍，好像是，她从来不在他不在的时候下厨。

    “是哦。”她偏过脸近距离地瞧着他，“我是为了你才下厨的。”

    也许她只是随口一说，可说者无意听者有心，简时臣莫名觉得感动。

    他把脸凑上去，哄道：“妹妹宠我，再亲我一下不过分吧。”

    云以萝甜甜地在他脸上碰了碰，好像没碰到，又稍微调整了身体，这一下倒是亲到了，可是没控制住力道，亲得很用力，分开时还啵了一声。

    她害羞得连忙跑开。

    简时臣重新将她抓回怀中，眼神宠溺地看着她，手摸了摸她柔软的发，语气变得正经，“我非常，非常喜欢你。”

    云以萝心跳加速，眼神透着清纯和羞赧，“我也很喜欢你。”

    喜欢他为自己下厨，也喜欢他能给自己战胜困难的勇气。

    “而且，越来越喜欢你了。”云以萝看着他微红的眼角，咬了咬唇，感觉心快要跳出喉咙口。

    气氛正好，他的瞳色越来越幽深，笑意深深地抵着她脑袋，闭着眼睛抱着她。

    云以萝把手环在他腰上，脸贴着他的胸膛，“你心跳得好快啊。”

    简时臣回了一句：“在为喜欢的女孩跳动。”

    他怎么这么会让她开心呢？

    云以萝开心得眼角泛着晶莹的泪，这一刻她觉得自己特别幸福。

    简时臣松开她，突然说：“我去关火。”

    云以萝一愣，忙擦掉泪水，上前查看那一锅油爆小龙虾。

