
王颖芝不停的哭。

不停的苦苦哀求。

她诡辩说这一切都是因为爱他，还反复强调事情都已经发生了，不可挽回，他就是发火也没用，公婆是绝对不会同意他离婚！

他们家的门风不只不会同意他离婚，这件事要是传出去，老爷子说不定会因为他糊涂，而给盛江也赶出盛家。

到时候他们的儿子翰鈺定会被嫌弃，会被二婶柏雪欺负……

但如果保持现状，他装作什么不知道的话，翰鈺还是会被当成盛家的继承人培养。

这时候，盛江的怒火就已经平息不少。

王颖芝又“再接再厉”，继续劝说。

说反正儿子是他亲生的，是他盛家的种，只是换个妈没什么要紧。

她对盛翰鈺定会像是亲生的一样疼爱，而且孩子还会交给王颖好带，就算盛江要去找王颖好，她也不干涉……

王颖芝给姿态放到很低很低，几乎快要低到尘埃里了，后来盛江就不发火了，俩人离开车库。

讲完前尘往事。

时莜萱的眼珠子都快瞪出来了！

“爸爸，这样的事情您咋不早说？”

时禹城觉得莫名其妙：“我为什么要说？又不关你的事。”

时莜萱：……

她不服气：“不关我的事，但关翰鈺的事啊，不行，我得告诉他真相。”

王颖芝是盛翰鈺的妈，这被他视为人生之污点，没有之一。

但如果事情真相，确实像是爸爸说的那样，一切就都不一样了。

时莜萱还是想告诉盛翰鈺，得让他知道，他有知情权。

时禹城还是不想让她说，他推说事情已经过去多年，当年的事情自己记得也不是很清楚，万一记错了呢？

时莜萱：……

“爸爸，您到底记错没啊？”

时禹城：“不知道，哎呀头疼，我现在年纪大了还有病，哪天我得回医院查查是不是老年痴呆……”

时莜萱：……

父亲百般推诿，就是不承认，不确定，甚至不知道。

他越是这样，时莜萱就觉得刚才说的是真的!

三口人从疗养院回家，盛翰鈺大概因为谈工作，所以给郁闷的心情冲淡不少，但这次换成时莜萱心事重重，总是若有所思的样子。

她从生活习惯到长相，脾气秉性……各个方面都细细对比过。

然后悲伤的发现——盛翰鈺跟王颖芝是不像，可是也不像王颖好啊。

隔代基因遗传，在盛老爷子和盛翰鈺身上得到完美诠释！

盛翰鈺从各个方面都像极了老爷子，不像爹不像妈，也不像小姨。

只是这么看，还真看不出来谁是亲妈。

要是想知道事情真相，就只能做亲子鉴定了。

但做亲子鉴定也麻烦，两个当事人都不知道的情况下，怎么做？

没法做。

现在有新规定，除非当事人一方出具证明，鉴定机构才会同意做亲子鉴定。

如果双方都不知道的情况，第三人不允许去给人家做亲子鉴定，这是违法的。

并且小姨回南方了，做也麻烦。

时莜萱开始愁。

这件事告诉不告诉他？

不告诉，他有知情权。

告诉了，万一要不是咋整？如果盛翰鈺是小姨的孩子，凭他的性格不可能不认母。

那他就成了不光彩的私生子了。

……

一连三天，时莜萱都会问他一些很奇怪的问题。

比如。

如果你发现你不是你妈生的，是高兴还是不高兴？

名声重要还是血缘重要？

小姨为什么不生孩子？

盛翰鈺又不傻，他很快就敏锐的察觉到萱萱话里有话，却不动声色。

而三天后的晚上，俩人准备睡觉的时候，他却突然很严肃道：“你有秘密瞒着我，说吧，到底是什么事？”

“没有啊，我没有事情瞒着你。”她不承认。

盛翰鈺给这几天，她所有的反常问题都一样样指出来，一个字都不带错的。

这下时莜萱无话可说。

她考虑一会儿，然后对他道：“我告诉你，你不能记恨我爸爸。”

盛翰鈺：……

他道：“我知道了，初二那天爸爸和你说什么了，放心吧，我永远不会记恨他，不管他说的是真话还是假话，都不会。”

于是时莜萱就给那天爸爸给她说的话，原原本本和盛翰鈺学一遍。

听完他也沉默了。

盛翰鈺虽然没说话，但实际上，他相信时禹城讲的事情。

时禹城从不说谎，王颖芝对自己……算了，不想也罢。

关灯睡觉，一夜无话。

第二天清晨。

时莜萱从睡梦中醒来，伸手在身边划拉下，身边是空的，没有人。

盛翰鈺没在，他去哪了？

她很快清醒，坐起身先看床头柜，看看有没有留纸条，说“我去南方找小姨”或者“去问王颖芝真相这类的话。

然而并没有。

床头上没有纸条，只有一杯热牛奶，和往常一样。

她走出房间，厨房的排油烟机开着，于是到厨房——盛翰鈺果然在。

他身上围着时莜萱的花围裙，在灶台前忙碌，和平时一样。

砂锅冒着冉冉热气，海鲜粥的香味扑鼻而来。

砂锅旁边还摆着几样小菜，盛翰鈺正在用电饼铛烙西葫芦鸡蛋饼。

听到门口有动静，他回头看见时莜萱站在门口，微微笑下：“你醒了？既然醒了就劳烦您去给另一个小懒虫喊起来，准备吃饭，吃过饭我们还有活动。”

时莜萱没吱声，主要是一时没反应过来。

她在猜他是不是刻意掩饰内心悲伤？

因为太正常了啊，和平时一个样。

现在盛翰鈺的表现应该不正常才叫正常！

“行了，不要胡思乱想，快去叫女儿起床，我什么事都没有。”盛翰鈺道。

“得令，小的去叫女儿起床。”时莜萱扮个鬼脸，然后去女儿房间给仍然睡眼朦胧的女儿，从温暖的被窝里拎起来！

时然起床气很严重。

大清早就被妈妈从被窝里拎起来，她意见很大。

“妈妈我不要起床，我要睡懒觉，我讨厌你。”小姑娘试图给自己和被子融为一体，但没成功。

时莜萱给被子抱走，让她没有盖的。

她就趴在床上嚷：“妈妈我起不来，我的床不放过我……”

时莜萱又好气又好笑，多么拙劣的借口，却被时然说的理直气壮，一看就是平时欺负爸爸习惯了。

都是盛翰鈺给惯的毛病。

但她不惯着，被子直接扔地上，上前给女儿直接抱起来。

振振有词：“乖女儿我来帮你，我俩一齐和恶毒的床做斗争！”

时然：……

她不要！

抗议无效，小胳膊是拧不过大腿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667005"  chaptername="第422章">加入书签</a>
</div>
