
　　杨奇的生命层次，比起那九星武帝后期修行者更高，燃烧本源带来的增幅也更大一些，借助燃烧本源带来的提升，杨奇的速度在和对方拉开了差距。

　　察觉到杨奇的速度再次提升，那九星武帝后期修行者的脸色异常的难看起来，不过这一点倒也不是特别出乎他的预料。

　　眼前的九星武帝后期修行者，甚至都不需要和杨奇交手，只要不让杨奇穿梭时空离去，就算是胜利。反观杨奇，却必须要穿梭时空，才能逃脱，毕竟赶来的九星武帝后期修行者，可不止眼前这一位。

　　一旦被拖住，杨奇势必陷入围攻，这次的围杀，可和之前不同，之前不过是一些九星武帝初期和中期的修行者，这一次却是有九星武帝后期的修行者，甚至不止一位九星武帝后期的修行者。

　　这种情况下，杨奇如果不拼命逃走，争取在被围杀之前逃到地球，那就真的是死路一条了。

　　正是因为如此，杨奇选择拼命，一点都不足为奇，只是如此一来，那九星武帝后期的修行者，想要追上杨奇就难了。

　　那九星武帝看着不断和自己拉开距离的杨奇，神色不由一凝，心中暗暗道，“现在只能看其他修行者的了。”

　　他因为距离战场最近，所以能够最先赶来战场，其他势力的修行者，距离战场的距离更远，需要多少时间赶来，他也不清楚。毕竟杨奇回到无尽宇宙的事情，暴露出来得太突然，他们这些不同势力的高层，在这之前，几乎没有什么联系，这种情况下，他根本不知道其他势力的九星武帝后期修行者到了什么位置。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇和那九星武帝后期修行者距离越拉越大，眼见距离摆脱对方封禁时空的范围已经不远。然而就在此时，异变突生，右前方的虚空之中，一道时空波动传来，紧接着一道人影从那时空裂缝之中飞掠而去。

　　“这是……”

　　感受到那股暴戾嗜血，让人本能厌恶的气息，杨奇的脸色顿时一沉，“不朽圣殿！”

　　这次前来的修行者，不是来自其他修行势力，而是来自不朽圣殿，暗中修行势力的联合，连不朽圣殿也参与了进来。

　　“九星武帝后期。”杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　赶来的不朽圣殿修行者，同样是九星武帝后期的修行者，虽然对方的位置，并不是在他逃往的正前方，可一位九星武帝后期修行者的加入，他的情况，将会更加的不妙。

　　哗~

　　黑袍修行者自时空裂缝之中飞掠而出，目光瞬间锁定了杨奇的位置，下一刻，他的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇的位置飞掠而来。

　　“完了！”

　　察觉到对方封禁时空，与身后追来的九星武帝后期修行者封禁的时空范围结合，他需要逃出的封禁时空范围，瞬间扩大了至少五六成。

　　且不说两位九星武帝后期的修行者从不同的方向杀来，压缩了他逃往的范围，光是那扩大了五六成的被封禁的时空范围，他都需要不少的时间，才能和九星武帝层次的修行者拉开这个距离。

　　可是到了这个时候，还有这么多的时间，给杨奇却拉开距离？

　　显然没有的！

　　随着不朽圣殿这位九星武帝后期修行者到来，杨奇已经注定，无法逃回地球了。

　　呼~

　　明白了这一切之后，杨奇嘴里不由长长的呼出一口气来，既然没有逃脱的机会，他反倒是不再拼尽一切的去逃命了。

　　之前那燃烧本源的九星武帝后期修行者看向杨奇，嘴里朗声说道，“虚行大帝，束手就擒吧，我们可以保证，绝对不会伤害你！”

　　杨奇的身份也是极为特殊的，他们对杨奇出手，并不代表要斩杀杨奇，实际上斩杀杨奇只是下策而已。因为那样不但会得罪死无始大帝，还会得罪死太虚圣主，何况他们也想从无始大帝或者杨奇的口中得知地球一脉的隐秘，诸多因素结合在一切，斩杀杨奇显然不是什么太明智的做法。

　　所以几大势力的高层，更想要的是生擒杨奇，不但有机会从杨奇这里得知地球一脉的隐秘，就算退一步，也能增加他们和无始大帝谈判的筹码。

　　生擒杨奇，才能为他们争取最大的利益！

　　“束手就擒？”

　　杨奇看了一眼那开口的九星武帝后期修行者，旋即冷冷一笑道，“本帝若是怕死，就不会前往虚空战场了！”

　　虚空战场，那可是真正的战场，不管你如何逆天，前往虚空战场，都有陨落的风险，更为关键的是，虚空战场的恩怨，不能带回无尽宇宙。就算你背景如何厉害，在虚空战场死了也就死了，背后的强者都无法以此为借口替你报仇！

　　可以说，不管是任何一个修行者，敢于前往虚空战场，就有陨落在虚空战场的准备。杨奇既然敢前往虚空战场磨砺自身，寻求机缘，就绝对不是怕死之辈！

　　听到杨奇的话，那九星武帝后期修行者的眉头不由微微一皱，越是强大的修行者，越是有自己的骄傲，更别说是杨奇这样逆天之辈了。想要让杨奇束手就擒，显然是不可能的事情，只是如此一来，难道真的要对杨奇下杀手不成？

　　“何必同他多说废话，以你我两人的实力，先拦住他，配合其他修行者，难道还不能生擒他？”黑袍修行者嘴里冷冷一笑道。

　　此话一出，那九星武帝后期修行者的眼前不由一亮，让杨奇自己束手就擒，显然是不可能的事情，但他们这么多修行者出手，想要生擒杨奇，也未必没有机会。

　　至于说杨奇最后自爆之类，那可就和他们没关系了，毕竟他们并没有真正的下杀手，他们背后也有异宇宙之主，虽然他们的身份地位，肯定不如杨奇这般在异宇宙之主心中重要，但这次的行动却是有异宇宙之主支持的。

　　如果他们真的杀了杨奇，或许还有些麻烦，但如果他们没下杀手，杨奇自己自爆，就算是太虚圣主一脉，也很难以此为借口对他们发难。

　　想到这里，那九星武帝后期修行者看了一眼不朽圣殿的黑袍人，旋即嘴里冷喝道，“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十二章 生擒？免费阅读。https://xs.23sk.com 