    乔乘帆撕心裂肺哭了一路，哭累了，到达机场时，没有再吭声。

    　　他就这么默默趴着，再也不说一句话。

    　　有时候萧紫喊他，他也不应。

    　　从VIP停车场出来时，乔乘帆已经可怜地趴在萧紫的怀里睡着了。

    　　小家伙软绵绵的，安安静静。

    　　萧紫头一次和小孩子这样接触，多多少少有点措手不及，不太懂和小孩子的相处方式。

    　　“小乘帆。”萧紫喊了一声。

    　　小家伙没有醒，小手抓着她的衣服。

    　　萧紫内心最柔软的那块地方被触动了一下，从前不怎么喜欢小孩的她，忽然想和乔乘帆亲近。

    　　她抱起乔乘帆，将他从车里抱下来。

    　　萧紫柔软的长头发垂下，她的动作很轻，生怕惊醒怀中的小家伙。

    　　睡着了也好。

    　　这样一来，等他再醒来时，已经到达伦敦。

    　　萧紫挺心疼小家伙的，他甚至没有能再去看一眼叶佳期，也没有能再去跟幼儿园的同学们告别，更没有能去参加下个星期的亲子活动。

    　　他说他是第一次参加那样的活动，特别期待。

    　　肯定好好玩。

    　　可现在，什么都没有了。

    　　他只能去伦敦。

    　　萧紫叹息一声，揉了揉小家伙的头发。

    　　她抱起他往休息室走去。

    　　距离飞机起飞还有半个小时。

    　　……

    　　医院角落。

    　　一棵高大的榕树下，北风肆虐，阳光从头顶直直地照射下来。

    　　光线透过树梢和枝干，在地面上投射出一幅安静的风景画。

    　　画上有树，有叶，也有人。

    　　穿着一身黑色长大衣的乔斯年背靠树干，手指间夹着一支燃了一半的香烟。

    　　烟雾缭绕，孤影独立。

    　　他眯起眼睛，锐利的目光一直落在最前方，眼底却藏着深深的暗沉。

    　　烟雾随风飘散，空气中满是香烟的味道。

    　　乔斯年另一只手插在大衣口袋里，双腿交叠，倚靠树干站着。

    　　他从清晨起就开始保持着这一个姿势。

    　　脚下，是一地的烟头。

    　　这是医院最僻静的地方之一，从早上到现在，只有他一个人默默站立。

    　　乔斯年深邃的脸庞上是没有波澜的平静，只有眼波中掺杂着暗潮涌动。

    　　“爸爸……”

    　　小家伙奶声奶气的声音在他的耳畔响起。

    　　乔斯年狠狠抽了一口烟，闭了闭眼。

    　　然而，根本压不住耳畔的声音，甚至这声音越来越清晰。

    　　“爸爸……”

    　　乔斯年抬手，揉了揉凝重的眉头，目光看向前方。

    　　远处很空旷，只有光秃秃的树木和一望无际的连绵衰草，还有几张已经脱皮的椅子。

    　　草地辽远，天空开阔。

    　　草地上蹦蹦跳跳走来一个小孩子，小家伙穿着嫩黄色的小毛衣，皮肤白皙，大眼睛乌亮溜圆。

    　　小家伙张开双臂，飞快地往他跑来！

    　　乔斯年的眼底浮现一缕明亮的光泽。

    　　但，就在小家伙快要跑到乔斯年跟前时，忽的不见了。

    　　不见了。

    　　香烟烫到乔斯年的手指，他收回目光和深思，又狠狠抽了几口烟。

    　　心口是压不住的沉重。

    　　如惊涛骇浪，连绵不息。

    　　良久，乔斯年抬起手腕看了一眼时间。

    　　九点，飞机已经起飞。

