    离开地牢，来到黑狱的出口处，一阵****传来，陆小天瞥了一眼远处，只见之前的金衣男子与紫裙女子直接在空旷的地面摆了一张大床，两人便在上面交*合。旁若无人的纠缠在一起。

    陆小天脸上带着几分怪异，眼神扫过去，那妖艳女子跪趴着勾人地撩了陆小天一眼。

    “不知羞耻！”另外一道冰冷的声音响起。

    陆小天这才注意到还有其他的人进入到了黑狱之中，而且还是老熟人项倾城。

    “你怎么到黑狱中来了。”陆小天讶然道。

    “是不是很好看。”项倾城横了陆小天一眼，转身又重新出了黑狱。

    陆小天摸了一下鼻子，坦白讲，那紫裙女子倒确实有几分勾人，没有再理会那对丝毫不受影响还在继续的两人，带着寒林也跟着出来。

    “你来找我何事？”出了黑狱，项倾城并没有走，直接等在外面。陆小天自然不会等她直接开口，这女人要面子得紧。

    “你怎么知道我来找你的？”项倾城道。

    “难不成是找黑狱中的那两位？”陆小天诧异地道。

    “你这样说我可走了。”项倾城眉头一皱道。

    “就知道你是来找我的。”陆小天看了旁边的寒林一眼道，“你在前面等我，我跟这位朋友有些私事要谈。”

    寒林点头，也不多说，直接便朝远处飞去，大概飞了数里，也便停了下来。

    “现在可以说了。”陆小天笑道，几人一同回到项都，回来项倾城便跟他不太对付，像一副负气离开的样子，也不是什么大事。陆小天原以为至少要过一段时日，没想到现在项倾城的气就消了，倒是挺快的。当然，能让对方这么慎重其事的找过来，应该也不至于会是小事。

    项倾城四周扫视了一眼，犹自不放心，衣袖一挥，打出一片灵光，将两人所在的空域包裹起来。

    “这件事我也是刚回项都后才得知。本来不应该说给你听，只不过此事与你有关，而且干系重大。后面你要小心萧劲雷。还有，若是不想惹上元家，你那瞬移之术最好不要对外施展，否则一旦走漏消息，可不止是萧，元两家不会放过你。”项倾城面色凝重地道。

    “元家又怎么会与我为难？”陆小天皱眉道。

    “你若是这般给我揣着明白当糊涂，我转身离开便是，一番好心省得被人当成驴肝肺。”项倾城一跺足，转身便要离开。

    “好了，好了，我错了成了吧。莫非是狂兄那边出了什么问题不成？”陆小天连忙叫住项倾城。项倾城不傻，而且跟其共处了十几年，陆小天深知此女实际上冰雪聪明得很，看样子对方已经从自己的瞬移之术中联想到了自己抢了元靖的须弥戒指的事。毕竟关乎到能延寿数百年的蟠桃。哪个元婴修士能不在意？只不过从项倾城眼中，倒是看不到丝毫的贪婪之意。

    “你的反应倒是不慢。”项倾城点头道，“你得罪过皇族中的人，其中有身份不低的，对方可能会将消息透露给萧劲雷，你要有个心理准备才是，若是没有必要的事，尽量不要离开项都。”

    “狂兄那边出什么事了？”陆小天沉声道，起初项狂胖揍了萧劲雷一顿，着实震慑了不少对陆小天有想法的人。可现在项狂那边已经平生波折，那些被震慑的人自然又会蠢蠢欲动了。只不过这并不是陆小天最担心的，相比起来，陆小天更关心项狂那边的情况，两人相交也有些年头了。性情相投。而且项狂的实力他是清楚的，等闲几个大修士便是联手，也未必能扛得住项狂的手段。

    “你不要过于担心，狂叔那边虽是暂时无法脱身，但我项室皇族也不是吃素的，自有援手过去。而且以狂叔的惊人神通，只是麻烦缠身而已，也不至于会有性命之忧。倒是你，与我平辈相交，却又称叔我狂叔为兄，似乎不太合适吧。”项倾城不悦地道。

    “咱们各交各的，哪天我要是再碰到狂兄，我称他叔，他也未必会乐意。”陆小天打了个哈哈，“没事便好，我又酿制了一些烈猴灵酒，效果比之前还要好上几分。以狂兄的酒量，想必那点存货早就用光了，既然你们皇族中会有人过去援手，便帮我带些给他吧。”

    “还算你有点良心。”项倾城接过陆小天送来的须弥戒指，脸上这才有了些许笑意。

    “过段时间，我可能还要去一趟古墓。”陆小天道。

    “你怎么就那么不听劝，离开了项都，若是遭遇了萧劲雷，我看你如何是好，就为了那元婴级炼尸，甘冒如此大险，你别以为你现在实力突飞猛进，与萧劲雷这等家主级别的强者相比，仍然还差了些。”项倾城柳眉一扬，陆小天前来这黑狱提走一名鬼修，再加上陆小天手中的玄尸耀金她也是知道的。若无必要，陆小天哪里会万里迢迢地再去古墓，便算是陆小天不说，项倾城也知晓十有八九是为了那元婴级炼尸。

    “你应该快突破了吧，左右你手上也魁阳金锁那件至阳之宝，到时候替我掠阵如何。”陆小天道。

    “谁要跟你一起去古墓。那地方我才不想再去。”项倾城冷着脸道。

    “你要是不肯，我只能再找别人帮忙了。”陆小天一摊手道。

    “爱找谁找谁。”项倾城美眸一睁，然后又有几分迟疑，面色凝重地道，“我突破应该就在这几月了，你等我消息，切忌不要独自前往，便算是加上陆无双恐怕也危险，六大修仙家族的底蕴若非亲眼所见，不是你能轻易揣度到的。”

    “那便多谢了，我就知道凭咱们两个的交情，你是不会推脱的。”陆小天微微一笑道。

    “谁跟你有交情。”项倾城面色微微一红，跺了跺足，“这次来，我也有事找你帮忙。”

    “什么事？”陆小天道。

    “此次突破，替我护法。”项倾城道。

    “以你在皇族中的地位，难不成会有人与你为难不成？”陆小天讶声道。

    “别问那么多，就问你同不同意。”项倾城道。

