    嫌少？

    天象一族的那些高层，还有四周围，那些围观的生灵，都是一愣。

    “你们天象世界群，曾经参与进攻我们联盟大军的三个据点。

    杀死了我们联盟大军的许多兄弟，欠下了累累血债。

    别以为，这么简单，就可以了结这件事。”

    联盟大军的阵营之中，刚才那道声音，又响起了。

    “联盟大军的大人教训的是，是我失虑了。”

    天象一族的族长，从怀中掏出来更多的空间戒指，还有刚才的十几枚，全部送到联盟大军的阵营之前。

    总共有三十多枚空间戒指。

    “还不够。”

    联盟大军的阵营中，刚才那道声音再次响起。

    “这……”

    天象一族的族长，还有所有的高层，一个个都是脸色尴尬，你望我，我望你。

    他们觉得，那三十多枚空间戒指中所装着的财物，已经足够多了。

    对天象世界群来说，这已经是一笔巨款了。

    想不到，人家根本还没有满意。

    “马上派人去筹集更多的财物。”

    天象一族的族长，一咬牙，向身后的那些神灵吩咐到。

    事到如今，天象世界群已经没有退路了。

    只有硬着头皮上。

    很快，又有十几枚空间戒指，被送到联盟大军的阵营前。

    相加起来，已经有接近五十枚空间戒指，悬浮在联盟大军的阵营前，璀璨生光。

    每一枚空间戒指中，都泄露出来惊人光芒。

    此时。

    联盟大军的阵营中。

    一艘战船之中，一个年轻人，盘坐在船内的大厅中。

    一批神灵，簇拥在大厅中。

    这个年轻人，正是林飞。

    不过，不是林飞的本体，而林飞的一道分身。

    冰主，曹武等十个联盟大军的核心高层，全部都在。

    “盟主，足够了吗？”

    冰主向林飞问道。

    “还不够。”

    林飞淡淡回答道。

    冰主等十个神灵，都是忍不住，嘴角狠狠抽搐了一下。

    这接近五十枚的空间戒指，其中所装着的财物，已经足够惊人，估计，已经让天象一族的那些高层，心痛到吐血了。

    想不到，林飞居然还嫌少。

    “记住，对敌人，绝不能有半分的仁慈。

    给敌人的教训，必须足够深刻。

    否则，他们是不会长记性的。”

    林飞淡淡说道。

    “明白了，盟主。”

    冰主等十个神灵，连忙回答道。

    “遇到盟主，天象一族惨了。”

    他们甚至忍不住，在心中暗暗替天象一族默哀。

    “还不够。”

    曹武朗声说道，滚滚声浪，好像滚滚雷霆一般，向天象世界群之中，传送进去。

    “什么？！

    还不够吗！”

    天象一族的族长，气得差点要发作了。

    那接近五十枚的空间戒指，已经让他心中滴血，浑身颤抖了。

    那可是一笔庞大的无法想象的财富了啊。

    可是，对方居然还不满足！

    还要求更多！

    这分明就是坐地起价，赤裸裸的打劫啊！

    天象一族和所有的高层神灵，一个个都是脸色十分难看，气得差点要暴走了。

    “如果，你们按照约定的日子，派人亲自送到我们联盟大军的总部去，这些财富，勉强够了。

    只不过，现在，我们联盟大军，劳师动众，亲自找上门来。

    你们必须作出更多的赔偿。”

    联盟大军之中，曹武的声音，又传了出来。

    当然，这些话，是林飞让曹武说的。

    “族长，他们太过份了。

    不如，我们天象一族，跟他们拼了！”

    “不错，拼了！

    太可恶了，这是趁机要挟啊！”

    ……

    天象一族的那些神灵，集体愤怒了，一个个在暗中传音，群情汹涌。

    那族长，强忍着怒火，脸色阴晴不定，心中在飞速地计算着。

    联盟大军的阵营之中，没有任何的声息。

    一时之间，这一片混沌虚空，陷入了寂静。

    气氛，十分压抑。

    “联盟大军这是在趁机勒索啊！

    太恨心了！”

    “天象一族的损失大了！”

    “想不到啊，联盟大军，居然如此贪心！”

    ……

    远处，附近的空间中，许多围观的生灵，也是在悄悄议论。

    “族长，不要犹豫，他们太过份了。

    跟他们拼了吧！”

    天象一族，有不少的高层神灵，不断向族长传音。

    不过，更多的高层，沉默不语。

    “拼？我们拿什么，和去联盟大军拼呢？

    如果我们有拼的资本，还用得着低头服软吗？”

    良久，天象一族的族长，叹了一口气。

    “传令下去，天象世界群之中，所有的位面，所有的教派势力，全部上缴一半的财物。”

    天象一族的族长，下达命令。

    天象一族其他那些神灵高层，谁也不出声了。

    这叫形势比人强啊！

    片刻后。

    又有三十多枚空间戒指，被送到联盟大军的阵营之前。

    总共有八十多枚空间戒指，悬浮在联盟大军的阵营之前！

    “联盟大军的大人，这些财物，够了吗？”

    天象一族的族长，低声下气地问道。

    唰！

    联盟大军的阵营中，飞出来一条衣袖，把八十多枚空间戒指，卷了进去。

    然后。

    又没有了任何的声息。

    气氛，一片死寂。

    天象一族的族长，心中忐忑不安。

    那八十多枚空间戒指中，装着的财物，几乎相当于，整个天象世界群，一半的财富！

    他是多么害怕，联盟大军，还要求更加多的赔偿。

    天象一族的一千多个高层神灵，心情和族长，一模一样。

    “够了。”

    良久之后，终于，联盟大军的阵营中，传出来一道声音。

    太好了！

    终于够了！

    这一刻，天象一族的族长，和那一千多个高层神灵，都是长长吁了一口气。

    他们差点，就泪流满面！

    “这一次，暂时放过你们天象世界群。

    下次，如果胆敢再犯。

    绝不会像这一次，如此简单就了结的。”

    联盟大军中，曹武的声音，传了出来。

    “撤军！”

    随着一声令下，联盟大军的人马，开始退潮一般，浩浩荡荡，向远方的混沌虚空离去。

    “我们天象一族，终于渡过这一关了！”

    天象一族的族长，目光望着正在迅速远去的联盟大军，用颤抖的声音说道。

    轰隆隆……　　片刻后，联盟大军已经无影无踪了。

