    丈母娘此时心里想了很多，据甄华信所说，叶城如果在三天后的综合格斗比赛上主动认输，整个家庭都会受到牵连。

    她将会忍受风言风语，会受到街坊邻居看不起和嘲讽，甚至会彻底抬不起头来。

    这样的结果，对丈母娘来说不可谓不严重。

    而且，叶城的崛起之路，也将就此断绝。

    如果叶城再捞不到钱，那她现在的好日子就到头了。

    现在叶城可以动不动就给她拿出一百万。

    可如果叶城无法再继续打拳，那么她就再也得不到这份钱，她在亲戚邻居面前，也没有什么面子。

    即便叶城还没有跟安悦复婚，可是他们现在的关系已经很近了，街坊邻居可都是知道的。

    “不行，叶城，你不能认输。”就在丈母娘还在百般思索权衡利弊的时候，小姨子已经先开口了。

    小姨子想的很简单，按照甄华信所说，如果叶城在三天后的综合比赛上直接对着流传木心认输，那么甄华信必然会遭到牵连，甚至再也找不到工作。

    这对甄华信来说一定会是一场天大的打击。

    “不认输？那她们怎么办？”叶城看着小姨子，严肃的说道。

    “刚才你说我连累了安悦，诚然，我也是这样想的，所以现在，我一定要保证他的安全。”叶城的双眼紧紧盯着小姨子。

    “张贵杨现在就是一个癌症晚期无药可医的疯子，如果不照着他所说的去做，他是真的敢杀人。”叶城淡淡的说道。

    小姨子看了看叶城，“你自己惹的祸，凭什么要我们来承担，凭什么让我姐姐来承担，就知道嫁给你，不会有什么好下场。”

    叶城随意的扫了小姨子一眼，没有再跟她说话。

    “你去认输会牵连多少东西你自己不知道吗？我们都会跟着你抬不起头来。不仅如此，你自己丢了工作，没了收入来源不说。华信很有可能也丢掉工作。”小姨子十分生气的说道。

    叶城没再理会小姨子，在这种大事上，叶城更想要听听丈母娘的意见。

    丈母娘在这个时候向着叶城又问了一句，“如果三天后认输，真的会发生华信所说的那些后果吗？”

    叶城听见丈母娘这样问他，便知道丈母娘对甄华信并不信任。

    但是现在，甄华信所说的的确是事实。

    于是，叶城淡淡的点了点头。

    丈母娘也觉得她现在面临着艰难的抉择。

    如果叶城在三天之后的综合格斗比赛上不直接在流传木心眼前当面认输，她的女儿会被张贵杨给杀掉。

    “如果你三天后直接认输，你又怎么能保证安悦会被直接放出来。”丈母娘这个时候，十分理智的问了这样一个问题。

    作为家中的老人，她要在这种大事上仔细端量，权衡利弊。

    “我无法保证张贵杨能否放出安悦，但是能暂时保证安悦的安全。”叶城平静的说道。

    “如何保证？”丈母娘问的速度很快。

    “张贵杨积攒了这么长时间的仇恨，谋划了这么久的复仇计划，此刻他必然是孤注一掷，他怎么可能只是让我在一场拳赛上认输呢？他必然想要让我万劫不复，永远没有复出人机会。”叶城笃定的说道。

    “而且，在我认输之后，他必然会在短时间内见我一次，而这一次我会做好完全的准备。救出安悦。”叶城说这话时，语气坚定，带着一种不容置疑。

    丈母娘没有再说话。

    不过小姨子却先说了起来，“妈，不能听叶城的，就算他认输了，也就不出姐姐，只会把我们家都给毁了。”

    小姨子说这话的时候，用眼睛狠狠的盯着叶城。

    甄华信在说完叶城认输后所带来一系列后果之后便没有再次开口说话。

    现在他也在等着听丈母娘的意见。

    甄华信也觉得丈母娘的意见对叶城或许会有着不小的影响。

    如果丈母娘同意让叶城认输，那么他会立刻离开风暴拳馆，跟小姨子分手。

    跟这个家，跟叶城撇的干干净净，不让自己受到连累。

    可要是丈母娘不让叶城认输，他就觉得自己有机会在风暴拳馆飞黄腾达。

    他心中也希望丈母娘不让叶城在流传木心眼前认输。

    安悦虽然长的很是好看，但终究不是他的女人，跟他也没多大关系。

    对于好的东西，甄华信总是有着这样的心里，我自己得不到的，最好是毁了他，别人也休想得到。

    对于女人也是这样。

    只不过他不忍心亲自对安悦动手，要是让张贵杨因为仇恨杀掉安悦，倒是甄华信很愿意看见的。

    现在小姨子在劝说丈母娘不让叶城在流传木心眼前认输，甄华信自然不用开口。

    他也知道自己在丈母娘心里没有地位，没有分量。

    就算自己跟丈母娘说出自己的想法，丈母娘也不会听他的。

    索性他就等着丈母娘自己做决定。

    叶城对小姨子的决定是有些诧异的。

    他没有想到，小姨子竟然会这么疯狂，为了甄华信的前途，她竟然置自己亲姐姐的性命于不顾。

    叶城平静的看着小姨子，虽然表面上很是淡然，但是他的心里不自觉的升腾起了一股怒火。

    他觉得小姨子是一个非常愚蠢的人，在家里，她完全就是被甄华信当枪使用的。

    然而她自己还不知道。

    “好好打比赛，三天后的比赛，全力以赴。”丈母娘最终这样对叶城说道。

    丈母娘想的多，她仔细想了想。

    叶城如果在三天后都比赛上打败流传木心，必然会名声大噪，一飞冲天，一鸣惊人。

    他的拳王之路从此就会彻底崛起，一发不可收拾。

    只要叶城崛起，她就能得到更多的钱，而且面子上也很风光。

    至于安悦，虽然可能会死，很让她心痛。

    但是在安悦和叶城的飞黄腾达，全家人的风光面前。

    丈母娘最终选择了后者。

    叶城微微有些诧异，在丈母娘问他那些有关安悦是否能够被放出来的问题时，叶城就已经知道丈母娘的心里更倾向于让自己全力打比赛的决定。

    但是这话真从丈母娘嘴里说出来时，叶城还是感到难以置信。

