    黎俏想过千万种可能，唯独没料到，商郁把民政局的工作人员请到了南洋公馆。

    要知道，这座山中明珠除了他的心腹或者熟人，普通人根本进不来。

    黎俏就顿步在客厅入口，视线从工作人员的脸上一扫而过，最终落定在商郁的身上。

    他入座单人沙发，一成不变的黑衬衫领口微敞，被西裤包裹的双腿交叠在一起，坐姿闲适又随意，偏生又弥漫着令人难以忽视的气场。

    黎俏凝神看了他很久，掩盖在平静表面下的情绪如潮涨潮退般冲刷着她的理智。

    这时，商郁抬眸和她目光相撞，轻扬薄唇，放下长腿站起身，“吓到了？”

    黎俏说没有，话虽如此，抬脚走向他的步伐仍旧显出几分机械的僵硬。

    她直直地走到商郁身边，余光再次瞟了眼桌上的物件，仍觉得很不真实。

    男人牵起她的手，走到工作人员对面的沙发坐下。

    那四人立马挺直了腰板，无比认真地望着他们二人，“衍爷，现在开始？”

    “嗯，麻烦了。”

    然而，让黎俏更想不到的事情还在后面。

    她亲眼看着商郁把桌角的一份档案袋递给工作人员，看到他们打开后，从里面拿出了两个户口本核对信息。

    怎么说呢。

    她的户口本是怎么被送过来的并不难猜，可另一个……是谁的？

    他是帕玛公民，不该有国内的户口证件才对。

    接下来，领证该有的环节全都按部就班，所有的流程也依法照章办事。

    就连拍照也没有省略，工作人员挑选好位置，挂好了背景布，便客气地招呼他们进行拍照。

    黎俏低头看了看自己的衣服。

    她穿的是一件黑色紧身小西装，里面搭配着缎面的香槟色吊带，和商郁身上的黑衬衫相得益彰。

    “要换衣服？”商郁捕捉到她的动作，前行的脚步一顿，偏头笑问。

    黎俏抿着嘴角，一秒摇头，“不换，拍吧。”

    最后一个流程了，以防……夜长梦多。

    即便换个衣服也不会耽误多少时间，但她莫名就是有点着急。

    红本本没到手，变数犹在。

    “咔嚓”一声，喜庆的红，纯粹的黑，成就了他们最别致的结婚照。

    不到三分钟，工作人员把照片贴在结婚证上，按下钢印机的那一刻，他们成了合法夫妻。

    这天，黎俏和商郁携手走进了婚姻的城堡。

    他们相识不足五个月，但一生爱一人，从不需用时间衡量忠贞。

    工作人员把红色结婚证双手奉上，黎俏接到手里，看了又看，恍如大梦一场。

    她看得出神，也没注意到工作人员是什么时候离开的。

    直到手里的红本被抽走，她目光才恢复清明，定神望着商郁，好似在说：她还没看够。

    客厅光线不亮，窗帘还未升起。

    商郁抚着她的头顶，手掌下落，指腹流连在她的腮边，眸深似海，声线低哑，“以后真的没有回头路了。”

    黎俏滚了滚嗓子，被他那声低低缓缓的称谓烫了下心尖。

    她垂下眼睑，站起身，后腰的沙漠之鹰硌得她腰窝酸软，索性抽出来丢到沙发上，向前一步，抱住了商郁，言笑晏晏，“那正好，前路请多指教。”

    男人顺势环住她，并把两本结婚证都揣进了裤袋里。

    一切，好像就这么尘埃落定了。

    至于公馆门前的无人机和条幅，因为大傻逼追风操作失误，也早早就被收了起来。

    似乎没什么变化，又好像什么都不一样了。

    这天傍晚，劳斯车队载着黎俏和商郁去了黎家别墅。

    途中，黎俏接到了某银行理财顾问的电话。

    对方不知道说了什么，语气又惊又喜，就差送上一段土拨鼠尖叫了。

    黎俏从耳边移开手机，登陆各个网上银行查看了一番，继而目光复杂地看向了身侧的男人。

    商郁攥着她的手轻轻摩挲，察觉到她的目光，斜睨着她，唇边含笑，“怎么？”

    黎俏闪了闪神，别开脸，什么都没说。

    她名下所有的现金账户，昨天晚上突然涌入了多笔庞大到骇人的资金。

    刚才给她打电话的是南洋银行的理财顾问。

    单单她在南洋银行的一个账户，昨晚涌入了三十多亿现金。

    银行都惊呆了，还以为是系统出了故障，排查了一上午，最后才确认，这是真的钱。

    她名下各个户头的进账情况，粗略算下来，破了百亿。

    这还只是现金。

    黎俏突然就想到了前几天望月让她签署的那摞帕玛文件，一种难以言喻的情感在心头发酵。

    ……

    二十分钟后，车子停在黎家门前。

    黎俏和商郁相携走进客厅，黎家人都在。

    黎家夫妇，大哥黎君和宗悦，二哥黎彦，三哥黎承，原本不在南洋的人，都回来了。

    黎俏攥紧商郁的手掌，低下头看着自己的脚尖，看似在笑，但眼眶红了。

    她不是个容易感性的人，但今天还是不可避免地有点激动。

    商郁分明是做了万全的准备，从领证到家庭聚餐……

    “俏俏，恭喜恭喜啊。”

    宗悦是第一个说话的，她手捧着鲜花送到黎俏面前，瞥了眼商郁，又小小声地在她耳边戏谑：“小、五、婶。”

    正满心感慨的黎俏：“……”

    此时，黎广明笑呵呵地走到男人的面前，“少衍啊，领证可还顺利？”

    商郁颔首，音色醇厚并缠着薄笑，“多谢爸，很顺利。”

    黎俏幽幽侧目，他这称呼，可真自然。

    话落，男人回眸，落雨连忙送上了一个文件袋，里面赫然装着黎家的户口本。

    领证这事，看样子爸妈早就知道。

    他到底是什么时候开始准备的？

    那么多繁琐的财产文件，还有这一系列的安排，短短三天的时间，肯定不够。

    带着这样的问题，黎俏借口去车库那东西，走到门外就顺势把落雨叫走了。

    客厅里，商郁独坐一畔，黎家三兄弟并肩挤在长沙发里，每个人看着他的眼神又复杂又庆幸。

    事到如今，他们都看得出来，这位南洋霸主对他们家俏俏，是真真的疼宠啊。

