    谁是第一？

    不只是解说员在问这个问题。

    现场观众们、电视机前的观众们，也在问这个问题。

    大量现场观众在两个运动员冲过终点时，情不自禁地自禁地站起身体，好像这就能够距离赛场更近一点，但只以肉眼分辨，却是真的看不出来，究竟是3道还是5道的选手更快一步冲过终点。

    卢小鱼也站了起来，但她太矮了，直接被前面站起来的一个人给挡到，卢小鱼急得直跳，房东老爷子则是一伸手，就把卢小鱼放到了自己肩膀上。

    但这下又挡住了后面人的视线，那些人不禁抱怨起来。

    虽然明知道只要再等几分钟，甚至几十秒，就会公布比赛结果，但在这一刻，在这一刻，所有人都想要离答案更近一点，仿佛那就是更近距离的接触到胜利，能够体会到属于冠军的荣光那样。

    体委主任沈鹏和教练陆锦荣同样伸着脖子在等着电子屏上的结果显示。

    在万众瞩目中。

    结果却来得有点慢。

    比赛裁判跑到终点，跟计时员确认了一些什么事，在两人对话中，时间过去了几分钟，这时，不只是教练，就连现场观众也有点忍不住不了，有人大声嚷着：“快出结果啊！”

    沈鹏和陆锦荣开始往裁判那边跑，他们意识到，可能是出了什么事，但还没等他们跑到那边，电子屏幕上已经出现了成绩，成绩是从1号到9号依次排列的。

    ‘鹏城市队，卢梭，10.49

    鹏城市队，田时伟，10.50

    羊城市队，许智强，10.55……’

    不必再往下看了。

    沈鹏瞧见头两个数字，老夫聊发少年狂，猛地抓着陆锦荣的手，‘呜啊’的叫着跳了起来。

    陆锦荣手虽然被老队友抓得生疼，但胸中的狂喜更甚，这一刻只觉五年辛苦全部化作甘美，眼中似看到了草长莺飞、稻谷千里，那全部都是他栽种而成的累累硕果啊！

    随即，省运会的广播开始响彻：“恭喜鹏城市短跑队的卢梭选手，他以10秒49的成绩，突破了本次省运会100米跑的纪录，我们再一次见证了一个纪录的诞生，让我们恭喜卢梭！”

    欧～

    观众席上响起了巨大的鼓掌声和叫好声，特别是某个由一个小女孩、一个老人还有十来个‘啦啦队’组成的小方阵。

    小女孩边哭边笑边嚷，谁也不知道她在说什么，但却能把人感染的想要落泪，可能是因为经历过太多生活的困苦，尤其知道成功的来之不易吧。

    同样，这个声音也通过电视直播，传递到了千家万户中，传递到了几十上百万的观众耳中。

    虽然本次省运会上被打破的纪录众多，但卢梭的这次破纪录，对很多人来说，都是意义非同寻常的。

    ……

    卢梭很累。

    跑完了，他几乎就要趴在地上了。

    因为他的耐力只剩下40/100，甚至低过了警戒线。

    而在开跑之前，还有85/100呢。

    之所以消耗这样大，是因为卢梭使用了‘双爆发’的技巧，分别在决赛100米跑的中段和尾段，使用了两次‘爆发’，这是一次成功的尝试。

    在之前的训练中，卢梭使用‘双爆发’时，虽然状态栏判断不成功，但也必须去使用以增加失败的经验，结果就是有很多时候是直接晕眩或摔倒的。

    而经过那一系列的失败，卢梭又在赛前做了很长时间的、针对性的平衡性训练，再在决赛中使用这个技巧时，仍然有很大几率的失败可能性。

    还好，他成功了。

    但抢跑成功，加‘双爆发’使用成功，竟然只把田时伟落下0.1秒，田时伟真的很强啊，羊城队的许智强也很强啊～

    卢梭慢慢走着，让自己的精力和魂魄，缓缓回归身体，等着眼前一阵一阵的黑花缓缓消散时，教练陆锦荣和省体委主任沈鹏已经冲到他面前。

    “行啊！小子！破纪录了！”陆锦荣用一种年轻了二十岁的活力声音大声赞赏着，还拍了卢梭一巴掌。

    “刚才那么晚发成绩，是去裁判去确认风速了，还好不超过2米，不然这个纪录就不算了哈哈～”沈鹏脸上的活力与笑容，与陆锦荣如出一辙。

    不止是100米，包括200米，400米等项目，一旦进行竞赛时，每秒风速超过2米，那么只承认成绩，不承认纪录。

    原因是风速超过这个数字后，给运动员的助力或阻力，都相当于百米跑道多了好几米，或者少了好几米，自然就不算是一次可供比较的公平竞争。

    现在，沈鹏和陆锦荣，这两个老队友，老战友，仿佛又回到了他们纵横赛场的年代。

    的确，这太不容易了，他们活跃在赛场上时，是20年前，那时候的成绩和纪录，国内的这帮短跑运动员，到现在仍未打破。

    可见国内的短跑项目凋零到了什么地步啊。

    现在，终于出了一个好苗子，不对，是两个好苗子，怎么能不让他们欣喜若狂。

    在万马皆喑的年代，只要有一个英雄举起光明，就会有成千上万的人景从而至，不能说一个足够伟大的运动员可以开创一个世纪，但至少他能照亮一个时代。

    接下来，卢梭就懵懵懂懂地被推上了领奖台。

    铜牌、银牌，然后是金牌。

    金牌，也就是冠军，站在最高处。

    虽然只比亚军只高了一个台阶，但有无数人终其一生，也未曾跨过这个高度，或者说，在一个时间跨度内，冠军的数量，是恒定不变的。

    现在，卢梭拥有了这个荣耀。

    站在这，望着站在台下的教练，队友，看着他们脸上洋溢的激动和笑脸，还有那些举着相机和摄像机在‘咔嚓咔嚓’猛拍的记者们，卢梭有种不切实际的梦幻感。

    我真的站在这了么？

    我真的拿到了我人生中第一个冠军了吗？

    这不是做梦吧？

    不会我忽然醒来，还睡在那间窄小的出租屋里，起床后仍然要去打工，去送外卖吧？

    这时，一个声音传进卢梭的耳朵。

    “哥哥！哥哥！”

    声音都有点声嘶力竭了。

    传到这里已经非常微弱。

    但卢梭的耳朵像是雷达那样，仍然非常精准的捕捉到了这个声音的来源，他望向那一侧的观众席，看到卢小鱼的小小身影，正在房东老爷子的肩膀上，冲着他挥手。

    刹那间，以卢小鱼为锚点，一切都恢复正常，覆盖在眼前世界之上那层宛如梦幻似的薄纱，在这一刻被掀开，耳中听到的声音，眼前看到的景物，重新真真切切进入卢梭的感官。

    并让卢梭判断到，他做到了。

    他真的做到了。

    这不是梦。

