    

    “阿爷，我决定了，我要嫁给郑昂。”

    平地一声雷，劈得在场所有人的脑子都变成了一片混沌。

    陈桥表情分外复杂地看着熙丫头，他怎么都没有想到，熙丫头居然会如此直白地就说出来这句话。

    “你先跟阿爷回家！回去再说！”

    熙丫头的大胆是陈桥没有想到的，所以为了防止熙丫头再说出什么惊世骇俗的话，陈桥一把扯起熙丫头，头也不回地就往外面走去。

    “郑昂，你先起来吧，别跪着了。”

    可陈桥走得再快，还是没有快过熙丫头的嘴。

    听到熙丫头的这句话，郑昂有些不知所措的看向了陈桥。

    眼见郑昂看向陈桥，熙丫头也顺势一道看向了陈桥，陈桥耐不住熙丫头的眼神，最终也只能摆摆手说道：“罢了罢了，起来吧。”

    说完，便也不再看其他人，拉着熙丫头就大步流星离开了黑龙军营地。

    目视着陈桥和熙丫头一路走远后，议事厅中的其他人才又惊叹连连聚集到了郑昂的身边。

    沈勇达赞叹连连地摇摇头，“你小子可以啊，真是闷声干大事啊，你说说，你什么时候对大小姐有企图的！”

    “是啊是啊，你小子瞒得够严实的，到现在居然也只有齐子枫和杨旭景知道，怎么你是怕跟我们说了，我们给你捅到大人面前啊？”辛志诚也凑上前去，笑眯眯地眨了眨眼。

    旁人倒也算了，就算被瞒着，至多也只是打趣郑昂几句也就算了，可郑昊却不同，他的到底是郑昂的大哥，可他怎么都没有想到，这么大的事情，郑昂居然会瞒着自己。

    “为什么齐子枫和杨旭景会比我知道得早……”

    郑昊怨气十足地走到郑昂面前，幽幽看着郑昂。

    “告诉你做什么？你对你那大嘴巴心里没数儿吗？郑昂要是真和你说了，保准第二天整个黑龙军大营就都知道了。”齐子枫虽然看上去蔫头耷脑的样子，可却还是开口说了这么一句。

    虽然齐子枫所说的话是真的饿，可郑昊心里却多多少少还是有些别扭。

    “刚刚……刚刚大小姐是不是说……”郑昂却好像全然没有听到周围人的话，过了好半天才终于后知后觉地开口：“是不是说……”

    他说不出来那几个字，于是充满期待地看向了其他人。

    “大小姐说……”杨旭景好心好意开口，不过却还是拉长了音调，直至郑昂耐不住几乎要冲到他面前之后，才继续说道：“她要嫁给你。”

    似乎不敢相信这话当真出自熙丫头之口，郑昂眼前一阵阵冒出金星，终于“噗通”一声跌坐在了地上。

    另一头，陈桥拉着熙丫头很快便回了将军府。

    今日陈桥与熙丫头不是同时离府，所以在看到这父女二人同时回来的时候，将军府上下还是吓了一跳，有下人瞧见陈桥面色不大好看，登时便将此事告诉了吴管家，吴管家听后，一边想着这大小姐又怎么惹恼了将军，一边连忙去李丽质的院子搬救兵。

    等到李丽质终于赶到正厅的时候，就见陈桥正黑着脸坐在主位上，而熙丫头则少见的极其乖巧地站在陈桥身边。

    “这是怎么了？”李丽质走上前去，先是看看熙丫头，之后才在陈桥身边坐了下来。

    听到李丽质的疑问，陈桥先是瞪了熙丫头一眼，之后才说道：“你这女儿了不得了，居然自己会自己相看人家了！”

    陈桥这句话是什么意思，李丽质自然是再清楚不过的，闻言，也登时便瞪大了眼睛，可却远未像陈桥那般火冒三丈。

    “什么人家？熙儿？你瞧上谁家儿郎了？”李丽质连忙问道。

    自从与莱阳伯夫人说过话之后，李丽质便满心都是熙丫头和瀚哥儿的婚事，可她原先哪里做过这样的事情，况且她和陈桥一向地位超然，自然对这些事情莫说得心应手，便是连想去打问，都不知该从何问起。

    陈桥黑着脸不发一言，熙丫头听李丽质问起，虽然想回答李丽质的问题，可见陈桥那副样子，就止不住朝着李丽质使眼色。

    李丽质这才反应过来陈桥还在生气，于是又对陈桥说道：“桥郎怎么生气了？”

    陈桥素来不会对李丽质发火，眼下听到李丽质问起，长长叹了口气之后，才缓缓说道：“生气，自然是因为有些人就是要一门心思气死我才罢休。”

    闻言，李丽质又看了熙丫头一眼，看到熙丫头满眼愧疚，才又看向陈桥问道：“谁敢让桥郎生气？我这便去找他算账！”

    陈桥知道李丽质这是在给熙丫头解围，可眼见自己的妻子女儿都一副十足担心自己的样子，陈桥最终还是长舒一口气，心头的火气也终于熄灭了不少。

    “你问她吧。”陈桥不愿说，便指了下熙丫头，“我懒得说。”

    听到这话，李丽质只好又看向熙丫头，很是温柔地问道：“熙儿，跟娘亲说说，到底出了什么事情。”

    熙丫头又看了眼陈桥，确定陈桥的脸色却是不再像先前那样难看之后，才终于开口说道：“娘，今日有人说喜欢女儿，那个人也刚好是女儿喜欢的人……”

    “谁？！”李丽质惊讶问道，她可没想到自己昨天才说了要给熙丫头相看人家，今天熙丫头就说自己有了喜欢的人，而且那人还是和她两情相悦！

    不得不说，比起陈桥知道此事之后的火冒三丈，李丽质不仅不生气，甚至还有些高兴。

    可眼瞧着陈桥一副快要被气死的模样，李丽质只能先行将心中的欢喜压了下来。

    听李丽质问起，熙丫头又小心翼翼看了眼陈桥，在看到陈桥两眼一闭，做出一副完全不想说话的样子之后，熙丫头才又继续说道：“是郑昂。”

    “郑昂？”

    李丽质想了好一会儿，才想起来这郑昂就是那位姑墨州郑都督的次子，当初这兄弟俩刚刚来到长安城要加入黑龙军的时候，陈桥可还特别高兴呢。

    “这个年轻人确实不错，那你跟娘亲说说，你喜欢他什么？”李丽质又问道。

    熙丫头皱着眉头想了一会儿，好半天才说道：“女儿也不知道喜欢他什么，可就像郑昂先前说得那样，女儿只要看见他就高兴，就像一直和他待在一块儿，而且他还不嫌弃女儿行为举止粗鲁，比长安城中那些装模作样的公子哥儿好多了。”

    听到这儿，陈桥猛地睁开眼睛，不等李丽质说些什么，就怒喝道：“你说！那些说你行为举止粗鲁的都是些什么人！我倒要去他们家好好儿瞧瞧，他们养出来的闺女又多好！”

    熙丫头见陈桥重新火冒三丈，赶紧又说道：“阿爷别生气，我也只是听到一些风声，至于到底是谁说的，我也确实不知……”

