    叶不语看着陆非和陆执两个人像看傻瓜一样的看着她。

    顿时觉得很囧。

    好像一不小心秀过头了。

    叶不语顿时尴尬的说：“总统哥哥，你有没有照片什么的，你让我对着照片说，效果会更好。只要我的脑子里有立体的感觉，可能见效更快。”

    陆非翻出了手机，找到了他珍藏的照片，看着照片里的人，他俊美的脸陷入了沉思。

    他的手一直抚摸着手机的屏幕，眼里有无限的柔情。

    叶不语舍不得打断他。

    干脆就走过去，自己去看。

    当她看到照片上的女孩子的时候，叶不语惊呼一声。

    “啊！”

    叶不语的尖叫把陆非拉回了现实，不解的看着身后站着的叶不语。

    “你怎么了？”

    叶不语激动的伸出手，看看陆执，再看看陆非，指着照片语无伦次，“我认识她啊！”

    陆非一惊。

    “你认识她啊？”

    “对啊，金校长啊，金潇潇对不对？”

    陆非的脸上闪过一抹欣喜。

    金潇潇。

    这个名字，刻入了他的心里，已经好多年没有人跟他提过这个名字了。

    陆非立刻站了起来，“对，就是金潇潇，你知道她在哪里？”

    陆非的眸子里已经全部都是狂喜。

    叶不语看着陆执：“你还记得小金郑金萱吧？就是我资助她的那个福利院，那个里面有四个校长，小金就是金潇潇负责的！她就在福利院里啊！”

    陆执顿时就不知道说什么了。

    他一直在替陆非找人。

    认识叶不语以后，她还跟这个金校长两人交流了好几次，替叶不语捐了很多钱。

    陆执直接失笑。

    “我还有她的微信，每个月都会往她的微信转发一笔钱，我竟然不知道她就是一直在找的金潇潇。”

    陆执觉得，这个世界真的小。

    小的这么巧的巧合都能发生。

    而他却不知道。

    然而这个世界也真的大，找了这么多年都快要把地球翻个底朝天了，竟然都找不到。

    陆非此刻的内心是翻江倒海的。

    他平复了一下自己的情绪，然后让叶不语回到了座位上，轻轻的，小心翼翼的问：“她……还好吗？”

    叶不语思索了一下。

    “我以前在H市的时候经常去这个福利院，跟她有挺多的交流的，很温柔，随遇而安的那种。而且她很有爱心，对孩子很负责。”

    叶不语的眼睛突然闪了一下，然后就一直死死的盯着陆非，看着陆非，觉得好像好像……

    她的心瞬间漏了半拍。

    陆执黑着脸拍了拍她的小脸。

    “口水流出来了。”

    叶不语顿时回过神，尴尬的擦了擦，发现没有，再看陆执阴沉的脸色，她连忙解释。

    “不是你想的这个样子，而是……”

    叶不语拉着陆执下来，在陆执的耳边轻轻的说了一句什么。

    然后陆执的脸色千变万化的。

    陆非隐隐约约觉得有什么，连忙问：“怎么了？”

    陆执犹豫了一下，还是诚实的说。

    “宝宝说，金潇潇有一个儿子，现在她回想起来，跟你长得……特别像。”