    蓉城属亚热带季风气候，春早、夏热、秋凉、冬暖——一场小雨，给刚准备热起来的初夏降降温。

    雨水透明，润湿了街道，这时的天空是暗沉的，却不像阿夏那边，是压抑的灰蒙。

    穿着清凉的女孩子撑伞出来，白胳膊白腿晃得人眼花，也有背着包的学生，两人撑一把伞从街上走过。还有西装革履的打工人，神色匆匆，吃完午饭赶回公司，这种天气抓紧时间补个午觉是最正经的。

    世界明明这么好，哪里需要拯救？

    他却一本正经地和夏茴讨论拯救世界的事，被人听到的话，只会觉得可笑。

    陆安望着窗外的长腿高跟鞋御姐走过，思绪已飘向阿夏那边。

    能带她吃个猪蹄，再到天桥下面避雨，一起看街上的漂亮妹子撑伞路过，应该是极好的。

    可惜，那边只有畸变的动物，满嘴尖牙的鱼，还有不见天日的绝望。

    夏茴嘴巴油乎乎的，还在啃猪蹄，吃得不亦乐乎。

    “擦擦嘴。”陆安见她啃干净，递过去一张纸巾，夏茴毫不在意地接过来在嘴上抹一下。

    “我感觉你眼神不太对。”她抬眼看见陆安的表情。

    “你和她真的好像。”

    陆安仔细端详着夏茴，她却皱了皱眉，“你不会在梦里喜欢那个阿夏吧？”

    想到这种可能，夏茴顿时觉得陆安好像真的有点毛病。

    “怎么可能。”陆安失笑，别说两个人才真正认识几天，他压根都没那想法，在那种环境里，还想情情爱爱……

    以为拍电视呢？打仗的时候敌人已经包围过来了，俩人先谈个恋爱，外星人入侵了先谈个恋爱，要帮病人做手术了，别急，先等一下，我和她处理一下感情的事……

    “我只是觉得有点同情，像你一样的年轻女孩子，应该穿上漂亮衣服，走在宽阔的马路上，晴空之下，和朋友讨论衣服搭配，商量要喝什么奶茶——而不是满身灰尘提着柴刀拼命活下去。”

    两个人吃的饭一共四十八块，作为啃了猪蹄的夏茴，拿着手机主动去买单。陆安起身，把放在一旁的伞拿在手上，站到门口等她，抬头看向天上，不知道明天会不会放晴。

    “老陆！”

    陆安侧头，看见赵信博从对面斑马线小跑过来。

    用他的话来说，真男人从不撑伞，娘不拉几的……除非雨特别大。

    言行合一的典范。

    “刚刚还在想，你刚离职也不好好出来浪一下，躲哪儿去了。”

    赵信博啪嗒啪嗒跑过来，整整衣服，“压力大辞职了不该放松？吃了没？我带你……”

    正说着，他又看见从陆安身后出来的夏茴，清清秀秀的女孩，长发披散在身后，出门撑起伞看向他俩。

    赵信博把后半截话咽下去。

    “呃……看来是刚吃过。”

    “下次。”陆安抖抖雨伞，也撑起来，准备回去。

    现在一堆事待分析解决，自梦开始后，正常的生活便与他渐行渐远。

    “行，下次喊你！”

    赵信博应一声，看俩人撑着伞离开，忽然觉得自己像条狗。

    好像有哪儿不对……

    他看着俩人走出几步，忽又跑过去，“一会儿雨说不定下大了，你伞先借我！”

    即使当一条狗，也要为好兄弟助一把力。

    夏茴就静静看着这俩人，赵信博倒是没耽搁，带了伞颠颠跑去店里吃饭，还隔窗朝陆安抬抬下巴。

    陆安和夏茴对视一眼，抬头看看雨不是很大，无奈地双手抄兜，漫步在细雨中。

    “他是想让你和我同撑一把伞。”夏茴出声道。

    “这都被你看出来了？”

    “简直太明显好吗？”夏茴不屑地回头瞧一眼，“愚蠢的古代土著。”

    “嗯……愚蠢的古代土著。”陆安笑着道。

    “你不要学我说话。”

    “我在赞同你。”

    两个人沿着回去的路慢慢走，夏茴撑着自己的伞走出一段距离，举高道：“其实你可以过来。”

    “不用。”

    陆安摇头。

    其实这种小雨在街上走走也不错。

    夏茴没有再坚持，转头看他一眼，想了想道：“你还是在意的。”

    “嗯？”

    “像我一样完全不在意的话，撑个伞并没有什么。”

    “可能吧。”陆安没有否认。

    “你最近几天精神状态不太对。”夏茴道。

    “……是的。”

    那个压抑的世界在不知不觉影响到他，总是不经意想起阿夏，还有那个美人鱼，以及一座座好像坟墓的高楼。

    任何人在遇到这些后，都不可能没有任何感觉。

    “放宽心，我来就是来帮你的。”

    “你自己都不知道为什么过来。”陆安伸手接一下雨珠，他很想问问这切究竟是为什么。

    “问题就是答案。”夏茴说。

    陆安停下脚步，等她一个解释。

    “找到你，这就是答案。”

    夏茴站在伞下，眯起眼睛道，“其他的，都会自然而然发生。”

    问题……就是答案？

    陆安隐隐抓到什么关键，思绪一闪而过，却什么也没想出来。

    “更具体呢？”他想了一下，进一步问道。

    “这是我想了好几天想出来的。”夏茴扭过身继续往回去的方向走，边道：“如果还有什么事需要我做，肯定是会写出来的，但是没有写，这就代表……我只要找到你就可以了。”

    “这是你和你自己的博弈？”

    “我对我自己的信任。”

    夏茴停步，“写下字那时候的我，一定是各种情况都考虑过，事实也证明，她没错，我现在很安全。”

    “包括我把你送进警局，也在预料中？”陆安问。

    “……”

    夏茴表情变得迟疑，旋即又坚定下来。

    “我不会错。”

    “搞不懂你们未来人的脑回路，如果我在梦里发现自己捏着我和你的合照，上面写找到阿夏，我……行吧，我可能也会在一无所知的情况下按照自己写的字找过去。”

    陆安看向夏茴目光变得同情，这也是个小迷糊，莫名其妙来到现代。

    只是写下字，和拍照的，真的是她吗？

    ?

    “我来自二零二一年的蓉城，睡着觉忽然降临……不对。”

    “我来自另一个时空，之所以不用吃饭，是因为……也不对。”

    回去后，陆安在客厅踱步，考虑向阿夏坦白的事。

    可是想来想去都不对。

    她一定会认为是他疯了，幻想自己来自一个美好的世界，然后更加警惕，甚至把给他的匕首都收回去。

    夏茴坐在沙发上，用诡异的眼神看着他发疯。

    “关键是无法证明，也无法证伪。”陆安陷入困境。

    如果是在一个正常的世界，还可以用不需要进食来佐证，但是连美人鱼都出来了……

    “你都能报警把我抓进去，她会更过分的对你。”夏茴耸耸肩道，在她这里陆安同样没有拿出有力的证据，但是看陆安的表现，她试着相信一下也无妨。

    平行宇宙……啧，怎么想怎么不靠谱。

