    第一千二百七十九章

    她的双耳晶莹如玉，上面缀着两枚耳铃，风声吹过，两只耳铃立即随风飘荡，发出一阵阵悦耳的铃声。

    这名少女正是当初在茶楼上，和松老一起出现在李君羡身旁的女子。

    “不必担心，我已经安排松老去处理了，只要再过一段时间，我们就可以将他彻底的挤出朝堂，他也就无法威胁到我们了，至少在朝堂上是不可能！”

    李君羡道。

    声音一落，三人同时消失在了皇宫之中。

    ……

    “怎么样！”

    王冲刚刚登上马车，一个声音立即在耳畔响起。宋王安坐在马车的角落里，似乎等了很久。而他的旁边，兵部尚书章仇兼琼也安坐着，两人的目光都落在王冲身上。

    这是儒门的领袖第一次主动出现在朝堂中，而王冲和李君羡之间刚刚的会面，明里暗里，恐怕不知道吸引了多少人的注意。

    “儒门很快就要有动作，告诉兵家的各位将领，随时小心。”

    王冲刚一登上马车，立即开口道，一边说着一边在宋王的身边坐下。

    听到这句话，马车内，两人纷纷变色。

    “……另外，虽然各荒不可信，但是既然他们已经和各荒达成协议，那就要确保各荒严格执行裁军的承诺。章仇大人，这件事就交给你了。”

    王冲望向一旁的章仇兼琼道。

    “嗯！”

    章仇兼琼郑重的点了点头。

    “至于李君羡那边就交给我来！”

    王冲说着，透过马车帘望向窗外，目光深邃无比。

    轰隆隆！

    马车往前，一路消失在重重深巷之中。

    而短短半个时辰之后，马蹄阵阵，无数官兵从皇宫和各个衙门之中蜂涌而出，将一张张公文告示贴满京城。更有无数的信鸽冲天而起，飞向中土神洲的各个地方。乌斯藏、大食、东西突厥、高句丽帝国，蒙舍诏帝国……，各国裁军，总计近百万的消息如长了翅膀一般，传遍整个大地。

    轰隆，刹那间，天下震动，中土神洲所有百姓都被这个消息震惊了。

    “怎么可能！”

    “太好了！太好了！大唐和各荒之间终于要实现和平了！”

    神洲大地，九洲各郡，所有人都被这个消息所振奋，一个个欢欣鼓舞。到现在为止，这可以说是九洲大地最好的消息了，无数人奔走相告，甚至燃起了烟花爆竹。而与这个消息一同传出的，还有一个名字，少章参事李君羡。

    这是所有百姓第一次听到这个名字。虽然是第一次，但那兵不血刃，神迹一般的壮举，却深深烙印进了许许多多人的脑海。

    “李君羡！”

    “李君羡！”

    ……

    大唐街巷之中，一名名大人举着小孩，一个个嬉闹着，兴奋的满脸通红。

    “公子，你听！”

    就在人流汹涌的长安街中，一辆外表朴素的青色马车，跟随着其他的马车往前驶去。车子的帘子拉开，里面露出一个年轻人兴奋的脸孔：

    “这下公子真的是天下皆知了！这一局，我们真的赢了！”

    然而马车里，一身白衣，如霜如雪的年轻俊美公子却是神色平静，丝毫不为所动。

    “不是我们赢了，是这天下，人心思安！”

    李君羡淡淡道。

    一旁侍奉的年轻人呆了呆，顿时怔住了。

    一旁，微风轻拂，一片硕大的梧桐叶透过车窗，飘落进了马车里，李君羡手掌一伸，任由那种树叶飘落在掌心里，在斑驳的阳光里，变幻出阵阵色彩。那一刹那，李君羡眼神怔怔，不知想到了什么。良久良久，李君羡身形一动，终于回过神来。

    “师傅，我们快要成功了！这一切……，你在天上都看到了吗？”

    李君羡心中喃喃道，那一刹那，他的眼中隐隐透露出一丝伤感。

    马车轱辘，很快，一行就消失在了。

    ……

    做为整个东方世界的中心，拥有无数的精兵强将，更有异域王这样的存在，大唐京师中的各种消息，每时每刻都不停传递向了四面八方。而就朝会结束之后不久，没有多少人注意到，一些奇形怪状的鹰隼就混在京师上空的鹰雀、信鸽之中，迅速的向着四面八方而去。

    遥远的北面，西突厥汗国，三弥山的巅峰，一轮金色的“太阳”光芒万丈，照耀天空，和天空的太阳一小一大，互相辉映。那一刹的三弥圣山有如人间天堂，神圣美丽。而透过山顶重重的金色阳光，仔细看去，就会发现光芒之中，赫然一道人形，浑身披着金色战甲，孔武有力，如同谪落人间的战神一般，正坐在一块硕大的岩石上，默默思考着。

    而在他的体内，汹涌磅礴的罡气，更是如同汪洋一般涌动，流转不休。甚至就连天狼大将都乌思力这样的存在，在他面前都要黯然失色。连同三弥山周围成千上万守护汗庭的精锐战士，都如同微尘一般的渺小。

    那无予仑比，无法媲敌的气息，简直就是整座三弥山上最强大的存在。

    太阳大将，五弩失毕！

    整个西突厥汗国，能有如此恢宏气势和实力的，恐怕也就只有被称为帝国战神，和乌斯藏帝国的白狮大将，大唐的王忠嗣等人齐名的西突厥太阳大将，五弩失毕了！

    如果白狮大将悉诺罗恭禄一样，太阳大将五弩失毕也一样处在长久的闭关之中，将所有的一切都交给其他的都乌思力等其他西突厥的大将处理。直到不久之前，五弩失毕破关而出，这才重新出现，接管了整个西突厥汗国的军政大权。

    而沙钵罗可汗对于五弩失毕的信任，也使得这位西突厥的战神在整个西部草原拥有至高无上的地位。

    哗啦啦！

    突然一阵破空声从天空传来，五弩失毕心中一动，终于从沉思中回过神来。他的手掌一伸，那只鹰隼距离落下还有数丈，立即被一股无形的力量牵引，嗖的一下落入了他的手掌之中。

    “呵！终于开始了吗？”

    五弩失毕拆开信封，看了一眼，很快就将信笺收起，嘴角立即露出一丝意味深长的笑容：

    “传令下去，三弩部，西牛部，芒狼部，黑狼部……，立即开始裁军！另外，所有大军后撤三百里。”

    “是，大人！”

    五弩失毕声音一落，四周围，自有几道声音响起。随后，一道道身影，翻身上去，有如闪电，迅速向着四周如飞而去。四周渐渐安静下来，片刻之后，一阵哒哒的脚步声从身后传来，同一时间在五弩失毕的感知中，一道强大的气息，黑暗而诡异，纯粹无比，正在缓缓的向着自己接近。

    名闻天下的太阳大将只是微微一笑，头也没回，依旧看着前方。

    “二十万大军裁撤，这个代价，是不是大了点？”

    就在距离五弩失毕还在数丈的地方，那哒哒的脚步声终于停了下来，同一时间，一个苍老的声音在五弩失毕的耳畔响起。

    “呵，所以，连可以看透未来的黑水萨满都感到后悔了吗？”

    五弩失毕头也不回道。

    “不是后悔，我只是在犹豫，这个代价是不是有点大！”

    身后，穿着黑袍，驻着一根兽头权杖的黑水萨满道：

    “而且有一点你错了，我已经很久看不到未来了。未来一直在不停的变化，自从去年的那场史无前例的暴风雪和大冰寒之后，我就已经失去了和神灵之间的联系。现在的我，已经看不到未来的画面了！”

    “我总感觉冥冥中，有一股无形的强大力量正在干扰着未来，干扰着所有的一切。现在，我只能通过过去，来给未来制定策略！”

    黑水萨满矗立不动，身上的袍子在风中吹得猎猎作响。

    此时此刻，如果有人在一旁听到，必然会震惊不已。在汗国内部，拥有至高无上的地位，并且可以看透未来的黑水大萨满居然丧失了对未来的视觉，这足以让所有权贵感到惊慌失措。

    因为正是黑水萨满的神谕，一直在指引着这个汗国。

    “大唐那个小子，你还是看不到他的未来吗？”

    太阳大将五弩失毕突然开口道。

    这番话问得毫无征兆，黑水萨满没有说话，眼中透出一丝复杂的神色：

    “他是一个变数，他没有过去，而他的未来，就连神灵都看不穿！”

    “是吗？”

    太阳大将微微一笑，半是讥笑道：

    “一个大唐的世家子弟，王九龄最小的嫡孙，所有的一切都明明白白，就连一个普普通通的间谍都能够将他的过去查探得清清楚楚。在你的眼中，却是没有过去吗？”

    黑水萨满地位崇高，就连沙钵罗可汗都尊敬无比。不过却很少有人知道，这位黑水萨满和太阳大将五弩失毕之间却有着深厚的友情。早在黑水萨满成名之前，两人就是很好的朋友。

    “看得见得，往往才是最令人迷惑的。一个十六岁前，都一事无成，连一个地痞无赖都能够戏弄的纨绔子弟，却能够在短短时间内，成长为整个天下最杰出的战神，甚至击败了大食百万的大军，你觉得，这一切真的是表面上那么简单吗？”

    黑水萨满气定神闲，毫不动怒道。

    草原上微风吹拂，从三弥山顶一掠而过，黑水萨满头顶黑色的帽兜抖动，一缕发丝从帽兜里漏了出来，却是灰白如霜，而仔细看去，黑水萨满的脸庞上也爬满了皱纹，看起来苍老了许多。

