    苏晓的暗中操控下，澹台芊月、萧若璃、宫沐心、南祈月等人在前五轮就结束了魔法实绩考核。

    澹台芊月和南祈月的实力其他人都知道，五战全胜并不会让人意外。

    萧若璃这个插班生展现出来的实力令人大开眼界，一手出神入化的剑技令人心生向往，二年级的对手中没有谁能让她用出第二剑，直接第一剑就斩开校徽，取得了胜利。

    而宫沐心的表现更是让同班同学表示震惊，这个在班级上没有存在感的童颜巨R萝莉认真起来竟然有那么强的力量，对光系魔力的运用令人叹为观止。

    而作为“黑马”的周昔年在苏晓面前五连跪，刷新了不少人的三观。

    和运动会时的剑技比拼一样，都是碾压局。

    周昔年能打败S班其他学生，却在苏晓面前毫无还手之力——苏晓一年级大哥大的地位正式奠定。

    之后的魔法实技考试苏晓没有看，一群魔法学徒、初阶魔法师的战斗在他眼中和小孩子过家家没什么区别，无聊的很。

    更何况S班的学生名额他都已经安排好了。

    萧若璃俏生生的站在苏晓面前，微微仰头注视他的眼睛：“晚餐想吃什么，我去准备好不好？”

    “这个点了，不用准备啦，咱们直接去餐厅吃就行了。”澹台芊月插嘴说道：“你太宠他了，小心把他养成什么都不会的废人。”

    “嗯····”萧若璃思索了一下：“这样我是不是就可以照顾他一辈子了？”

    澹台芊月无语的看着她，她的思维指不定有点问题，宠孩子都没这么宠的吧？

    想到这，她突然开口：“如果你们以后有了孩子，你还会这么宠他？”

    日····话刚说出口，澹台芊月就有些后悔了，这不是自己给自己找不自在么？

    “会的。”萧若璃没有丝毫犹豫的说道，脸颊微红的她看着苏晓，表情认真：“一直都会的，他最重要了。”

    于是····苏晓生出了想和萧若璃生一个孩子的想法。

    看着两人之间的奇妙氛围，澹台芊月咬了咬嘴唇，连忙开口：“连二十岁都不到，这么着急干嘛？”

    萧若璃浅浅一笑没有说话，对她来讲，苏晓无论想要什么，随时随地都是可以的。

    她就是这样单纯的想法，一切以苏晓为中心的想法。

    “咳！”

    轻咳一声，苏晓开口道：“今晚就不用准备晚餐了，去餐厅吃就行。”

    “嗯····想吃什么？我先去买。”

    “不用那么着急，一起过去。”

    “噢～”萧若璃看了看他的手，没有说话。

    “走了走了。”自己给自己挖坑的澹台芊月不开心的说着，直接就想去拉苏晓的手扳回一局。

    但是手机铃声在此时响了起来。

    “爸，怎么了？”接起电话，澹台芊月问道。

    “来北方吧。”澹台玉书的声音中带着疲倦和凝重：“你也不小了，来见识见识一下真正的大场面吧。”

    “啊？”

    “怎么，你不是最喜欢参与进这种场面来吗？”澹台玉书的声音中带上了笑意：“这次怎么退缩了？难道正和你看中的那个小····”

    “爸！”澹台芊月脸色一红，看了苏晓一眼走到一旁：“爸你现在参与的场面太大了，我去了只会让你分心照顾我。”

    “不碍事。”澹台玉书说道：“就目前的局势来看，摩擦会有，直接开战不至于····千载难逢的大场面，真的不来吗？”

    “我····去！”犹豫了一下，她看着苏晓回答道，如果真的和自己猜测的一样，说不定可以确认一下。

    “好，那你立即动身吧，还有一趟来定北市的航班，我派人过去接你。”

    “嗯。”

    挂断电话，澹台芊月对着苏晓招了招手：“我有点事，得先走了····”

    “嗯。”

    “狗狗学弟。”澹台芊月看着苏晓：“问你一个问题。”

    “问吧。”

    “你会请假吗？”浅绿色的眸子认真看着苏晓。

    “明天不会。”苏晓微微一笑。

    “这样啊····”

    难道是我想多了？

    澹台芊月轻声说道：“我会请几天假的。”

    “我会想你的。”

    “真的？”澹台芊月眼神一亮：“真的是真的吗？”

    “学姐你这么美····”苏晓说道，要雨露均沾嘛。

    “这才乖嘛，臭狗狗。”澹台芊月满意的拍了拍他的肩膀，转身朝着外面走去。

    刚刚走出实技大楼的大厅，看着漆黑夜晚的大雨，突然想到苏晓说的是“明天不会”。

    而且在自己问出“你会请假”这个问题后，他并没有反问“为什么要这么问”。

    他有请假的打算，但不是明天！或许后天、或许大后天。

    回头看了一眼灯光下的苏晓，他正在朝着自己挥着手。

    “哼～”大小姐傲娇的抬了抬下巴，撑开伞走进了雨幕之中。

    苏晓捂住了脸，萧若璃看着他：“怎么了？”

    “若璃，你说现在的女孩子一个个的怎么都这么聪明？”苏晓闷声说道：“她明显对我的身份有了怀疑，但我却不知道她是从什么时候开始的。”

    “我聪明吗？”萧若璃歪着头问道。

    “聪明啊。”苏晓放下手，看着她亮晶晶的眼眸：“你肯定聪明呀，一教就会。”

    “是因为你教。”萧若璃眉眼弯弯：“因为喜欢你。”

    因为喜欢的是苏晓，所以当她们看着他的时候，会思索关于他的事情。

    心心念念着，于是发现了某些平时不会注意到的细节。

    “唉。”苏晓拉住萧若璃的手：“走，吃饭去，毕竟未来几天陪不到你了。”

    “我可以一起去吗？北方。”萧若璃轻声问道。

    “想去吗？”

    “想和你在一起。”

    “那就走吧。”

    现在的苏晓也不会想到，这次带上萧若璃会产生一个意外的惊喜。

    “那不去餐厅吃饭，去我宿舍好不好？”萧若璃看着他，脸庞也不红，大概是想不到晚上邀请一个异性去她宿舍其实是一件“危险”的事情。

    看着苏晓思索的表情，萧若璃又说道：“不然买来的菜和肉放的时间长了，口感会变差。”

    “行，那你先回去准备，我一会过去。”

    “嗯～”萧若璃开心的点点头，拿上伞小跑着离开实技大楼。

    苏晓回头看了眼会持续到晚上九点半的实技考核，一个电话把北冥芷瑶叫了出来。

    撑起伞，两人朝着学生会大楼的方向走去。

    “澹台学姐也去了北方，她爸想让她看一看什么叫真正的大场面。”

    “真好啊，有这样一个开明的爸爸。”北冥芷瑶感慨一声：“不怪澹台时间这几年发展势头凶猛，有澹台叔叔这样的家主在，澹台世家想衰落都难。”

    “没事，你有我呢。”苏晓嘻嘻一笑：“我比澹台玉书强多了。”

    “除了实力，你觉得哪些方面还能碾压他？”北冥芷瑶哼了一声：“晓之帝国是白皎在治理，又不是你。”

    “实力就够了啊。”苏晓搂住她的肩膀，大谈特谈：“智谋比不过他，直接杀了不就行了？他还能设局杀了我不成？”

    “布局这玩意，只有在双方纸面实力对等的情况下才有奇效。”

    说到这里，苏晓眼睛微微眯起，时间回溯前，自己就是被圣之帝国的那帮家伙设局了。

    美人计啊。

    不过也怪自己太浪，发展成了种马。

    他们怎么也不会想到，自己还有一张王牌外挂。

    “学弟。”

    “嗯？”

    “你有想过统治世界吗？”北冥芷瑶问道。

    “没有。”苏晓摇了摇头：“其他魔王和人类联起手来，我这边还是吃不掉的。”

    “而且现在不能有这个心思。”苏晓看着她的紫眸：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “所以现在不会，现在我对自己的既不是螳螂、也不是黄雀。”

    “我是拿着弹弓在下面的猎人。”苏晓嘴角勾起笑容。

    北冥芷瑶看着他略显嚣张的笑容，不由自主的也笑了一下，然后说道：“我明天早上八点的飞机。”

    “嗯。”苏晓松开她的肩膀：“我送你？”

    “不用啦，你睡懒觉就行了。”北冥芷瑶看着他：“我也不是小孩子的，到时候北方见。”

    “嗯。”苏晓点点头：“那吃个晚餐去？”

    “好呀。”北冥芷瑶笑了：“好久没和你单独吃饭了。”

    “那咱们赶紧去。”

    “雨这么大，地这么湿，别急嘛。”

    “听你的。”

    北冥芷瑶哼了一声，揽住苏晓的胳膊，苏晓感慨一声：“确实是更大了。”

    “我又没骗你。”北冥芷瑶说着，有往他身边凑了凑：“是不是感觉更明显了？”

    “学姐，你这是在玩火。”

    “毕竟天这么冷····”北冥芷瑶声音一顿，看向了前方雨幕中被淋湿的身影。

    像是一只潜伏已久、终于等来猎物的雄狮。

    “周昔年？”北冥芷瑶眼睛一眯。

    “北冥芷瑶。”周昔年低沉着声音开口：“你还真是够不要脸！够下贱！”

    “在六阳角的时候被魔王做了那种事情，你竟然还当做没事发生一样，现在还不要脸的勾搭其他男生····真够恶心的做派。”

    “苏晓，你不会真以为我是骗你的吧？”周昔年嘴角勾起笑容：“和你贴这么近的北冥芷瑶，其实是一个水性杨花的女人。”

    “你可以自己问问她，在六阳角的时候被怎么对待过！”

    苏晓看了一眼北冥芷瑶，她无语的耸了耸肩膀，输不起，所以他特意过来拦路？

    “你就是为了说这些？”苏晓看着周昔年。

    “不敢提问，不敢面对了吧？”周昔年抬起右手指着北冥芷瑶：“就她，随随便便是个男的就可以····”

    嘎吱！

    周昔年脸色微变，看着出现在自己面前，一点点用力捏紧自己手腕的苏晓。

    雨幕之中，他看到对方阴冷的视线，感受到来自对方的压迫感。

    周昔年试图把自己的手抽回来，但是任他如何努力，始终无法挣脱苏晓越来越紧的手。

    咔嚓！

    骨裂声一点点的响起，快速回复没有起作用，因为体内的魔力被压制的死死的。

    周昔年第一次觉得，自己似乎招惹了不该招惹的人。

    苏晓到底是谁？

    为什么两人之间的差距会如此巨大？

    咔嚓！

    手腕的骨头被完全捏碎，青肿起来的手腕向着全身传递着痛感，苏晓盯着周昔年：“想死是吧？”

    排山倒海般的气势朝着周昔年笼罩过去，从天空低落的雨水朝着周围席卷去，无法滴在苏晓身上。

    会死！会死！会死！

    真的会死！

    一瞬间，周昔年身体的每一个部位都传来巨大的危机感，仿佛在哀鸣一样····也只剩下了哀鸣，连反抗都无法做到。

    噼里啪啦。

    无形的气机沿着周昔年的手腕呈螺旋状快速向前，他胳膊的衣服被撕裂，肌肉联通内里的骨头以逆时针方向旋转撕裂着，鲜血迸发。

    “啊！”

    从喉咙中发出难以压抑的哀嚎，周昔年看着自己惨不忍睹的手臂，差点被疼的昏死过去。

    自己锻炼到已经超越人类极限强度的身体，怎么会如此脆弱？

    噗通！

    周昔年双膝一软，跪在了地面上，被苏晓抓着的手臂鲜血淋漓。

    “学弟！”

    北冥芷瑶见苏晓抬起左手，连忙出声：“别在这里····”

    苏晓松开了周昔年的手腕，手臂无力垂下触碰到湿淋淋的地面，已经感觉不到疼痛，任鲜血在雨水中蔓延着。

    北冥芷瑶撑着伞走过来：“走吧。”

    苏晓接过雨伞，带着北冥芷瑶继续朝着餐厅的方向走去。

    周昔年的手臂在缓慢的被修复着，恢复的过程有点疼，周昔年的表情已经麻木了。

    他以为差距很小的，模拟实战被碾压也正常——毕竟这不是自己真正的实力。

    但是刚刚，他的身体告诉他，无论怎么挣扎，都不可能是苏晓的对手。

    为什么？

    是什么原因带来了如此大的差距？苏晓到底是什么来历？

    自己明明是穿越者的，历史上的穿越者不都是最强吗？

    好可怕的家伙····

    ······

    “嘴太贱了。”

    餐厅，苏晓一边吃着一边对北冥芷瑶说道：“还跑到前面拦路，脑子秀逗了。”

    “他也不知道你就是那位玩弄我的魔王。”北冥芷瑶笑吟吟的说道：“所以才冲动的挡在路上。”

    “差点把他杀了。”

    “这里动手不好。”北冥芷瑶摇了摇头。

    “我其实是无所谓的。”苏晓放下筷子，还没有让周昔年彻底绝望呢——比如当着他的面和周溪婵····

    “我知道你无所谓，不过周昔年毕竟还有着军方的身份，出了事军他们一定会调查到这边的。”北冥芷瑶摇了摇头：“身份容易曝光····起码也得等我毕业后再曝光，你说呢？”

    毕业后去国立魔法大学就会分开，对北冥芷瑶来讲那会就无所谓了，现在剩下的时间里，只想和他待在一起。

    “我听你的。”苏晓微微一笑：“你毕业前，我绝不会让别人知道我的身份。”

    “嗯。”

    把北冥芷瑶送回宿舍，苏晓返回了男生宿舍楼，然后从自己的宿舍直接转移到萧若璃的宿舍之中。

    这间宿舍和自己的宿舍布局是一样的，不过内里的装饰完全就是两种风格，能够一下子就辨别出这是女孩子的房间。

    “你来啦～”

    小厨房忙碌的萧若璃探了探头，脸上露出甜甜的笑容。

    她在宿舍的穿着很简单，长到大腿的暗黄长T恤，光滑白嫩的长腿暴露在灯光下，轻微的动作间让苏晓看得清楚，她有穿一条短裤。

    “其他的都做好了，就剩下汤了，饿的话可以先吃。”

    “不用。”苏晓靠近萧若璃，从她身后轻轻揽住她的腰，下巴搭在她的肩头上，淡淡的幽香从她身上散发着，冲入鼻中，让他不由深吸一口气，然后呼了出来。

    “有点痒～”萧若璃缩了缩脖子，眼神专注的看着排骨汤，并没有注意到苏晓的异样。

    “有没有准备什么饭前甜点之类的？”苏晓在她耳畔低声问道。

    “唔····我去切点水果给你吃好不好？”萧若璃微微扭头注视着苏晓的眼眸：“甜点不要在饭前吃，容易有饱腹感。”

    看着萧若璃一板一眼的解释着，苏晓轻笑出了声：“可是，也有会让肚子更饿的饭前甜点。”

    “有吗？”萧若璃眸中带着丝丝疑惑，苏晓“嗯”了一声，手指隔着T恤轻轻摸索着她平坦的肚子：“当然有了，一种很美味很美味的饭前甜点。”

    他眼神灼热的看着萧若璃，萧若璃被她这么看着，也逐渐明白过来他指的是什么了····

    琉璃般清澈透明的眼眸像是蒙上了一层水雾，贝齿轻咬下唇，愣愣的看着苏晓，和苏晓灼热中带点侵略性的目光形成了鲜明的对比。

    被这么纯洁的眼眸盯着，还真是有种罪恶感。

    不过苏晓脸皮厚，就这么和她对视着，直到萧若璃率先承受不住他的目光，慢慢低下头去。

    “汤快熬好了。”苏晓轻声说着，微微往后退了一步，右手搭在了她的肩膀上，指肚感觉到微硬，是内衣的肩带。

    “吃、吃完饭好不好····”声若蚊呐。

    “你说什么？”苏晓靠近她：“我没听清楚。”

    俏脸绯红、身子微微紧绷的萧若璃抿着嘴唇，握着勺子的手也停了下来：“吃、吃····”

    “你这样我听不清楚啊。”

    苏晓关掉火，然后公主抱的把萧若璃抱入怀中，弯腰耳朵凑近她的嘴边：“你刚刚在说什么？”

    呼呼呼····

    萧若璃缩在他的怀中，呼吸微微急促着，纯净的眼眸傻傻的看着他的侧脸，然后慢慢抬起手捏住苏晓的耳垂。

    苏晓低头看着她，她一直盯着自己，琉璃般的眼眸水灵灵的，从她的眼中能清晰看到属于自己的倒影。

    她的嘴角带着小心又羞涩的笑容。

    苏晓板起脸，唬了她一下：“怎么不说话呢？你刚刚说什么了？快说！”

    萧若璃的身子瑟缩了一下，眸中水汪汪的，可怜、弱小、又无助。

    “不要凶我····”

    “我没凶你呀。”苏晓笑着说道：“我怎么舍得凶你呢？你这么可爱····”

    “我到现在都觉得啊，小岛上的你有够可爱的，那会我就觉得，你长大后一定是个大美女····这不被我说准了么，你真的很漂亮····”

    “和你玩捉迷藏的时候啊，你每次都躲的很好，但是你这个小笨蛋每次都被我找出来····”

    “我、我才不是小笨蛋。”萧若璃小小的反驳一句，内心的紧张随着被勾起来的回忆慢慢平复下来。

    小岛上的那段时光，她难以忘怀的、最开心的时光了。

    她看着苏晓，慢慢叫道：“学弟～”

    “你叫我什么？”苏晓笑吟吟的看着她：“换一个。”

    “苏晓。”

    “直呼全名？”

    “我、我、我····”萧若璃似乎在绞尽脑汁的想着：“小苏？”

    “还行吧。”小苏比小晓好听点。

    “小苏。”萧若璃又轻轻叫了一遍。

    “嗯？”

    “我喜欢你。”萧若璃认认真真，一字一句的说道。

    “我也喜欢你。”苏晓微笑着看着她。

    萧若璃眸中充满了欢喜，放在胸前的拳头握的有些紧，她紧张的看着苏晓：“可、可以再说一遍给我听吗？”

    “若璃，我喜欢你。”苏晓没有丝毫犹豫的说了出来，这不是谎言，不用纠结。

    “我、我也喜欢你～”她羞涩的回应着。

    感受着她放松下来的身子，苏晓微微弯腰：“那，我可以吃了你吗？”

    “嗯····”萧若璃闭上眼睛：“去、去卧室好不好？”

    “好。”

    “把灯关了好不好？”

    “只开一个····最暗的这个灯开着行不？”

    “嗯····”

    窗外雨声阵阵，淅淅沥沥的敲打着玻璃，此时却也成了最动听的滴答声。

    窗内人影交错，十指慢慢紧扣在一起，低低诉说着对他的绵绵情意。

    ······

