    圉县，田丰宅院。

    一道魁伟的身影坐在门廊下，脑袋搭着门柱，有一搭没一搭的用后脑轻撞着，这边是田丰差人从已吾带回来的典韦。

    “田丰先生，你家主公何日才归来啊？”

    典韦冲着面向舆图的认真观摩的田丰问道。

    田丰一手拿着信件，一手认真的对比着舆图上的位置，长社，然后是鄢陵，然后便是圉县，田丰咧嘴一笑，“快了，就快了！”

    又是这句，每次都这么说。

    “田丰先生，你家主公真的是顶天立地，为民除害的大英雄吗？”

    “嗯！”田丰头也没回，依然看着信件。

    “那些黄巾道人，真的会仙术吗？”

    “嗯！”

    “没劲！”好像日日都是这般重复似的，典韦晃晃头，便不再搭理田丰，径直去校场陪兵士们训练去了。

    蔡府阁楼上，一抹清亮的嫩绿之色伫立，远远的望着远方的校场，偶尔会有几声吆喝声，从那个方向传来，那是田丰先生新募集的士卒，也是他的士卒。

    今天是刘擎离开的第十二天。

    “小姐！”

    “小姐！”

    阁楼下的杏枝喊了两声，那道身影才动了动，回过身看向下面。

    “杏枝，可有什么消息？”蔡琰语气中隐约透露着期待。

    “小姐，有消息了。”杏枝高兴的举手摇着，她看着蔡琰快速的移动，跑下阁楼。

    蔡琰快步过来，一把拉住杏枝，便将她往屋里带。

    “快细细予我说说！”

    “小姐，我托烧炭的三桂去问了，三桂说，八九日前，长社那打了好大一场仗呢，冲天的大火把天都照亮了，死掉的人堆的密密麻麻的，都不止一层，有官军的，也有黄巾贼的，还有那个血流得，把那木头盾牌都漂起来了，还有那个烟熏味啊，十里外都能闻到，唉？小姐，你怎么了？”

    “小姐？”

    “小姐，你别哭啊！”

    ……

    阳翟县，刘擎和荀彧走在街上。

    “阿嚏！”

    这已经是刘擎第三个喷嚏了。

    “主公，你不会着凉了吧！”荀彧关切的问道。

    “没事，一夸二骂三牵挂，可能有人在想我了吧！”说着，脑袋里浮现出一道倩影。

    “文若，我赢了志才的钱，又这么多日不去见他，今日如此，真的可行吗？”

    刘擎收服荀彧与郭嘉后，本想第一时间去拜访戏志才，将赢来的钱还回去，只是荀彧却劝阻自己不要这般做，收服戏志才，他有妙招，刘擎便依他了。

    “主公放心，志才为人我最了解，主公想收他，比收奉孝还容易，这几日我一直以你的名义给他和他老母亲送食物和药材，他一直嚷嚷着求见，或者说，他一直在等你！”荀彧笑道，一副计谋得逞的样子。

    “那为何不见呢？”

    “志才出身贫寒，幼年丧父，由母亲替人织补衣物，赚取口粮，抚养他成人，并想方设法供其读书，所以志才出奇的孝顺，其母用眼过度，如今已经不能视物，需要有人照顾，所以主公要收其心，需要给其时间。”

    要收其心，给其时间？

    “何解？”刘擎不解。

    荀彧解释道：“主公施之以恩泽，多施数次，如今已差不多，主公今日只需告知他，你要离开此地，志才无以为报，必定许身投效，同时会请求主公，先让他替老母养老送终。”

    “那我直接给他买个婢子照顾他老母不就成了？”

    “主公出身不同，无法体会那种相依为命的情感，志才为了老母，时常自己挨饿，将吃的尽数供养给老母，所以他自己也拉下一身病，我等能接济一时，他也不愿一直受我们接济，唉……”

    荀彧说着说着，还叹了口气，“话说回来，若是志才没有这般气节与孝道，令人钦佩，我也不会与之结识，毕竟这世道，有才之人如过江之鲫，而像志才这般的，却是万里挑一，所以主公，切莫操之过急。”

    “文若之意，我已领会，此番忠孝，我定当成全！”

    “多谢主公！”

    “你谢我作甚！”

    “天下将乱，还会有多少人记着这些！”荀彧感慨了一句，“主公，我们到了！”

    说完，荀彧率先步入一座矮墙院中，院墙由泥砖砌成，起皮皲裂，院中角落是翻开的泥土，种着不知道蔬菜，这般院子，和荀氏宅院宛如天壤之别。

    “志才！”荀彧喊道。

    宅门“吱呀”一声打开，走出一位清瘦男子，细眉长眼，皮肤黝黑，还留着横须，身着褐色麻衫，头上戴着灰色缁撮，这种搭配通常意味着一件事：他可能连一套像样的衣衫都没有。

    “文若，你来了！”戏志才喜出望外，但见到刘擎时，眼中又闪过一道精光，打量着刘擎。

    “草民戏志才，拜见公子！”

    对于纳头便拜的戏志才，刘擎也有点猝不及防，立即上前将之扶起，心中疑惑，他如何能认出自己，莫非是文若说的？

    “寒舍简陋，也请里面坐！”戏志才伸手迎道。

    几人回屋，刘擎趁机查看了一番戏志才。

    姓名：戏志才

    品级：卓尔不凡

    耐力：10

    武力：7

    统率：33

    智力：90

    政治：85

    魅力：62

    特性：【群策】群策群力，与智力比自己高的人一起出谋划策时，智力提升至二者平均值，与智力比自己低的人一起出谋划策时，将对方智力提升至二者平均值

    【洞若观火】戏志才成长历程中遍尝人间冷暖，极善察言观色，能凭眼神觉察他人情绪

    【识才】志才目光如炬，有辨识人才之能

    【营养不良】长期食不果腹导致的营养不良状态中，所有属性下降30%

    【虚弱】身体状态每况愈下，若无改善，耐力每年-1

    一眼看下来，戏志才还真是个可用之才，【群策】可使其陪同其他智力不高的武将一起出征，弥补短板。

    【洞若观火】看到这个特性时，刘擎突然冒出一个奇怪的想法，能透过人的眼神觉察情绪，这不就是行走的测谎仪么！

    至于【识才】，这让刘擎有一种踏破铁鞋无觅处的感觉，他之前交给荀彧的那项工作，挑选低属性的兵士，若有戏志才帮助，将会事半功倍。

    更重要的是，文若不是说要他留在阳翟陪母亲么，那协助荀彧工作，不是正合适？

