    

    与将军府其乐融融的气氛大不相同，刑部衙门的大牢之中，锦衣玉食想着如何才能神不知鬼不觉的给陈桥一个不大不小教训的柳江成，眼下却只能蓬头垢面的被锁在牢房之中。

    如今落到这步田地，柳江成已经不再恨陈桥，毕竟出卖他、将他投入牢狱之中的人，既非陈桥又非那两个少年，而是一直以来都为自己马首是瞻的那些所谓的“自己人”。

    柳江成阴笑两声，那些人以为，只要将他推出来，他们便可以万事大吉了，可他们到底还是小看了他这个人。

    “老爷。”

    因着李然和江州同特意的交待，刑部大牢之中的狱卒并没有阻止柳家人前来看望柳江成，对于李然和江州同的这一作为，柳江成心中自然是再明白不过的。

    “家中如何了？”柳江成看着牢房外自己面容憔悴的发妻，低声问了一句。

    柳夫人将带来的吃食一样样递给柳江成，同时也说道：“家中一切都好，就是安儿……”说道自己的独子，柳夫人不由神色一暗。

    “安儿？”柳江成闻言立刻皱起眉头，他一手紧紧抓住面前的木栏杆，压低声音问道：“安儿怎么了？”

    柳夫人重重叹息一声，说道：“安儿不信是那些人害得你，如今还和那些狼崽子混在一起。”

    “这个混账东西！”柳江成大怒骂道：“他老子都成了阶下囚，他竟还和那些阴邪之辈的儿子们混在一起，真真是既没脑子也没良心！”

    “老爷，”柳夫人听着柳江成如此大骂自己的儿子，不由出声辩驳，“安儿还小。”

    “小？”柳江成冷笑一声，方才心中对于发妻的愧疚也早已经烟消云散，“十七八的认了，却还文不成武不就，只知道与那些纨绔混在一起，当初我说将他送进黑龙军去，你去只怕他受苦，死活不应！”

    柳江成越说越气，若非他眼下身陷囹圄，只怕早已经一巴掌打在自己发妻的脸上，“都说慈母多败儿！如今安儿长成这么一副不中用的样子，就是因为你慈母！”

    眼见柳江成满脸讥讽愤怒地看着自己，柳夫人一时也只是心酸不已，当下便嗫嚅着说道：“那黑龙军又是什么好去处，先前东女国发声的那场爆炸老爷也不是不知道，难道老爷便忍心安儿过着那种朝不保夕的日子？”

    “朝不保夕也比当一个没脑子的蠢货强！”柳江成怒喝一声，“若不是那个蠢货先前说什么打他的不过是个官宦子弟，如今我又如何会落到这样一个田地！”

    柳夫人眼见柳江成当真发了怒，心中虽然胆怯，却还是说道：“安儿也不知道那王冲……”

    “你还有脸提王冲？”柳江成怒道：“起先那王冲不也是个只知花天酒地的纨绔子弟？可你看看如今？眼看着那王府就要败落了，可自从那王冲入了黑龙军，得了陈桥的青眼，那王府大宅也早已是今非昔比！”

    说到这里，柳江成又是眼睛一瞪，抬手直指向柳夫人，开口喝问道：“你老实给我说，你是不是从一开始就知道打了安儿的是那个齐子枫和王冲，是不是一直都知道那个蠢货为何挨打！”

    柳夫人眼神躲躲闪闪，好半天都没有开口。

    “好啊好啊！”柳江成见到柳夫人这副模样便知道是自己猜对了，“如今整个长安城的人，谁惹得起那黑龙军中的人，你却还和你那蠢货儿子撺掇着我去找黑龙军的麻烦！我看你和你那蠢货儿子是嫌我死的不够快啊！”

    “安儿毕竟挨了打，你是他的阿爷，总不能不闻不问……”柳夫人低声说道。

    “眼下我是没有不闻不问，可我也就要死到临头了！”柳江成怒喝道：“当年我娶你，便是因为岳丈是个难得的清贵读书人，想着你即便没有岳丈的见识，也应当是个知书达理的女子，可如今看来，你却也不过是个目光短浅的妇人！”

    “老爷！眼下到底该如何是好啊！”柳夫人眼见柳江成开始翻旧账，只得又将话题撤回到眼下的情况之上。

    “如何是好？”柳江成盘腿坐在地上，冷笑一声，“自然是坐着等死罢了。”

    “什么？”听到柳江成这句话，柳夫人惊呼一声，她难以置信地看着自己的夫君，“老爷可莫要吓我！”

    “我吓你做什么！”柳江成看也懒得看柳夫人一眼，叹着气说道：“你可见过这长安城中何时有得罪了陈桥，还能活下去的人？”

    闻言，柳夫人更是心惊胆战起来，她慌乱的紧紧抓住面前的木栏杆，“不、不会的！老爷是御史，刑部不敢将老爷如何的！”柳夫人双目赤红地看着柳江成，“而、而且刑部的这些狱卒也没有拦着我来瞧老爷啊！”

    “将死之人而已，见与不见又有什么区别？”

    柳夫人见柳江成一副心如死灰的模样，终于忍不住嚎啕大哭起来，“那、那些混账！”柳夫人声嘶力竭道：“他们诓我说，老爷即便被抓了，也不会出什么事，我、我这才将手中的东西交给他们！谁、谁知他们竟如何坑骗我！”

    阴暗的大牢之中，一时间只剩下了柳夫人的嚎啕哭声。随着时间的的推移，柳夫人的哭声也终于逐渐消失，直到她不经意间抬眼看到柳江成嘴边的冷笑和阴鸷的双眸时，整个人才悚然一惊，反应过来自己方才究竟说了些什么。

    “好啊好啊！”柳江成大笑一声，从地上站了起来，“原来我如今落到这样一部田地，竟然是败自己的儿子和发妻所赐啊！”

    “老爷！”柳夫人扑倒木栏杆前，满面泪痕地说道：“老爷！是他们、是他们骗了我！”

    柳江成失笑着摇摇头，长叹一声，满眼失望地看了柳夫人一眼，之后才又说道：“我原先藏在家里的那些与他们来往的证据，你没有一并给了他们吧？”

    柳夫人连忙摇头，“没有没有！老爷放心，那些东西都还好好藏着呢。”

    “好！”柳江成轻笑一声，只是这笑声之中却多了太多的情绪，让柳夫人一时也难以分别清楚，“你回去之后便将那些证据都找出来，亲自拿到刑部衙门，亲手交给刑部李侍郎和江侍郎。”

    “老爷？！”柳夫人惊诧地看向柳江成，她眼中满是对于柳江成这番话的恐惧，“若当真如此的话，只怕往后——”

    “往后？”柳江成桀桀怪笑两声，“哪里还有什么往后？如今大家都得罪了陈桥，莫说往后了，能不能活着过了眼前这关这是未可知的啊。”说罢，柳江成的一双肩膀便塌了下去，整个人看起来也颓丧了不少。

    看着如此模样的柳江成，柳夫人心头一跳，攥着帕子的手也紧了紧，她笃定而飞快地说道：“老爷，我这便将那些证据都拿来刑部交给两位侍郎，这样一来咱们便也算是戴罪立功了！”

    “记得，千万不要经他人的手，尤其是咱们那个蠢货儿子！”柳江成叮嘱道。

    “老爷放心。”柳夫人说着点了点头，随即便转身朝着外面走去了。

