    大的时空洪流之中，有着无数的区域。

    此刻，在其中的一个区域之中，肖恩、巨魔神和戴维尔三位晋升到了主神级别的神灵全部离开了各自的神国，来到了这个被肖恩称作为临界点的地方。

    所有关于临界点的事情，都没有向其他人通报，这是属于肖恩独自一人的秘密，或者说是在合理的开发和利用之前，并不是其他神灵有资格知晓的事情。

    这并不是说肖恩不相信他身边的这些一手扶持出来的神灵们，而是这件事情太过于重要，肖恩不想让任何人来分担这个沉重的信息。

    “他们都已经离开了。”肖恩深深的朝着这一片区域外围瞅了一眼。

    就在刚才，在这区域中的最后一个神国也已经彻底的远离了。

    “是啊，神国离开了，也该轮气流团了。”戴维尔微微的笑着，随着他的话声刚落，无数的气流团就象是拥有了生命般，朝着四面八方的分散而去。

    若是让黑龙等神灵们看到这一幕，肯定会惊讶的连眼珠子都掉出来。

    气流团在以前，可是唯肖恩才能控制的专利啊。除非是那些经过了肖恩改良版的气流团，否则任何人都无法进行操控的。

    不，看戴维尔如今这轻松自如的样子，似乎一点儿也不会逊色于肖恩的表现呢。

    巨魔也是伸出了一只手。加入了控制气流团地行列。

    他们二位之所以能够做到这一是因为他们和肖恩一样同样地取得了时空洪流地认可。

    当然。能够做到这一点。完全地肖恩地功劳。但也唯有和肖恩拥有同样地灵魂。所以才能做到此事。否则地话。时空洪流在肖恩死亡之前。是不太可能另外承认什么神灵地。

    在三位主神地联手控制之下。整个区域中数之不尽地气流团都飞快地旋转了起来。那原本密密麻麻地气流团们排成了整齐地对立。就象是一个个地军人般飞离了这片区域。它们将会来到数个区域之外进行防守。以阻挡任何有可能进入地神灵。

    为了这一天肖恩在时间光幕中花费了无穷地精力和时间。终于让气流团地数量达到了一个堪称是恐怖地规模。并且每分割一个气流团地时候。都会在其上留下自己地烙印和让一号行使控制地权力。

    此刻。所有地气流团都在一号精准地控制之下于有可能进入时空洪流之中地神灵进行防御。

    这是肖恩三位神灵今日行动的最大保障，也是他手中所依仗的最为强大的武器。

    一日之后间光幕之中布满了气流团，而且这些气流团慢慢的开始交融起来。

    就象昔日肖恩驱逐众多神灵之时一样，这些气流团在他们的控制之下，再度融合变成一个崭新的气流墙。

    不过与以前相比，如今新成型的气流墙之威能，却是远超往昔。别说是那些主神分身了算是主神本体前来，也未必能够突破。

    当然肖恩布置了这个气流墙的目的除了防范主神级别的神灵之外，还有一点想要隔绝所有气息想引起外界任何猜测的意思。

    毕竟，就连他也没有把握能否将那一瞬间释放的强大能量给全部吸收是这股能量突破了他们三个，甚至于将时空光幕都弄坏了，那才是最为悲惨不过的事情呢。

    慢慢的，巨大的气流墙终于成型，从六个方向逐渐汇合，最终变成了一个巨大的气流罩。

    当这一切完成之后，肖恩三人互视一眼，纵然是已经达到了主神的实力，但是在这一刻，每一个神灵的眼中都有着一丝的激动。

    不过在这种情况下，无论换作任何主神，只怕都会有着这样的激动表情吧。

    三位主神在虚无的空间中微微的闭上了双目，三股强大的到了极点的神念骤然释放了出来，并且相互缠绕，慢慢的拧为一体。

    若是让塔尔厉和达嘉黎马看到这一幕，肯定会感到不可思议。

    想要做到这一点，其实并不困难，只要能够向对方完全敞开心念，就可以轻易的将力量拧为一个整体。但是说的容易，做到却难，特别的实力越是强大的神灵，想要达到如此信任对方的程度，基本上都是毫无可能的事情。

    正如国家越大，相互之间的忌惮也就越深的道理一样，除了肖恩他们三个之外，不可能有主神还会完全相信其它的同阶神灵。

    这一偻巨大的神念慢慢的形成了一个虚无的锥形的光芒，骤然飞了出去，沿着某一个轨迹飞向了目的地。

    如果黑龙王他们看见这个轨迹，一定会发现，这道光芒的目的地，就是肖恩这十万年中的神国中心，那巨大的UFO所在地。

    确实，在这些年中，一号所操控的飞船没有片刻离开过光洞的位置，至于从里面所爆发出来的强大天地之力，则是被肖恩三个完全的吸纳了，没有一点儿的溢出。

    之所以没有让其余的众神分享，最主要的原因就是他们的实力不足。在没有达到高阶神灵的时候，这种天地之力并不能给神灵带来太大的好处，反而会造成极大的浪费。这也是戴维尔和巨魔神能够如此之快就进阶到主神，并且将主神的等阶提高到可以尝试冲击神王地步的最大原因。

    此刻，肖恩三人的神念早就融为了一体，他们身上那散发出来的强大威能更是达到了一个极其融洽的地步。

    如果不是因为三系能量那迥然不同的气息，只怕所有人都会以为，这里仅

    神灵不是三个不同神系的神灵了。

    终于散发着无穷力量的神念再一次的来到了光洞之前。

    似乎是感应到了这一次这股强大能量所带来的危机，在光洞之前，远比上一次更为强大的能量蜂拥而出，并且组成了与之相应的能量墙，遥遥的与肖恩等人的神念对峙着。

    这一次，肖恩他们终于可以肯定了，这个光洞或者说是光洞的背后肯定是有着智慧生物的操控，否则断然不会发生这样巧合的事情。

    十万年中都是彼此相安无事，可是一旦当他们打算突破光洞之时，就迎来了如此强烈的反应白痴也知道其中肯定有着了不得的猫腻。

    冷哼一声，巨大厚实的神域从三大主神的神念之上慢慢的扩散了出去，肉眼可见的光波一圈圈的朝着前方冲去，终于与对面的能量墙撞到了一起。

    下一刻整个空间似乎都颤抖，就连肖恩他们也清晰的感应到了一片空间在如此巨大的撞击之力下，竟然有着开裂的危险。

    这仅仅是第波的撞击，就已经引起了如此巨大的反应，若是在面对更加强大的攻击之时，又会对整个时空洪流造成多大的伤害呢？

    这个念头在肖恩的脑中一闪而过，不过随即被他远远抛开。

    舍得孩子不得狼崽，都到了这个地步再也没有回头路可以走了。

    一圈一圈的神域能量毫不停歇的击打在能量墙之上，在肖恩三位主神的联手之下今的神域威能远远的超出了昔日，特别是三大主神都是最为顶尖儿的那一种彼此绝对信任的联手之下，更是达到了超常发挥的特殊效果，不过是短短的数分钟之后，能量墙就有着溃散的趋势。

    肖恩的心中冷笑一声，昔日他以人之力就能够和这个光洞斗个两败俱伤，如今纠结了三倍的力量，若是还不能顺利突破，那才叫见鬼了。

    似乎是感应到了根本就不可力敌，是以光洞之外的能量墙不再增强，而是在巨大的神域力量冲击下，华丽而光荣的倒塌了。

    骤然间，空间中出现了巨大的裂缝，在某一个彻底溃败之后，这一片的空间自然而然的引起了连锁反应。

    裂缝并不是仅有一条，而是瞬间出现了千万条，这一片空间的每一个角落似乎都要开裂，形成了一道道，一条条的肉眼可见的诡异迹象。

    然而，早有准备的肖恩伸手一挥。

    巨大的神域属性立即发生了微妙的变化，那三系联手的巨大神域顿时变成了肖恩独有的力量神域，这些力量神域朝着每一个空间裂缝冲去。

    瞬间，神域中的能量就开始迅快的消耗了起来，那些空间裂缝们正在以极快的速度吞噬着力量神域。

    只是，与之相对的，当这些空间裂缝吞噬了肖恩的力量之后，非但没有更进一步的扩大，反而是在不断的缩小之中。肖恩力量神域中的能量就像是糊墙般的，将所有的空间裂缝一一的填补上了。

    就在这一刻，肖恩三位神灵同时感应到了一股来自于光洞的意念。这是一股充满了难以置信的意念，似乎对于肖恩能够做到这一点感到了不可思议。

    片刻之后，肖恩已经完成了填补的工作，空间中的力量神域再度开始发生变化，三系神灵的威能组成了一个新的整体，神域所散发出来的威压更是达到了一个新的台阶。

    然而，就在这一刻，肖恩三人的脸色却突地变了。

    因为他们已经感应到了，在这个光洞之上正弥漫着一种巨大的近乎于爆炸的能量。这种能量之强大，确实是远远的超出了众人的想象之外。

    当然，最主要的是因为，这股能量并不是针对他们，而是针对这个光洞本身的能量。在这一刻，这个光洞竟然表现出了一种想要同归于尽的冲动。

    肖恩三位神灵立即推断出来，若是任由这股爆炸性的能量点燃，那么虽然未必会给他们带来多大的伤害，但是这个光洞只怕就要从此消失了。

    他们三个在这里等了那么多年，就是为了光洞中那澎湃的天地之力。

    但是却绝对没有想到过，这个光洞竟然还有着类似于自爆的手段。

    一时之间们三个面面相觑也不敢有丝毫的轻举妄动了。

    不过在他们的心中却同时骂了起来，这个光洞究竟是怎样的一个生命体，竟然连这种手段也知道？

    然而，更令他们惊讶的事情发生了，这个光洞之外汇聚了如此强大的不稳定地能量之后，这个光洞竟然也开始轻微的晃动了起来，并且周围的空间也慢慢的开始了有序的波动。

    肖恩阴沉着脸，立即让一号进行推算，然而得到的结果让肖恩三位彻底无语。

    这个光洞竟然是在开辟空间通道，而根据一号的计算个光洞并不是固定的，而是能够自由移动的。天知道它经过了这一次的传送之后，又会在哪里出现。若是还停留在时空洪流之中，那么终有能够找到的一天若是离开了这里，那么神界之大让肖恩到哪里去搜寻呢？

    在这一刻，肖恩将塔尔厉和达嘉黎马骂了个狗血喷头，他们二个信誓旦旦的说过，临界点是不会移动的。可是看看眼前，肖恩才明白，临界点并不是不会移动是因为那些临界点都没有产生出智慧的关系。

    眼睁睁的看着光洞周围的空间通道缓缓打开，肖恩三人始终都没有出手因为他们知道，纵然是出手之后一

    ，就是将光洞摧毁也不可能将之留下。若是真毁，那么他们非但得不到其中的能量，而且也不知道会引起怎样的后果。

    这里是时空洪流，是肖恩最后的根据地，他可不敢冒着毁灭整个时空洪流的危险来打这个赌。

    然而，再度出乎他们意料之外的事情发生了。

    虽然光洞周围的空间通道已经成型，但是这家伙并没有立即离去，而是使用一种奇异的方式，通过了精神意念在观察着肖恩三人。

    肖恩的心中微动，尝试着将一缕精神意念传达了过去。

    在这一刻，肖恩心中无比的期望，但愿这家伙的智商高一点才好啊。

    似乎是因为认可了肖恩人所表现出来的实力，在接受到了这一偻神念之后，光洞并没有立即拒绝，而是开始沉默了起来。

    肖恩三位神同样没有任何催促的意思，那么多年都静静的等待过了，他们自然也不可能在乎这一点儿的时间。

    终于，在经过了整整的天之后，从光洞那儿得到了确切的答复，这是来自于一种迥然不同的生命体的意念，但也让肖恩他们正式的对于这里有了一定的了解。

    这光洞已经不知道在这里存在多少年，也不知道有多大强度的能量从它这里流失，不过在经过了无数年的存在之后，它开始拥有了属于自己的智慧，这是一种变异，而且并不具有代表性和普遍性。

    也许无数这样的光洞之中，也仅有它一个能够产生出智慧。

    七彩琉璃雾就是从这个光洞中生出来的，也是它向着外界发射出去进行探索的一种分身。

    至此，肖恩才有些隐约的明白，或许正是因为诞生了七彩琉璃雾，所以才会这个光洞产生了一定的智慧。不过这个智慧的等级还是比较低的层次，远不如无名来的那么夸张。

    肖恩尽量的将自己的友善信息通过神念的方式传达了过去，并且将七彩琉璃雾生活在他的神界之中，与万能光源之王和大地之母成为了好友的影像也传递了过去。

    这些都是通过了精神意念交流，只要是拥有智慧的生物，就不可能有所误解。

    慢慢的，从光洞中也传递出了友善的信息，肖恩三人这才松了一口气，他们的心中都是颇为庆幸，还好没有将七彩琉璃雾炼化，否则今日的局面绝对不会如此轻松化解。

    光洞周遭的能量再度泛起了微妙的变化，那些空间通道一点点的消失了，从这个情况来看，光洞已经打消了远去的念头。

    肖恩三位神灵面面相觑，这个家伙也太容易相信别人了吧。

    一号已经通过了特殊的方式，合成了N~张七彩琉璃雾和肖恩等人和平相处的影像，虽然这其中基本上都是假的是为了能够取得光洞的好感肖恩也不介意当一次神棍。

    不料，这一切的手段尚未施展出来，这个光洞的态度就已经有了极大的转变。

    感受着光洞所传来的意念，肖恩三位神灵几乎同时感到了一张洁白如纸的，如同婴儿般的生命体。

    相比于他们这些混迹于神界和下界那么多年的神灵而言，这个光洞可以说是比小白兔还要白上一百倍。

    肖恩轻轻的一拍额头，若是早知如此，他还小心翼翼的准备个屁。

    叹了一口气，肖恩立即让一号传达了自己的心念，让神国中的二个生灵尽快将七彩琉璃雾带来。

    此时整个时空洪流之中都充满了一种紧张的气氛。这都是肖恩所下的命令引起来的。

    没有人知道肖恩究竟想要干什么，但是所有人都明白，这一次可是真正的大事件，否则家中的三位主神级别的神灵也不可能如此的紧张了。

    而奉了肖恩的命令所有神灵都将神国撤到了气流罩之外，停留在时间光幕之前。若是整个时空洪流之中发生了什么意外么众多神国就要以最快的速度远离时空洪流。

    虽然他们并不明白究竟有什么力量能够让肖恩如此的忌惮，甚至于做出了必要之时抛弃时空洪流的决定，但是这样的命令已经足以让任何神灵心惊肉跳了。

    他们默默的等待着，但幸好的是，迄今为止，还没有发现什么异常。

    肖恩的神国之中多神灵齐聚一堂，被所有人围在中间的是黑龙王和朱丽安娜。

    如今的朱丽安娜也已经顺利的晋升为神灵，而且还达到了低阶神灵的地步是相比之下，在肖恩的神系集团中了三位主神之外，也就唯有黑龙王达到了中阶神灵的地步。

    所以当肖恩等三个当家的不在之时，所有神灵都明显是以黑龙王和朱丽安娜马首是瞻。

    此刻，他们正在肖恩神国地面上的主神殿中，每一个神灵的脸上都带着一丝凝重之色。

    没有人说话，或许在他们的心中，都被肖恩这突如其来所宣布的命令而震撼到了。所以当三大主神离去之后，他们都有些儿不知所措了。

    豁然，从外面传来了无数的喧哗之声，这些声音由轻转高，并且逐渐的***了起来。

    黑龙王等神灵都是一怔，他们同时感应到了无比强烈的能量波动从神国中爆发了出来。

    几乎是不假思索的，所有神灵都在瞬间转移到了神殿之外，随后他们看到了令他们感到不可思议的一幕。

    天空之中，那无比巨大的太阳正在朝着远方移动着，看着这越来越小的太阳，整个神

    所有信徒们都匍匐在地。

    没有人知道发生了什么事情，在这些信徒们的心中，太阳的离去似乎就代表着神灵即将把他们抛弃了一样，一股巨大的恐慌气氛在神国中迅快的蔓延着。

    轰然一声巨响从神国中的某一片大陆上传了过来，所有的神灵和信徒们都看到了一团散发着九种色彩的巨大气流团朝着天空飞去，在这个气流团之下，一个人形怪物正等着黑黝黝的大眼睛，朝着众神的方向做了个鬼脸之后，追着太阳和七彩琉璃雾飞去。

    片刻之后，太阳消失在神国之中，所有的信徒们都从心中发出了一种绝望的情绪。

    朱丽安娜等众神面面相觑，但却是根本就无法阻止着。小狐狸贝齿轻咬，心急如焚，但这里并不是属于她的神国，纵然是再焦急，也是束手无策。

    豁然，内陆的一岛屿之上，一道光芒冲天而起，在天空中现出了七彩光霞。

    下一刻，因为太阳的离去黯淡下来的神国又一次的亮了起来。

    这些光芒越越浓，最终竟然形成了一个崭新的……月亮。

    虽然这个月亮无法与年光源之王相比，但是此刻出现的意义却是迥然不同。

    地上，无数的信徒都露出了恍然之色，原来是肖恩陛下厌倦了太阳，所以弄一个月亮来玩玩了。

    虽然阳的离去有些可惜但是多一个月亮乎也不错啊！

    然而，在主神殿之前的朱丽安娜脸色却是微微的变了，在欣慰之余却有着一丝浓浓的不满。

    金等人互望一眼，都是下意识的与小狐狸保持了一段距离。在场的所有神灵们在这一刻都看出来了，那个新的太阳之中其实是一个人，正是原先精灵一族月亮女神拉斐尔的信徒莎拉。

    莎拉居住在肖恩的神国之中，这已经不再是什么机密的事情了，就连朱丽安娜也早就知道，但是因为某种原因，所以莎拉并没有成神而是隐居在一处内岛之中，从未露面过。

    只是想不到今日一出现，就是如此的光彩夺目，竟然成了神国中能够与万年光源之王比肩的存在了。

    只要感应着莎拉身上涌出的那无穷光芒有那***着的神力仿若无穷无尽似的散发了出去，就知道这些年来莎拉与某人之间肯定是有着极为亲密的联系则也无法在这个神国中释放出如此令众人熟悉是神力。

    神国之内，所有的信徒们看着头顶上的圆月，从他们的口中发出了充满希望的呐喊。

    包括黑龙王在内的众神，在不知不觉中已经距离朱丽安娜有一段较为安全的距离了，不过令他们吃惊的是，朱丽安娜并没有如同他们所想的那样发飙而是冷哼一声，就已经完全的恢复了正常众神在心中啧啧称奇。

    黑龙王抬头仰望远方，他的目光锁定了太阳、大地之母和那一团散发九色光芒的气流团所离去的方向。

    在他的心中波涛澎湃因为他已经认出来了，那团九色气流团究竟是什么东西。

    当年他们之所以进入时空洪流之中不正是因为要搜寻这个东西么。

    虽然最终无功而返，但是他的心中一直在怀，这东西是否落到了肖恩的手中，如今他才肯定，原来七彩琉璃雾真的在肖恩的手中啊。

    既然七彩琉璃雾在这个关键时刻奇异的离开了，那么肯定与肖恩有着莫大的关系。

    他的心中豁然闪过了一个恐怖的念头，肖恩和另外二位主神，七彩琉璃雾……

    老龙王的脸色顿时变得极为精彩，难道……一个不可思议的想法浮现在他的心头。让他的神体似乎都颤抖了起来。

    黑龙王的变化立即引起了众神的关注，金恭敬的问道：“龙王大人，您怎么了？”

    长长的吐了一口气，黑龙王的眼中充满了期待，道：“也许，我们时空洪流之中，也要有神王陛下的诞生了……”

    所有神灵们都静了下来，他们的目光都汇聚到了某一处，虽然黑龙王的话实在是太过于惊世骇俗，但是每一神灵的眼中都充满了信心。

    巨大的虚无之中，肖恩三位神灵通过了神念与光洞神念相互交流着，双方在一开始都显得小心翼翼，慢慢的也就熟络了起来。

    若是朱丽安娜和莎拉在此，肯定会对于肖恩三位神灵哄骗小孩子的本领佩服的五体投地。当然，若是让她们知道这个光洞所代表的含意，那么她们肯定会做的比肖恩等人更好。

    豁然，从远处传来了巨大的光明，光洞的意念又一次变得小心谨慎起来。不过它随即就露出了极度的欢愉之意。

    在一个直径超过了上百米的巨大火球之后，七彩琉璃雾发出了同样的欢呼之声，并且一下子就冲进了光洞之中。

    肖恩三位神灵笑吟吟的看着这一切，并没有任何阻拦的意思。

    不过他们三个的心中可是忐忑的很，若是这时候光洞利用空间通道离开，那么肖恩等人可就真的是血本无归了。

    紧随着七彩琉璃雾之后的大地之母发出了一声大吼，一双脸盆大小的眼睛凑到了光洞的门口，似乎是在窥探其中的景色。

    肖恩三位苦笑不已，真不愧是天生天养的灵物啊，竟然能够直接看透光洞的存在。不过他们的心中也捏着一把汗，这样不会让人家误会吧。

    幸好，片刻之后，七彩琉璃雾又一次的出现了，而几乎与此同时这个光洞已经成功的打开了。

    强大的到了极点的积如山的天地之力如同涨潮之此挥洒了出来。

    虽然是早有准备，但肖恩他们还是被这种强大的能量给冲晕了。他们实在是无法想象，就这样小小的一个光洞而已，怎么可能给在那么短的时间内涌出如此惊天动地的能量强度。

    不过惊讶是惊讶，他们三个却没有丝毫的迟，立即静下心来，尽情的吸纳者这神奇的到了极点的能量。

    不仅仅是他们，就连万年光源之王和大地之母也是静静的待在了原地，而他们的身周是有着强大的气流旋转，每一次转动，都会将大量的天地之力吸纳其中，速度之快毫也不会比肖恩三位主神的速度要慢上分毫。

    肖恩将绝大多数的精神力都投入到了吸纳天地之力上，但还是有几分关注着四周。当他注意到了二个强大生灵的变现之后由地恍然大悟。

    这个光洞之所轻易的就扩散开来，并且将天地之力完全释放，应该还是看在万年光源之王和大地之母这二个同样身为灵物的面子上了。

    若非如此，想要获取这个洞的谅解和新任，只怕还需要一段时间的磨合呢。

    源源不断的量涌入了体内，肖恩体内的天空神格发生了更加微妙的变化。在他们的感觉中空神殿开始了更加巨大的扩张。

    在这瞬间，他似乎又回了在奥丁拉赫神王陛下那里的特殊感应。

    那光辉之主陛下的神念就是这样朝着无限神界中扩散当时自己为了追上人家的脚步，甚至于都陷入了神力枯竭的地步。不过那种感觉万分的美妙似乎成了整个神界的主人，那种极度膨胀的心情至今难忘。

    当然要体验那种感觉，所消耗的神力绝对不是小数目，纵然身为主神的肖恩在一天之后都差点昏迷，由此也可以看出这种方式所消耗的能量究竟达到了何等的地步。

    不过此刻他却再也没有这个顾了，因为在他的身周，有着无穷无尽的天地之中，在他进行这样程度的扩展之时，这些天地之力毫不吝啬的进入了他的神体之中，为他提供了难以置信的后续能量。在没有了后顾之忧的情况下，肖恩甚至于产生了一种错觉，那就是他甚至于能够将整个神界都控制在手中。

    他的精神意念通过了一种连他本人也无法理解的方式，竟然在这瞬间就传到了神界的某一个角落。

    豁然，他发现了，在一些地方，有着一些无比强大的存在，这些存在竟然能够感应到他的精神意念。

    似乎是在回应着他的精神意念，大多数的存在身上都腾起了无比巨大的力量，这些力量的强大匪夷所思，如果不是如今处于天地之力的包围之下，肖恩是根本就敢招惹这种级数的强者。

    但是不知为何，他的心中竟然涌起了一种想要战胜所有存在的疯狂念头，他的力量就像是冲破了堤坝的河水，再也无法控制住了。

    巨大的能量在虚无的空间中变化出了肖恩的形象，他竟然是以一己之力，同时数十位神界中最顶尖的存在。

    当然，这一切都是在肖恩头脑发昏之时所做出来的决定，若是让他清醒过来，那么只怕他的第一个反应就是当场晕倒。

    无数股代表了不同意味的神念在某一个房间中汇聚着，对于这位突然出现者的挑战，所有顶尖儿的存在都感到了不可思议。

    豁然，一股力量向肖恩发起了攻击，但是令所有人都难以相信的一幕出现了。

    肖恩只不过是伸出了一个巴掌，就这样的随手一挥，顿时将那位出手的顶尖存在给打飞了出去。

    一时间，所有的这样等阶存在都瞪大了眼睛，他们看向虚无中肖恩影像，都露出了一瞬间的呆滞表情。

    当肖恩出手之后，他的神智突地恢复了过来，稍微感应了一下这些顶尖存在的气息，他的心中顿时是惊骇欲绝。

    在这些存在的气息之中，他感应到奥丁拉赫，感应到了卜离嘎，感应到了凯诺，而刚才出手攻击他，却反而被他一巴掌散飞的，正是鳄鱼神王卜离嘎。

    一旦发现了这个事实之上，肖恩刚才所涌现出来的胆气顿时是消失的无影无踪，他的影像迅速的闪动了一下之后，顿时消失的无影无踪了。

    当他的神念回到了神体中的那一刻，他立即明白了自己刚才为何能够大发神威的原因了。

    因为此刻在他的神念已经不仅仅是他一个人，而是包括了戴维尔、巨魔神、甚至于还有大地之母、万年光源之王、七彩琉璃雾、光洞的意念。

    在这瞬间，所有的意念都已经与他凝为了一体，所以才能够发挥出如此强大的不可思议的能力。

    将一个神王一巴掌给散飞了，这样的事迹只怕是前所未有的吧。

    豁然，又是一股熟悉的气息在肖恩的身边涌现了出来，当感应到了这股气息的来历之后，肖恩的脸上顿时露出了极为古怪之色。

    Ps：今天还没有把事情解决，所以晚了点，不过白鹤还是能够保证九千金身不破，汗……

    向兄弟姐妹们道歉，若是有不肯原谅的，白鹤就跳楼了！所以请原谅吧，阿弥陀佛。

    至于明天，白鹤依旧是很难保证七点半，不过十点半以前肯定更新。嗯，明天一定准备好翅膀，跳楼备用。