    “小子，你又是何……”

    袁田冷冷一笑，正要驳斥这个不知道天高地厚的年轻人，忽然面色一变。

    “咦，是你？”

    怎么是他？

    龙五和袁田第一时间就认出了这张面孔。

    龙家正满世界寻找那个破坏赌场风水的罪魁祸首，谁能想到这家伙竟然是叶氏集团谈判队伍里的成员。

    萧阳一脸淡然：“自我介绍一下，鄙人萧阳，云舒是我老婆，龙少和袁先生如果想欺负她，得先问过我再说。”

    龙五怒极反笑：“很好，我还一直在想，什么时候能够再见萧先生一面，没想到踏破铁鞋无觅处，今天正好新账旧账一块算。”

    龙五一把抓过那份合同撕得粉碎，冷笑道：“叶小姐，你还真是嫁了个好老公啊，那一亿五千万就别想了，给你二十四小时，立刻带着你的人回内陆去，否则别怪我不客气。”

    这突然的变故，让在场众人呆若木鸡，纷纷下意识把异样的目光投向萧阳。

    实在想不出他到底做了些什么过分之事，才会惹得龙家大少爷如此雷霆震怒。

    这下倒好，连最后一丝和解机会都被萧阳给破坏掉了。

    叶总裁实在是可怜，怎么就嫁了这么个不成器的废物老公，成事不足败事有余。

    “记住，你们只有24个小时，多一秒钟都不行。”

    龙五满脸杀气，狠狠盯着萧阳和叶云舒说道。

    如果不是为了通过合法手段搞到杜顺的地皮，他现在就忍不住要亲自动手把萧阳大卸八块，一泄心头的怒火。

    萧阳毫不在意咧嘴一笑：“龙少，你这话实在让我有些听不明白，你凭什么觉得我老婆就一定要把那块地让给你？”

    “你聋了么？刚才没听到袁先生的话？”

    龙五露出一个如同看待白痴的眼神：“只要你们的酒店敢动工，我敢保证不出三天，那块地的风水就会由盛转衰，到时候非但赚不到一分钱，还得赔到你们倾家荡产。”

    “这么厉害？还真是吓死我了。”

    萧阳故作惊讶地拍了拍胸口，随后笑道：“龙少，你这个办法虽然无耻了些，但确实有效，可你忽略了一件事情。”

    “哦，你说来我听听？”

    “今天你以这种手段胁迫我老婆让出地皮，就不怕别人将同样的手段用在你身上？”

    龙五哈哈一笑：“破坏我龙家的风水，整个鳌港谁有这个胆子？谁又有这个能耐？”

    萧阳嘴角一翘，笑而不语。

    下一刻，龙五脸上的笑容突然僵住。

    他刚才差点忘了，这个叫萧阳的家伙，也是个风水方面的高手！

    但那又如何？

    龙五带着一丝轻蔑的笑容，慢慢走到萧阳跟前，“别以为学了点风水皮毛，就可以目中无人，要知道这个世界上有些人，随便一根手指就可以取你的性命。”

    说话间，龙五伸手拍了拍萧阳的肩膀，看似轻描淡写，其实则暗中动用了武者的特殊力量。

    当然他并没打算现在就要萧阳的命，不过是想让他当众出丑，被这一掌压得跪倒在地上。

    嗯？

    一掌拍下，龙五眉头微微一皱，心里暗自咦了一声。

    萧阳依旧若无其事站在那里，脸上还是带着那种令人讨厌的笑容，完全不像刚受到一位炼体境武者暗算的样子。

    龙五目光一沉，暗中又加重了几分力道。

    但无论他如何使劲，发出的力量就如同泥牛入海一般，无法对萧阳造成丝毫影响。

    “龙少，你刚才还说错了一句话。”

    萧阳似笑非笑，微微眯起眼睛：“这个世界上，动动手指就能取我性命的人，其实还真没有几个。”

    “原来他也是武者？”

    龙五内心悚然一惊，立刻就猜到了真相。

    而且实力恐怕不在他之下！

    难怪这家伙这么有恃无恐，敢明目张胆跑到皇冠赌场闹事。

    至于萧阳那句“这世界上找不出几个能取他性命之人”的话，则被龙五当成了耳边风，权当这家伙在自吹自擂。

    华夏武者何其之多，炼体只是起步而已，后面还有恐怖十倍的炼气境，那才是真正的绝顶高手，面对那种强者，龙五自问撑不过半个回合就会被对方秒杀。

    所幸这类武者都是站在世界巅峰的大人物，极少在社会上现身，不然龙家就算付出再大的代价，也要供奉一尊这样的大佛震慑对手。

    “没想到萧先生真人不露相，还真是让我有些意外啊……”

    龙五强压住心底的震惊，面色如常笑道：“难怪昨天晚上，我那群不中用的手下连阁下影子都摸不到。”

    “我只是替兄弟拿回本来就应该属于他的东西，龙少用不着对我如此牵肠挂肚吧，还专门派人找我。”

    “如果只是这样，我和萧先生或许还能把酒言欢，但今天早上那件事，萧先生是不是应该给我个交代？”

    萧阳不但精通风水，而且武道实力也不弱，若双方不是已经结下了仇怨，龙五其实很乐意拉拢一个这样的强者为家族效力。

    萧阳摇头微微一笑：“龙少此言差矣，我可是一直秉承人不犯我我不犯人的原则，龙少如果真问心无愧的话，今天也不会有这场谈判，你说呢？”

    龙五面色一沉：“我龙家看重的东西，还从来没人敢不松口，萧先生真打算一意孤行？”

    萧阳一脸淡然：“我已经说过，就算给你那块地皮又如何，你确定自己能够吃得下？这天下懂风水秘术的人，可不止袁大师一位。”

    龙五眼里再次闪现出浓烈的杀机。

    萧阳表达的意思相当清楚，龙家如果不放弃争夺地皮，他就会采用和袁田一样的方法，继续对龙家赌场风水下手。

    俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记。

    萧阳的风水造诣既然得到了袁大师的认可，想必是有几分真本事，如果时时刻刻被这样一个可怕的敌人盯上，对赌场来说无疑埋下了一颗极不稳定的定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。

    偏偏这家伙还是个实力不弱的武者，这让龙五有种如同老虎面对着一只刺猬，却无从下嘴的憋屈感觉。

    两人这一番如同打哑谜般的对话，听得其他人都是一头雾水。

    不明白龙家大少爷前一刻还在大发雷霆，怎么突然之间就和萧阳开始玩起了唇枪舌剑？

    直接一掌拍死废物不就行了么？

