    “呼~”写完信，林奇呼出了一口气。

    也就是信纸的空间有限，要不然林奇真想写个上百期双色球。

    而双色球二等奖封顶奖金是500万，实际上很难拿这么多，普遍一注是几十万几万左右都有，上百万的情况也有，具体数额看当期的中奖人数和奖金总额。

    不管是多少，有了双色球的收入做保障，这笔资金足以购买不少BTB。

    这样一来，即便由于他大量购买，导致BTB价格上浮一些，他应该也能吃得消。

    放下笔，林奇观察了几分钟，确认了信纸上的字迹并没有消失后，这才开始小心翼翼的把信纸对折起来，塞进了信封里面。

    把信封放到桌上，等待了不到一分钟，信纸凭空消失！

    “发出去了！”林奇一直悬着的心，这才真正落地。

    林奇心里也很是庆幸，之前自己的一番测试也算是没有白费功夫！

    要不是摸透了不能让其它人的记忆出现重复，他肯定就不会加双色球这事，最后信封的字迹肯定就会消失！

    而现在刚刚好，一切的发展，都在他的预料之中！

    “舒服了！”

    松了一口气，林奇关掉电脑起身，回到了卧室里面。

    躺到床上，林奇难得的失眠了。

    脑子里全在思考着BTB这个事，

    这波之后，自己至少能成为亿万富翁吧？

    甚至有可能...百亿富翁？

    林奇在脑海里开始幻想起自己拿到了BTB后的幸福生活...

    .

    保姆房里。

    房间不大，不到十个平方。

    里面的东西也不多，就一张1.8米的床，一张书桌，一个衣柜。

    不过像地暖、中央空调等等，都是有的。

    而在保姆房内，还有一个几平米的独立卫生间，里面的浴具一应俱全，还都是品牌货。

    显然，这个居住条件，肯定是强于无数普通租房客了。

    肖优收拾完房间，铺好床，整理好之后，便休息了一会。

    见雇主没有再来，她当即没有再闲着。

    她带来了一台笔记本，此刻正在用笔记本疯狂的给自己补充知识，学习各种高级管家所需的一些基本理论。

    虽然嘴上说着能混一天是一天，但是这么高的待遇，谁不想长久的做下去呢？

    而她心里很明白，想要这份工作做的长久，那肯定就得不断充实自己，利用闲暇时间去学习各种知识，把自己吹的牛，都尽快变成现实，让自己真正的成为一名‘高级管家’！

    边做边努力去提升自己，这也是肖优做好的计划。

    .

    江城某小区，19栋，1102。

    这是园长刘思婷的家。

    此刻，刘思婷刚洗完澡回到床上躺下。

    在她身边，是她老公吴浩。

    吴浩正在刷着手机。

    “在看啥呢？”刘思婷好奇的凑了过去。

    “没什么，无聊刷刷网易新闻。”吴浩笑着回了一句。

    “哦。”刘思婷瞅了一眼，看到手机上的内容后，当即挑了挑眉。

    此时吴浩正在浏览一篇关于李欣儿的新闻。

    是新戏的宣传文案。

    “李欣儿的新戏要出了吗？”刘思婷好奇的问道。

    “嗯，好像是吧。”吴浩点点头，随口评价道：“这李欣儿近几年势头真猛，戏一部接一部的，年年都有，就没看她断过！”

    “关键每部戏还都挺火的，她这挑戏的眼光也真是绝了。”

    “就拿这部新戏来说，目前的热度就相当高，还未开播就已经有火的征兆了！”

    说到最后，吴浩预测道：“呵呵，照这么发展下去，李欣儿的人气又能再上一层楼咯。”

    刘思婷笑道：“嗯，她本来就是准一线了，再上一层楼，那就是头部顶流艺人了。”

    “她这顶流可不是那种无演技的小鲜肉、靠脸吃饭的女明星。”吴浩回道：“人家是不仅漂亮，演技还好！活该她红啊！”

    “漂亮倒是真漂亮，现实里面比电视上看到的还要惊艳。”闻言，刘思婷不禁想起了昨天在幼儿园里见到李欣儿的画面，忍不住称赞了一声。

    “嗯？”吴浩的心思很细腻，他立马捕捉到了刘思婷这句话有点不同寻常，开口问道：“怎么听你这意思，你在现实里还见过李欣儿不成？”

    “额。”刘思婷愣了一下，意识到自己说漏嘴了。

    不过转念一想，眼前的也不是别人，是自己老公，没什么好担心的。

    刘思婷当即笑道：“我跟你说个事啊，你听听就行了，不能往外说！要知道，这事我连咱们幼儿园老板都还没告诉呢！”

    “嗯，你说。”吴浩当即来了兴致。

    “李欣儿已经有了一个三岁的女娃娃，马上就要来我们幼儿园上学了！”刘思婷言简意赅道：“而且还已经离婚了！”

    “什么？！”闻言，吴浩眼睛都徒然睁大，不敢置信道：“她有三岁的女儿了？还离婚？这不可能吧？！”

    “我怎么从未听说过啊？网上不是说她还是单身吗？”

    “网上的那些，听听就是了，你还当真啊？”刘思婷撇了撇嘴：“我昨天可是亲眼见到了李欣儿，还看到了她的户口本、身份证！”

    “嘶~”闻言，吴浩倒吸了一口冷气，老婆的话都说到这个份上，他自然也不会再去怀疑，当即啧啧称奇道：“没想到啊，这么大个明星，竟然是离异有子！这消息要是公布出去，绝对是今年第一大瓜！”

    “可不是么。”刘思婷点点头认同。

    “孩子三岁...我倒是有点印象，三年多前，李欣儿确实是消失了大半年，好像是说出国学什么，提升自己的表演能力。”吴浩回忆道。

    “你这么一说，我好像也记起来了，有这么回事。”刘思婷应了一声。

    “原来是生子去了！呵呵，藏的这么深，孩子竟然都三岁了！”吴浩说完这句，有点不理解道：

    “她要是谈恋爱结婚生子，为什么不早早公开呢，难道还能藏一辈子？这事要是现在公开了，那她单身美女的人设可就彻底崩塌了，很多粉丝会感觉受到了欺骗啊！”

    “这种事，李欣儿不可能公开啊！”刘思婷摇了摇头，有不同的见解：

    “想想三年前，李欣儿才多大？24、5吧？那个年纪的女明星，正在事业的黄金发展期，再加上那会李欣儿还没有用演技证明自己的实力，演技什么的都还有点稚嫩，差不多是凭颜值才聚拢了一堆粉丝。”

    “而靠颜值积攒的流量，如果公布恋情、结婚、生子的事，那事业肯定会一落千丈，能不能有今天都难说了！”

    “所以，以她那时候的情况，隐瞒住个人的恋情，再正常不过了。”

    “倒也是。”吴浩点点头：“娱乐圈的饭圈文化，呵呵，害人害己啊！”

    “反正跟我们无关，这事你听听就行了。”刘思婷再次叮嘱了一句：“可别往外说了。”

    “行，我的嘴巴那么严，你又不是不知道，放心吧。”吴浩一脸得意的应了一声。

    “嗯。”刘思婷点点头，对于自己老公最严这一点，她还是充分相信的。

