    就在刘飞洋的空降部队完成了在安全东郊外的机场安全着落之后，刘飞洋指示的自己的飞行部队，也是迅速的起飞了10架Ju88轰炸机，

    这是一种具备俯冲轰炸能力的高速中型轰炸机，是德军后期的主要轰炸机之一，也是可以多作途作战使用。

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！”

    ......

    ......

    于是很快，一阵阵Ju88轰炸机的嗡嗡声音，也是越来越接近着已经停了雨的安庆了，虽然还没有到达，但是也是快要到达了。

    ......

    ......

    而这时候，占领了安庆的鬼子部队，则是正在烧杀抢掠着，而且他们的无恶不作的行径，也是已经开始扩散到了安庆的附近一大的村落，和郊外。

    “不好了！那些鬼子正在进行着杀戮啊！大家快一点跑啊！不要被他们追上来啊！”

    “可是我们现在还可以逃去哪里？国军的部队都已经战败了，死的死了，逃的也逃了！现在我们没有人可以救援了，我很害怕啊！难道我们就要这样死在这些该死的鬼子的手上吗？我不甘心啊！”

    “对啊！要不我们一起反击吧！即使是死，我们也要多杀一个鬼子来陪葬，我还备用了一些大刀来杀鬼子的！”

    “对啊！我们不要逃了，我还有长矛，还有老套筒在这里，我也要和那些该死的鬼子拼命了，我的儿子就是被他杀了的，这一个血海深仇，我要杀一个鬼子来报复回来！”

    “我也是！”

    “我们也是！”

    ......

    ......

    与此同时，随着占领了安庆的波田支队的鬼子大开杀戒，烧杀抢掠的之后，很多难民也是不断的惶恐的逃窜着，和惊骇的议论着。

    “不好了！快逃！鬼子已经杀到来了！他们来了很多人啊！”

    可是就在这些难民谈论到最激动的时候，其中一个难民却是惊呼起来道。

    然后这个时候，一个中队的鬼子已经出现在他们的后面了。

    “该死的鬼子，老子和你们拼命了，不怕死的跟老子一起杀鬼子，怕死的马上给我保护那些女人和孩子离开！快！”

    当看到被鬼子大队伍给追上了之后，一名叫张三的村长顿时就拿起自己手上的大刀，就准备和鬼子拼命，而对着身边的众人大声的叫喊道。

    “我也要和你一起作战！”

    “弟兄们杀鬼子啊！杀啊！”

    .......

    .......

    随着他的叫喊，很快就有二十多名男子汉马上就和他一样，冲动的拿着自己手上的冷兵器，就勇敢的和追杀过来的鬼子拼命去了。

    至于那些怕死的人也迅速的进行着逃窜，并没有按照村长张三的吩咐去带着那些女人和孩子一起逃跑。

    .......

    .......

    于是一场短暂的，注定要被鬼子取得胜利的战斗就这样开始了。

    不过战斗不到几分钟，这些勇敢的拼命的男子，就被鬼子的部队给全部射杀掉了。

    “哈哈哈！这些愚蠢的支那人，拿着冷兵器就想要抵抗我们帝国皇军的进攻？简直是异想天开！”

    “他们只不过是来送死而已，我们只是负责送他们一程而已，现在我们还是看一看他们身上还有没有财物吧！这才是最重要的，要不然我们就白追击他们一场了！”

    “对！先看有没有财物，这个才是重点，也是我们追击他们的目的！”

    “可是刚刚逃跑的那些女人和孩子，还有胆小鬼呢？我们要不要马上去追击？”

    “废话，搜刮了财物，就马上去追击吧！反正她们逃不了多远的，最后还是属于我们帝国皇军的，这里的一切东西，以后都是我们帝国皇军的，所以你不要担心的！”

    “嗦嘎！那就好，我们搜刮财物吧！”

    .......

    .......

    当波田支队的这些鬼子解决了一部分逃难之中的难民之后，他们也是露出了狰狞的表情，嘻嘻哈哈的一边搜刮着财物，一边开着无聊的玩笑。

    .......

    .......

    “咦！那是什么？大鸟？还是我们的侦察机群，还是我们的轰炸机？”

    可是正当这些波田支队的鬼子在搜刮着财物的时候，其中一名鬼子却是突然听到一阵阵微弱的嗡嗡嗡嗡的引擎飞行的声音，

    然后他也是条件反射似的，抬头望天着。

    然后还没有反应过来的他，也是满脑子疑惑的，喃喃自语着。

    “嗯！好像是我们的轰炸机吧！它们怎么又来了这里？我们都已经占领了这里啦！它们不是应该马上去轰炸马当要塞那一边的支那军吗？或者是去支援第六师团进攻桐城吗？怎么突然又回来我们这里了？”

    随着这一名鬼子的异常举动，然后又有另外一名鬼子也是抬起头仰望着天空上的刘飞洋所部的Ju88轰炸机嘀咕道。

    因为这个时候的Ju88轰炸机的高度，可是比较高的，还没有进行俯冲轰炸来着，所以这些鬼子官兵，还没有完全看清楚来袭的轰炸机群，不是他们日军的日机群，而是刘飞洋所部的Ju88轰炸机群来着。

    “八嘎呀路！大家快逃啊！那不是我们的轰炸机群，是支那军的啊！快逃！”

    “对啊！它们的机身上没有我们帝国的标记，快找隐蔽，快啊！”

    .......

    .......

    只不过当这些鬼子疑惑不解的时候，却是有两名第一时间就反应了过来的鬼子官兵，顿时惊慌失措的惊呼了起来，满面惊骇的大呼小叫道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    .......

    .......

    一时间，整个鬼子所在的位置，就立即被这些突然出现的刘飞洋所部的Ju88轰炸机群，给进行了凶猛的俯冲轰炸来着，

    它们的轰炸来的迅猛，和密集。

    一枚又一枚的航空弹，就被投放到了这些满面惊骇之色的鬼子部队，所站立的地方。

    望着瞬间而至的航空弹群，这些鬼子官兵们满面的惊惧着，一时间被下呆了。

    然后还没有来得及反应过来，和逃跑的他们，就被炸了一个精准。

    顿时整个大地都是被轰炸的火光四起，爆炸声音轰耳欲聋，大地都在震颤着，至于那些被轰炸中了的鬼子官兵，有不少的鬼子是连惨嚎一声，都来不及就被炸的阵亡了，

    但是随着Ju88轰炸机群的第一轮轰炸之后，然后残余的鬼子官兵们，也是迅速的遭受这些Ju88轰炸机群的机头装备的一挺20毫米机炮，以及机身背部和腹部各装机枪二挺20毫米机炮，也是同时开始了火力扫射。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    一时间，剩余的还没有被刘飞洋所部的Ju88轰炸机群所投放的航空弹，给炸死和炸伤的波田支队的鬼子官兵，也是迅速的被这些20毫米机炮群，给扫射了一大批，

    然后这些Ju88轰炸机群又迅猛的，轰炸了第二轮之后，才扬长而去，寻找着波田支队的大军在哪里，准备进行狂轰滥炸。

    不过即使是进行了短暂的轰炸，也是很是把这么一支波田支队下辖的中队，给炸了一个重创，和慌乱。

    但是战斗还没有完全结束的，因为就在刘飞洋所部的Ju88轰炸机群离开之后，李金刚，和杨波带领的空降部队，也是已经在坦克群的协助作战之下，来到了他们的不远处，

    于是一场短兵相接的战斗，也是迅猛的开战了起来。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    然后一连串密集的MG42通用机枪的扫射声音，也是顿时响彻大地，狂暴的扫射着。

    与此同时，一阵比一阵轰耳欲聋的坦克炮的炮击声音，也是此起彼伏的炮击着，响起来。

    .......

    .......

