    明明都已经到达家门口了，却没办法回到自己的房间里……

    面对这样的无奈情况，时海无精打采地耷拉下自己的肩膀。

    这就像是在玩打僵尸游戏的时候，眼瞅着都要进入安全屋了，却突然杀出来一个变异僵尸，把人给锤飞了一样，能让人一口老血喷出来。

    临门一脚，就是世界上最遥远的距离。

    看着时海无奈的表情，感到愉悦的简思春装模作样地问道。

    “公平起见，我们就投票决定如何？”

    这还公平个锤子。

    两票对一票，时海根本就没得选。

    “你这还不如直接对我下‘今晚留下来’的命令呢。”

    “你可以努力争取一下嘛。”

    “争取什么？争取的话，你们就会放我回自己的房间睡觉吗？”

    “你可以争取今晚睡觉的时候能睡个安稳觉。”

    “……”

    这意思是你原本打算今晚不让我睡的吗……

    时海感觉简思春看自己的眼神就像是饿狼看着猎物。

    如果今晚真的去对面睡觉的话，时海觉得自己明天可能就起不来了。

    所以简思春才会突然放弃去酒店的吗？

    因为想到压根儿就没有去酒店的必要……

    实际上她答应的也其实是‘先回家’，而不是‘什么都不做’。

    只是时海默认是回自己家，而家里还有老妈和妹妹在，也不可能真的发生什么。

    谁能想到，简思春居然在‘回家’这件事情本身做扩展解释呢。

    这确实是打了时海一个措手不及，只能拿出前面说好的话来再一次强调。

    “等下，我们之前说好了吧，会给我心理准备的时间，我现在还没做到心理准备啊。”

    简思春点头回道。

    “嗯，所以我们不会做出什么出格的事情的，你不用怕的呀。”

    实际上时海不是在害怕她们，而是害怕自己控制不住了。

    从昨天去天水家到今天和二人约会，最后还要住在祝灵洁家里，时海感觉自己的理智已经到达极限了。

    急需来一波快速施法才能重新进入贤者时间。

    而这条重要的情报也被对面掌握着。

    根据多年以来与时海合作的经验来看，简思春知道时海差不多要忍到极限了。

    只要再稍微加一把劲，添一把火，就能让时海的欲望堤坝被冲毁。

    这就是简思春在离开餐厅前想到的办法。

    如果是时海自己没忍住的话，那不就不用等下去了吗？

    所以简思春才会提出‘同居’的说法来让时海住到她们那边去。

    而一旦时海真的住到祝灵洁家里来，那就和到碗里来也没什么区别了。

    其实这个想法就和天水将时海引到家里来的想法如出一辙。

    她们都是肉食系女子。

    从来不是被动地等待，而是主动出击，制造陷阱，用各种方法来引诱猎物上钩。

    然而狡猾的不只是猎人，还有猎物。

    时海谨慎地问道。

    “先问一下，是只有今晚睡你们那儿，还是以后我就必须住你们那儿了啊？”

    那当然是以后都住在一起了。

    然而还不等简思春开口，祝灵洁就先说道。

    “就今晚吧……以后时海你想睡在哪里都可以的，我们没想强迫你和我们一起生活。”

    时海家里还有妈妈和妹妹在呢，让他割舍掉与家人的时间来和自己在一起，祝灵洁会感觉过意不去。

    “啊……！”

    简思春没能和祝灵洁在这方面达成共识。

    而刚刚也没来得及细讲，只是讲了个大概，所以这里就出现意见不合的情况了。

    “哎？”

    看到简思春张嘴惊呼的样子，祝灵洁也意识到自己说错话了。

    而时海就笑着拍了拍简思春的肩膀说道。

    “嗯，看来确实是值得争取一下啊。”

    “唔……！”

    这不就争取到了吗？

    总之只有一天的话，姑且还能忍忍。

    只要她们真的遵守约定，那忍过一晚就可以了。

    “好了，我今天睡你们那儿也行，反正还有一个空的房间吧。”

    简思春家里的构造和时海家是镜像对称的，所以房间也是有三个才对。

    如果是睡在空出来的客房的话，也能更有效地使自己的烦恼退散。

    “啊……那个房间……”

    祝灵洁刚想张嘴说什么，简思春就赶紧堵住了她的嘴巴。

    “嗯！有的哦！先进去再说吧！”

    这次可不能再让祝灵洁说出影响计划的话了。

    先让时海进去再说，还在门前耗着的话，妈妈和小姑子也有可能听到，万一她们出来了，那就不好再让时海过来睡了。

    虽然时海还是感觉到了古怪，但还是先跟着进了祝灵洁家里。

    然后等他看到已经沦为仓库的第三个房间后就知道简思春为什么要堵住祝灵洁的嘴巴了。

    整个房间被塞满的满满当当的，其中一半是家具，另一半是纸箱。

    连落脚点都没有几个，能把空间利用率提高到这种程度，也算是杰作了。

    纸箱都是两个女生的行李，其中大部分是简思春的，小部分是祝灵洁的。

    之前简思春住在宿舍的时候，没有空间放这么多东西，所以她搬家时的行李才不多。

    但现在都有一个长住下去的地方了，自然就要把老家那些东西也都搬过来。

    特别是游戏机，简思春让爸爸把他珍藏的那些游戏机和光盘和都寄过来了，这样以后随时都能战个痛快。

    祝灵洁也是差不多的想法，只不过她那些东西都不是她自己买的，而是担心她的父母给她买的。

    说是以前的家具都旧了，而既然自家女儿又搬回以前的老家，自然家具和衣服也要更新一番。

    而那些被换下来的老家具，祝灵洁又舍不得丢掉，就也都堆在这个房间里了。

    时海站在房间门口，看着拥挤到进去只能站着，连弯腰都很困难的房间陷入了沉思。

    他现在才警觉起来，莫非这也在简思春的计划之内？

    也就是说，在她答应‘回家’的那一瞬间，就已经想到了用同居的说法迫使时海来到祝灵洁家里，并且因为第三个房间没有多余空间，导致他也没办法完全避开她们。

    而且之后的展开，时海也能猜到了。

    “好吧……那我睡客厅吧。”

    “等等，怎么能让你睡客厅了，我们又不是想虐待你，这样还不如让你回自己家里去睡啊！”

    “那就让我回去呗……”

    简思春悲伤地抹着眼角说道。

    “你就这么不想和我们在一起吗……”

    当然，这只是表演。

    只是看到简思春露出一副泫然欲泣的表情，作为男朋友的时海只能摆正姿态。

    “绝对没有！只是不睡客厅的话……你们是要我去谁的房间里睡啊？”

    他又将问题抛了回来。

    而且问这个问题的用心不可谓不险恶，很明显就是要再次分裂简祝同盟。

    然而关于这点，她们是早就商量好了。

    于是祝灵洁就说道。

    “睡谁的房间都可以的，我家里的床都蛮大的……三个人用也是绰绰有余……”

    时海听罢便问道。

    “那可不可以，你们两个睡一个房间，然后我去睡另一个房间呢？”

    两人犹豫了一下，最后交换眼神后做出了决定。

    “不行！怎么能让你一个人睡女孩子的房间呢！”

    其实她们两个还真的挺想让时海睡在自己的房间里的。

    毕竟这样就能让自己的床铺留下时海的味道，第二天回自己房间睡觉的时候，想必能谁得特别香甜。

    只是不能为了芝麻，丢了西瓜。

    比起留恋他的味道，肯定还是让他留在身边要更好。

    “我保证不会乱翻乱看好吧。”

    “那也不行……人家，人家会害羞啦……”

    呵呵。

    时海在心里冷笑。

    原来你还知道害羞这个词语啊。

    还以为你早就把羞耻心丢到垃圾桶里了呢。

    结果讨论半天也能定下让时海睡哪儿，实际上时海知道剩下的答案只有一个了。

    而这个家的女主人，祝灵洁，也是开始进行最终判决。

    “好了，时海，其实我们也只是想和牵手的时候一样，只是想要在能够感受到你的距离下睡觉而已……既然思思她不希望你一个人睡，那干脆我们三个人就睡在客厅吧？”

    简思春赶紧附和起来。

    “这主意好耶！只要在地毯上铺上垫子就可以了！而且这样也不是睡在一张床上，你也不用那么担心了吧？”

    果然还是变成这样了。

    估计这样的结果也在简思春的计划之内。

    在让时海进到祝灵洁家里的同时，封锁掉其他三个房间，时海就会睡在客厅，而因为客厅比较大，她们也可以顺势提出想睡在时海身边。

    本来以为她只是个直来直去的笨蛋，没想到能算计到这个程度，时海有点对她另眼相看了。

    看来只要牵扯到恋爱这方面，简思春的计算能力就能提高到足以和天水掰掰手腕的程度。

    最后就决定在客厅铺上被褥，三个人摆成川字来睡觉。

    时海身上没有睡衣，只能穿个平角裤。

    本来他是想回家拿一套睡衣的，但是回家拿了睡衣再去祝灵洁家里睡，这属实不太好解释。

    虽说三人夜不归宿也会被家里人误会，但可以说是玩了个通宵，还能敷衍过去。

    但回家拿睡衣再去对面睡，很明显就有问题。

    最要命的是，另外两人的睡衣打扮……太煽情了。

    她们是完全没打算放过时海，换上的睡衣也与平时的不大一样。

    简思春刻意换上了更有大人样的吊带睡裙。

    祝灵洁也是穿着肚兜，而且是只穿了肚兜。

    两人的睡衣共同点是，雪白的后背全无遮挡。

    她们知道，时海就好这一口。

    所以时海果断就提出赶紧睡觉，因为关了灯盖上被子就什么都看不到了。

    等到躺进被窝里的时候，时海才开始后悔起来。

    他发现折磨才刚刚开始。

    他不仅要克制住自己的欲望，还要强撑住不失去意识。

    因为不能先睡着。

    一定要等身边的两人先睡……最起码要确认简思春睡了才行。

    不然一定会被做什么奇怪的事情。

    现在想想，时海发现自己提出‘想做好心理准备’的说法实在是有太多可以钻空子的地方了。

    就算今晚简思春真的开动了，她还能说‘你是睡着的状态，也没有做心理准备的必要啊’来为自己开脱。

    时海还说不了什么，总不能一气之下就把她给甩了吧？

    最关键的是，只要有了这个开头，以后就会变得‘一发不可收拾’了。

    而时海觉得自己大概也会带着破罐子破摔，带着‘反抗不了就享受吧’的想法与她们‘同流合污’。

    那样的话，就算是时海，也会沉溺在快乐中堕落的吧……

    夜晚，月亮高挂，身边两个女狼却仍在伺机而动。

    光听呼吸声也无法判断她们是否真的睡着了，毕竟也有可能是在装睡。

    看来这一晚上是不用想睡觉了……

    不过简思春和祝灵洁昨天晚上也没睡多久，现在应该也很疲惫了才对。

    接下来就还是意志力的比拼。

    只是今天他真的是很累了，眼皮子都在打架，意识也开始像信号差的网络一样，断断续续。

    时海忍不住叹道。

    “哎……我还是觉得我不该心软……我干嘛一定要这么折磨自己呢，锻炼自己的意志力吗……”

    “忍无可忍就无需再忍嘛~”

    相比于简思春的引诱，祝灵洁就很心疼老公。

    “时海，你没必要这么苛待自己的……我是愿意的……”

    “……”

    求求你别说了……

    其实比起简思春的拱火，祝灵洁那发自内心的关心才是最让时海难以承受的。

    她摆出的那副‘无论你想对我做什么都可以’的态度，让时海感觉自己不做点什么的话都枉为男人了。

    他现在恨不得去找两根绳子来把她们给绑起来，这样才能安心入睡。

    咚咚咚——

    又过了一段时间，敲门声中断了这场忍睡大战。

    “嗯？是谁啊？大晚上来敲门。”

    “大概是梦梦吧，也有可能是妈妈……”

    “好你个时海！你偷摸给她们发消息，让她们来救你了吧！”

    时海没回答，祝灵洁代而解释道。

    “不……时海这段时间都和我们在一起，他应该没机会发消息的……而且我看到他在餐厅时发了个消息表示今天也会晚回去，我偷看到了妈妈的回复是‘今天不回来也可以’。”

    不愧是妈妈，这都想到了。

    那可能就是小姑子来敲门了，简思春便继续问道。

    “那看来是梦梦了……怎么办，装听不到吗？”

    “都来敲门了，不太好吧……”

    “但我们三个人的关系，该怎么解释啊……”

    “确实不好回答，如果全都告诉梦梦的话……她会不会觉得我们不要脸呢……”

    “应该不会吧？要说的话，占了便宜的是她哥诶。”

    “唔……时海，你来决定吧……要去开门吗？”

    时海此时已经意识模糊了，处于半梦半醒的状态。

    “哦……嗯？啊啊？”

    见时海一副不知道发生了什么的样子，祝灵洁又一次提醒道。

    “你听到了吗？梦梦来敲门了。”

    “哦……”

    时海的理智已经下线了。

    他起身就去开门。

    “啊……！”

    “咦？！”

    看时海居然直接就行动起来了，两个人都是愣住了。

    然而想阻止的时候已经晚了。

    时海已经去开了门。

    “我就说刚刚听到门口有人在说话，果然是你们回来了……哎？”

    时梦看到只穿个裤头的哥哥，先是愣了一下，然后有点害羞，之后是欣赏……

    直到她的余光瞥到同样睡在客厅并且打扮不检点的简祝二人。

    妹妹直接就火了。

    “哥！你怎么只穿这么点！她们不会已经把你……！”

    但是火还没完全燃烧就被她哥按灭了。

    时海将时梦拉进了屋子里，然后反手关上门。

    “咦？”

    就在时梦错愕之际，时海拉着时梦回到自己的被褥上。

    “哥！你……！”

    之后在简祝两人惊愕的目光下，用那只大手将时梦按倒在地。

    然而之后只不过是让她枕在自己的枕头上，并为她盖好了被子而已

    时海自己则是抱着胳膊，半靠在沙发边上。

    因为潜意识里还在想着‘要等她们睡着’，所以时海就本能地复刻了上一次陪妹妹睡的场景。

    最后摸了摸时梦的头，时海呢喃道。

    “先睡吧……有什么事……明天再说……”

    守在妹妹的身边，他终于能安心入睡了。

    早已疲惫到极限的时海彻底中断了意识。

    久违地做了个春色满园关不住的美梦。

