    

    “啊！！！...............”

    没等方寒低头，他的耳边就响起了一阵稚嫩的女高音尖啸。

    薇洛？！！

    方寒听出了这个声音正是薇洛的叫声。

    随后，他就感觉身下的炽热浪潮开始鼓起，不用眼睛看都能感觉到薇洛身上那股膨胀的热气流。

    这股热气流甚至将方寒的身子都撑了起来，伴随着女高音的愈发高昂，热气流也愈发强大。

    直到升直某个顶点后，这股热气流彻底掀翻了方寒！

    然后只见，从薇洛身上肉眼可见的荡出一股庞大的热气压，这股热气压拂过薇洛、温蒂、阿比盖尔和方寒之后，一过了他们，原本只是热气压就瞬间转变成熊熊大火，以方寒等人为圆心向外散开！

    这股火焰来到生猛又无缘由，明明暗影中庭的地面都是石质的，没有任何可燃物。

    但这火焰却就在这石头上燃起，完全不顾及麦斯威尔的面子。

    方寒呆呆的看着薇洛如同火焰精灵一般在地上站起，面无表情的环顾了一圈。

    随后视线就定在了手拿着魔法书的薇克伯顿身上。

    原本召唤出来的触手，此刻正在火海中狂舞，但无奈，火焰并非实体，它们又没办法在火焰下继续攻击，只能一直被火焰灼烧，触手皮开始干瘪焦黑，相信再不停火，原本的烤鱿鱼估计就要变成烤焦炭了。

    不过，显然薇洛是想让它们变成焦炭的，火焰丝毫不减。

    同时，她的视线还不在触手身上。

    薇洛的眼睛死死的盯着薇克伯顿，看了一眼她手中的魔法书，薇洛垂落的双手举起，向着薇克伯顿摇摇一握！

    轰~~

    如同浇入了汽油一般，原本燃烧在薇克伯顿脚下的火焰瞬间翻涌而起。

    本来就被身边的火焰搞的焦头烂额的薇克伯顿被这猛然加料的烈火，烤的是撕裂惨叫。

    薇洛不顾薇克伯顿的惨叫，即使这老奶奶之前一副慈眉善目，很友好的样子，也是他们的队友。

    但是......

    我的伯尼已经没了！你不该对温蒂姐姐下手！！！！不该让寒哥哥流血！！

    似乎是想到了方寒那血液滴落自己额头的样子，薇洛的脸色愈发狰狞。

    火焰几乎都快烧成了橘红色，就连石台其他地方的火焰都被薇洛调用到薇克伯顿身上。

    作为代价，薇洛近乎全身颤抖，汗如雨下，眼窝子都有点凹陷下去，似乎消耗不清。

    不过，这样带来的结果就是，薇克伯顿在火焰中，木甲已经被彻底烧毁，魔法书也燃起了火焰，

    原本的嚎叫声不过几秒后，似乎就因为声带被烧毁而哑声。

    方寒就这么看着薇克伯顿在火焰中的身影越来越“纤细”，越来越“矮小”。

    直到这个纤细的身架子直挺挺的倒地，探出火焰的是完全烧焦碳化的骷髅头模样。

    薇克伯顿......

    就这么死了......

    甚至死状相当凄惨，活生生在自己面前被烧死。

    方寒之前对薇克伯顿还有几分恨意，尽管他也知道，这是查理的手笔，薇克伯顿只是被利用而已。

    但她出手攻击，造成自己和温蒂等人差点死亡，却无法让他因为这个理由而介怀。

    就算她是老奶奶，本性或许是善良的，但为了自己等人的性命，方寒也会狠下心将其干掉，保全自身。

    不过，计划赶不上变化，自己刚要动手，薇洛就忽然爆发，直接将薇克伯顿来个大变火人，直接烤成焦炭。

    这样的死法过于凄惨，就连方寒心里都不由的有点唏嘘，对于老奶奶的正常面，更是有了点同情。

    原本的恨意和负面情绪，也随着这场大火烧了个痛快，一时身心都有点舒畅了。

    就在这时，薇洛在彻底烧死薇克伯顿后，整个人面如白纸，汗如雨下，站在那里晃了晃，两眼一翻，直接跌倒在地，昏迷了过去。

    昏迷人员+1。

    方寒忍住伤痛，上前将薇洛抱起来后，放在温蒂身边，看着阿比盖尔愈发透明的身躯，方寒这才想起，这场战斗还没结束呢。

    阿比盖尔看样子似乎不能在拖下去了。

    自己必须尽快解决战斗。

    方寒再次深呼吸一口气，胸口的刺痛感让他咳了几下。

    几口淤血被方寒咳了出来。

    从背包里取出自己之前挖到的蓝蘑菇，配合着绿蘑菇，忍住那早已腻歪的口感，一次性咽下肚。

    好在，蘑菇回血的设定还在，方寒吃下蘑菇后，就感觉自己身体在快速恢复。

    背上的伤碰不到，自己暂时无法自己处理，可以先不管。

    身上的木甲和头盔已经破烂的不成样子了，将其换掉。

    这个时候，通过身体掌握，方寒大概知道自己已经恢复了五成的伤势。

    剩下的伤还在恢复，但自己也已经能全力发挥了，虽然可能会加重伤势，不过，这也是没办法的事了。

    再次深呼吸，这次胸口的刺痛感轻了许多，方寒借助短暂的氧气供给，强行给自己打了鸡血。

    地上的火焰都已熄灭，威尔逊还在和薇格纠缠，但两人明显也都是强弩之末了。

    薇洛的火焰将两人真正烧了个“焦头烂额”

    身上有不少烧伤的地方，加上两人之前和暗影编织者已经消耗了大量精力，查理虽然能影响薇格的暗影面，但她也恢复不了薇格损失的体力。

    所以，两人打起来已经有气无力的了。

    而另一边，沃利和韦斯，两人反而是菜鸡互啄，都是非战斗阵营的两个暗影面。

    沃利的暗影面在做菜上很有一手，但打架不行。

    而韦斯，别看他能吹气球，又看着像是小丑杀人魔的样子，但事实上，他的暗影面也不擅长战斗，他更擅长的是志谋方面的东西，简单来说，就是一个军师......

    就这两个，一个厨师，一个军师，在这种情况下，直接拉膀子上阵打架，那战斗画面，也真是一言难尽.....

    两人就像是在对招一样，来来回回，就用石矛互相碰撞，打的好像还热血沸腾的样子。

    方寒身子一闪，直接出现在薇格的身边，一手架住没收住手的威尔逊的长矛，一脚直接将反应迟钝，已经是废蛇的薇格踢了个就地翻滚。

    除了方寒，每人手里都只有一把传送法杖。

    薇格和威尔逊的法杖早就用完爆掉了，所以，已经不能再传送了。

    身子再次一闪，方寒出现在了地上还在滚的薇格旁边，找准时机，一脚将薇格的背部踩住，腿部一使力，直接将薇格定在地面上，翻不过身。

    薇格想挣扎，但原本她的实力就和方寒没得比较，恢复和耐力更是无法和方寒对比，尽管有着女武神的特性加成，能边打边回血，但这几番战斗以来，她顶多只能在原有的伤势上，不让伤势加重，想多回血那就是做梦了。

    更别提，她的战斗特性只针对血气和精神，体力不在恢复范围，游戏里，完全没体力这么一说，但现实里，她还只是一个正常的普通女性，体力比之威尔逊都稍有不如。

    所以，薇格的挣扎在方寒看来，连脚指头都没能掰开。

    方寒右手举起长矛，矛头对着薇格的脖颈处......        

