    第一百零六章 夸父号天空航母，升空！   

    如今的陈超，经过两场空前的大战，在国内军区的威望，仅次于杨光烈署长。

    

    故而，当陈超的这一番话说完之后，各位司长还是比较买账的。

    

    陈超见状，嘴角微微一勾，直接掏出了一张红色的夏国调令牌。

    

    “东海岸地区司长孟德海听令！”

    

    令牌一处，安德海马上腰杆儿挺直，眼光平视前方，看不出半点情绪。

    

    “本次全国迁移计划，任何人不得违抗！”

    

    “上到吴国老，下到村一级办事员，任何人胆敢违抗此计划，就地免职！”

    

    “如果造成重大损失，马上送上夏国法庭！”

    

    陈超的表情非常严肃，没半点开玩笑的意思。

    

    孟司长也马上立正站好，跟陈超表明自己的服从。

    

    可陈超毕竟是晚辈，他还是走到孟司长的身边，低声地说道：“孟叔，希望你理解，也希望你尽力尽为，毕竟都是为了夏国老百姓。”

    

    “这个我知道。”

    孟司长轻声说：“我就是担心东海地区人口过的多，老百姓的日常生活得不到保证。”

    

    “这你就多心了，末世将来，我们无法保证每个老百姓都过的如昔日一样，但可以保证他们可以在我们的庇护下继续活着。”

    

    “活着，才是末世唯一的目的。”

    

    今天，在世界末日降临的倒计时十五天，陈超将活着，列为了全国唯一的追求目标。

    

    只有活着，才是唯一的真理。

    

    死亡不是解脱，而是更深一层的地狱。

    

    在这个环境下，如果还有谁想贪图享乐畏惧苦难，让他不被军部处决，也会迟早被邪魔吃掉。

    

    在即将到来的荒芜世界里，只有心志坚毅，勇往直前，不怕暴力与厮杀的人才可以一直走下去，走到最后，走到最强。

    

    走到山顶，一览众山小，曾经的巍峨身影已经倒在山坡上。

    

    柱刀而立，四顾而望，身边已无一个敌手。

    

    “诸位现在不是扯皮的时候，你们赶快去落实民众分配迁移的各项基础，绝不能让聚居地里出现大量混乱。”

    

    陈超打开巨型显示屏，上面投影着25个超大型城市。

    

    这25个超大型城市是举国之力，动用了数百万工人才将其打造而成。

    

    这种城市拥有着50米高的城墙，城墙上长期驻扎   

    着新型重火力部队，每个城市都可以容纳2000万人。

    

    这25个城市共可以容纳5亿人，但在即将到来的末世，哪怕是硬塞，也要将全国13亿人全部塞进去。

    

    现在，夏国将这25个巨型城市设置在沿海地区，也是为了防止西南苗疆和极西昆仑等神魔出世对民众的滔天危害。

    

    而全国的2500多万军队，已经密密麻麻将这25个城市缓缓保护起来。

    

    光是组成的防线，就有18道防线之多。

    

    每一道防线上都有数百万军队和上万座新型重武器驻守。

    

    今天还是夸父号星空航母的首次飞天日。

    

    在西北军区青海湖上，夸父号天空航母已经从庞大的基地战机出口驶出。

    

    在它周围，密密麻麻的科研人员正在紧密调控各项设备，光是各种连接夸父号天空航母的设备就达到上千座之多。

    

    “如果夸父号天空航母飞天成功，那就意味着机甲部队可以被搭载在天空航母之上，我国就可以获得当今世界最强制空权！”

    西北科研院长兴奋说道。

    

    获得世界最强制空权，不仅意味着可以摆脱世界各国的空军威胁，也可以在末世来临之时，对天空邪魔进行远距离防备。

    

    天空之中有天空航母舰队，大地上有18道千万大军的防线。

    

    夏国国为了保护普通老百姓的安危，以及延绵夏国文明火种，可谓是用尽了心力财力与物力。

    

    “报告院长，夸父号天空航母正在驶离空中基地！”

    

    “报告院长，夸父号天空航母已经驶离空中基地，正在开启超级能源！”

    

    “报告院长，夸父号天空航母已经实现浮空静止，当前高度为1200米！”

    

    “报告院长，夸父号天空航母各项数据正常，信号稳定，能源传导稳定，卫星通讯稳定，内部电子流动稳定……”   

    随后在所有人紧张而兴奋的注视下，夸父号天空航母发出一阵阵电子信号，继而开始缓慢移动。

    

    所有人都在看这夸父号天空航母，不少人双拳紧攥，额头冒汗，眼光火热。

    

    终于，当夸父号天空航母尾部爆发出猛烈的蓝色火焰，以极快的速度爆射出去时，所有人都爆发出猛烈的欢呼声。

    

    在人们的眼睛中，夸父号天空航母眨眼间就已经消失不见。

    

    这是极快速度的表现。

    

    就算是当今夏国最快的高铁，论速度也在夸父号天空航母面前愧而无言。

    

    “报告院长，夸父号天空航母的极限速度达到1300千米每小时！”

    科研人员兴奋喊道。

    

    院长兴奋了，要知道，就算是四阶机甲白骨一号的极限速度也不过1500千米每小时。

    

    这就意味着在天空作战时，夸父号天空航母完全跟得上机甲部队的战斗速度。

    

    这样会让天空机甲舰队的实力1＋1＝3，随便虐杀5阶以下的邪魔。

    

    在以后若是能拿更强的邪魔基因来强化天空机甲舰队，天空机甲舰队完全可以担任起夏国国未来的战争主力。

    

    “报告院长，夸父号天空航母的外壳防御系统完好无损，可达到微量核武器等级！”

    

    “报告院长，夸父号天空航母的作战指数达到世界第一，稳定性世界第一，能源传导指数世界第一！”

    

    “报告院长，总结，夸父号天空航母可达到七阶战争武器！”

    

    院长看着评级屏幕上大大的“七阶”字眼，不禁脸上笑开了花。

    

    “总算，没有辜负陈超将军和杨光烈署长的厚望……”院长喃喃道。

    

    七阶战争武器，是九洲国当前最强的战争武器。

    

    从一阶到十阶，是夏国科研部对新型武器的评级。

    

    像是新型能源炮，就是一阶战争武器。

    

    机甲部队，目前大量二阶机甲占据主流。

    

    白骨一号作为现今最强机甲，也是稳居四阶战争武器的层次。

    

    而夸父号天空航母，七阶战争武器，堪称恐怖！   

    当然，机甲部队和新型武器大多都是以单体数据来评级。

    

    但是夸父号天空航母，可是用它和多种部队的搭配来评级，达到了七阶层次！   

    比如，夸父号天空航母可以搭载各型号新型武器五千座，各型核弹一千枚，各型号机甲一千尊，夏国战士五万名……   

    

    

