    “没想到你还是个小醋精！”周明一见沈清秋那模样就知道她是吃醋了，一边笑一边用弯着的食指去刮沈清秋的鼻子。

    “哼，你才醋精呢。”沈清秋气呼呼地说着。

    “好啦好啦，我不说她，说你吧。”周明又乐呵呵地捏了捏沈清秋的脸颊，动作颇为亲昵。

    不得不说，周明不仅不觉得沈清秋这是在无理取闹，反倒很喜欢沈清秋这个样子。

    “和你说个事，你知道关于南开大学考研夏令营的事情吗？”周明开始和沈清秋谈正事。

    其实，周明一回来就想和沈清秋谈的，但是那毕竟是图书馆，他之前好几次和沈清秋在图书馆聊天说话，虽然声音很小，但还是会打扰到其他同学。

    为了不打扰到其他在图书馆学习的同学，周明现在都尽量不再在图书馆和沈清秋讨论问题，或者是说什么其他事情，只有在离开图书馆后才讨论问题或者是聊天。

    “夏令营？什么夏令营？”沈清秋一脸疑惑地看向周明。

    “你没听过吗？”见沈清秋一脸迷茫的表情，周明也是感觉不可思议，毕竟连他这种以前都不学习的学生，都知道夏令营的一点事情，沈清秋竟然不知道。

    “辅导员没和你说过吗？”周明问。

    “没有啊。”沈清秋摇了摇头，“哦，对了，辅导员之前倒是问过我要不要保研。”

    “保研？哪个学校？”周明问。

    “辅导员问，那肯定是我们学校。”沈清秋很自然地回答。

    听沈清秋这么一说，周明停下了脚步，没说话。

    “怎么了？”沈清秋见周明停了下来，也不说话，便问道。

    “你为什么会不知道夏令营的事情？你没听你室友们说过吗？”周明问。

    沈清秋摇了摇头。

    “好像没有吧。可能就算听过，我当时也以为是夏天组团出去玩什么的，但你说的南开大学考研夏令营我是真没听过。”

    “那我先和你说说夏令营的事情吧。”周明见沈清秋真的是一点都不知道，便开始对她解释起自己今天在网上查到的信息。

    其实，沈清秋不知道也算正常，她平时除了学校看群里的发的消息，几乎都不玩手机。

    而沈清秋他们宿舍里一个女生是刘天路的对象，刘天路那个对象的想法和刘天路一样，大学毕业后就出来找工作，不想再念书了。

    另两个女生中的一个女生家里有关系，出来就能找到一份还不错的工作，所以也没什么考研的打算。

    还有一个女生大一的时候就搭上一位老师，平时经常待在实验室替老师做实验，她准备直接保本校的研究生。

    至于辅导员，她就更没义务告诉沈清秋这些了。

    每个学生都想着往上爬，985的想着出国留学，211的想着考985的研究生，普通一本的想要考211甚至985的研究生……

    就这样，名气越大的学校就会有越多更优秀的学生去，差一些的学校也会有比更优秀稍差一点的学生去。

    可很多一般的学校并不想自己学校的优秀学生考研去其他学校，所以就会想办法让本校的优秀学生保研本校。

    当然，也有很多学校并不会这样做，反正自己学校有人去更好的学校读研究生了，它也可以当做宣传，好在招收本科生的时候增大吸引力。

    当周明给沈清秋讲完夏令营的事情后，沈清秋却是有些犹豫。

    “可是，我暑假还要回家照顾奶奶。”

    “这要不了几天的，就三天。听我的，你既然想去南开大学，那就报一下夏令营，反正时间也不长，到时候我陪你一起去。”周明对沈清秋劝说道，“我们先根据去年的要求准备资料，等后面通知一出来就把都已经准备好的资料寄过去。”

    见周明这么坚持地劝自己，而且那边还包住宿费、伙食费和来往的车费，更重要的是周明说会和她一起去，沈清秋也就答应了周明。

    “嗯，那我就报吧。”沈清秋终于点头。

    见沈清秋答应了，周明又试探性的问道：“其实夏令营可以同时报好几个，只要它们开办的时间没有重合就行，你要不要再报几个。”

    “不用了，我就去这个学校吧，而且暑假我在外面带太长时间奶奶也会担心的。”这一次沈清秋没再答应周明。

    ……

    回到宿舍，又是和往常一样，刘小过来向周明询问他积攒了一天的问题。

    刘天路则闭上了床上的帘子，在床上在和她女朋友视频通话。

    赵乐天在一边打游戏一边刷考公试题，他乘着人物死亡和每次游戏开始与结束的那点时间看题做题。

    这样的场景，与一年前的这个时候已经天壤之别。

    一年前的这个时候，这个时间点，大概率是周明和赵乐天两人在开黑打游戏，并一边打还一边叫喊着。

    这也是他们宿舍没有一个早睡的，要不然早就打起来了。

    而刘小一年前的这个时间点，则是躺在床上看鬼畜和宅舞以及动漫视频。

    只有刘天路和之前没什么两样，他之前是几乎每天晚上都和女朋友聊天聊好几个小时，现在也是如此。

    给刘小讲完他问的那几道题目后，周明对他说道：“刘小，我觉得其实下半年开学的时候，你可以申请看看能不能保研。

    不过我看你开始准备考研后也是挺刻苦的，就算不保研，去个普通的本科学校读研究生应该也是没问题的。”

    “呵，保研我也想啊，可哪里轮得到我啊。我也不是没问过。”刘小有些自嘲地说了句。

    “诶，你问过吗？我们怎么都没听你提起过？”一旁也不知道现在是在打游戏还是在刷题的赵乐天突然插嘴道，他现在可是一心三用。

    “你是不是傻，要是能轮的上我，那我回宿舍肯定要说一说，跟你装一下。可是轮不到我，那我还和你们说个毛线。”。

    “你想考研那你大一大二不好好学，天天跟我们一起混，你又不是和周明一样，混归混，照样能雄起。”赵乐天也反呛一句。

    刘小被赵乐天这一句呛的没话说，只说了句“傻逼”就爬床上去了。

    “好了好了，这都能吵起来，不能保研就考嘛，又不是考不上。”周明连忙对他们劝了一句。

    “小赵，你这公务员考试看的咋样？什么时候考试？”周明开始转移赵乐天的注意力。

    “你才小赵呢，呸，你是小周。我可还早着呢，16年的国考要到今年十月份才开始报名，大概11月考试吧。至于省考，每个省的时间都不一样，我们这个省今年的省考时间是三月份。明年应该也差不多的时间吧，反正到时候会提前通知的。”赵乐天向周明解释了一句。

    和室友们聊了几句后，周明简单洗了个澡后，爬上自己的床铺，掏出手机。

