    秦弈不知道流苏是真的自己也需要思考呢，还是明明心里已经有了答案，却借此机会作为案例在指引他思考。

    或许在流苏眼中，救不救那只骚狐狸的价值，真的没有作为一个特殊案例来指点秦弈外丹之道的价值高。

    秦弈这两年丹药基本管够，已经没怎么需要自己炼丹了，但不意味着永远管够。

    流苏很清楚，无论是万道仙宫，还是这个妖城，丹药的上限都很一般。

    在最高境界只是乾元的万道仙宫里，能有一些合适晖阳修行的丹药就已经算是高端货了，更何况有些针对性的东西，别人未必炼得出来，这不仅是药物等级的问题。

    至少目前为止流苏没有找到合适它自用的东西。

    这些东西在将来必然需要自己追寻。

    无论是对它的复苏，还是对于秦弈将来的成长，流苏相信丹药学在将来是必然用得上的，不可废弃。

    同时不可废弃的还有阵法学，也关联到一些独特的禁制学。

    真正有远见的修士，必然要兼修这些，当然受限于个人资质，别人能学成什么样子不好说，但秦弈是完全具备这种潜力的。早在仙迹村的时候流苏就知道了。

    这两年秦弈几乎没怎么接触这些，流苏并不着急。仙路长着呢，两年触类旁通的琴棋书画只不过是一个插曲。

    不过秦弈虽然没有炼丹，但万道仙宫医宗的丹道知识倒是旁通了不少，现在他的外丹见识确实也比以前高了很多，只是有些脱离了实践。其实连流苏在万道仙宫医宗都颇有所得，万道仙宫的各种全新思维总能不断在很多地方带给它启发，流苏觉得当自己复原之后，很可能比以前更强。

    但是曾经的敌人，一直经历了数万年变化，古今与他们同在，他们又长进了多少？

    流苏没有说，也没有忧虑，它甚至都没去和秦弈扯这些。

    忧虑别人的修行是不是很高，没有意义，把握自己的修行才是实实在在的事情。

    流苏知道自己这几年得益颇多，这就足够。

    不和秦弈扯这些，倒也不是担忧秦弈愣头青做出什么奇怪的事来，它知道秦弈现在有足够的成熟。只不过它知道，不需要去给秦弈平添一种“执”，那反而影响秦弈如今的修行状态，秦弈现在的状态很好，它非常满意，不想强加无谓的压力。

    实际上它也知道，秦弈心中有数。

    两人各自默契。

    唯一不太满意的就是，这死人桃花越来越厚了，没完没了。

    嗯……虽然看戏很好看，看的时候有一种揽尽世间人心百结的感觉，颇为心满意足，还有所悟……可看完之后不知为啥就很想打人……

    “百香果是一定要添的，壮大气血，增添心血之效。但使一缕心血为引，长成完整的心脉之河，这需要一个非常重要的天材地宝去启源。此外引导源流，使百脉归元之效，这东西，嗯，这个好像有……我看看妖城的物品单子……嗯，有……”

    流苏抬头看着秦弈沉思的表情，微微一笑。

    “然后君臣佐使，激发药性成丹的，棒棒，这几种行不行？”

    流苏探过小脑袋看了看秦弈在玉简中点出的几样，想了一想，划掉了一样：“这样就行。”

    “那就缺一个启源之物？”

    “嗯。”流苏看了好几遍玉简，又跑到秦弈的戒指里翻了翻从仙宫带来的东西，最后钻了出来：“很遗憾地告诉你，这东西，没有。”

    秦弈皱起了眉头。

    流苏报出了几个名字，又道：“我所知的只有这么几种可以……这种东西本就是天材地宝了，难寻是正常的，看看妖城能否发动悬赏……”

    话到这里忽然顿住，两人对视一眼，再度想起从前。

    当年他们也让妖城悬赏，有鸡儿用……

    妖城不过一隅之地，所知所见就那么点地盘，很少有什么东西是臣民藏着而妖王不知的了……

    “可能……”秦弈顿了顿，低声道：“还是得去人间找。”

    “你通过万道仙宫去悬赏，向人类修士找个宝物给妖王治病？”流苏道：“不是我打击你，人类修士有见识的很多，这种开启妖怪血脉源流的物品，他们一听就知道干什么用，到时候不但没有人理你，反而可能与你为敌。”

    秦弈默然不语。

    流苏冷冷道：“你该考虑考虑，你是否值得做这些。你人来了，拿出了关键的心血为引，殚精竭虑替她思考丹药配置，仁至义尽。你还想额外搭上自己的仙道声名？”

    秦弈摇了摇头，忽然传音向外：“有一只叫寒门的电老鼠，是不是回了妖城？”

    外面传来沙雕的声音：“是。”

    “让他来一下，有事问他。”

    过不多时，寒门跟个球一样滚了进来，笑逐颜开地问：“怎样，是不是有所得了？”

    “有。”秦弈不动声色地问：“你在人间多时，负责些偷鸡摸狗的事情，有没有探知修仙界类似黑市渠道这样的东西？”

    寒门的小眼睛眯了一下：“大王此伤真的这么麻烦？”

    “嗯，你不要外传。”

    寒门很是奇怪地看着他，半晌才道：“你为何会考虑这样的渠道，我以为这根本不是你考虑的事情。”

    秦弈不解：“这种渠道应该是必然存在的，我考虑这个有什么奇怪？”

    “不，我指的不是有没有这种黑市，而是在想……”寒门犹豫片刻，还是道：“你是太子之兄，在你的角度上，为什么不是扶持太子取而代之，而是真心相助？”

    秦弈抬起巴掌：“你个死老鼠……”

    寒门没有退缩，很认真地看着他道：“其实大王这次的遮掩，效果并不怎样，妖怪们不是傻子，很多都看出大王身体出了很大的状况。偏偏此时夜翎赴仙宫请了人类修士来，有很多妖怪都在往太子谋叛上去考虑了，也不是我一人。”

    秦弈无语道：“鹰厉也这么想吗？”

    “鹰帅倒是没这么想，他说你虽然很讨厌，但好像不是这种人。但同时也表示，防人之心不可无，他会严防变故。”

    “他防得住个屁……不过他能这么看我已经算可以了，你妹的你还不如鹰厉相信我？”

    “扶持妹妹占据妖城，同时炼了乘黄取了妖丹，增寿不知多少，这换了任何一个人类来都是不用考虑的选择。就算你和大王有私情……那也可以收为私宠，关在笼子里予取予求，请问哪个人类会呕心沥血的真心帮助？”

    “……你们不去写小黄文挺可惜的，写好了给我看看啊。”

    寒门认真道：“我比鹰厉多信你几分，但相信的极限也就是不起歹心。既然大王伤势非常麻烦，那你无能为力让大王自行陨落，太子继位顺理成章，又不是你害人，这样的情况谁也无法责怪你，你怎么好像是想都没想过，脑子缺弦吗？”

    “胖子，善恶气运因果，是你教我的。”秦弈拍拍他的肩膀：“怪不得程程说，秦弈非尔等所知，她心中有数，知道你们这帮二货在猜疑什么……”

    寒门挠挠头。

    完了，如果大王知道，这几天大家讨论得热火朝天的，还有人讨论她会不会被人类把人身收为女奴，妖身关笼子里玩，有鼻子有眼的在那猜……等大王复苏，那群家伙要死得多惨，画面太美不敢看啊……

    “其实这是妖怪对人类的不信任所致吧，连你长期居于人间都不能免。”秦弈道：“行了，别扯皮了，哪来的时间，你知不知道黑市渠道？”

    “知道几个，但位置也很远的。最近的一个在大乾以西，差不多到巫神宗的位置，魔道流窜之地。”寒门道：“而且秦弈，这些黑市也不一定就能找到我们所需的东西。”

    “这倒是的。”秦弈皱眉起身：“先这样吧，我再去看看程程。她的见识可比你们这群二货广得多了，如今既有具体指向，说不定她会有自救之策。”

    离开静室，流苏心旷神怡地吁了口气：“他们描绘的场景，听得人好舒服啊……真是连想一想都会笑出声来。”