    “人头拿下，牙膏这边来晚了！”

    现在TP不能取消，牙膏之前看情况危急，几乎是没动脑子的就直接丢出了TP，但他万万没想到自家打野竟然死得这么快，连四秒钟都撑不过去！

    佐伊和杰斯几乎同时TP落地，牙膏第一反应就是崩撤卖溜。

    他将视角放在了之前赵信掉下来的那个闪现上，他想捡起这个闪现而后闪现过墙跑。

    但陈源双眼一眯，瞬间察觉了对方的想法，杰斯直接一榔头锤在佐伊身上，打出一个减速，紧接着就是一E敲开，死死守住这个闪现的气泡。

    情况危急，牙膏眼看赵信也过来了，他也不管这么多，直接闪现开溜。

    传送过来，闪现回去，还被敲了两榔头，牙膏这波多少沾点尴尬...

    陈源这波虽然也没收获，但他手里还是没交闪的，所以多少还是赚了，中野二人组抱团直接走到了中路。

    赵信从中路横穿而过，想要去控上半区的另一只河蟹，而陈源则是来了波狐假虎威，杰斯主动上前交技能开始推线。

    Karsa这波做得很绝，他甚至不惜暴露自己接下来的动向，也要将双河蟹全部控到，进一步压缩对方皇子的发育。

    赵信控完双河蟹一头扎进自家野区，开始刷上半区完好的三组野怪。

    此时赵信的补刀已经高达24刀，而皇子刚刚才出门刷完了自家上半区的石甲虫，补刀来到了可怜的八刀...

    Kanavi咬牙切齿的刷完了自家的F6，终于在即将四分钟的时候升到了三级。

    他再度将视角投向中路，“来，继续抓中！”

    他知道，自己之所以会这么惨，最初始的原因就是这个中路暴露了视野，从而被抓住破绽！

    都怪你！陈源！

    这个韩援打野从来没受过这么大的委屈，他打算趁着赵信刷野的这个机会，再到中路搞一波。

    而且还有一个原因，那就是他的野区已经仅剩下一组三狼，刷完这组野以后就将进入一分钟的空档期，他必须得找点事情做...

    陈源这边趁着佐伊没闪的这个机会打得格外凶，只要E技能一好，他必定就会秒打出加速炮，尽力的消耗佐伊和小兵的血量。

    这一幕看得两位解说是心惊胆战，这么玩游戏，一个不小心那就得翻车啊...

    紧接着，两人看到JDG方的皇子刷到三级以后竟然再度开着扫描来到了中路。

    “抓他？不太好抓啊...”牙膏有些无奈：“我俩没闪现了，他还有闪的。”

    看AVI不以为然：“没事，先打个闪，不然等会对面赵信刷完野，就更不好抓了。”

    “行吧...稍微等一下，我把这个兵补了。”牙膏信号点了点手里牵着一个气球的近战兵，一发平A出手，一个火箭腰带的图标掉落在地上。

    牙膏看到这个推推棒顿时狂喜，这个装备可以说是大大的增加了他的主动能力！

    紧接着他直接发难，佐伊主动上线捡起推推棒，瞬间使用，无数发火箭弹电射而出，直接清空了脸上的远程兵，双方中单之间再无阻隔！

    与此同时，佐伊获得了W【窃法巧手】所提供的30%的移动速度，千年老萝莉双臂伸直，做出了一个十分可爱的跑步姿势，直直的朝着杰斯追了过来。

    陈源这边第一时间察觉到不对，立马切换形态加速逃跑，但他刚刚才打过大炮，手里是没有加速门的，很快被佐伊追了上来。

    牙膏这边也相当有经验，无愧于佐伊人柱力的称号，他硬是等到W加速效果结束，一个【催眠气泡】直接近身出手！

    一个诡异的声音响起，气泡在近乎贴身的情况下完美命中了杰斯，其脚下出现一圈读条。

    陈源有些纠结，不知道该不该交闪。

    佐伊这个英雄恶心人的地方就在于此，你交闪逃跑，对面也完全可以捡闪现跟，甚至对面的盗版闪现还有加速和伤害，更赚。

    他想了想，还是选择不交闪。

    因为对面的打野是皇子。

    紧接着，脚下读条完毕，杰斯进入昏睡，牙膏向后拉动飞星，但他没有急着出手，他需要皇子跟上控制。

    同时，Kanavi也终于冲了出来，皇子果断EQ出手，朝着杰斯冲了过去。

    但很可惜，皇子和佐伊两者之间的相性其实不算太好，皇子的EQ二连虽然霸道，但缺点在于是先打出伤害，后打出控制。

    E【德邦军旗】落在杰斯身上，将其从昏睡中打醒，陈源疯狂按D，恨不得把键盘都按穿，终于在皇子冲上来之前交出闪现，成功拉开！

    而且这个闪现还顺势躲开了佐伊一个拉满的飞星。

    Kanavi眼看杰斯交闪有些失望，但也在他意料之中，所以他没有想太多，

    “源子哥交闪躲开EQ，捡回一条命！”十一略微点了点头，紧接着他看着屏幕，忽然拔高了音量：“但是源子哥好像没打算就这么让对面走！”

    屏幕中，杰斯闪现拉开后竟然不退反进，一发远程平A破甲的同时，按下W【超能电荷】获得三次满攻速攻击的能力。

    紧接着他按下R切换成近战形态，直接一个【苍穹之跃】锤到了皇子的头上！

    锤形态W同时开启，【闪电领域】无情鞭笞着瘦弱的嘉文四世。

    同时陈源鼠标来回点动地板和皇子，杰斯带着满攻速来了波锤形态走A，可谓赏心悦目，直接三下将皇子的血量抡到了一半！

    陈源现在血量还相当健康，牙膏的佐伊也捡起了他之前丢出的闪现，直接闪现冲脸，带着W的三发小碎片疯狂挠痒。

    杰斯继续贴身，追着皇子猛A，他每A出一下，对面两人就能加起来A他两下！

    但陈源不以为然，他此时满脑子都是干这个皇子！

    双方三次平A，杰斯也很快被A到仅剩三分之一血，但Kanavi的皇子血量也同样不健康，同样仅剩三分之一！

    陈源自信一笑，等候多时的E【雷霆一击】呼啸而出，杰斯轮动大锤将皇子锤开，同时手中巨锤发出机扩变动声，瞬间变成墨丘利之炮。

    双方战斗了这么久，甚至陈源都已经经历了两次形态变换，他的E【加速之门】早已转好。

    陈源等候这一刻已久，一道加速门在脸上展开，先一发平A点在皇子身上，切换形态后的第一发平A移除了皇子10%的双抗。

    紧接着手中巨炮凝聚能量，【电能震荡】在加速门作用下加速，进化成【电能激荡】，猛然轰击在皇子身上！

    132！

    没装备，没等级，这发大炮的伤害并不算高，但处决掉面前的这个残血皇子已经是绰绰有余！

    “未来守护者击杀了德玛西亚皇子！”

    “杀掉了！”十一在解说席上大吼出声：“源子哥以一敌二，击杀掉了打野，他这波能跑吗？”

    牙膏显然也没想到这个B居然一个打两个还敢反打，他当然不可能让这个杰斯跑了，Q【飞星乱入】向后方拉动，紧接着一发带有【烟火四射】的平A给到杰斯，同时飞星朝着杰斯猛砸过去。

    “源子哥一个侧身走位，扭开了这发飞星！但是接下来的平A就躲不掉了，被佐伊又一发被动收掉！”

    说到这，十一还略微有些遗憾：“差一点啊！如果扛过这发平A，那真的有机会跑的！”

    虽然没能跑掉，但台下粉丝此刻也是振奋雀跃，欢呼声充斥着整个JDG主场。

    在他们看来，在被GANK的情况下，能与对面打出一换一已经是血赚不亏，起码气势上是赢了。

    我们的正主陈源反而是叹了口气，“唉..没操作好。”

    当他切换形态的时候其实是可以直接开炮杀掉皇子的，但他为了求稳先垫了一发平A破甲，但也正是这个平A的时间，导致他没来得及走出佐伊的平A范围。

    再退一步说，他那发锤形态的E【雷霆一击】其实没必要给皇子，他完全可以一锤头锤飞佐伊，然后切换形态贴脸AQE，伤害同样也是够的，然后还能借着加速逃跑。

    说到底还是对伤害不自信了。

    周围几名队友当然不知道这些细节，他们只以为陈源在装杯。

    回到游戏，导播这边已经将镜头切到上路。

    Kanavi这个劣势打野都已经做事了，Karsa当然不会坐以待毙。

    他趁着敌方中野都在中路，赵信提着长枪直接闪击了一波上路！

    赵信绕后来到青钢影身后，Zoom顺势想要E墙逃跑，但他显然对于青钢影的熟练度不太高，这个E交的太早了。（不是尬黑啊，公爵的青钢影有丶绿色。）

    Karsa毫不犹豫的一个E捅了上去，双方英雄在此刻重叠，青钢影二段E根本踢不出去！

    “青钢影的E技能被Karsa挡下来了！赵信三枪击飞青钢影，小虎这边抓住机会一个E跟上，公爵这波肯定是跑不掉了。”

    青钢影这个英雄其实还算是比较肉，但这个是在被动护盾挡到伤害的前提下。

    面对赵信阿卡丽这种混伤组合，护盾的效果就很有限了。

    W【风斩电刺】打出减速，两人黏着一路追，强行追到塔下。

    Zoom急忙交闪撤退，同时W【战术横扫】脱手而出，想要扫人回点血，但小虎这边也是毫不犹豫，直接闪现上去就是一刀被动+Q，拿下人头。

    “这波RNG节奏很棒啊！”Rita那是一个赞不绝口：“源子哥在中路一打二换了一个，但Zoom这边却完全没有换一个的能力，这一来一回之间，双方的差距已经越来越大了！”

    接连的两波失利，Kanavi的节奏已经差到了一个极点，皇子极度发育不良，完全失去了抓人能力，甚至连守护野区都费劲。

    陈源和Karsa这对中野则是借此机会大肆入侵，简直就像是强盗一般掠夺着JDG野区的经济。

    而拿到人头的小虎在上路也是逐渐嚣张，在七级的时候，双方上单忽然展开了一波对拼。

    Zoom主动出击，一脚踢在阿卡丽身上，AQ刷出魔法盾，占尽优势。

    小虎这边先是狐疑的看了一眼小地图，确定对方打野不在以后，果断反打，阿卡丽一段R划过青钢影的身体，先打出一段AQ，然后等青钢影双脚发光的瞬间丢下烟雾弹！

    不愧是被TheShy吊打过的，这波完全掌握了TheShy的精髓，Zoom好不容易等来了真伤Q，但阿卡丽却进入隐身，让他有一种一拳打在棉花上的感觉。

    等青钢影脚下的光消失，小虎重新出击，又是一套AQ，同时反身交出E技能，再度刷出一个被动，借着烟雾弹加速，又是一发被动给到青钢影！

    公爵大感不妙，他没想到小虎的阿卡丽竟然有这般熟练度，三发被动两发Q，直接给他打到了半血！

    接下来，阿卡丽只需要一套EQR，就能直接完成斩杀。

    公爵赶紧溜之大吉，往塔下逃去。

    小虎心跳在此刻猛然加速，这熟悉的感觉！

    他这边不慌不忙，二段E立马跟上，同时空中出第三发Q！

    公爵以为小虎要EQR直接斩，他早有准备，青钢影大招升天而起，想要躲避阿卡丽接下来的二段R！

    但小虎却邪魅一笑，阿卡丽E过来以后直接停住，让公爵自己动。

    青钢影升天又落下，来到了阿卡丽的身边。

    小虎有些蚌埠住了，他也不犹豫，追着A了两下，直接二段R拿下青钢影人头，完成单杀！

    “卧槽牛逼牛逼！”陈源都忍不住要鼓掌了，“你这是现学现用啊！”

    作为小虎之前被单杀的见证者，他当然知道TheShy做了什么操作。

    但他没想到的是，小虎竟然能活学活用，从受害者变成了施暴者...

    “嗨呀。”李元浩那是一个虎虎生威，“你以为哥们在LPL纵横多年靠的是什么啊？除了我，谁还能在两个不同位置同时做到世界顶级啊？”

    “很棒很棒。”陈源随口敷衍了两句，没有继续接话，不然小虎得没完没了了。

    台下，RNG粉丝的欢呼声也在此刻上升到一个极致。

    开什么玩笑，小虎都单杀了，这局游戏还怎么输！

    红米在后台休息室看得眉头就没解开过。

    这这局将宝压在上路Zoom身上，但上路竟然被单杀！

    而且这个打野Kanavi的节奏也是被Karsa爆中爆。

    简直是离了个大谱。

    他已经在考虑上野要不要换替补试试了。

    毕竟他们队里还有一个韩援上单morgan，青钢影鳄鱼绝活哥，还挺适合当前版本的...

    RNG这边众志成城，十分钟，直接一波下路四包二，小明莫甘娜抢先出手，大招直接释放给塔下二人。

    绿毛牛头一个W出手，想要顶飞莫甘娜破解大招，但小明早有准备，魔法盾直接给自己，免疫了这发关键控制。

    紧接着其余三人一拥而上，将塔下二人全部分食，小明最后按下【始动的秒表】，轻松规避防御塔伤害。

    “峡谷先锋也被RNG拿下，他们这局的节奏好得夸张！”

    RNG世界第一的进攻节奏一波接一波，直接摧毁了JDG，短短二十分钟时间，经济差已经拉开到了一万！

    后续RNG也不急着拿大龙，而是开始了分带牵扯，通过阿卡丽和杰斯这两个单带无敌的点来吸引对方视线。

    当对面分心守边路的时候，RNG直接双TP拿下大龙，不给对面拼惩的机会！

    拿完大龙补给装备，RNG高歌猛进，一波摧毁了JDG的基地！

