    曾经意气风发的段胜通已经不复望日荣光，这也是时隔多日众人第一次见到。

    他披头散发，穿着白色的囚衣，看起来颓败至极。

    他的儿子也是同样的穿扮，此刻面色惊恐，头都不敢抬……

    “活该，这段胜通跟那个国舅爷做了多少恶事，他早就该有这一天了。”

    “陛下回来了，这天也要清明了！”

    “是啊！”

    众目睽睽之下，周边围观的人群指指点点，各种声音不绝于耳……

    段胜通长发披散下的目光凶狠，都已经到了这一步，反而是破罐子破摔了。

    但他还有一丝期盼，或许还有一线生机！

    这个生机来源，就是苏忠。

    他相信关蓝，姚连顺他们不会不管他，一定会去找苏忠。

    认识的时间不算长，但在那个人的身上砸下去的不知多少，当然他也得到了许多。

    谁也没有想到王康会突然回来。

    他已经跟东楚那边的诸侯王暗中接洽，他们想要复辟，在这之前霍乱朝纲，创造条件……

    但随着王康的回来，一切都成为了泡影！

    他太不甘心了！

    “跪下！”

    这时，旁边的冷喝之声响起，打断他的思绪。

    “哼！”

    段胜通冷哼一声。

    “慷慨赴死，我段胜通经历两朝，本就应该是死的人，又何必……”

    “砰！”

    他的话还未说完，就被这兵卒一脚踹到小腿关节处，直接跪了下来。

    看到这一幕，段子明都未等着人说，就自觉的跪了下来。

    他哭喊成片。

    “爹，我不想死啊！”

    “爹！”

    “闭嘴，你这个坑爹货！”

    段胜通直接喝骂。

    若不是他闲得没事跑到宜安区逞威风，又何必如此？

    至少也不至于这么快，让他有反应的时间……

    可段子明却根本听不进去，反而哭喊声更大。

    段胜通又准备呵斥，却猛然一怔，见得面前不远处监斩桌上，有一人坐了过来！

    他正是侍中令，郭祖德！

    “郭大人？”

    段胜通面色惊疑，随即恍然。

    这位陛下太狠了，竟然让郭大人亲自监斩！

    他当然明白，这定然不是郭祖德主动要求……

    郭祖德面色平静，心情复杂，可没有办法，若没有壮士断腕的勇气，他也不会好过……

    “郭大人，事到如今，我也不想多说，看在往日情份，能否将时间推后一些……”

    段胜通开口大喊。

    他当然不想死，人死一切成空。

    现在他就等着四个字。

    刀下留人！

    “你是想着那位国舅爷保你吧？”

    郭祖德平静道:“你不用想了，就在上午，国舅爷也被羁押审问，他的下场，恐怕会跟你一样……”

    “什么？”

    段胜通面色惊疑到了极点。

    他被关押在刑部大牢，这些事情根本就不知道。

    “不可能，这怎么可能？”

    “是啊，这怎么可能？”

    郭祖德开口道:“可真的就发生了！”

    连他都不敢相信。

    这就说明，陛下是真的动怒了！

    “一场腥风血雨就要来了，将来会有很多人陪你。”

    郭祖德低沉道:“无人能够挑战陛下的权威，你不能，我也不能……”

    这充满强烈暗示意味的话语，让段胜通的心也沉到了谷底！

    没救了！

    谁也救不了他！

    最后的话已经对他说了，郭祖德也无话可说了。

    “时臣已至，行刑！”

    郭祖德从放在桌上的竹筒，抽出了一张牌子，扔在了段胜通父子的面前！

    “噗！”

    行刑的刽子手将口中的烈酒喷吐在刀面上，闪烁着明晃晃的寒芒。

    手起刀落，鲜血飞溅，两颗人头同时落地……

    段胜通父子被斩，段家成为过去，但也预示着风暴的开始！

    第二日。

    王康下旨，正式成立都察司，由枢密使姜承化，枢密使林桢任主官，就近日所存在的一系列问题进行稽查审理。

    贪污腐败，公器私用，结党营私，谋反忤逆……等都在核查之列！

    在此期间。

    都察司有权随时召集各府衙，朝廷各部官员问话，上至三省长官，下至微末小吏都要听从。

    这权利简直大的惊人。

    都察司，设在盛公府。

    这本身就很说明问题。

    盛公是前朝楚国很出名的一个人，是正统贵族，无论资历，声望，地位都是极高。

    他最出名的一件事，是在当初王康攻进皇宫时，楚皇项临天自刎，他得到消息之后。

    让家族所有直系子弟自刎，之后他也随君而去，以死明志！

    这件事情，至今都成为一段佳话，在民间被文人书生广为称颂流传，被誉为是忠君爱国典范。

    当然，他的反面就是郭祖德，温漳之流！

    因死的人太多，盛公府总是让人感觉阴气极重，虽是在最好位置，但也无人愿意入住，而一直闲置……

    时长无人，进去更是感觉清冷渗人。

    现在被重新启用了。

    新成立的都察司，就安置在此。

    更深一层的含义就是，希望你们也有盛公之志，说白了就是让你们赴死！

    这般种种，更是让人们对这新设都察司有种天然畏惧之感……

    再有，此次审理直接任用枢密使为主官，所有负责官差，皆是从东大营驻军调来的特战营士兵。

    这就让所有人都打消了找关系的念头。

    军部枢密院是一个特殊的机构，跟朝政事务很少有交集，这不属于朝廷三大派系的任何一派，还能怎么样？

    相关办案人员，也都是从各部各衙抽调，其中大秦书院的学子竟然占大多数。

    并且还派了太子进驻。

    无论是人员配置，还是规格都是极高！

    要来真的了！

    最让人们不可思议的是，都察司，第一个重犯，竟然就是国舅苏忠！

    毫不留情！

    这已经释放出了强烈的信号！

    一场更大的风波就要来了！

    在王康的严令之下，仅仅两天时间，都察司就建立起来，相关所需人员都在快速调配安置。

    这是新朝建立后，第一次有如此大的动作，所有官员都是惶惶不安，唯恐在什么时候，被传唤到都察司！

    城卫城防皆被替换，审查严格，到了这个时候，就是想要离开也是不可能了，等待他们的，只有公正审判……

