    云南，麓川平缅节度使府。

    正堂中，一个衣着华丽的年轻男子正在侃侃而谈。

    “时机不等人，大人若是再这么犹豫下去，等到日后神京那边抽出手来，大人觉得自家可是能逃过清算？

    轻开边衅、私占缅甸、划地自治……”

    年轻人屈指数着，对旁边那人道：“这里头，不论哪一款哪一条，即便是单独拎出来，倘若被宫里发现了，那也都是死罪！”

    旁边，被那年轻人称为大人的，是一名魁梧壮硕的中年男子，宽额方脸、直鼻阔嘴，一言一行中，自有一股威严气度。

    此人便是云南麓川节度使，思可法。

    可任由那年轻人如何说，思可法的面上都是岿然不动，依旧端着茶盏在那轻轻品着。

    倒是颇有一种他强任他强，清风拂山岗的淡定。

    衣着华丽的年轻男子见状，眼睛不禁微眯了起来，当即便不再多加言语。

    亦是沉下心，静静坐在那里。

    正堂中，一时陷入了沉默之中。

    ……

    又过了一阵。

    思可法将手上的杯盏放下，道：“当年幸得先太子保荐，这才得以从一名被囚神京的质子，成功外放为官，这么多年，我也一直念着先太子的好。

    但我如今身为麓川府的节度使，麾下也是有着十数万兄弟仰仗着我吃饭，所以做任何事，我都得思虑再三，慎之又慎！

    如今你这空口白牙的，就想让叫我起兵造反，是不是有些太草率了？！”

    见思可法并不是太过坚决，那年轻男子便知道自家方才所言的事情，已经大差不差了。

    便笑道：“主子曾说过，说当年皇爷在时，与大人私交甚笃，主子心中也一直是将大人作亲叔叔看的。

    此番主子在命小人来时，更是郑重吩咐小人，说事成之后，可以叫大人在云南裂土自治！届时只需大人书面承认附属大周便可！

    相比大人也知道，前些时候，大周的二十万征虏大军近乎全灭，再加上新军又尚未编练完成，如今正是大周兵力最为孱弱之时，大人错过这次，日后便就绝难有今天这般的机会了！”

    听到这里，思可法神色也是不由一动，自家在麓川，暗地里做了多少要被大周抓去杀头的事情，没人比他自己更清楚了。

    既然早晚都是要走这一遭的，能够利益最大化，岂不是更好？

    于是，思可法面上似是被说动，问道：“在云南裂土自治，你家主子当真是这么说的？”

    “大人果然痛快！此处有手书为证！”

    掏出一本精致的折子递将过去，那人又继续道：“如今大周塞北有朵颜三卫牵扯精力，关中今年又是大旱，零零总总的事情摞下来，再没有比这更好的机会了！”

    顿了顿，那人又轻声一笑，再度给思可法透露道：“况且，沿途上，也并不是只有大人一家在支持我家主子！”

    闻言，思可法面上的笑意更甚，道：“想必是当初太子爷都留好了后招！既然都已经说到这般份上，那我也就为你家主子再添上一份力……”

    ………………

    塞北，福余卫。

    数万大军列阵于卫城之前，长刀出鞘、枪矛林立。

    无言的肃穆之中，酝酿着惊天动地的杀意。

    贾璟命人将朵颜卫的三千多名俘虏尽数押解到大军之前。

    随后，打马上前，大喝道：

    “尔等昔日为鞑靼抄掠，不能安处，是我太祖高皇帝怜尔困穷，设福余、朵颜、泰宁三卫护尔平安，更授尔等官职粮饷，尔等不思忠君体国，竟敢叛逃鞑靼，如此不忠不义之事，岂不为世人耻笑？

    今日本将来此，尔等若自降请罪，本将保证既往不咎，如若不然，待破城之后，满城鸡犬不留！”

    说罢，贾璟右手猛然一挥。

    旁边众多俘虏被尽数押解着跪下，众多亲兵们亲自执刀，将一众俘虏的头颅尽数砍下！

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    随着无数头颅滚滚落地，激射而出的滚烫鲜血在福余卫城前汇成了一个刺眼的猩红色血泊。

    ……

    短短半个多时辰，福余卫城之前，便有一座人头磊成的小山拔地而起。

    看着朵颜卫城中的俘虏尽数被杀，福余卫城的城墙上，此时已然是一片死寂。

    朵颜卫城，乃是三卫中最为高大雄壮的，其中的兵卒数量也是最多的，他们挡不住，自家这个福余卫，定然也是挡不住……

    想到这里，即便是已经临近晌午的炙热骄阳，亦是无法驱散福余卫诸多兵将们心头，那股陡然升起的刺骨寒意。

    ……

    下方，贾璟最后道：“本将再给尔等两个时辰的时间，两个时辰之后，大军便即攻城！

    届时，勿谓本将言之不预！”

    说罢，贾璟命大军立即扎营做饭，敬待福余卫城的反应。

    ……

    不提在贾璟的屠刀震慑下，福余卫城中是多么慌乱。

    两个时辰的时间，一晃即过。

    未时方才过去，贾璟便即命人击鼓鸣金。

    巨大的声响，不仅响彻在贾璟的军营中，更像是一声声催命的丧钟，敲响在福余卫城诸多守兵的心头。

    瞬间，两边都是一片嘈杂忙碌。

    ……

    大营中，一个个军阵飞快的成型，一架一架的攻城器械被推了上来，一排排红夷大炮也都将炮口对准了福余卫城的城墙……

    “咚！咚！咚！”.

    整齐的脚步声中，十余个步卒方阵簇拥着攻城器械，往卫城方向逼近。

    不远处的火炮阵地中，一名名炮兵也已经将炮弹填充完毕，火把也都在火盆中点燃……

    弯弓搭箭、长刀出鞘……

    大战，似乎一触即发！

    ……

    就在此时，福余卫城的城门轰然大开。

    城门洞里头，几骑人马快速冲了出来，一边挥舞着手上的白色旗帜，一边齐齐大喊道：“将军且慢！福余卫愿降！”

    “将军且慢！福余卫愿降……”

    高喊声中，几骑人马已经来到大军面前。

    翻身下马之后，俱都是“噗通”一声，跪伏在地上，口中尤自大喊着：“福余卫愿降！叛离大周，实非我等所愿，大家俱是被那指挥使所蒙骗，还望大将军明鉴！”

    对于几人的话，贾璟不可置否，驱马来到几人面前，又问道：“福余卫当真愿降？！”

    “万不敢欺瞒大将军！”几人忙不迭的点头，“还请大将军稍待片刻，大家正把喀喇沁部派来的人给绑了，献给大将军！”

    “那边再等上片刻！”

    少顷，果然那福余卫城中，又是冲出一批人，为首的，是几个被五花大绑的鞑靼贵族。

    见此，贾璟点点头，“尔等倒是颇识时务！”

    先是派了数队步卒进城，接手一应防卫并彻底将卫城清理了一遍之后，贾璟这才率军进入其中。

    随即，鞑靼人的雄鹰大旗被取下，大周帝国的龙旗再度插到了福余卫的门楼之上。

    至此，朵颜三卫，尽数光复！

