    “虫子？这是什么意思？”

    “他怎么知道的？”

    “这是真的还是假的？”

    杨家众人当场炸锅了。

    秦飞的话，实在太有冲击力了，直将他们震的反应不过来。

    更是慌乱不已。

    “什么情况？”

    “这怎么可能？”

    此时，许神医的心中也是惊慌不已，满脸的不知所措。

    没错，他就是巫蛊师。

    他来京城的任务，就是想办法控制杨家，然后借助杨家，获取大夏情报。

    原本，一切都在他的掌控之中。

    杨家主已经中蛊好多天了，请了无数神医，都没能治好。

    现在时机已经成熟，今天，正是他收网之日。

    在他的计划中，杨家将不得不向他妥协。

    可没想到，却出现了秦飞这个意外，更直接点出杨家主的体内有虫子，这岂不是说，秦飞已经发现了杨家主中蛊之事？

    但是，这怎么可能啊？

    那一瞬间，他真的是手足无措了。

    “混蛋！”

    “你竟敢打本公子？我要杀了你！”

    就在这时，一道怒吼声响起。

    然后就看到，杨元沛从地上爬起来，宛若疯子一般，直向秦飞扑了过去，目光凶狠至极。

    他是杨家嫡系弟子啊！

    他的父亲是杨经武，在杨家拥有很大的权势。

    而现在，秦飞竟然当着杨家众人的面，直接抽他耳光，这简直就是耻辱啊，让他如何能忍受？

    他要让秦飞死！

    那一刻，他的心里只有这一个念头！

    这一切太突然了，等众人反应过来时，杨元沛已经到了秦飞身边。

    所有人都惊叫起来。

    “好机会！”

    见此，许神医的眼睛一亮，也向秦飞扑了过去，同时，心念一动，好几只蛊虫顺着他的裤管爬了出来，快速的向秦飞冲去。

    只要控制住了秦飞，他就能重新掌控局势。

    毕竟，秦飞只说杨家主体内有虫子，并没说蛊虫，到时候，秦飞的小命在他手中，他完全可以让秦飞陪他演一场戏。

    他的想法很好，但却都是幻想。

    砰！

    他的身形刚动，就在这时，一声轰响传来，伴随这一道凄厉的惨嚎声，然后就看到，杨元沛身体悬空，直接被秦飞踢飞了出去。

    许神医当场就是一愣。

    他还想联合杨元沛，趁机用蛊虫掌控秦飞呢，可现在，他才刚出手啊，杨元沛就歇菜了。

    这也太快了吧？

    “你想干什么？”

    “想要用蛊虫控制我吗？”

    突然，一道讥讽声在他的耳边响起，当场让他惊醒过来，然后就看到，秦飞就站在他的面前，满是不屑的望着他。

    而他的右脚，正碾死了几个黑色的虫子。

    许神医大惊失色，暗叫一声不好。

    “逃！”

    他想也不想，立马就向杨家大宅的外面逃去。

    只是，秦飞就在他身边，他又哪里能逃出秦飞的手掌心？

    只见秦飞嘴角一撇，脸上全是不屑，随手一抓，就直接掐住了许神医的脖子，将他提了起来。

    “你要逃到哪里去？”

    他戏谑的望着对方。

    许神医的面色惨白，眼中全是绝望。

    “我，我不知道你在说什么。”

    可即便如此，他还抱着一些侥幸，矢口否认，“你们这是什么意思？”

    “你们请我治病，却又让人攻击我，这是什么道理？”

    跟着，他又向杨家众人怒叫。

    而直到这时，杨家众人才反应过来。

    杨元沛暴起发难，到秦飞轻易擒住许神医，这前后不过数秒时间而已。

    “啊！”

    “我的腿啊！”

    杨元沛抱着腿，不住的惨嚎，面色惨白，嘴角全是鲜血。

    他的腿，直接被摔断了。

    “元沛！”

    杨经武大惊，立马跑了过去，“你怎么样？”

    他向杨元沛的腿望去，整个右腿已经完全对折了，鲜血染红了地面，让人触目惊心。

    杨经武忍不住直吸凉气。

    随后就是暴怒，他咬着牙，冲秦飞怒吼，“你敢伤我儿子？”

    “你将我杨家当成什么了？你这是找死！”

    这里是杨家。

    秦飞在杨家打断了杨元沛的腿，这简直就是对杨家的挑衅。

    杨家其他人见了，也是不住吸凉气。

    秦飞出手，实在太狠了。

    不过，杨经武说的没错，秦飞打废杨元沛，这将杨家当成什么了？

    一时间，众人望向秦飞的目光，都变的不善起来。

    “找死的是你们父子吧？”

    秦飞冷傲的哼了哼，“勾结巫蛊师，试图掌控杨家，出卖大夏，你们可知罪！”

    他双目一瞪，身上弥散出无比强大的气息，威势逼人。

    勾结巫蛊师？

    杨家众人听了，都是大惊。

    最近，大荒对大夏蠢蠢欲动，大荒巫蛊师却进入京城，其目的自然不言而喻。

    若杨经武父子真的勾结巫蛊师，那事情就大条了。

    在大夏面前，哪怕杨家总是先考虑杨家的利益，但杨家却不敢和大夏为敌。

    大夏要灭一个家族，实在太容易了，哪怕杨家是京城最大的家族，结果也一样。

    唯有古武家族不惧大夏。

    “什么勾结巫蛊师？你这是污蔑。”

    杨经武也是大惊，不过很快，他就冲秦飞怒叫起来。

    “此人就是巫蛊师！”

    秦飞提起了许神医，“你们父子一再维护他，还敢狡辩？”

    听此，杨经武当场就傻了。

    “杨经武，你好大的胆子！”

    杨经赋反应过来，义正言辞的怒斥，“你竟敢勾结巫蛊师？这是要害了整个养家啊，你到底是什么居心？”

    “你，你是杨家的罪人啊！”

    大义凛然，怒气勃发。

    杨家其他人听了，也都是大震，一个个怒瞪着杨经武。

    一旦坐实了杨家勾结巫蛊师，这罪责就大了，大夏绝对不会放过杨家。

    想到这里，一众人的脸上全是恐慌，他们盯着杨经武父子，那目光好似要将他们吞下去一般。

    “我没有！”

    杨经武哪里敢承认，“这是污蔑！”

    “我根本不认识此人。”

    “再说，他说此人是巫蛊师，他就是巫蛊师了吗？”

    秦飞冷冷的扫了他一眼，然后，那捏着许神医脖子的手，开始慢慢用力，“你告诉他们，你是不是巫蛊师？”

    许神医就是一个老者，哪里能承受他的力量啊，当场就被捏的面色涨红，痛苦不堪。

    “没错，我就是巫蛊师！”

    他咬着牙，怒声叫道。

    到了这个时候，他也无法再否认，“杨家主中了我的蛊虫，只有我才能解。”

    “你们若是不想让他死，那就快快放了我！”

    “否则，我若死了，杨家主必定给我陪葬！”

    他色厉内荏的大叫，眼中全是凶狠，疯狂。

    巫蛊之毒，除了巫蛊师，无人可解。

    他若死了，杨家主只能给他陪葬，所以，他的底气非常足。

    “混蛋！”

    “该死，你敢对家主用蛊？”

    “你若不想死的话，赶紧将家主的蛊毒解了。”

    杨家众人听了，都是又惊又怒，然后冲着许神医爆吼。

    对此，许神医的神色极为不屑。

    要么，放了他，要么，他和杨家主同归于尽。

    让他解了杨家主的蛊毒？

    这怎么可能？

    甚至，他都懒的搭理杨家众人，而是得意的望向了秦飞。

    因为他知道，真正掌控他性命的是秦飞。

    不过，杨家想救杨家主，就只能向秦飞施加压力，到时候，他自然不会有事。

    所以，他现在很放松。

    秦飞却没搭理他，而是望向了呆滞的杨经武，“现在，你还有什么话说？”

    刚才，此人一再挑衅他，哪怕是泥人，也有三分火气，此时，他又岂会放过对方？

    瞬间，众人的目光集中在杨经武的身上。

    “杨经武，你好大的胆子，竟敢勾结巫蛊师！”

    “你现在还有什么话说？”

    “你这是要害了杨家啊，你就是杨家的罪人！”

    众人咬着牙，冲杨经武怒骂。

    “我没有！”

    杨经武反应过来，连忙叫道。

    啪！

    跟着，他目光一转，直接一巴掌抽向了杨元沛，当场将杨元沛打懵了。

    “畜生，这到底怎么回事？”

    他冲杨元沛怒叫，“你要害死老子，害死杨家吗？”

    “我，我这也是为杨家好。”

    杨元沛弱弱的道，“还有，你不是想让我变强吗？”

    “他们已经答应收我为徒，等我成了巫蛊师，谁还是我的对手？你不是应该高兴吗？”

    “而且，家主掌控在我们手里，你就有机会成为杨家之主了啊，这不是你一直期待的吗？”

    他望着杨经武，眼中闪烁着道道光芒，神情兴奋，激动。

    听此，杨家众人惊呆了，杨经武更是直接傻眼了，整个人都气的浑身发抖。

    “孽障啊。”

    “你勾结巫蛊师，出卖杨家，罪大恶极，为父，为父要亲自清理门户！”

    杨经武咬着牙，颤声大叫，跟着，他从身上摸出一把利刃，狠狠刺向了杨元沛。

    杨元沛倒地，眼睛瞪的老大，死不瞑目。

    杨家众人更是震惊的呆住了。

    杨经武真是太狠了。

    为了表明态度，竟然亲手杀了自己的儿子。

    “勾结巫蛊师的是杨元沛，和我无关，现在，我已经亲手解决他。”

    杨经武低沉的道，“这结果，你们满意吗？”

    满意吗？

    杨家众人都沉默了。

    杨经武为了表明态度，连自己的儿子都杀了，他们哪里还敢苛责他？

    秦飞也深深的望了杨经武一眼，此人太狠了，也太不简单了，若是为敌人，必定是一个难缠的对手。

    他的眼中不由的射出道道寒芒。

    杨元沛勾结巫蛊师，死有余辜，可对方毕竟是因为他才暴露的，谁又能保证，杨经武不会因此怀恨在心呢？

    “嘿嘿，虎毒还不食子呢，你够狠！”

    许神医狞声道，“只是不知，你们会不会为了保全杨家，让杨家主和我同归于尽呢？”

    他的表情疯狂无比。

    唰！

    瞬间，杨家众人都是愤怒的瞪着他，那目光好似能杀人。

    “你想多了。”

    秦飞则是淡然的望了他一眼，语气平静。

    许神医的神色不由一敛，阴冷的盯着他。

