    

    秦风摸了摸脑袋，有些尴尬道：“我还真没考虑过这个问题，我只想着给他们看看病。”

    “行了，外面那些患者想要全赶走也不可能，我去帮你挑几个病情比较严重的，看完了就让他们离开吧。”住院总道。

    秦风点了点头，这就像是专家坐诊一样，每天只看多少多少，不加钟。

    这要让秦风明白，为什么专家号难挂了，要是不难啊，小病大病都找专家，专家岂不是要累死，下面的医生也得不到成长啊。

    没有病人给下面的医生，下面的医生就没有经验，没有经验自然就不可能成长了。

    住院总直接出去给秦风物色病人了，选择还是挺快的，选了几个流血比较严重的男患。

    女患的话，一般来说还是去妇科比较好，秦风毕竟是男医生。

    这些看上去比较严重的患者，进去了差不多二十分钟左右，秦风就全部处理完了。

    门外的那些病人，本来之前还有人在闹，说为什么给他们看，不给自己看。

    对于这种闹事的患者，住院总直接拉黑处理。

    医生为什么对患者的态度越来越冷淡？还不就是这些闹事的患者导致的，自己得的是小病，耽误的却是别人得大病的患者。

    一直到了晚上，急诊科的都没啥危重病例，根本用不上秦风出手，秦风还是值了一个夜班，正好在办公室里面写写论文。

    在休息室休息到了第二天早上，秦风就直接前往手外科对患者进行测试手部功能。

    赵齐也想跟着去瞧瞧，但是急诊科这边又丢不开，偏偏早上的病人还贼多。

    秦风想带赵齐去也没有办法，只能自己一个人过去了。

    到达手外科门口，秦风就碰到了千岛暮，那个桑国医生。

    “你真的成功了？”千岛暮神色有些复杂道。

    秦风摇头道：“还没有。”

    千岛暮正要松一口气，觉得自己还可以追上秦风的时候，秦风下一句话直接将他打入了地狱。

    “不过也快了，我估计再等个一个星期，等患者的肢体完全适应下来，手指就能恢复一些基本功能了。”

    断肢移植手术，由于跟肢体有关，所以本身就是一个靠技术和运气的手术，这个运气跟医生有关，跟患者也有关。

    要是患者恢复能力不行，运气太背了，那也没办法，只有死路一条。

    要是医生手术的时候，运气也不太好，正好碰到那个动脉血管破裂，那也没有办法，患者也是死路一条。

    “那你现在过来是干嘛？”千岛暮询问道。

    “我过来给患者做功能检查啊，怎么？”秦风道。

    千岛暮皱起眉头，“这才过去两天，你就给患者做功能检查，会不会太快了一点？你就不怕出问题？”

    “手术是我自己做的，出问题了也是我承担，你在担心什么？”秦风反问道。

    “你这个人简直不可理喻，这是拿患者的生命开玩笑，我要向医学协会举报你。”千岛暮愤怒道。

    秦风没有理会他，直接联系好张主任，两人准备去病房，但是千岛暮偏偏说他的病人也在那个病房只好带着他了。

    “我一定会揭穿你的真面目。”

    “随意。”秦风无所谓道。

    三人进入病房中，两道不同的声音响起。

    “秦医生好。”

    “千岛医生好。”

    正好是昨天，秦风和千岛暮分别做手术的两个病人。

    这是一个三人房，三个断肢的患者住在一起，另外一个双手都断指，比较严重的患者，神色看起来有些沉重，就没有喊医生。

    刚刚恢复的第二天，心态要调整过来，确实有点难。

    手废了，可就意味着一个家庭的顶梁柱废了。

    秦风直接上前给患者检查起肝肾功能血压心率等等，还有抗痉挛的药物，抗休克的药物服用时间和次数。

    旁边的日志表上写的清清楚楚，秦风就直接看起了日志。

    “秦医生，我想问一个问题。”秦风的病人问道。

    “问吧。”秦风停下手中的工作。

    “就是……我脚趾移植到了手上，以后会不会得脚气？”秦风的病人有些犹豫道。

    秦风沉默了一会，“脚气产生的原因是双脚严重缺乏运动，长期穿一双鞋或者袜子，导致真菌入侵，跟脚指头是没有关系的，跟个人卫生有关系。”

    听到秦风的解释，患者也是松了一口气。

    “那我就放心了，别说这脚趾不认真看，还看不出来。”

    秦风则开始询问患者，“你手术结束后，醒过来有没有感觉不适的症状？例如头晕，恶心想吐？”

    “就是头有点晕，不会是出什么问题了吧？”病人担心问道。

    秦风道：“没事，多睡一会就好了，多喝一点热水，同时有感觉疼痛的话，记得及时跟护士说。”

    病人点了点头。

    秦风又问了几个问题，发现患者的心态恢复的比较好，跟另外一个双手残缺的患者形成了强烈的差别。

    一般来说，经历了再植的病人，都会在病情平稳后，出现幻觉或者是自我心理摧残的情况，感觉自己已经残疾了，就算手术了，自己也是一个残疾人的那种悲观情绪。

    这种患者，不仅仅是再植手术，很多手术后的患者都有。

    这也是医生需要克服的一个问题，病人经常要寻死，而且大吵大闹，就算是一个没脾气的，都要被折磨成有脾气的人。

    医生有时候除了手术治疗外，还需要心理治疗和疏导，保证病人术后能保持一个平稳的心态。

    “好了，我给你做一下手部功能测试吧。”秦风道。

    患者惊喜道：“医生，我的手功能恢复了？”

    “不是，只是做一个简单的测试，测试没问题，那么过一段时间，等脚指头跟你的手掌彻底适应就好了。”秦风回头看向张主任，“张主任，帮我准备一下道具吧。”

    手部功能测试的方式有很多种，每一种的量级也是不同的，秦风选择了最常见的JEBSEN手功能测试。

    这种测试主要就是为了评估手部日常生活能力，再造移植手术本身就是高难度手术，能保证成功就不错了，想要拥有原手指一样的功能不太可能，能保证一个日常活动就已经差不多了，也就不用那些繁琐的仪器。

