    “以后不准随便杀人了，不然就没得吃了。”

    早上，一边整理衣物的徐越，对着那边正抱着被子发呆的神代利世开口到。

    让后者不由撇了撇嘴

    “谁稀罕！”

    作为喰种，她进食只能通过人体来获得。

    不过徐越提供的食物，毫无疑问也是营养丰富的人体细胞，数量还管够。

    特别是徐越本身就超越了人体极限的两倍，外加两次的寄生细胞全方位强化，那种RC细胞浓度带来的量，当真是神代利世无法拒绝的。

    除此之外，一晚上神代利世还第一次感受到了食欲之外的另外一种巅峰愉悦感。

    再加上投食上的锁定，虽然嘴上表示着抗拒，但神代利世也在考虑之后的行动规范了。

    哼，这家伙太强了，根本就打不过，没办法，只有暂且听一听他说的了。

    不过随后，她又想到了自己在宗太尸体面前的失态，想到这位救下了自己的幼时同伴遭遇，让神代利世也不由有些唏嘘。

    “这么熟练，也不知道你要喂几个。”

    拿着枕头丢向了徐越，神代利世也显得有些愤恨。

    “啊？喰种的话，暂时还真只有你一个，不过以前有个类似于你们的种族有过投喂经验罢了。”

    已经再次恢复到了绅士装束，浑身一丝不苟的徐越，一边整理领带一边不以为意的说到。

    这话倒是多少让神代利世有点小开心。

    没办法，对方的实力太强了，不想死的话就只有听从，况且还包吃包睡，自己只是关心一下今后的待遇而已。

    “还有，到现在你都还没告诉我真正的身份，就这么见不得人吗？”

    依然抱着被子，头发有些凌乱的神代利世又开始了新的询问。

    “我可并没有隐瞒我的名字，现在我可没带眼镜，这都认不出吗？”

    系完领带的徐越拿着眼镜布，擦着那金丝眼镜，笑着对神代利世说到。

    让利世一下也有些发愣了起来，是啊，怎么突然感觉对方眼熟了很多，之前一直太刺激的没反应过来，现在回过神来，这不是米联邦的CCG最高负责人，FBI局长徐越吗？！

    真的是失态啊，听到了这名字竟然都没想起来，还有，带个眼镜怎么差别会这么大？

    徐越的身份其实一直都显得很低调，隐藏的还不错，不过神代利世以前是被和修家圈养，准备用来培育下一代的，相对来说知道的消息是要多一些。

    现在反应过来了徐越的身份后都一阵发蒙。

    看着徐越再次带上了眼镜，好像又一下变得平平无奇了起来。

    这，大概就是这一位甚少流落出照片的原因吧。

    “诶？还真不知道什么风，把你这徐大局座召来了，就为了对付宗太吗？”

    “我只是剪除一些不可控因素，另外有些好奇冬京这边的局面。”

    将床下带着些许气味的贴身衣物丢到神代利世头上，徐越倒也对她并没有隐瞒多少。

    不过这话倒也没有引起神代利世的过多怀疑，之前旧多的表现，的确是让神代利世感到很惊讶了，实力超过想象，而且似乎图谋很大的样子。

    就是不知道他的最终目的是啥，但这都没意义了，似乎提前被这位局座察觉到，然后终结在了萌芽中。

    而冬京的现状，的确是各种乱象的高发区，会引起关注和注意，丝毫都不会让人意外……

    ……

    叮咚~

    ‘古董’咖啡厅的大门风铃再次响起，打着哈欠显得有些慵懒和颓废的神代利世再次进入了咖啡厅。

    让雾岛董香也不由愣了下，随后有点头疼的来到了神代利世面前

    “利世，昨天刚刚觅食完，稍微休息一下也好吧。”

    神代利世是完全不会控制的大喰，走到哪里都能够引起混乱。

    作为她朋友的雾岛董香正常情况也不会过分干涉，但在安定区，她也算是比较赞同店长想法的人。

    并不是她会同情人类，昨天她就主动暗示了神代利世可以对讨厌的那个家伙动手，她担心的是会影响到区域的稳定与平衡而已。

    比如昨天利世进食了，那多少可以休息两天吧，与其让她胡乱选择目标，那倒是不如挑一些讨厌的家伙给她。

    只是没想到，昨天才钓完鱼，今天就又冒头过来了。

    本来正常的话，雾岛董香也不排斥利世来咖啡厅消遣，可刚巧，今天又来了一个已经被她盯上一阵子了的猎物。

    她怕利世忍不住。

    “啊？放心放心，我已经戒掉了，以后都不捕食了。”

    打完哈欠揉了揉眼睛的神代利世，有些无奈的说到。

    听得雾岛董香都满脸懵逼。

    自己劝说过对方多次，只是想要让她少捕食一点她都不答应，怎么感觉一夜之间就变成这样了？

    不捕食了？

    “我发现了很好的食物来源噢，怎么样，要不要分享给你试试啊？比新鲜货都要好得多的。”

    神代利世有些恶趣味的对雾岛董香眨了眨眼睛，让后者满脸茫然。

    喰种食用人体细胞以外的东西，都是无法下口的，利世这家伙到底找到了啥？

    而就在这两位美女正在说悄悄话的时候，咖啡厅的一桌上，两个看上去学生装扮的人影，则显得有些紧张

    “金木，不是我想要打击你，放弃吧，没戏的。”

    一位黄毛叹息的拍了拍金木的肩膀，有些同情的说到。

    肥松是金木的好友，而最近金木显得有些魂不守舍的也引起了他的兴趣，追问之下才知道金木有了暗恋的对象。

    嗯，甚至名字都不知道，只知道对方经常会来这一家咖啡厅，所以金木也会经常来，只为了能够看看对方。

    这在肥松眼里也显得太卑微了，不断的想要唆使他主动点。

    结果……

    好吧，在看到了目标之后，肥松也大概明白为啥金木至今为止都只敢看不敢搭话了。

    这差距也太大了，这种级别的美人会出现在这种普通咖啡厅当中都让他很是意外。

    “什么嘛，我本来就说了我没那个意思。”

    金木有些脸红的说到，在他看来，只要能够看看对方就足够了，其他什么有的没有的，管这么多做什么。

    还是这么漂亮啊，而且感觉她今天没睡醒的慵懒样子更加的迷人了。

    “你看你看，她手上的那本书也正好是我喜欢的，是高槻泉老师写的《黑山羊之卵》。”

    又发现了什么新信息的金木，脸上表情也一阵欣喜。

    最开始关注这位梦中情人，就是因为对方也喜欢高槻泉老师的书，这一次换了一本，果然又是自己正在看的。

    真希望能够通过这个搭上话啊……

    ————

    两更完毕……

