    

    “330万！”

    苍老声音再度响起，报价之后继续开口：“蜈崖，你真要与老夫在这魔沼城闹得不可开交，让外人看了笑话吗？”

    这苍老的声音来自唐凌左侧房间，正是刚才一直参与争夺化魂烟芝归属的两位斗皇之一。

    另一位斗皇，应该便是这位老者称呼的蜈崖了。

    “嘿嘿，罗焰会长说笑了，宝物能者得之，蜈某只是正常叫价而已，怎么便与您闹得不可开交了？”名叫蜈崖的斗皇轻笑，语气中对于罗焰颇不以为然。

    蜈崖回完罗焰，再度高声喊了一句：“350万！”

    “好好好，看来你蜈天府是真的有钱，既然如此，老夫就不夺人所爱了，哼！”听到蜈崖的再次叫价，包厢中的罗焰，脸色铁青。

    听着外面两位斗皇的话，唐凌觉得二者名字有些熟悉，但是又想不起来，

    不过，此时不是纠结这两人的问题，而是白漓让他叫价购买化魂烟芝的事情。

    买当然是买得起的，毕竟他戒指中可有不少好东西，关键是他不想当这个冤大头。

    看着唐凌死活不肯出一毛钱的样子，白漓鄙夷的看了对方一眼，张口吐出一枚纳戒，飘到唐凌身前。

    “我又没让你掏钱，看你那副守财奴的样子！”

    接过戒指，唐凌往其中一扫，对于白漓的嘲讽罔若未闻，嘴巴无意识的张开，双眼之中满是点点星光闪烁。

    见到唐凌的模样，白漓气结，龙爪对着唐凌的额头使劲敲了敲，没好气的开口：“赶紧给我拍下来，真是没出息，跟唐素当年一模一样！”

    “是是，你说得对！”唐凌随口敷衍两句，终于从纳戒之中缓缓回神。

    看到拍卖台上，拍卖师就要落锤，唐凌连忙出声叫价：“400万，在下对这化魂烟芝也是相当感兴趣！”

    声音清亮，400万的叫价声响起，拍卖师手中木锤一顿，脸上浮现喜色。

    包厢内的蜈崖喜色却是陡然一僵，脸色开始变得阴沉起来。

    “哈哈，蜈崖，没想到你也不是那么有钱啊！”十几个呼吸后，罗焰见到有人叫出400万的价格，而蜈崖一言不发，连忙开口嘲笑。

    唐凌远处的一间包厢内，一个看上去略显老态的中年人正端坐在椅子之上。

    蜈崖一身淡绿袍服，最引人注目的是他脸上绘有一只漆黑色的蜈蚣。而此时在他阴沉的面色下，蜈蚣宛若活物一般，缓缓蠕动，给人一种诡异的阴寒煞气。

    “哼！”

    蜈崖一声冷哼，对于罗焰的嘲讽视若无物，眼神透过面前的晶幕直直看向唐凌的包厢。

    若不是对方的气息与他相比并不弱上多少，此时恐怕他当先动手的心都有了，不过想想最后的东西，蜈崖还是暗自忍耐下来。

    “既然阁下对这化魂烟芝感兴趣，那蜈某便让与阁下了。”

    二楼包厢间的争夺，那肆无忌惮的气势，让一楼大厅的众人都是噤若寒蝉。斗王、斗皇之间的好戏，看起来可没有他们想象之中的轻松。

    最终，化魂烟芝以400万的价格，被唐凌收入囊中。

    而这些花费，对于白漓戒指中的东西，还不到三成。刚才接过戒指时，唐凌可是被戒指中的资源吓了一跳，这白漓还是一条小富龙来着。

    化魂烟芝落入唐凌之手，第二件压轴之物是一颗蛋。

    七阶魔兽冥青幽蟒的蛋！

    唐凌嘴角疯狂抽搐，魔沼城的人真的不怕死吗，连七阶魔兽的蛋都敢偷。

    不过，话虽如此，即便买下这颗蛋可能要面对一只七阶魔兽的追杀，但是竞价依旧疯狂飙升。

    七百万！

    八百万！

    直到天蛇府的斗皇叫出一千二百万的价格，才终于将这只冥青幽蟒的蛋收入囊中。

    唐凌也不由感叹，只是一枚蛋，居然能拍出一千二百万的价格。

    不过想到，只要在资源足够的情况下，这颗蛋可以在几十年内成为一只七阶魔兽，那这一千二百万就真的值了。

    只是，连七阶魔兽的蛋都只是第二位，那么此次拍卖会真正的压轴之物就更让唐凌好奇了。

    单凭化魂烟芝和七阶之卵，可不会引如此多的人来参加这场拍卖会。

    正在思考间，白漓突然回到斗篷之下，传音说道：“有人来了，小心些！”

    闻言，唐凌将头上斗篷拉了拉，双眼盯着包厢门，神色明灭不定。

    敲门声响起，感知到外面不过斗者气息的女子，唐凌眉头微蹙，淡淡开口：“进！”

    来着是一个女子，二三十岁，穿着红纱绿翠，朦朦胧胧间甚是诱惑。女子手上端着一个托盘，托盘之上则是摆放着一个玉盒和一张信封。

    唐凌神色古怪，却见女子欠身行礼，双手奉上托盘，语带魅意缓缓开口：“斗皇大人，这是您拍得的化魂烟芝，还请您支付款项。此外，信中是这次压轴之物的介绍，还请您看过之后，再决定是否出价！”

    接过女子的托盘，唐凌随手扔出一枚普通纳戒，其内装有足够价值400万金币的材料。

    红纱女子接住戒指，探查之后，恭敬出声：“奴婢告退！”

    待到女子走出包厢，唐凌灵魂封住包厢，白漓才缓缓开口：“化魂烟芝先放在你那里，快看看那封信。魔沼城主拍卖一件东西还这般躲躲藏藏的，绝对会是至宝。”

    听到白漓的话，唐凌也是点点头。抬眼向外面一看，就见到拍卖场已经开始向外驱赶大厅中的顾客。

    “呵呵，这般隐秘，居然还要赶走斗王之下的所有人，就让我们看看魔沼城在玩什么把戏？”唐凌轻笑一声，从托盘上取过信件，缓缓打开。

    良久之后，唐凌喉头涌动，对白漓说道：“这东西是真的？而且这东西别说炼化，恐怕谁碰谁死吧！”

    白漓扫视一圈二楼，天蓝色眸子中闪过一丝了然。

    “此物别说斗王，就是斗皇强者在做好准备的情况下，基本都是谁碰谁死。只是……”

    “只是什么？”唐凌好奇追问，难不成还有什么例外。

    “只是，你没发现今天到场的斗皇斗王之中，有一半都与毒有关吗？并且，在场的毒师数量恐怕不少于五个！”白漓落在唐凌的肩膀上，一字一顿地说道。

    唐凌眉毛一扬，开口说道：“出云帝国的人？你这么一说，我想起那两个名字在哪里听过了。”

    “嗯？”白漓疑问。

    “母亲曾给我说过附近几个国家的强者，往日很少接触便被我放到了一边。”唐凌双眼晶亮有神，停顿片刻后继续说道，“蜈崖，出云蜈天府的府主，至于罗焰，则是出云炼药师公会的副会长！”        

