
　　“老陈，堪哥还是跟着你回去吧。”乔娅笑了笑，“湘迪诺应该还没这么嚣张。”

　　“不怕一万，就怕万一。”陈子安摇了摇头道，“这些道上混的人，没那么简单。之前被咱们揭露了财务造假的事情，可是一笔不小的损失。再说了，比起事业来，你的安全我更为看重。蓉城那边有宋哥在。堪哥倒没必要一直跟着我。”

　　“那成！”乔娅也不再推辞，这毕竟是自己男朋友的一番心意。

　　“还有，高圆那边你也抽空再吹吹风。”

　　“你说真的？”乔娅见陈子安三番五次地提到了这个事情，有些疑惑问道。

　　“当然是真的。”陈子安嘿嘿一笑，神神秘秘道，“高圆要是能签过来，加上杨蜜，李春，呵呵，以后咱们可就是掌握了华国顶级艺人的顶级的经纪公司了。”

　　“杨蜜？李春？”乔娅略带玩味的看着陈子安，“老陈，你还有多少我不知道的事情？”

　　“咳咳。别瞎猜！杨蜜是之前令人心动的Offer助理，现在拍过一些电视剧，我觉得她未来一定会红。至于李春，可是今年超级女声的冠军！”天籁小说网

　　“怎么，你觉得你赞助了节目，冠军也能内定了？”乔娅当然不信。

　　“信不信由你，总之呢，我准备先把这几个人签下来。杨蜜和李春现在都还没有工作室，签下来应该很容易。高圆那边虽然有自己的工作室，但以你和她之间的关系，应该还是有一定把握。”

　　“等我把这边合同的事情搞定了，我去燕京找找她吧。”乔娅点了点头。

　　……

　　第二天，陈子安一个人回到了蓉城。

　　现在是三月下旬，异兽世界的小范围公测正在如火如荼的进行，李敏忙的跟个陀螺似的，根本没时间来搭理他。

　　网吧业务这块，最近胡伟倒是给了陈子安一些惊喜，现在，交大，财大，科大，三所高校，附近总计8家网吧，都已经被井九网络收入囊中。

　　按照平均每家6万元的收入，网吧这块收入基本稳定到了每月50万元左右。

　　365个人软件这边，前几天2.0版本的发布，并未引起太多的关注。目前，365安全卫士的下载量基本稳定在行业前三，比不上玲珑卫士，但比其他的一些同类型的安全卫士还是有明显的优势。

　　原点中文和大众评点这两个新的板块，自然，处于烧钱和亏损的状态，安伟诚倒是跟的比较勤，上个礼拜，又去了江沪那边。

　　新办公物业的装修落在了卢高远和王文婧身上。按照现在的装修进度估算，四月中旬差不多能完成所有的工程。再放两个月的话，六月大概能整体地进行搬迁。时间上倒和今年应届生毕业的时间相差不远。

　　井东商城的事情之后，在众人的认知中，井九科技算是暂时进入了一个蛰伏期。

　　整个互联网圈的人都认为短期内井九科技将不会有太多的动作。

　　然而，

　　三月下旬。

　　却再次让众人大跌眼镜。

　　“这家伙，还真是个闲不住的主啊。”刘东看着今天网翼新闻上的一则消息，感慨说道。本以为井东商城的事件会让陈子安或多或少受到一些影响，收捻一些，低调一些。

　　然而，这才一个月的时间。

　　这家伙又闲不住了。

　　5,800万冠名今年的超级女声。

　　这是钱多的没地方花了？我看，多半还是要靠藤东商城的股权转让的现金流。刘东心道，陈子安在投资上的布局，刘东其实一直没太看懂。有些现在看上去毫无价值的项目，在刘东看来，除了浪费钱之外，毫无可取之处。

　　不止刘东，银蝶、何颂词这几个陈子安的债主也纷纷打来了电话，见陈子安对这个项目信心十足，倒也没说什么，毕竟，有2,000万美金的转让款在那兜底。

　　......

　　银蝶西南区的商贸大厦。

　　曹卫东办公室。

　　说起来，曹卫东和陈子安已经有段时间没见面了，自从迅意网维那边新产品迭代之后，网维领域进入了一个相对平衡的格局。

　　井蝶和迅意基本是五四开的局面，其他的小厂商差不多可以忽略不计。

　　“小陈，最近可够忙的。”曹卫东递过来了一本香气四溢的咖啡，看着眼前的这个年轻人，有些感慨。最近一年，陈子安上新闻的次数可不少，井东商城，异兽世界，全国会计大赛，令人心动的Offer，加上最近的超级女声。这小子，就不是个能闲下来的主。

　　“树欲静而风不止啊！”陈子安感慨说道。

　　曹卫东眼角微微一抽，在这个话题上，没再说什么。

　　“井蝶网维这块，你有什么打算？”曹卫东想了想，眯眼问道。

　　“老曹，井蝶的大股东可是银蝶。有什么打算不是应该你们来告诉我吗？”陈子安拿着咖啡，斜靠在沙发上，懒懒说道。

　　“行了，这儿只有我们两个人，你还装什么装。”曹卫东瞥了他一眼，“网维这个赛道，本来就不是银蝶的主页，你不吭声，咱们也不知道怎么个弄法。”

　　“去年，井蝶这边收入多少？”

　　“8,500万左右。”曹卫东道。

　　“我记得银蝶主业那块，收入有4个亿了吧？”陈子安问道，银蝶是在香江上市的公司，财务数据都有公开的发布。

　　“4.2亿。”

　　按照这个数字来算的话，井蝶网维的收入占到了银蝶这边ERP收入的20%左右。也算的上是银蝶集团中一个重要的控股子公司了。

　　“老曹，今年银蝶主业这块估计要上5亿了吧？”陈子安微笑问道。

　　“差不多。”曹卫东点了点头，“这不正在定2005年的预算吗？银总那边让我问问你，井蝶网维今年的计划。”

　　“今年能保持去年的收入，就不错了。”陈子安想了想道。

　　“就一点增长也没？”曹卫东蹙眉说道。

　　“不太容易，去年迅意那边整合之后，又和滔宝那边结盟。把网维软件的客单价拉低了不少，我估计，今年姜海还得继续降价策略。”

　　“照你之前的说法，今年网吧数量也会增加不少，就算迅意那边有意和咱们竞争，井蝶的收入破亿应该不成问题？”银蝶内部其实对井蝶网维今年的情况做过一些评判和估计。

　　按照目前华国10万家网吧来算，保守估计，井蝶网维有6万多家的市场份额，其中，VIP用户的占比接近百分之20，大概就是15,000家左右。

　　网吧VIP服务收入，差不多在在9,000万左右，加上现在网维平台提供的广告增值服务收入，破亿想来应该不是难事。

　　“老曹，没我们想的这么简单。现在网维产品的VIP定价还是偏高，咱们要真想把迅意给打下去的话话，定价方面还得进行大的调整。”陈子安正色道。

　　“5,000？4,000？”

　　“搞不好破1,000！”陈子安眯了眯眼道。

　　曹卫东心中一震，有些狐疑地看了看陈子安，也不知陈子安这话是确有其事还是危言耸听。

　　如果说这一块的定价真要是降到1,000的话，按照之前的用户量算，收入也就2,000万元不到了。

　　“你小子现在对这块有啥新的点子没？”曹卫东道，“去年你可是信誓旦旦地说迅意那边构不成啥威胁？”

　　“暂时没有。”陈子安摇了摇头，“去年说这话的时候，迅意还没和滔宝牵手，再说了，咱们现在又和金东分手了。对了，说起金东，藤东商城的首页推广下架了吗？”

　　“还没。”

　　“给他们谈谈收费的事情。我倒是忘了这事了。”陈子安拍了拍脑袋道，“这么好的广告位，想要的人多的是！”

　　“金东现在抱住了藤讯这棵大树，也未必在乎咱们这个流量渠道。”曹卫东道。

　　“那就和滔宝谈谈，我想，马蕴应该会很乐意垄断整个网维平台。”陈子安笑道。

　　“马蕴可是你们互联网圈的大佬，还是你去谈比较合适。”曹卫东想了想道。

　　“成，过段时间我去找大马谈谈。”

　　“井蝶网维这块真没啥折了？”曹卫东再次试探问道。

　　“我说老曹，咱俩也算是老战友了，你看我什么时候骗过你。”陈子安将杯中最后一点咖啡倒入口中，“现在网维软件这个市场，确实没有太多的机会。”

　　曹卫东点了点头，看了看表，笑道，“我这临时有个会。你就在我办公室休息下，等会，我把老郑叫上，咱们一起吃个晚饭。说起来，我们还没一起喝过酒。”

　　......

　　曹卫东来到了另外一间办公室，叫上了郑阳。

　　拨通了银蝶的电话。

　　“银总。”

　　“老曹，老郑，啥事？”电话那头的银蝶似乎心情不错。

　　“银总，小陈今天过来了。”

　　“小陈？你是说陈子安？”银蝶笑道，“他是来说井蝶网维的事儿？”

　　“是我把他叫来，问问井蝶网维的情况。”

　　“情况不乐观吧？”

　　“对，按照他的预计，井蝶网维在悲观情况下，收入有可能会降到2,000万元。”

　　“低了点。”银蝶沉默了一阵道，“下降的趋势是有，但不至于像他说的那么厉害，会有一个比较平缓的下降曲线。按老罗那边对整个网维市场的尽调来看，今年5,000万的收入量级是没问题的。”

　　“5,000万？”曹卫东皱了皱眉，“我记得之前咱们在预算目标制定的时候可是按照1个亿来算的。”

　　“1个亿那是为了试探陈子安。”银蝶道，“他要是真拍拍胸脯说没问题，那我反而会怀疑了，他现在说2,000万，虽然有些过分保守，但起码在大方向上，倒是没有撒谎。”

　　“网维市场真不行了？”

　　“不是网维市场不行，而是井蝶网维后劲不足。”银蝶缓缓道，“咱们银蝶不是这个赛道上的料，这点，你和老郑应该心里有数。当初咱们选择切入这块蛋糕，是因为井蝶网维在这个市场上有绝对的竞争力！”

　　“现在，迅意那边势头很猛，又有马蕴在后面撑腰，背后说不定还有邹宏意的影子。邹宏意现在的重心在玲珑安全卫士上，玲珑现在已经确立了绝对的龙头地位，说不定，邹宏意下一步棋就是和姜海一起，把井蝶网维给搞下去！毕竟，当初井蝶网维发布了4728专杀，可是打乱了邹宏意的节奏。”

　　“本来呢，井九和金东那边联合，倒是未必会输给迅意和滔宝。但现在，金东选择了藤迅！”

　　......

　　“银总，那你的意思是？”曹卫东听完了银蝶对于网维市场的分析之后，心中有了那么些猜想。

　　在之前和银蝶的接触中，曹卫东其实并没有觉得银蝶对井蝶网维这块有多了解。一直以来，银蝶公司在井蝶网维的合作之中，虽然有股权上的控制权，但更多的是处于一种辅助的角色，大的方向和产品策略基本也是陈子安这边在负责。

　　但今天听银蝶这么一说，曹卫东觉得，银蝶和罗明兴是有自己的想法的。

　　“银蝶的主业还是集中于为企业提供优质的信息系统服务。”银蝶道，“这一点，至少在很长的时间之内不会改变。关于井蝶网维，更多的，咱们还是以投资的成分居多！”

　　“既然是投资，追求的自然是收益最大化。”银蝶的声音从电话那头传来，“老曹，我问你，按照井蝶网维这样的业绩预测，什么时候是咱们脱手的最好时机？”

　　“现在！”曹卫东想也不想道。

　　“没错。”银蝶道，“趁着现在井蝶网维还没有表现出下滑趋势，尽快脱手。”

　　“会有人接盘？”曹卫东道。

　　“接盘的事情，你就别担心了。”银蝶笑道，“老罗这边之前在燕京接触过一些互联圈子里的人，井蝶网维现在可是香饽饽。”

　　“老曹。”罗明兴的声音传来，很显然，他一直在银蝶身旁，“下家的事情你不用担心，神大，舜网这些网游公司都很有兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十章 银蝶的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 