    四位家主的目光，全都落在那面令牌上！

    “丹王令！”

    四人异口同声，皆是惊讶的看着他，在确定无误后，满脸的骇然。

    丹王令一共有九块，凡是拥有丹王令的，便意味着是丹盟的亲传弟子，也是盟主的弟子。身份贵不可言。

    同样，这丹王令也是角逐下一任盟主的入场券，没有这东西，哪怕你天赋再高，修为再强，也是没有资格角逐盟主之位的。

    像易阡陌这样从外门杀入内门，成为北极峰峰主，是丹盟历史上的唯一一例！

    正常人进入丹盟，首先要跟无数丹师竞争，才有资格进入外门，进了外门之后，还得在盟会中摸爬滚打。

    从九流升阶为一流，经过盟会的推选，才有资格进入到外门进内门的考核当中！

    对于这世间凡人来说，一辈子都无法成为修士，而对于修士来说，没有天赋，便无法成为丹师。

    而对于许多丹师来说，一辈子也只能仰望丹盟这圣地，而无法进入。

    即便进入了丹盟这圣地，在与无数的同级丹师竞争下，也只能碌碌无为的度过这一生。

    但即便是如此，依然有无数丹师，打破头了，要进入丹盟，因为丹盟的碌碌无为，可是外界无数人打破头都向往的。

    如果易阡陌没有先祖的记忆，而他只是一个寻常丹师，那他即便进入了丹盟，摸爬滚打数百年，也未必能够成为一流弟子，更别说直接建立一个一流盟会！

    然而，这还只是外门的竞争，经过了重重的磨难和筛选，以为进入了内门，就走向了人生巅峰了吗？

    不是的，在内门如果按照正常轨迹走，也只能在各峰积攒经验，一步步的从弟子到执事，到主事，再到长老。

    许多人天资卓越，但一辈子到长老也就到头了，大长老不仅仅需要实力，还需要资历！

    而太上长老这一级，那就更不用说了，那必须得为丹盟做出了凸出贡献，且还得实力达到了标准才行。

    整个丹盟有着一个无比严谨的跃升体系，等级无比森严。

    而他们眼前的丹王令，则意味着走上了真正的人生巅峰，毕竟丹盟盟主只有一个，不是每个人都能够做的。

    但拥有一块丹王令，即便在角逐盟主失败后，也至少能够得到一个大长老，甚至太上长老的职位。

    那可谓是真正一人之下了！

    所以，当四位家主看到这丹王令时，才会如此的失神，在他们眼里，丹盟是一个庞然大物，四大豪门说的好听是豪门，可那只是跟寻常的世族比，若是跟丹盟一比，还真是连个屁都算不上的。

    易阡陌能走到今天，凭借的是先祖的传承，他拥有领先于这片大陆所有丹师的超前炼丹经验。

    否则即便在那一日，鱼玄机放了他一条生路，他也只能在青云城里待一辈子，碌碌而终。

    而他手中的丹王令，让四大家主看到了希望，若是能够跟一位未来的丹盟盟主攀上关系，对他们自身，以及他们家族的利益，将是无法限量的。

    此前四大豪门一直无法深入到丹盟核心中，只能跟外门打交道，但现在易阡陌等于是给了他们一张，介入丹盟内部的入场券！

    这是他们祖祖辈辈，都可望而不可及的东西，他们在短暂的惊讶后，变得异常的兴奋和激动。

    “果真是丹王令！”

    四位家主望着易阡陌手中的令牌，身体微微的颤动着。

    “你是哪里得到的丹王令？”

    李峰问道。

    “秦牧给的！”易阡陌说道，“或者说，是因为运气！”

    他没有撒谎，他得到这丹王令，确实有运气的成分，不仅仅是妹妹易鸿菲，也有他自己的运气。

    如果不是他自身的强大，恐怕早就被秦牧给弄死了，而即便没有被秦牧弄死，他拿着这丹王令，也只是烫手山芋而已。

    “运气？”

    四位家主当然不信，从来没有人是凭借运气可以得到丹王令的。

    “你需要我们做什么？”叶琛问道。

    “我需要你们完全得到我的信任！”易阡陌说道，“就像这位道翁一样！”

    也就在此时，道翁盘坐在地，释放出了自己的元婴，四位家主看到的一愣，却发现在他的元婴上，有禁制存在。

    他们忽然明白，为什么堂堂的天庭七大神级杀手的道翁，竟然会对易阡陌如此言听计从了！

    “你们懂我的意思吧！”

    道翁收回了元婴，易阡陌看着四人，等待了起来。

    四位家主很犹豫，如果是此前，他们不惜一搏，反正都是死，还不如死的光荣，但现在易阡陌却给了他们希望。

    这丹王令拿出来就等于告诉他们，跟着我不但有肉吃，甚至有朝一日，还能够鸡犬升天！

    前提是，必须得到他的信任，以他们之间的关系，除了像控制道翁这样，完全控制住他们，还有什么办法能够取得易阡陌的信任呢？

    “就没有其它选择了吗？比如说，立下天道誓言！”

    李峰争取道。

    “你觉得呢？”反问道。

    李峰苦笑一声，四人商议了起来，到不是拖延时间，毕竟这关系到他们的身家性命，虽然易阡陌有丹王令，有权利争夺盟主之位，可一旦失败，姬天命绝对不会放过他们，现在他们就等同于卖身给易阡陌，换取他的信任！

    “我没什么耐心！”

    易阡陌说道。

    四人对视一眼，最终同意了让易阡陌在他们的金丹上打上禁制。

    半个时辰后，禁制打入，四人完全归附于易阡陌，并拱手朝拜：“从此之后，四大豪门与大人，荣辱与共！”

    “很好！”

    易阡陌说道，“我若成为盟主，只要四大豪门豪门不行背弃之事，尔等便可与丹盟同休！”

    四位家主当即跪地叩谢，虽然这只是空口白话，但有朝一日，易阡陌真的成为盟主。

    那他们就再也不需要担心家族被灭，等于是告诉他们，丹盟不灭，就永远罩着你们！

    “我还需要你们帮我演一场戏！”

    易阡陌说道，“燕王堡内的人，会配合你们，今日发生在这里的事情，你们就当是办成了！”

    四位家主心中一惊，他们明白这位北极峰峰主，恐怕是要正式对姬天命宣战了。

