    巨坑之中，海大富摸了摸略微圆润的小肚子，抖了抖身上的灰尘，无奈地摇头叹气道。

    “交友不慎啊！”

    “若不是贫道还有点家底，今天就交代在这里了。”

    半空之中，陈昌轩负剑踏空而立，看着下方灰头苦脸的海大富，并没有着急动手，而是仔细打量了几眼这个“不俗”的散修。

    海大富身上的道袍已然破烂不堪，露出了里面蓝黑色的内甲，再加上灰头土面的面貌，整个人看起来狼狈不堪。

    然而就是这样一败涂地的海大富，气息却没有丝毫混乱，整个人看起来精气神十足。

    杨中宇那两条水龙可没有丝毫留手，而海大富也确确实实被那两条水龙从背后偷袭击中，如今却还能生龙活虎的待在这里，足以让陈昌轩谨慎对待。

    一眼扫去，陈昌轩很快就注意到了那件蓝黑色的内甲，应该是一件价值连城的法宝。

    不过光靠这件内甲还不足以让海大富在那两条水龙的偷袭之下完好无损，他应该还掌握了某种防御灵术。

    陈昌轩没有看到海大富使用其他的防御手段，那就只有防御灵术了。

    “海道友，还要继续来在下试剑？”

    从海大富之前表现的种种迹象来看，这个散修不简单，如没必要，陈昌轩不想与其死战。

    说到底，陈昌轩和海大富不过是应人之邀，双方并没有什么深仇大怨。

    以海大富现在表现出来的手段来看，陈昌轩知道自己哪怕能赢对方，多半也只惨胜。

    双方无冤无仇，不值当。

    当然了，如果海大富不愿就此退去，陈昌轩也不会退让，那只能拳脚下见真张了。

    海大富拍拍身上的灰尘，褪去那件破烂的道袍，拿出一件崭新的宽松道袍穿上，缓缓的飞出巨坑。

    “陈道友的剑，贫道已经试过了，锋利至极。”

    “贫道这点微末计量，就不厚脸当道友的磨刀石了。”

    说完，海大富便慢慢的往往后方飞去，一双眼睛紧紧的盯着负剑而立的陈昌轩。

    双方相隔一段距离后，海大富停下了脚步，开口对陈昌轩说道。

    “陈道友，劳烦代贫道转告于老鬼一句话。”

    ……………………………

    被杨中宇那面巨大的木印镇压的于家老祖和大妖黑面鹰距离地面还只有数十丈距离。

    就在这时，在他们下方原本光秃秃的地面，突然冒出密密麻麻的分裂刺。

    上有镇压木印，下有夺命木刺。

    夹在中间的于家老祖和大妖黑面鹰宛如待宰羔羊一般，只等木印和木刺相遇，便能夺其性命。

    在这等绝境之下，于家老祖依旧面色如旧，没有一丝一毫的变化，仿佛没看见下方的木刺、没感受到自己逐渐下降的身躯。

    顷刻间，镇压木印离地面上的木刺只有十丈之距。

    就在这时，下方插有大量分裂刺的地面突然开始滚动，插有分裂刺的地面滚到远处了，于家老祖下方变成了一面空地。

    地面滚动结束后，一头贼眉鼠眼的四阶下品土元兽从地底钻了出来。

    土元兽的两只前足发出微微的黄光，紧接着两根巨大的石柱拔地而起，撑住往下落的木印。

    感应到木印遇到了更强的阻力，杨中宇脸色微变，随即法诀一变，木印又继续往下落了。

    只是有两根巨大的石柱支撑，这下落的速度变缓了许多，不像之前那么快速。

    有两根巨大石柱减缓下落的木印的速度，于家老祖和黑面鹰身上的压力一下子小了一大半，连忙从木印之下逃了出来。

    一人一鹰逃出来后，那两根石柱立刻粉碎，巨大的木印应声压平了一大片树林。

    落地的木印随即变成拳头大小，飞回到杨中宇手中。

    逃过一劫的于家老祖站在黑面鹰身上，瞬间就来到了杨中宇的不远处，得意的看向对方道。

    “杨老鬼，没想到吧，老夫的土元兽也突破到了四阶。”

    杨中宇看了一眼下方那只半截身子都埋在土里的土元兽，双眼中露出了一丝绝望。

    看到杨中宇眼中的绝望，于家老祖脸上的得意更盛了，甚至还笑出了声音。

    “杨老鬼，刚才是你唯一的机会，只可惜你没能把握住，老夫不会再给你那样的机会了。”

    杨中宇知道对方说的是实话，他的实力本来就不敌对方，只能靠奇袭来一击制敌。

    如今于家老祖还多了一只四阶大妖，杨中宇就更不是对方的对手了。

    打不赢就逃，这是世间永古不变的真理。

    只是于家老祖有一头四阶中品的黑面鹰，杨中宇想逃都逃不掉，除非他拥有四阶上品的遁术符，不然是不可能逃掉的。

    遁术符本就是符篆中最稀有的存在，四阶遁术符更是少之又少，就更别说四阶上品遁术符。

    逃不掉，总不能束手就擒吧，杨中宇只能准备死战了。

    就在双方准备动手之际，一把由剑气形成的苍天巨剑从天而降，朝着黑面鹰背上的于家老祖杀去。

    苍天巨剑的气势十足，剑气切割着巨剑四周的云层，将其一分为多。

    于家老祖知道不可力敌，连忙示意脚下的黑面鹰躲避，最后惊险的躲过了这一剑。

    于家老祖和黑面鹰是躲过了这一剑，可下方行动缓慢的地元兽就没有这么好运了。

    一剑破开地元兽设下的层层防御，最后贯穿地元兽的背部，将其钉死在地面上。

    地元兽一死，身为地元兽主人的于家老祖遭到了反噬，嘴角流出了一丝鲜血。

    地元兽并不是于家老祖的本命灵兽，只是签订主仆契约的灵兽，地元兽陨落对于家老祖反噬非常微弱，连轻伤都算不上。

    剑气形成的苍天巨剑散去，一身黑衣、手握千元斩灵剑的陈昌轩从天而降，出现在地元兽的尸体上，将其收入储物袋中。

    做完这一切后，陈昌轩横踏虚空来到半空中，看向惊恐不安的于家老祖开口说道。

    “海大富走了，让在下带句话给你。”

    “于老鬼，欠你的人情，贫道已经还了，从此你我恩断义绝，永不相见。”

