    无处不在的金光上师，他却又犹如不在世间一般，所有人都未曾看到他的身影，他就好像彻底的从这个世间消失一样。

    　　在这个时候，天地一片寂静，金光上师还没有出现，但是，却让人有一种窒息的感觉，似乎不论是谁，不论是什么地方，都感觉自己活在了金光上师的笼罩之下。

    　　不论什么时候，当你抬头的时候，就好像天空上有一个巨人俯视着你，那种无形的压迫，让你有抓狂的冲动，时间一长，甚至让你伏拜不起。

    　　感受到这种无形的压迫，这让所有人都不由抽了一口冷气。

    　　虽然说，在刚才金光上师已经返朴归真了，已经收敛了他的所有始祖之威，天地之间再也没有他的无敌神威，但是，他的返朴归真之后，却更让人感到难受，整个世界都被他笼罩了，天地间的一切生灵，都生存在了他的笼罩之下。

    　　“金光归真。”有一位长存喃喃地说道：“这就是金光上师的大道，万法归真！”

    　　有见识过金光上师大道的无敌之辈，今日再见金光上师施展出自己的大道之时，依然是心有余悸，他们都知道金光上师大道的可怕。

    　　在观战的无数修士强者之中，不乏有败在金光上师手中的无敌之辈，这些曾咤叱风云、曾是举世无敌的长存，今日再一次感受到金光上师大道的气息之时，他们依然是记忆如新。

    　　金光上师所创的大道，强大无匹，特别他证道成为始祖之后，举世之间没有几个人值得他施展无上大道，当然，能败在他无上大道之下的人，都是当今最强的无敌之辈。

    　　金光归真，这就是金光上师所创的大道，他的大道已经跳出了仙铜山的局限了，他的大道完全可以开启道源，筑建道统。

    　　“啵”的一声响起，就在这个时候，在虚空之中，浮现了一缕金光，这一缕金光凭空生出，但，它又如何承载了千万世界。

    　　在所有人定眼一看的时候，在这一缕金光之中走出了一个人，他就是金光上师。

    　　不过，此时的金光上师和平日里见到的金光上师又有着不同，平时所见到的金光上师，乃是无敌的始祖，至高无上的存在。

    　　此时从金光之中走出来的金光上师，似乎还是当年的那个小少年，脸上带着青葱的朝气，整个人有着朴实归真的气质，似乎那怕是千百万年过去，他都是这个模样。

    　　从这金光之中走出来，似乎金光上师走过了千百万年，但，他归来之时，依然是那个十八岁的少年。

    　　金光上师走来，如从过去走出来，又如未来而至，不管是过去，还是未来，他都是那个十八岁的少年。

    　　金光上师眨眼之间，便走到了李七夜面前，轻轻地说道：“道兄，得罪了。”话一落下，抡臂便向李七夜劈了过去。

    　　一臂拍来，简单而直接，而且没有声威惊天，没有崩碎的轰鸣，好像是凡人少年打架一样，而且是十分的随意。

    　　但是，就这么随意的抡臂劈了过来，被抡起来，不仅仅是金光上师的手臂，还有整个天地，整个三仙界，还有亿亿亿万的生灵，还有无穷无尽的疆土。

    　　所以，当金光上师抡臂劈下的时候，所有人都感觉自己是腾空而起，自己和整个世界都被高高举起一样。

    　　而举起他们的，举起整个世界的，就是金光上师。

    　　此时，金光上师手中没有兵器，仅仅是抡起手臂劈下，但是，他的手臂，就是整个世界，整个三仙界，他的兵器，也一样就是整个世界了。

    　　试想一下，整个三仙界被抡起劈下，这样的威力是何等的强大，是何等的恐怖。

    　　三仙界是何等的重量，可以说，整个三仙界压下的时候，可以把一切无敌之辈都一下子碾成肉酱，甚至是在刹那之间被碾得灰飞烟灭。

    　　面对如此一臂抡来，李七夜双手举起极地鬼矛，长矛一横，挡住了抡臂而下的手臂。

    　　听到“砰”的一声响起，金光上师的手臂重重地砸在了极地鬼矛之上，瞬间撼动了万古，只见极地鬼矛都弯了一下，李七夜是“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　试想一下，在开天斧那毁天灭地的威力一臂而下的时候，极地鬼矛却丝毫不损，而现在金光上师的手臂劈下的时候，竟然能把极地鬼矛劈弯，这可以想象一下，金光上师的一臂之力，那是多么恐怖了。

    　　毕竟，这一臂之力，承受了整个三仙界、承载了亿亿万生灵、承载了无尽疆土，这完全可以想象这是有多么的沉重了。

    　　一臂无功，金光上师抡起手臂，听到“呼、呼、呼”的声音响起，一臂又一臂地直劈下来，每一记的手臂劈下的时候，又快又急，犹如狂风暴雨一样。

    　　金光上师如此的抡起手臂狂劈而来，就犹如了抡起了整个三仙界疯狂地砸向了李七夜。

    　　“砰、砰、砰”的砸击之声响起，在一次又一次劈在了极地鬼矛之下，在这一刻，只见极地鬼弯被劈得弯到了极限了。

    　　因为金光上师抡起手臂一次又一次地抡砸而来，他的速度实在是太快了，当极地鬼矛被砸得弯曲未来得恢复之时，又一记抡砸劈在了极地鬼矛之上了。

    　　一次又一次劈在了极地鬼矛之上，极地鬼矛的弯曲来不及回弹，这使得极地鬼矛越来越弯，最后被砸劈得弯曲到极限，再这样下去，只怕极地鬼矛会被金光上师劈断。

    　　“砰”的一声巨响，最终，在一轮又一轮如狂风暴雨一般的轮劈之下，极地鬼矛的承受力达到了极限，积累得极限的劈砸力量瞬间向李七夜冲击而去。

    　　在这“砰”的一声中，李七夜一下子被砸飞，撞击向了无尽虚空之中，能听到“砰、砰、砰”的崩碎之声不绝于耳，在这刹那之间，李七夜撞击了一个又一个次元的空间，当他从另一个次元空间撞击出来的时候，全身混沌弥漫。

    　　这不仅仅是把次元空间撞碎，强大无比的力量在瞬间把崩碎之处撞击回了原点，尽归于混沌。

    　　与此同时，“轰、轰、轰”的炸裂之声不绝于耳，李七夜被轰飞无尽空间，不仅仅是撞击了次元空间，更是撞碎了一颗又一颗星辰，犹如夜间的烟花在虚空中绽放一样。

    　　“太强大了。”看到李七夜被金光上师砸飞，所有人都抽了一口冷气，有人不由尖叫一声。

    　　如此强大的威力，换作是自己在，不要说能承受得起金光上师的几记手臂抡砸，只怕一记手臂砸下，就可以让自己灰飞烟灭，瞬间被砸成了血雾。

    　　看到李七夜被金光上师那如狂风暴雨的抡砸轰飞之后，许多崇拜金光上师的修士强者顿时不由兴奋起来，甚至是兴奋得满脸涨红。

    　　“就是这样，狠狠揍他。”有崇拜的粉丝紧紧地握着拳头，忍不住挥起自己的拳头，兴奋大叫一声，说道：“就是要好好教训他一顿，金光上师是无敌的。”

    　　“没错，金光上师是万古无敌。”见到金光上师出手如此的狂霸，如此的举世无敌，让很多粉丝都兴奋得尖叫起来，有拥趸大叫道：“金光上师，好好教训这种不知天高地厚的人！”

    　　“上师出手，凯旋归来，万古无敌。”甚至，在这个时候，有不少粉丝已经被金光上师那无敌的风采迷住了，都不由尖叫，癫狂地叫起了口号。

    　　“上师出手，凯旋归来，万古无敌！”一时之间，口号之声起伏不止，响彻了天雄关的上空。

    　　也有不少老一辈强者、老祖看到这些年轻修士的兴奋与癫狂，他们都不由苦笑了一下。

    　　对于这些年轻一辈的癫狂，也有不少人表示理解，毕竟，在仙统界太多人把金光上师视之为偶像了。

    　　李七夜被砸飞亿亿万里，他还未站稳，金光上师就瞬间追了上去，抡起手臂，再一次狠狠地砸去，一记手臂，狠狠地砸向了李七夜的头颅。

    　　在这个时候，李七夜没有防御，而且金光上师的速度也实在是太快了，根本就让人躲之不及。

    　　“不好”看到金光上师抡起手臂就砸向了李七夜的头颅，不少人惊呼一声，如果金光上师真的砸中了李七夜的头颅，那么李七夜是必死无疑。

    　　“铛”的一声响起，一声剑鸣无比厚重，犹如三千世界之中瞬间冒出了无数的剑胚，铜光闪烁。

    　　就在这刹那之间，只见有厚重的剑道瞬间冒了出来，一下子包裹住了李七夜，就好像是地下冒出的岩石一样，一下子把李七夜包裹进去，挡住了所有的攻击。

    　　“砰、砰、砰”的轰击之声响起，金光上师的手臂一次又一次地砸在了剑道之上。

    　　但是，剑道厚重广博，坚硬无双，铜光闪烁的剑道，犹如是亘横万古而不灭，所以，在这个时候，不论金光上师如何抡砸，都撼动不了如此惊世的剑道。

    　　“厚者，大地也。”此时李七夜长啸一声，剑道开，踏空起，瞬间逼近了金光上师。

    　　

    　　

