    荣国府，贾母处。

    金鸳鸯看着坐在软椅上一动不动，显然在沉思的贾母，她也不敢发出声音打扰，反而悄悄退了出去，吩咐其他的小丫鬟小声一些。

    屋内，贾母将一年多来，贾环的事迹一一回顾，有不满，有无奈，还有满意。

    而且越想着，她心情就十分激动。

    她喃喃自语道：“这孩子便是贾家未来数十年的气运吗？我若全力支持，他又能够走多远？”

    是的，在探春小院的那一刻，贾母突然萌发了这样的想法，而且越想越觉得有可能实现。

    她十几岁就嫁到了贾家，见识了门庭若市，热闹非凡的贾家，同样也经历过门前车马稀的悲凉，一生算得上享尽了荣华富贵。

    特别是方面贾代善还在的时候，不说别的，只要是她在场，必然是整个宴会的中心，到如今只能够在府中含饴弄孙，别家有事，也不会下帖子请了。

    这样的冷落，让贾母心灰意冷。

    然而如今，她又看到了那种再次成为人群中心的希望，心里怎么能不激动呢？

    而这一切，都在贾环身上。

    想到这里，贾母起身，走到一旁的金丝楠木打造的柜子前，轻轻将旁边的花瓶挪动，随后一扇暗格骤然打开。

    她拿出里面的盒子，长约一米五，宽约三十公分（厘米），双手轻轻将盒子抱到一旁的桌子上，随后又将暗格关上。

    打开盒子，里面是一条明黄色绸缎包裹着，掀开绸缎，露出一把长剑，剑柄到剑鞘底部，约莫一米四左右。

    剑鞘和剑柄之上，有着七颗鲜红色的宝石镶嵌其上，行成北斗七星的排列图案，在阳光的照射下，七颗宝石变得煜煜生辉，仿佛越来越亮一般。

    “老伙计，自从荣国公去世之后，到如今已经二十多年了啊，是时候该你出世了呢！”贾母低声自语道。

    眼中的眸光变得温柔而又缅怀，似乎与这把剑之间有着一段不解之缘。

    将宝剑放下，又将盒子关上，贾母对着外面喊道：“鸳鸯。”

    片刻间，鸳鸯走了进来，恭敬行礼道：“去东府，将环哥儿叫来，就说老婆子有事找他！”

    “是，老太太！”

    鸳鸯恭敬应下，随后抬头，正好看见桌子旁边的那个木盒子，心里忽然颤了颤，她记得，贾母曾经将这个盒子拿出来过，那种郑重其事的样子，她至今未忘记。

    定下心神，鸳鸯便带着两个小丫头朝着东府而去。

    大约十分钟后，贾环看着一脸郑重的鸳鸯，行礼道：“鸳鸯姐姐请坐，可是老祖宗有事情要吩咐？”

    鸳鸯点点头，见他这般郑重，似乎还以为贾母因为刚刚的事儿准备秋后算账，于是轻轻走到他身边，小声道：“三爷不必担心，是好事儿，老太太等着呢！”

    闻得这话，贾环心里松了一口气，他还真担心贾母翻脸不认人，不过既然鸳鸯都说了这话，想来也是好事儿。

    “鸳鸯姐姐，请！”

    本想带个把丫鬟的，但索性一想，似乎也没这个必要，于是便只身一人，跟着鸳鸯朝着荣国府而去。

    不多时，贾母处。

    贾环一进来，便见到神色郑重的贾母，恭敬行礼道：“孙儿见过老祖宗，不知道老祖宗有何事吩咐，孙儿必定照办！”

    贾母点点头，又让鸳鸯亲自扶起他，随后上下打量起来，最后目光落在他的眼睛上，直直地盯着，仿佛要将贾环看透一样。

    只可惜，片刻之后，贾母发现眼前这孩子，虽然年纪虽小，可心机城府皆是上品，就凭这不动声色，如同湖面平静不起波澜的镇定，就比贾家后辈所有人都强。

    “好孩子，过来坐下。”贾母轻轻拍着自己身边的位置，让贾环过来坐。

    贾环吃了一惊，这个位置，可只有大脸宝坐过，其他人根本没这个机会，如今让自己去坐下，是真心，还是试探？

    贾环躬身行礼，平静道：“多谢老祖宗，还请老祖宗示下，孙儿何德何能，岂能坐在老祖宗身边？”

    贾母越发满意了，这孩子虽然表面是在意礼节，实际上也可以称之为谨慎，自己所做的决定，应该不会有错。

    “过来坐下，老婆子有事情要告诉你！”贾母再次邀请，贾环终于确定下来，这是真心让他坐下的，于是再次行了一礼，便朝着贾母走去。

    走到一半时，贾母骤然将盒子打开，忽然间，贾环目光朝阴暗处看了一眼，瞬间确定下来，那里有人。

    见他停了一下，又接着走了过来，贾母顿时明白了，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    贾环坐下后，贾母笑了笑，仿佛什么也没有发生一样，直接笑道：“别担心，是好事儿，你可识得这把剑？”

    将目光看了过去，又将脑海中历史上十大名剑一一排除，最后贾环摇了摇头，平静道：“从未见过！”

    贾母毫不在意，点头笑道：“你不认得没关系，这是你祖父先荣国公的佩剑，名曰太玄。

    与太上皇手中的太乙剑，是同一块天外陨铁共同打造的。

    费时七七四十九天，打造完之后，又用三千人血浸泡而成。

    之后便一直由你祖父所佩戴，同样的，这把剑也跟随着你祖父为大楚朝廷立下了汗马功劳。”

    听贾母说得这般玄幻，贾环心里是有些不信的，不过，他也算是冷兵器的爱好者，所以遇到了这样的长剑，也想一观。

    只是，他如今只是一个孩子，又没有一个合适的身份，所以便迟迟不动。

    贾母微微一笑，满步皱纹的脸笑得贾环有些发毛。

    这时，贾母指着长剑，又看着他说道：“环哥儿，若老婆子今日没看错的话，你应该会武功吧？”

    贾环微微摇头，他只不过学了军人的搏杀之术，对于那种拥有内力的武功可没有接触过。

    “难不成你不会？”贾母有些难以相信，她感觉得到，今日贾环那一巴掌，若非锻炼过的人，根本做不到。

    “孙儿只练习了一些搏杀之术罢了，并不会武功！”贾环平静的回答道。

    “哈哈哈，搏杀之术，哈哈哈，好一个搏杀之术，总结得十分巧妙。

    这就是武功，只是叫法不一样罢了。”贾母开怀大笑起来，眼中带着浓浓地色彩。

    见她这般高兴，贾环不解，又道：“这就是武功？孙儿并没有所为的内力啊！”

    “内力？那是什么？”这反倒让贾母不解了。

    “难不成武功不是那种可以凭借一身一跃数丈之高，一掌拍出，能够断石分金吗？”

    “噗嗤。”

    贾母忍不住笑了，她说道：“那是仙术，不是武功，武功，说白了就是你所说的搏杀之术罢了，目的就是为了杀人。

    老婆子活了这么久，重来没听过你说的这些！”

    “额！”

