
　　最先参与到攻城战的是呼聪的白虎军团。

　　现在的白虎军团已经不是当初的白虎军团能够比拟的了，要知道杨天可是将禁卫军的名额全部给了白虎军团，因此现在的白虎军团不仅在数量上比其他军团多出了近二十万人，而且军团中的核心战斗力量并不比烈阳、炎龙等军团弱。甚至可以说，论整体战斗力，除了青龙军团之外，白虎军团便是最强者了。

　　自从白云城升级到四级小城之后，禁卫军的数量也从原来的十万增加到十五万，虽然这个数量还无法满足白虎军团的需求，但也极大的提高了它的战斗力。

　　而且白虎军团作为最庞大的军团，在兵种配备上也是最完备的，这一点也与禁卫军的特性是相符的。禁卫军不比烈阳弓骑和炎龙戟卫，他并没有对装备使用进行限制，换句话说，禁卫军可以是刀盾兵、也可以是长枪兵，甚至可以是弓箭手，这完全依照军团的需求来配置。这样的特性，使得他能够适应任何战争需要。

　　最先从海王运输舰上冲下来的是一队重盾兵，数量超过两万人，他们迅速在城池前面排开，手持两米来高的金属重盾，铸成一道坚固的防线。可别小看了这金属重盾，那可是白云城那些帝级铁匠精心研制的，属于一种黄金级装备，就算是投石器正面轰击过来，也无法破坏这面重盾。不过这重盾在具有强大防御能力的同时，其重量却也同样惊人，只有九阶的重盾兵才能单独操纵这样的重盾。如果仅仅是这样，那也体现不出这东西的价值了，毕竟白云城的所有主力军团人员加起来，恐怕也没有五百位九阶的重盾兵。它的最大好处就在于可以让八阶兵操作，只不过不是一人，而是两人。

　　重盾兵不比其他兵种，他们的武器是体积庞大、用来防御的重盾，因此只要稍作修改，完全可以让两人操作一面重盾。

　　近五公里的盾墙在城墙前两百米处很快形成，紧跟着是大量的弓箭手冲下舰船，紧贴着那些重盾兵依次站立。出云城上的守城军队看到下方这些重盾兵的动作，立刻知晓白云城军队的目的，他们的将领立刻下达了命令，让城头上所有弩车朝着这些重盾兵轰去，同时让一些小型投石器也瞄准了这些重盾兵，一块块巨石夹着刺耳的呼啸声砸了过去。同时参与攻击的还有城头上的弓箭手。

　　“嘭……”一声声巨响，这是巨石与重盾的撞击声，但让那些守城军队傻眼的是，这些重盾兵就像是没事人儿一样，还是一动不动的立在那里。至于那些弓箭手射来的箭矢，就完全是给这些重盾挠痒痒了，连一丝痕迹都没有留下。

　　重盾后方的弓箭手列阵完毕之后，立刻开始对城头上的守军进行还击，一阵阵箭雨向城墙上方落下，不时由士卒中箭身亡，城墙上攻击顿时减弱了不少。就连投石器也低调了不少，倒是为后方还在继续卸载士卒的舰船降低了压力。

　　就在此时，更多的长枪兵、刀盾兵从海王运输舰上冲下来，他们抬着一张张攻城云梯，想着城墙奔去。

　　“给我射击！……死死的压制住对方！”城墙上的武将嘶吼道，对于下方这支军队的战斗力，他们也都早有耳闻，但他们却不想步入其他那些倭国城池的后尘，因此唯有拼命抵抗。而且，他们也都听说了，织田大名正在调集大军赶来支援，只要他们能够撑住一天，就算守住了出云城。

　　然而，他们还是低估了白云城的军队，城头上那些普通六阶弓箭手射出的箭矢就算命中下方冲锋的士卒，也无法给对方带来太大的伤害，甚至一些箭矢连对方的防具都没能刺穿就掉落到地上了，无法破防！这是多么悲剧的事情！

　　他们的装备太变态了吧！难道他们装备了全套的青铜级装备不成？这是所有倭国守军的心声。武器或者弓箭是否能够破防，与装备使用者的实力和装备的品质有着直接的关系，这些八阶兵只有装备青铜级防具，才能完全无视这些六阶兵用普通箭矢攻击。

　　对方有多少人马？那可是数百万，全都装备全套的青铜级装备，那得需要多么强大的生产制造能力啊！然而，他们却不知道，就算这个他们觉得无法接受的事实，也是低估了白云城的制造能力。因为这些军队配备的全部是白银级装备。而且这轮换装早在一年以前就已经完成。现在白云城的那些帝级制造类职业，早已经为所有兵种设计了一套黄金级装备，要不是因为黄金级装备产量太低，成本太高，恐怕杨天也早已为特殊兵种换上黄金级套装了。

　　看出情况不妙的出云城城主立刻让所有普通士卒撤了下去，同时将城内最精锐的军团调到了城墙上。出云城城主原本不打算这么早就将精锐军团派上来，可是形势所迫，也由不得他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　城墙上的换防还未全面完成，白虎军团的士卒已经将攻城云梯加载了城墙上，云梯前端的铁钩死死的固定在墙垣上，然后士卒们开始奋力向上攀爬。

　　刚刚加入到战斗中的倭国士卒眼看敌人就要冲到眼前了，弓箭手立刻拿起自己的武器朝对方射击。然而，这些攻击落到那些士卒身上之后，效果却并不是很明显，除了能对长枪兵造成一定的伤害之外，对于那些手持圆盾的刀盾兵，基本上没什么作用，他们那结实的圆盾为自己挡下了大部分攻击。

　　“用火油！投礌石！”武将们立刻下达了命令，这时候他们也顾不得去研究对方的装备了，能够阻止对方攻上城墙才是最主要的。

　　这些倭国精锐士卒反应很快，他们立刻从身边搬起一块块巨石，向那些不断向上攀爬的白云城士卒砸去。

　　顿时，不少的士卒在巨石巨大的冲撞力下，被砸下了云梯，摔落到地面上。不过因此死亡的人并不是很多，大多都是因为掉落到地上后巨大的反震力才让他们受了内伤。而他们在落到地面后，很快就有同伴将他们抬了回去。

　　由于这次攻城战出现的非常突然，因此城墙上并没有准备火油。在武将下达了命令之后，大量的士卒才开始在城头上架起简易的锅灶，熬制火油。现在有这支精锐军队在前方顶着，对方暂时还无法攻上城墙。

　　本来这些倭**队躲在墙垛后面射箭还比较安全，可是现在露出身子抛掷巨石，顿时就成了下方那些弓箭手的活靶子，一支支箭矢疯狂射来，顿时给倭国守军造成了一些伤亡，甚至一些士卒搬起巨石之后还来不及扔出，就被一箭穿胸，瘫倒在地，那巨石瞬间砸落到自己的胸膛上，也不知道他到底是被箭矢射死的，还是被巨石砸死的。不过，这对他来说重要吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十九章 出云城之战免费阅读。https://www.23sk.com 