    娲皇天，娲皇宫中，女娲遥望着血海，面色有些凝重，她知道，虽然她是第一个成圣的，但是她不擅战斗，造化法则更不是战斗法则，等到其他圣人出世，恐怕她将是圣人中实力最低的那个。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可她没有想到是，竟然只是时隔千年，又一个圣人出世了，只不过竟然不是三清，也不是接引和准提，而是抢到大道之基的冥河，虽然冥河早就阿修罗族得到的功德比她少，但是仅是这成圣的气势，就丝毫不比她弱。

    只是··女娲眉头微皱，看着血海上冥河成圣的异象，总觉得哪里怪怪的，按理说，圣人出世都应该如同她和鸿钧成圣时一样，祥瑞遍布洪荒，可是为什么冥河的却这么奇怪？难道是因为他不是天定圣人，只是抢到了机缘，所以成圣景象不一样。

    女娲想不通，而且冥河已经成圣，天机一片模糊，女娲根本算不出什么，是因为量劫，还是冥河自己遮掩了天机？若是后者，冥河又为何这么做？难道有什么不可告人的秘密？

    这都是迷，最然女娲担心的是，冥河成圣，那么势必会争夺洪荒气运，而且他已经造出了阿修罗族，只要种族壮大，那么他所能得到气运势必会增多，若是他有意与巫妖相争，一个有圣人相助的种族，纵然刚刚出世，也能够快展，达到有资格与巫妖争锋的地步。

    女娲的担忧，自然也是帝俊的担忧，冥河原本只是一人，可现在麾下有了阿修罗族，若是想要争夺洪荒气运，巫妖势必会因为冥河圣人的身份而有所顾忌，洪荒气运这块大蛋糕又会多出一个切蛋糕的人，这当然不是他想看到的。

    巫族之人自然也是如此想的，就是十二祖巫也是如此，但十二祖巫恩怨分明，冥河虽然从十二祖巫这得到了十二滴祖巫精血与十二都天神煞大阵，以及说偿还父神盘古的因果，但毕竟也算是帮了巫族一个大忙，巫族岂有不表示之理，其中也有交好冥河之意。

    在十二祖巫的命令下，巫族生生让出了洪荒北部一块不小的底盘，算是送给了冥河，冥河看到巫族如此做法，也只能笑笑了，阿修罗族不同于其他种族，相比于洪荒大地，血海更适合他们生活，不过他也没说什么，这块地盘倒是可以用来圈养一些凶兽，作为阿修罗族的试炼场。

    凶兽一族，乃是洪荒百族中较为特殊的一个种族，它们没有灵智，只有兽性本能，喜欢杀戮，通常生活在血气、煞气浓郁的地方，血海附近的洪荒大地上便生活着不少凶兽，以前只是因为巫族时常打杀，凶兽倒也没有繁衍开来。

    如今巫族让出这么一大块底盘，正好可以用来培养凶兽，阿修罗族乃是杀戮种族，只有杀戮，才能让他们变得更强，凶兽正好是最好的杀戮对象，血海的血煞之气可以让这块试炼场中的凶兽快繁衍，而且实力也能得到不断的增强，如此正好可以满足阿修罗族的需求。

    对于巫族如此行为，不少人都为之变色，在他们看来，巫族示好冥河，乃是有拉拢之意，冥河收下了洪荒北部巫族让出的那块地盘，那便是接受了巫族示好，一个洪荒顶级强族，一个洪荒顶级战力，他们一旦联合，对于其他人来说，那可不是什么好消息。

    ·······························

    冥河自然也知道这样做会引洪荒各方怎样的猜想，但他不在乎，恶尸红莲道人证道混元，冥河已经无所畏惧，纵然其他圣人齐出又如何，只要不是一对多，冥河自信不会弱于下风。

    更何况，红莲道人可不是一般的证道混元，本体二十一品业火红莲吞噬了十一品净世白莲之后，成功晋级上品先天至宝二十四品业火红莲，而业火红莲的晋级，自然也就代表着红莲道人肉身的晋级，原本就已是准圣巅峰的肉身，现在已突破，自然是肉身证得混元道果。

    不仅如此，红莲道人所参悟的杀戮法则本就已经接近混元之境，冥河得了造就阿修罗族的功德，自然底气十足，拿出一半刚得到的功德，全部献祭给了道韵宝鉴，红莲道人趁机参悟杀戮法则，一举将杀戮法则的领悟突破到了七成境地。

    杀戮法则参悟到七成境界，红莲道人的元神自然顺理成章地证得了混元道果，成为混元大罗金仙，虽然只是初期，但是肉身与元神的双双突破，那可不是一加一等于二那么简单，至少在混元大罗金仙初期（圣人初期）中，很难有人能够击败他。

    至于圣人中期，冥河只能够做到自保，没办法，到了混元境界，每一小阶，差距都很大，冥河有把握自保的原因还是因为圣人虽然靠着鸿蒙紫气提升了法力与境界，但是对于法则的领悟，冥河自认为不逊于他们，唯一担心的只有圣人可以借助天道之力而已。

    不过短期内，冥河应该不会与其他圣人爆什么大的冲突，红莲道人不过是刚刚突破到混元大罗金仙，境界还需稳固，实力提升的空间，至少在没达到混元大罗金仙中期瓶颈前，红莲道人的修行应该还是会很顺利的。

    至于巫妖两族担心冥河争夺洪荒气运，那倒是他们多虑了，冥河所造的阿修罗族现在虽然还很弱小，但好歹也是日后六道轮回中的一道，气运自然不会差到哪去，冥河又何必费神费力地去与巫妖两族相争呢。

    更何况冥河的自我尸沐森现在可是人族之祖，享受人族三成气运，冥河身为本尊，自然也能够享受到，待到此次量劫结束，巫妖两败俱伤，退出洪荒舞台，人族成为天地之主，冥河自然不会缺少气运，又何必急在一时。

    不过恶尸红莲道人证道混元，倒是给冥河出了一个难题，那就是红莲道人虽是混元大罗金仙，但本尊冥河却依旧是准圣巅峰，虽然得益于红莲道人的混元之境，冥河也有了点混元意境，但毕竟不是混元，只要冥河出现在洪荒众生面前，有点眼力的都能看出端倪，更别提还有女娲这个圣人存在了。

    冥河还不想暴露自己没有成圣，而是成就的混元大罗金仙，而且还是恶尸红莲道人证道混元，至少现在还不行，若是此时被他人知道，那么他们必定会猜想冥河为什么没用鸿蒙紫气成圣，而是选择成就混元大罗金仙，而那鸿蒙紫气到底去哪了？

    一个是靠鸿蒙紫气成就混元圣人，一个是靠自己成就混元大罗金仙，相比之下，哪个更为惊人，一目了然，若是因此，现在就被时时盯上，冥河有些事也难以做下去了。

    最主要的是，冥河现在身上有人族气运，虽然还很弱小，但若是被现，恐怕会暴露沐森的真实身份，那么沐森布道人族的计划就会被完全打乱，人族恐怕更会处于风暴的中心。

    女娲造人成圣就算了，现在连冥河竟然也如此重视人族，竟然让自我尸以人族之身布道人族，人族究竟有何特殊之处？恐怕所有人都会忍不住这么想，若是人族出了什么意外，冥河可真不知道怎么收场才好了。

    为今之计，那就是拖，至少要等冥河本尊证道混元，虽然混沌魔神之躯难以蜕变，但是冥河却可以先以法则之道证得混元道果，如此自然能够掩饰这些秘密，至少可以掩饰住沐森与冥河的关系，至于鸿蒙紫气一事，恐怕是想瞒也瞒不住，后天化六道轮回之时，必会以鸿蒙紫气与轮回功德成圣，倒是自然大白于天下。