    海军司令部，

    周文华很快就乘坐汽车到达了这里，

    并且也是很快就和杨长官沟通完毕，双方都获得了自己想要的。

    杨长官获得了金钱捐献来向洋人购买两艘潜艇，并且也是可以当天就和洋人进行签约，并且制定出制造和交货的日期。

    而且这一次的制造潜艇的地方，杨长官还说服了洋人愿意在他们的江南造船所那里，进行开展。

    也是因为这样，所以周文华想要全程参观洋人制造的潜艇过程，也是可以顺理成章的达成了。

    并且杨长官还答应了可以给周文华，全程参与组建潜艇部队成员的军训经过，让他进行学习。

    于是，在双方达成了合作之后，

    周文华也是在婉拒了对方邀请自己去就餐，而急急匆匆的离开了。

    对于他来说，在距离第一次淞沪会战越来越近的时期，他还有很多事情需要处理的。

    一回到自己的家里面之后，

    他就立即把管家刘兴，给叫进来进行吩咐。

    “你等会去给我邀约一下戴姆勒-奔驰公司的创始人戈特利布·戴姆勒，还有福特汽车公司的创始人亨利的独生子爱德塞，我需要向他们购买石油，和大批的汽油！”

    “另外我还需要在后方XJ那里建立我们的棉花工厂，和种植园，我想要进军衣服和棉花的领域，这样做是希望能够生产出更加多暖和的衣物，让穷人能够在冬天，都能够有衣物穿来保暖！”

    “接着，最后一件事情，那就是我要进军粮食产业链，现在很多国内的人们，都是在挨饿之中的，特别是天灾人祸的时候，被饿死的人，成千上万，不计其数！”

    “所以我希望为这个国度，干一点事情！”

    “高产稻谷和小麦，还有马铃薯这些植物，都是我接下来需要处理的！”

    “但是我们的粮食基地，得要部署在后方！”

    “虽然部分可以部署在一些前沿的地区，但是大部分必须要部署在后方，因为我担心如果某一天爆发战争的话，那么我们必须要保证这些辛辛苦苦建立起来的粮食产业基地，能够获得安全保证，只有这样，我们才能够为更加多饿肚子的人们，保障到源源不绝的粮食供应！”

    “要不然一旦我们的粮食基地，全部都落入了敌方手上的话，那么一切都是白干，和资敌！”

    “这些都不是我想要的！”

    “好了，现在你马上给我去处理第一件事情，先邀约我刚刚说的那些洋人，除了他们之外，也给我看一下还有那些洋人可以获得销售石油，和汽油的渠道！”

    “我需要大量的石油和汽油的存在！”

    当管家刘兴一来到之后，

    周文华也是立即就简单的，把自己接下来想要干的几件十分重要的事情，给说了出来道。

    并且吩咐他马上去给他邀约那些可以给他进行石油，和汽油提供的洋人。

    当管家刘兴奉命行事之后，

    周文华也是十分头痛着，如何才能够找到“天然雄性不育株”等株种，来完成杂交水稻的大规模种植研究，和发展。

    这可不是有钱，就能够购买到的东西。

    “难道要找遍整个国内吗？”

    “可是我没有那么多时间啊！”

    沉思良久之后，

    周文华也是深深的叹息了一声，嘀咕道。

    不过也是在这个时候，他却是突然记忆起了后世他最尊敬的杂交水稻之父，好像是在不辞辛苦、跋山涉水、走遍国内之后，在水稻扬花季节，在安江农校和附近农田的茫茫稻海中逐穗寻觅雄性不育水稻。

    最后从“洞庭早籼”品种中发现了第一株雄性不育株！从而为攻克杂交稻育种难题，跨出了关键的第一步。

    ““洞庭早籼”？”

    “对啊！也许需要组建一支专业的种植水稻的团队，专门在‘洞庭早籼、和胜利籼，以及矮脚南’这些水稻品种之中，进行寻找“天然雄性不育株”等株种的！”

    “只要确证为花药不开裂的，就可以视做雄性不孕植株，并且可以加以标记。”

    “然后采用盆钵育苗，分系单本移栽，每个株系种植一小片的地方，然后在它们的隔壁，也是同样种植一片同品种的正常植株来尝试一下，采用花粉染色法，和套袋自交的方式，来看看能够不能够初步建立人工杂交结实！”

    “对！就先看一下这样的方式，有没有效果！”

    “不过还是先要想办法找到更加多的“天然雄性不育株”，才能够进行杂交水稻的研究！”

    “而在杂交技术被攻克之前，我还是先要进行大量种植土豆马铃薯这些高产的，能够饱肚子的植物，来维持一下温饱吧！”

    “当然水稻，和小麦也是需要种植的！”

    “因为这些植物，都是可以利用化肥，和种植技术这些方式，来提高产量！”

    “如果现在我能够再次翻看一下《水稻的雄性不孕性》就好了，可惜现在这个时代却是没有这样的好东西，可以进行翻看了！”

    当周文华一想起“天然雄性不育株”的时候，他就在自己的房间里面一边渡来渡去，一边喋喋不休的思考道。

    要知道日后的杂交之父，可是用人工方式头顶着似火骄阳，行走在茫茫的稻海之中，找了十几万株水稻，甚至更加多株水稻，才好不容易找到了三棵雄性不育株，可以预见到这一项目的工作的难度，是多么的高难度，而且还需要一定的运气和专业的技术，以及专业的知识，才能够完成的！

    所以周文华不能够只依靠这样高难度的寻找工作，来解决当前的粮食问题的，所以他感觉还是从最为实际的方式进行起步，那就是大量种植土豆马铃薯，和番薯这些来暂时填饱肚子！

    当然水稻，和小麦也是需要种植的。

    一想通了这些之后，

    周文华就再次燃烧起了搞好粮食产业链的雄心壮志了，

    他希望能够为那些挨饿的人们，作出一点点的贡献。

    要知道在战争前期，和战争期间，甚至是战争后期，死在饿死的路上的人们，也是数不胜数的，实在是让人触目惊心。

    温饱问题，是一个大的问题。

    所以打造万亩高质量绿色生产基地，在后方那里打造万亩水稻，和土豆马铃薯的开种的种植基地，甚至是建立农科院，都是周文华当前必须要去尽快完成的事情。

