    闻人羽接过茶杯，在燕琉璃期待的目光中抿了一口。

    “多谢燕姑娘。”

    “嘻嘻!”燕琉璃笑弯了眼睛，摆手说道，“闻人大哥不用客气。”

    闻人羽笑了笑，转头看向鸩羽玲珑，闻人羽刚要张嘴说话。

    “师...”

    “闻人大哥，鸩羽姐姐，你们还没点菜呢吧？”

    燕琉璃笑眯眯的插嘴问道。

    闻人羽无奈的闭上嘴，摇了摇头。

    啪!

    燕琉璃一拍手掌，笑着说道，“那正好，我来点菜!”

    “店小二!”

    燕琉璃招呼了一声。

    守在门外的店小二推门走了进来，躬身问道，“几位客官可是要点写吃的？”

    燕琉璃招了招手，“把菜单拿来我看看。”

    店小二顺势递上了菜单。

    燕琉璃拿在手里扫了一眼就还给了店小二。

    “额...”

    店小二一愣，试探着问道，“客官您要点些什么？”

    燕琉璃小手一挥，随意的说道，“先给我炒一本!”

    店小二整个人都愣了，这炒一本是什么鬼？!

    燕琉璃见店小二没反应，顿时叉着腰说道，“愣着干什么？快去下菜啊!”

    店小二委屈着脸，都快哭了。

    闻人羽见状摇头出声说道，“小二，炒几个拿手菜就成了。”

    “这个...”店小二不敢决定，看向了燕琉璃。

    燕琉璃没有理会店小二，而是目光落在了闻人羽的脸上，笑眯眯的说道，“听闻人大哥的。”

    店小二见状如蒙大赦，赶紧说道，“几位客官稍等，菜马上就来!”

    说完，店小二转身离开了包厢。

    包厢中，气氛突然变的沉默且微妙了起来。

    燕琉璃双手托着下巴，目不转睛的盯着闻人羽，一副毫不掩饰的欣喜模样。

    闻人羽则是假意低头喝茶，余光却是一直看向身旁的鸩羽玲珑，一副想看又不敢看的模样。

    鸩羽玲珑手捧茶盏，不时轻抿一口，神不思蜀，一副魂飞天外的模样。

    而楚辞则是化身吃过吃瓜群众，磕着桌上的瓜子，看着眼前有趣的这一幕。

    有意思，这算什么？三角恋？

    就是不知道鸩羽玲珑有没有心上人。

    燕琉璃一直盯着闻人羽，简直毫不掩饰自己欣赏的目光。

    闻人羽越来越不自在，想要提醒又有些不好意思，毕竟自己也目的不纯。

    “咳咳!”

    楚辞轻咳了一声，打破了包厢中尴尬的气氛。

    “燕姑娘，喝茶!”

    楚辞给燕琉璃倒了一杯清茶。

    “啊!”燕琉璃回过神来，摆手说道，“我不渴!”

    楚辞动作一僵，接着说道，“吃东西前喝点茶对身体好!”

    说话的时候，楚辞伸脚在桌下暗中轻踢了燕琉璃一下。

    同时给了燕琉璃一个眼神，意思很明显。

    郡主殿下，请你收敛点!

    只可惜郡主殿下完全会错了意，朝着楚辞比划了一个ok的手势，随后对鸩羽玲珑说道，“鸩羽姐姐，你不是说想要逛逛盛京城么？”

    “我给你推荐缺一个人，楚辞他可是自小在盛京城长大，我让他当你向导，在盛京城里好好逛几天!”

    鸩羽玲珑闻言眉头微皱，不过却也没有拒绝，“那就麻烦楚兄了!”

    “等等!”

    闻人羽赶紧出声，“还是不用麻烦楚兄了!”

    看向楚辞，闻人羽出声说道，“我记得楚兄是诡情处的人吧？”

    “想必平日里公务繁忙，逛街这点小事就不必麻烦楚兄了!”

    看向鸩羽玲珑，闻人羽试探着问道，“你说是吧，师姐？”

    鸩羽玲珑微微点头，轻声说道，“也可!”

    “哼!”

    坐在一旁的燕琉璃闻言不禁鼓起来了嘴巴，小声的轻哼了一声。

    楚辞看向燕琉璃，不禁恍然明白，原来燕琉璃把自己拉来，是想让自己成为闻人羽和鸩羽玲珑之间的障碍啊!

    “啧!”

    楚辞不禁砸了咂舌，心中暗道这郡主看起来傻乎乎的，原来还挺精明!

    笃!笃!笃!

    敲门声响起，店小二推门走了进来。

    “几位客官，您点的菜来了!”

    几道色香味俱全的拿手菜摆在了案桌上，店小二将毛巾搭在肩头，笑着说道，“几位客官，您慢用!”

    说完，店小二转身离开了。

    楚辞见三人你看着我，我看着你，不由得出声说道，“我说几位肚子不饿么？”

    “赶紧吃吧!”

    ...

    觥筹交错，一顿饭下来，楚辞几人明显熟络了许多。

    楚辞看向闻人羽，出声问道，“闻人兄，你与鸩羽姑娘可是来自剑道圣地御剑宫？”

    闻人羽嘴角露出一抹微笑，出声说道，“剑道圣地不敢说，我与师姐确实来自御剑宫。”

    楚辞眼中异色一闪，接着问道，“那鸩羽姑娘与御剑宫宫主是何关系？”

    听到御剑宫宫主，闻人羽情不自禁的挺直了腰杆。

    “师姐是师尊的女儿。”

    果然如此!

    楚辞眼中露出一抹恍然之色。

    “我听明月说，两位前来盛京城是为了找人？”

    楚辞拱手说道，“如果不嫌弃，我也能助绵薄之力!”

    “不用了!”

    没等闻人羽回答，鸩羽玲珑就已经出言拒绝了。

    “多谢楚兄好意。”

    鸩羽玲珑看向楚辞，轻声说道，“这件事我与师弟处理就好!”

    楚辞微微点头，笑着说道，“那好吧。”

    “两位如果有什么需要，尽管通知我。”

