    方乾极其‘勉强’的同意了住店的房间，处于天字六号房，而灵族的那些人则在天字一号、二号、三号房间。

    回到房间后没一会，方乾就走出房间，喝道：“去给小爷准备点上好菜肴，还有美酒。小爷花了那么多钱，可不仅仅就是住个破房间的。”

    掌柜的邢埠无奈，只得吩咐人去弄。

    天字一号房间内，宁不空很是厌恶和不屑。“纨绔子弟，不堪一击。”

    然而，事情没有他们想的那么简单。

    他们本以为，自己就够养尊处优了，但是这个年轻人似乎比他们还享受。

    酒足饭饱就让人烧水泡澡，泡澡完毕又说太无聊，让掌柜的去找人来唱小曲，跳舞。

    待夜幕降临，晚饭结束，又弄了个说书的来给他说书听。

    “小兔崽子，烦死我了。”

    宁不空极其烦躁，本来就只是想好好休息一下，却不想碰到这么一个货色。

    一个时辰后，说书的人也结束了。

    可方乾依旧没结束，直接叫了两个窑姐。

    “平时怎么叫，今天就怎么叫。”

    方乾看着面前两个浓妆艳抹，衣着暴露的女子。“做的好，这一枚金血石就是你们的。”

    他将一枚金血石放在桌子上，“懂了吗？”

    一位女子忙道：“自然懂的。”

    方乾摆手，“你们去床上，随便你们怎么折腾，记住，越大声越好。”

    两位女子瞬间明白，这人是有怪癖啊，只听声不碰人。

    少顷，那种呻吟响起。

    方乾站在门口，低声斥道：“声音太小了，如果不卖力，这枚金血石你们是得不到的。”

    闻言，两位女子声音变的很大，近乎嚎叫。

    “娘的，这小畜生到底想干嘛？”天字三号房，一位男子暴怒，欲要出手。

    “算了，忍忍。”另外一位男子劝道：“正事要紧，这种纨绔子弟就是这样，想一出是一出。下次遇到了，直接宰了就是。”

    何止是他们烦躁？

    天字一号房的灵族长老宁不空眉头紧皱，他已禁欲许多年，再加上傍晚时分，方乾各种折腾，他早就不耐烦了。

    而如今，为了任务，他也只能够忍。

    所以，很干脆的，这些人都封闭了听力，真的很烦。

    又过了片刻时间，方乾头也不回的道：“不准停。”

    两位女子自然没时间回应他，方乾拉开房门，将一枚石子轻飘飘的扔出。

    没有任何反应！

    一团黑雾将方乾笼罩，他轻飘飘的落在天字二号房。

    没有一丝声音的缓慢的推开房门，房间内是那位马夫，此刻双臂抱在一起，坐在椅子上酣睡。

    不等对方有任何反应，黑雾便将对方笼罩，方乾很快的扭断对方的脖子。

    一回头，就看到床上一个五岁的小女孩正在看着他。

    方乾也是一愣，是小女孩警觉，还是根本就没睡？

    此刻，可是深夜。

    方乾缓步走了过去，竟不知该如何反应。

    小女孩站起，双手伸出，却是一个求抱的姿势。

    方乾犹豫了一下，走到她身边，将其抱起，继而黑雾推开窗户。

    没有丝毫停顿，方乾迅速冲了出去，消失在漆黑的夜空下。

    随着方乾离开，一位男子走了过来，推开房门，“换班了。”

    继而他变色，大喝叫道：“长老，出事了。”

    可这话喊出去，并没有得到任何回应。

    他匆匆跑了过去，推开房门。“长老！”

    宁不空脸色不变，依旧在静坐。男子只好跑过去将其摇醒，“长老，人没了。”

    宁不空这才恢复了听力，闻言一掌将隔墙打烂，目光所及之处，只有那个马夫的尸体。他又匆匆跑去方乾的房间，看到那两个女子还在卖力表演，顿时一张脸无比隐藏。

    两个女子吓的不轻，缩在角落里。

    “该死，被他耍了。”

    宁不空暴怒，他已没心情去杀那两位女子，迅速冲出房间。

    可这黑夜漫漫，如何去找人？

    甚至连哪个方向都不知道。

    “长老，这……这怎么办啊？”两位无道境修士脸色难看，发出颤抖的声音。“把人弄丢了，上边肯定会怪罪的啊。”

    宁不空怒叱，“找，立即将他给我找出来。”

    “要是找不到呢？”其中一位中年男子脸色惨白。

    “那就栽赃。”

    宁不空咬牙切齿，“栽赃给方乾，到时候就找他要人，敢不给试试！”

    “对，对，栽赃给方乾，反正他也老找我们麻烦。”另外一位男子连忙附和，随后都不再多说，分头去寻找方乾行踪。

    而此刻的方乾，却已经跑出了地泽城。

    他没往白沁的方向去，而是抱着小女孩往周天星门的方向跑去。

    从一开始，他就没信过白沁的话。

    什么叫要一点血？鬼才知道真正的想法。

    方乾一路狂奔，他没走空中，怕被人注意到。可即便如此，他的速度也是不慢的。

    天色蒙蒙亮的时候，方乾这才停了下来，将小女孩放在一旁，自己坐在地上准备休息一会。

    当然，他也很疑惑，“为什么和我走？”

    小女孩眨着漂亮且黑白分明的大眼睛，“姐姐们给我看过您的画像。”

    方乾疑惑，“什么？”

    小女孩脆声道：“姐姐们说，如果遇到了你，一定要跟你走。说那样可以活命，能健健康康的长大。还说，在你身边以后才会有尊严。姐姐们还说，那才是人过的日子，只是我不太懂。”

    方乾意外，这女孩好像很懂事的样子？“你叫什么？”

    小女孩答道：“宁雨。”

    方乾颔首，看来自己的事情在灵族内部传的那么厉害吗？

    小女孩又道：“姐姐们说，有一位姐姐在你身边，是真的吗？”

    方乾道：“是的，她叫宁芷柔。”

    休息了片刻的方乾，刚准备起身，一道身影飞落在面前。

    方乾双眼微眯，将宁雨拉到自己身后。“来的够快的啊。”

    来人正是白沁，白沁不满的道：“你怎么可以背信弃义呢？消息是我提供给你的，你这就想走？”

    方乾耻笑道：“即便是你提供给我消息，她也不是你的。”

    白沁微笑道：“我说过，我只要她一点血。”

    方乾将宁雨抓起，放在自己背上，“如果我不同意呢？”

