    “你别冲动，我对你没有恶意的。”女学生压制着心中的怨毒和恨意，努力露出笑脸讨好林默：“你可以从那边窗户逃走，快走吧，不然就来不及了。”

    林默瞪了对方一眼：“你给我闭嘴，我让你说话了吗？”

    一丝愤怒从女学生眼瞳里涌出，但她清楚，林默手里着火的砖头不是吃素的，这要是碰自己一下，那就着了。

    “好，我不说话！”

    “我问你，你们干嘛看见我和就疯了一样？”林默问出了他现在最想知道的一个问题，他这一路跑过来，简直就和捅了马蜂窝一样，如果不是他身手好，早被那些蜘蛛撕碎了。

    女学生露出诡异的笑容，看得出来，她在努力压制内心的一种冲动。

    “是因为你带着张扬的学生证。”

    林默一听这个恍然大悟。

    他立刻将张扬的学生证拿出来。

    “张扬和你们有仇？”林默意识到了什么。

    女学生摇头：“是和张萌有仇。”

    咔嚓！

    门口的桌椅板凳都被撞开了，林默再不犹豫，砖头一扫，呼的一声，那边的酒精就被引燃了，瞬间门口那边烧了起来。

    因为还有桌椅板凳，这一下火势冒出来就压不住了。

    女学生吓的直往后退，这火她沾上一点就得完蛋。

    “你老实点跟我走。”林默看到那边火势越来越大，也是立刻从另外一边的窗户爬出去，女学生也不敢留在这个医务室。

    因为火势迟早会烧到这里。

    “张萌究竟是谁？”林默这个时候问了一句，他已经不是一次看到和听到张萌的名字，这个名字，在黄鲤美院里仿佛就是一个禁忌。

    之前的娘炮，连提都不敢提。

    “她是……”女生刚想说，突然她身子一怔，脸上的表情瞬间凝固，下一刻她脸上露出了一个极为恐怖和诡异的笑容。

    林默眉头一皱。

    他感觉这个女学生是被某种力量给‘附身’了。

    猛然间，女学生张开嘴，从她嘴里，钻出来一双手，之后是胳膊，脑袋。

    一个人体之主居然从女学生的嘴里硬生生的钻了出来。

    可想而知，这个女学生的嘴已经被撑裂，到最后，整个身体从脑袋开始，被那个人体蜘蛛给撕开。

    楼道里和下了一场血雨一样。

    这个画面很震撼。

    林默的反应是一砖头拍在对方头上。

    打了就跑。

    女学生身上的酒精这个时候发挥了效用，火焰燃烧起来，同时也引燃了这个人体蜘蛛的身体。

    不过火焰并不是特别大，这也是林默撒腿就跑的原因。

    至于张扬的学生证，林默刚才已经仍在了火海里。

    这东西害人不浅。

    虽说一开始没有被美术老师发现自己是闯入者，是靠着那个学生证，但后续，这个学生证带来的是所有学生的追杀。

    有利有弊吧。

    但是现在这东西不能带在身上了。

    不然走到哪儿，哪儿的学生就会炸锅，当场变蜘蛛。

    “刚才那个女学生是想说出关于张萌的事情，但没有说出来，难道说，她是因为要说这个事情，所以才被干掉的吗？”林默此刻一边跑一边想。

    刚才那个女学生明显是被人灭口了。

    怎么出手的，林默看不出来。

    应该也是借用了‘蜘蛛’诅咒。

    这个诅咒很奇特，林默也没有摸清楚其中的脉络，接下来肯定得当心千万别沾染上‘蜘蛛’诅咒。

    事情十有八九还是和张萌有关。

    林默估摸张萌也是黄鲤美院的学生，而要查清楚这里的秘密，这个张萌明显是一个绕不开的坎儿。

    绕过前面一个拐角，林默发现这里没有学生。

    他躲在一个枯萎的花盆后面，看了看手表上的时间。

    现在是凌晨一点半。

    这个时间就是现实世界里的时间。

    距离天亮还挺长。

    林默现在可以选择偷偷的离开黄鲤美院，然后带着被杀新娘离开这个画的世界，可这样，409号画室依旧是一个未解之谜。

    那代表着隐患。

    尤其是林默已经知道这地方的凶险，万一哪天这个画的世界入侵绿苑小区，光是靠小区里现在的居民数量，那是抵挡不住这里的畸形怪物和人体蜘蛛的。

    “既然还有时间，我就继续查探一下，美术老师只是一种强烈的执念，可以震慑美院的学生。而关键，还在于那个张萌身上，或许弄清楚这个人的身份和情况，就可以弄清楚这里的秘密。”

    林默现在已经有了新的目标。

    调查张萌！

    既然怀疑对方也是黄鲤美院的学生，而且也没法子询问其他学生，因为询问了，对方要么不说，要说，就会被身上的‘蜘蛛’诅咒杀死。

    而且还会诞生一个新的人体蜘蛛怪物。

    那么林默目前就只有一个办法。

    那就是去学生档案室，找到‘张萌’的资料。

    相信在档案室的资料，是非常齐全的。

    刚才查看教学大楼的结构消防图时，林默记得档案室的位置。

    是在五楼。

    找到楼梯，林默向上看了看。

    可能因为之前四楼的动静吸引了学生过去，现在这个楼梯口没有看到其他人。

    林默小心翼翼的往上走。

    意外的是，五楼非常安静，没有看到任何学生。

    很快，他找到档案室，林默一推门，居然没锁。

    意外的顺利。

    将门悄悄的关上，林默看了看满是铁皮柜子的档案室，开始查找起来。

    一般情况下，档案柜外面都会贴着专门的标签，而所有学生的档案，都会按照规律分类，分别存放。

    显然，如果一个一个找，需要花费的时间很长，这一晚上的时间未必够。

    林默想了想，自己刚才上课的班是美术一班，而张扬也是美术一班的，那说不定，张萌也是这个班的。

    所以优先查看的是美术一班的档案。

    在铁皮柜上的标签挨个查看，很快找到了美术一班的资料，林默拉开抽屉，里面是厚厚的一叠资料。

    全部抱出来，摆在旁边的桌子上，林默翻找起来。

    他看到了那个娘炮的档案。

    档案的照片上，对方倒也挺阳刚的，笑容纯真，标准的大学生，和之前那种阴险诡异判若两人。

    张扬的档案林默也找到了。

    让林默意外的是，这个张扬居然是个问题学生。

    档案里居然还有记大过的处分。

    好像是涉及校园暴力。

    “张扬校园暴力的对象是谁？该不会是，张萌吧？”林默也是经验十足，因为这么来看，张萌才会记恨张扬。

    因为张扬曾经欺负过他。

    继续翻找。

    档案里的学生，有的林默在上课的时候见过。

    终于，林默找到了张萌的档案袋。

    打开之后，一掏。

    林默一愣，居然是掏出了一把黑色的头发。

