    第328章 唐三的实力

    偌大的中州数千年来都未曾有过可以在天尊境界引动天劫的天骄人物，如今却是连连出现，如何不引人怀疑？

    但怀疑又能如何？如此天骄，拒之门外？

    亦或者收之后，谋夺其根骨？

    这都不可能。

    他们又不是傻子，怎么可能看不出这些天骄之间必然是有着联系的。问，得到的回答都是一致的。他们来自一个小地方, 很远很远，远到他们自己都不知道回去的路。

    至于他们如何来到神域的，那就是有一个神秘人将他们带到了神域。

    神秘人在哪？神秘人是谁？这个神秘人究竟存在不存在？这都是疑点。

    但疑点又能如何？你舍得强行搜魂？搜一个，那好，剩下的别的势力的天骄未来成长起来必然记恨。

    那是可怕的。

    一位如此天骄就能镇压神域数千年，更不要说七八位。

    最关键的是, 这些引动天劫加入圣地的天骄都是女子。

    更加的可疑。

    东荒，妖族族地之外，小舞引动天劫。

    洛川遥远注视，亲眼看着小舞被一位妖族大能带走，这才转身离去。

    直至此时，洛川身边只剩下古月娜一人。

    “什么心情？”古月娜轻轻安抚着怀中小生灵，宇宙横渡近十年，这小家伙逐渐有了动静，最近更是活跃的厉害。

    “心情？对美好未来的憧憬？”洛川看向天空，眸光深邃。

    “美好未来？倒也对。若是大家都成长起来，你可不就是神域的无冕之王了？”古月娜挽着洛川的胳膊，享受这难得的二人世界。

    “接下来去哪里？”古月娜轻轻的倚靠在洛川的怀中，看着眼前的小男人。

    仅仅十几年，这个男人就改变了她的一生。

    若是没有他，她现在还在星斗大森林的生命之湖之中沉睡。

    “竹清现在应该在中州，我们就回中州吧。”洛川感应了一下玄黄鼎的位置，从远近和方位来判断，正是中州大地。

    “中州啊，看来你是要在中州扬名了。”古月娜美眸弯成月牙, 然后道：“你现在的实力, 打得过竹清么？”

    她直到洛川渡劫之后就没有再修炼，但修为依旧以一种难以置信的速度攀升。

    从北岭出，到中州，然后又来到东荒。

    这个过程也耽搁了数个月的时间，虽然洛川一路都没有停歇，但其中大小事依旧不少。

    “对了，还有一个人，你似乎也要去解决一下。”古月娜提醒了一句，洛川闻言点头，道：“唐三在神木圣地，倒是会选地方。西漠没有我们的人，但我可不会再让他这么成长下去了。”

    “你还怕他将来比你强大不成？”古月娜问道。

    洛川摇头：“并非如此，但养虎为患。就如在斗罗，深渊圣君为什么会带走唐三？因为他身怀大气运。

    在斗罗，我掌控位面之灵，才敢说击杀唐三，而不需要担心击杀唐三引动气运反噬。

    但在神域...他的气运会给他带来无数的机缘。若是放任其成长，指不定会带来多大的麻烦。

    我自己一个人自然无所谓。关键是你们也在神域，我赌不起。”

    “唐三的气运再强，还能比你的气运强？”

    “自然不会，但他比你们拥有的气运都强！别看如今唐三声明不显，但你有没有注意到，唐三是什么修为？”

    这数个月，洛川也听说了不少有关神域青年才俊的事迹，其中神木圣地的唐银就多次进入洛川的耳朵。

    唐银，别人不知，他洛川还能不知么？

    “唐三流传在外的修为是在神王境。”洛川眸光眯起，他现在所处的境界，就是神王境（化龙）。朱竹清也是这个境界。

    而除了洛川和朱竹清之外，众女都在天神境（四极），马红俊等人则是在天尊境（道宫）。

    唐三，仅仅十年的时间，就从二级神，连轮海都没有圆满的境界直接突破到了化龙境，说没有机缘，谁信？

    这一份机缘还不会小了。

    “但是他在神木圣地，而且很受重视，享受圣子级待遇，你要杀他的话...”古月娜担忧，洛川不加入圣地，若是杀了唐三，那神木圣地岂会善罢甘休？

    “那样才刺激。”洛川抿嘴，又道：“杀一个唐三，倒也不至于暴露身份引来追杀。”

    若是唐三只是在化龙境，洛川要杀他宛如杀鸡一般。

    但以洛川对唐三的了解，这个老阴逼很有可能隐藏实力。就等着自己到来，雷霆一击，将自己这个头号大反派给解决掉。

    “反正我是帮不上什么忙了。”古月娜轻轻扶着小腹，已经有十分明显的凸起。

    “你最大的任务，就是好好养胎。”洛川揽住古月娜的腰肢，单手刻画传送阵。

    神域之中天地灵气充沛，刻画一般的传送阵倒是不需要燃烧灵石。

    而且洛川修炼了源天书，可寻龙走穴，引动地脉灵气，催动一个传送阵哪里还用得着燃烧灵石？

    西漠。

    一座独立的小山头，唐三面色印沉如水，身前深渊圣君宛如一个老奴一般，躬身静立。

    “洛川来神域了。”唐三受到中州的消息之后，第一时间就猜到了真相。必然是洛川来神域了，否则类似朱竹清那种天骄怎么可能突然就出现那么多。

    “这才十年，洛川竟然来得这么快。”深渊圣君神色惶恐，他如今不过是天神境界，而洛川在十年前就处于这个境界了。

    当初他还天真的以为洛川只是斗罗的神王。

    “来了又能如何？刚好杀他以绝后患！等到未来我君临神域，再前往斗罗，了却最终的恩怨。”唐三冷笑，虽然他不知道洛川是怎么来到神域的，但来了又如何？

    十年前洛川就是天神境又如何？如今他可是神王，而且...

    唐三缓缓起身，负手走出茅屋，深渊圣君跟随在后。

    “我要前往中州，将那些所谓的天骄，尽数杀绝！”唐三面色狠厉，他要将洛川带来的人全部杀死，扼杀在摇篮之中。

    纵使是朱竹清拦不住！

    朱竹清，也不过神王第五境罢了。

    当初的二级神，如今已经超越了当初的天尊！

    如此大的差距，硬生生地被唐三补齐，他得到的机遇，如天一般大！

    (本章完)

