    “我要不要将修为压制到天星境？这样也能起到出其不意的效果。”袁大宝暗暗想到。

    但很快，他就放弃了这个想法，修为压制太狠，对方反倒会起疑心，毕竟天星境的修士跑出来打劫，这不是找死是什么。

    “人来了，之命，准备好！”

    袁大宝看到了城中走出来的两个拿着晶体脑的修士，急忙提醒赵之命。

    “老大，咱们要干什么？”赵之命隐隐猜测到了什么，但他还是难以相信，袁大宝竟然要干这等勾当。

    袁大宝要是知道赵之命心中的想法，一定大骂他败家！

    注册一个晶体脑，就要上交一千万上品灵玉，简直太坑爹了，自己就算家底丰厚，也早晚有花完的一天。

    更何况，训练军队也极其消耗灵玉。

    “上！”袁大宝招了招手，率先冲了上去。

    “打劫！交出晶体脑。”袁大宝拦住了那两个修士，目光贪婪的盯着两人手中的晶体脑。

    那两人相视一笑，其中一名书生打扮的存在，摇晃着手中的扇子，呵呵笑道：“阁下可知我是谁？”

    “管你特么的是谁，赶紧把晶那啥脑交出来。”赵之命冲过来喊道。

    他原来还有些紧张，但见城外的两个机器人，和周围人都丝毫不关注这边，顿时心头松了口气，胆子也渐渐大了不少。

    “想要我们二人的晶体脑，两个臭乞丐也配。”书生冷笑道。

    “臭乞丐？老大，他骂我们是臭乞丐。”赵之命一脸委屈的看着袁大宝，说道。

    “那你还等什么？上啊。”袁大宝说道。

    “好咧！”

    得到袁大宝的指示后，赵之命骤然出手。

    不多时，两人便落入了赵之命的手中。

    “混蛋，放开我们，别用你的脏手碰我家少爷！”书生旁边的书童骂骂咧咧的喊道。

    “哟呵，我就碰了怎么了？”赵之命得意的说道。

    “你可知道，我是谁？我是苍云城中，慕容世家的人，你抓了我，家族不会放过你的。”书生眼神直视着袁大宝，他知道，面前的这个男人，才是真正的领头人。

    “威胁谁呢你！”

    赵之命从书生手中抢来晶体脑，随后打量着这玩意儿，问袁大宝道：“老大，这东西怎么用啊？”

    “这个跟平板差不多，先让他解锁吧。”袁大宝说道。

    “呸！别做梦了，我不会帮你们解锁的。”书生别过头去，冷哼一声，说道。

    “老大，这下怎么办？”赵之命挠了挠头，他对这东西完全一窍不通。

    袁大宝淡淡一笑，取过赵之命手中的晶体脑走到书生面前，抓住书生的手指，按压在晶体脑上。

    叮！

    已解锁！

    晶体脑响了一声后，瞬间解锁了开来。

    “好了，之命，删除掉里面的指纹，录入你自己的指纹就行了。”袁大宝淡淡笑道。

    “哇，老大，你连这都知道，太厉害了。”赵之命一脸崇拜的说道。

    袁大宝心中暗笑，这玩意儿跟平板差不多，找到设置后，设置里面的东西还不简单的很？

    “不，还给我，还给我！”书生脸色惊变，他没想到对方竟然知道解除晶体脑的方法。

    “少爷，完了，弄丢了老爷的晶体脑，只怕回去，老爷不会放过我们的。”书童吓得瑟瑟发抖。

    “那能怎么办，这两个人一个苦海境，一个圣台境，我们两个加起来，都打不过那个圣台境的。”书生眉头紧锁，传音说道。

    “要不，少爷，我们再去买一个？”书童问道。

    书生有些欲哭无泪，一千万上品灵玉，这可不是小数目，是家族一年的资金了，自己根不拿不出这么多。

    “不管了，好歹我们两个也是圣台境的强者，大不了到时候跟他们一样，蹲在门口找个菜鸡打劫一番。”书生咬牙切齿的说道。

    虽然他很不愿意这么做，毕竟有违世家子弟的风范，若是这件事情被人知道，自己也没有脸面继续留在家族了。

    “之命，走，我们继续出去蹲点去。”袁大宝说道。

    “好咧。”赵之命兴奋不已。

    一天过去了，很快，整个苍云城内的人，都知道在城外，有两个专门打劫有晶体脑的修士的人。

    于是，越来越多的人开始往城外聚集，他们都想要看看到底是谁这么大的胆子敢在城门口闹事。

    “老大，现在该怎么办？”赵之命见人有些多，不太好下手。

    袁大宝看着面前抢来的几百个晶体脑，淡淡笑道：“接下来，我们就进城吧，剩下的，自然有人替我们背锅。”

    “好。”

    赵之命跟着袁大宝很快离开了城外。

    而书生和书童被袁大宝放开了之后，两人没有晶体脑，没法回城，只能蹲在城门口，寻找着目标下手。

    “少爷，那个小孩实力不咋地，怎么样？要不要动手？”书童指着不远处一个个子矮小的男人说道。

    “好，就他了！”书生说道。

    两人同时出手，抓向那矮子，然而不等靠近，就被一股无形的力量镇压住了。

    “哼，你们两个就是此地的晶体脑大盗吧，现在你们两个被捕了。”矮个子男人突然转过身来。

    只见他满脸胡子，面容沧桑，哪里像是个小孩子了！

    “糟了！”

    书生见周围越来越多的人聚集了过来，脸上的表情顿时僵硬了。

    慕容世家外，几个壮汉带着那女子来到门口，等待通报。

    “哎呀，孟妍，你总算来了，这么多年过去了，你父亲还好吗？”慕容家主脚步匆匆的跑了出来，兴奋的说道。

    “慕容伯伯，家父很好，他让我来看王一下您。”孟妍轻声说道。

    “好，好，快，进来说话。”慕容家主打量着孟妍，不禁满意的点了点头。

    当年，慕容家主曾经和沧州府府主为结义兄弟，并且定下了娃娃亲，如今十多年过去了，两个孩子也长大了。

    这一次，孟妍便是听从沧州府府主的命令，来慕容家与之结亲的。

    尽管内心有千百般不愿意，可是父命难违，孟妍也没办法选择。

    “慕容伯伯，他呢？”孟妍问道。

    慕容家主知道孟妍说的是谁，旋即笑道：“我家风儿，勤奋好学，为人正派，此刻应该是出去散心了。”

    “不好了家主，不好了！”

    管家突然跌跌撞撞的奔跑了进来。

    “怎么了？好好说话！“慕容家主瞪了眼管家，沉声说道。

