        这一次，他花费了大半个月时间，才来到了死亡深渊裂缝。

    与曾经的艰难潜入截然不同。

    此时的雷洛，就宛如一颗流星，顶着凝如实质的能量保护罩，在寒冷狂风中横冲直撞，无视了这里沿途特有的种种冰霜魔物，仅仅大半个沙漏时间，便来到了深渊最底部。

    曾经深渊底部的无际黑冰，已经随着十余年前雷洛星体真身反射太阳之光，形成雷洛召唤的史无前例巨大太阳之眼融化，那些黑色物质在绝强高温辐射下，虽说没有就此彻底烟消云散，数量却也锐降，进而导致壁影魔的数量也随之锐减，直到近些年才开始又渐渐复苏。

    隆隆隆隆隆。

    辐射法则的狂暴热浪，自知不敌的弱小冰霜魔物，早就已经远远的躲开了，地面冰霜“滋”的一声，扩散出一片水蒸气区域。

    宛如降临至寒冰世界的恐怖炎魔，雷洛一步一步向前走去，渐渐来到那个熟悉的洞窟前。

    二十年前，与其说雷洛是通过星体真身解救这位冰霜邪术客，倒不如说是通过星体真身震慑这位隐藏的可怕存在，避免两人之间可能的冲突。

    毕竟。

    这位冰霜邪术客，之所以这么多年没有回归地表世界，完全是因为那些可怕的壁影魔，防患于未然，避免这种可怕的未知生物危害人间！

    然而他所珍爱的一切，为之牺牲了千年自由的地表，却早已被雷洛摧残成为辐射废土，到处都充斥着灾变与毁灭，壁影魔更是多不胜数，让他白白困守了这么多年。

    好在冰霜邪术客的反应，还算理性平静，并没有与雷洛起直接冲突，仅仅是短暂游历了几个月后，在高层学者间引起巨大轰动，便再次回归到了深渊底部。

    否则即使是星体真身降临星幕之地，以雷洛当时的力量，究竟能否战胜这位隐藏在深渊底部漫漫时间的恐怖家伙，也是未知！

    “大师，还不愿离开这里吗？”

    在冰猿娃娃带领下，来到冰窟深处的雷洛，主动问候着。

    头也未抬，冰霜邪术客低沉道：“我的研究还未完成，外面太乱了，到处都是绝望的哭喊声，死亡风沙吞噬着一切，在上面我无心研究。”

    雷洛笑道：“至少我也和大师一样，曾经成为过自己所拯救人民的通缉者。”

    冰霜邪术客抬头，看了雷洛一眼。

    “不，你不一样。”

    在雷洛的等待中，冰霜邪术客道：“我是为了自己所挚爱的真理知识，你却是为了自己的私欲，所谓的适应性进化，原谅我无法理解你的置之死地而后生，创立一个新秩序就必须要摧毁旧世界的话语，这个世上，还有什是你不敢的？”

    已经料到冰霜邪术客不会再对自己有好感，却没想到会是这么直接。

    雷洛沉默了一会儿。

    他看着冰窟内，冰霜邪术客利用冰晶学术，在学习了地表乌托兰实用技术理念后，创造出的怪异畸形显微镜，来了一些兴趣。

    但雷洛不会自讨没趣。

    “大师，我这次来，是想邀请您与我一起，建立起新世界秩序，创造我理想中的学者文明世界。现在，学者文明的秩序基石已经确定，分别为真理、秩序、荣耀，由我负责真理教育，生物灭绝者负责团结荣耀，打算由您负责法律秩序，我们三人共同努力，建立起全新的学者文明，学者作为最高权力机构的文明体系！”

    这一次，冰霜邪术客停下了实验。

    他抬起头，眯起眼，看向雷洛。

    “你确认不是因为你的愚蠢冒进愚蠢，把人间变成了地狱，自己已经无法收拾残局，所以请求我们的帮助？”

    雷洛摇了摇头。

    “您如果这样理解，我可以为了理想屈服。”

    “哼！”

    一声冷哼，冰霜邪术客不置可否，没有回应。

    雷洛赶忙继续道：“由于大师您没有建立科学院的原因，并且与任何人都没有密切关系，所以我认为您是维持学术界法律秩序的最佳人选，我想没有人会怀疑您的公正，也没有人会怀疑您维持秩序的力量和勇气，让我们一同努力，作为学者文明的基石守护者，建立这个文明吧！”

    “再给我几个月时间考虑一下，大会之前派人通知我。”

    冰霜邪术客不再回避，口气有所退让，再次埋头研究起来。

    雷洛知道，这件事已经成了。

    想了想后，他取出了一个真空玻璃瓶，里面的一丝精粹法则气息，在冰霜邪术客不解的神色中，将之留在了冰台上。

    “这是我对于五级学者泰斗境的一些体会感悟，希望会对你有所帮助。”

    冰霜邪术客摄过真空玻璃瓶，仔细观察着里面的法则精粹，时间一分一秒过去，已经在其手中许久，法则之力凝而不散，他有些动容了。

    “极度深寒！”

    竭尽所能，他伸出右手，冰霜之力汇聚，恐怖低温扩散。

    他手掌心凝结出了一枚菱形晶体。

    晶体中央，一道不但生成的寒冰法则，仿佛雪花纹理，从虚无之中蔓延扩散，形成了源源不断扩散的低温，但不论他如何努力，所发动的法则之力在世间表象最多也就只能停留两秒左右，表被转化为寒冰能量，形成了洞窟内的低温环境。

    “嗯……”

    许久后，冰霜邪术客一声闷哼，放弃了尝试，看向另一只手上凝而不散的法则之力，若有所思。

    见冰霜邪术客已经有所体悟，雷洛也不再多说废话，就要转身离去。

    “拿去。”

    冰霜邪术客也扔来了一本由动物皮毛制成的手册笔记。

    雷洛接过，不解之色。

    “这是我这些年来，对于壁影魔的研究发现，尤其是在这些年获得高功率显微镜后，有了不小突破，你去你的科学院研究一下，尽快寻找到这种生物的特点，减少自己的罪孽。”

    呃？

    雷洛接过手册，随意翻了翻后，“嗯”了一声，算是回应，离开了冰窟。

    呼……

    冰霜寒风呼啸，上面便是阿尔法死亡风暴与死亡冰域的分界线，它代表着两种截然不同法则的分割，肉眼看不见风壁所在。

    上来的时间，足足用了三个沙漏！

    倒并非雷洛走了远路，而是因为回来的路上，雷洛翻看着手札笔记，结果越来越感兴趣，越来越沉迷，一副深有感触的样子，便因此放缓了速度，津津有味阅读着。

    一晃，三个沙漏时间过去。

    嘶。

    嘶！

    一群冰猿，张牙舞爪，朝着雷洛示威咆哮。

    心情大好的雷洛，瞥了这些低等冰渊生物一眼，没有理会，都只是些没有智慧的低等生物而已。

    话说。

    雷洛不论如何也难以想象，冰霜邪术客对于壁影魔的研究结论，竟然是如此匪夷所思。

    这些壁影魔，赫然在数万年前的某一次进化变异过程中，变成了一种诡异的空间生物，一种穿梭于空间薄缝隙的蠕虫！

    而那些黑色的神秘现象，它没有形体，并非物质，也不是能量，根据冰霜邪术客研究，竟然是它们钻出的空间阴影，一种混乱的空间折射尘埃……

    就像大树蛀虫洞内的影子？

    总之，这些没有物质作为身体基础的诡异生物，或者说物质基础少得可怜，几乎可以忽略的生物，已经能够以一种普通生物无法理解的形式生存！

    形象的比喻是。

    物质生物、能量生物、甚至于精神生物，虽然生态系统截然不同，但至少都在同一张纸面生存，而壁影魔的生存模式，则是在一本书不同的书页间来回穿梭生存，变成了一种超越寻常的诡异生命。

    “空间蠕虫？”

    惊异于冰霜邪术客的研究理论，想了想，雷洛觉得，自己有必要前往温莎贸易科学院一趟了。