    75、天降之物

    副标题：恋爱随机链接

    看着自己视野的正中心，自己的手那Q版猪蹄的形状，和路明非不同，事先在卡多克与达芬奇的讨论中，听完了喀耳刻故事的楚子航，其实已经有了这方面的心理准备。

    比起自己现在变成了一只Q版小猪，楚子航更在意两件事。

    第一，自己还能使用多少力量。

    “......”

    楚子航试了试。

    发现自己现在无法动用清姬灵基的力量了，不过原本属于楚子航自己的力量还在，言灵君焰也能照常发动。

    虽然挺糟糕的，但至少不是最糟糕的状况。

    第二么......

    小猪楚子航用四肢撑起自己的身体，在自己的身边点燃了火焰，

    光芒稍微驱散了周围的昏暗，露出了粗糙的岩壁。

    楚子航发现自己似乎是身处类似洞穴般的空间里。

    即使有火焰的光芒，十米之外的黑暗依旧吞噬着他的视野，能见度非常差，更别说搞清楚这里是哪里了。

    火焰在摇曳。

    楚子航若有所思，他冷静的吐出了自己的舌头舔了舔，让舌尖充分湿润，而后加大了君焰的火焰，随着空气中的氧气被燃烧的火焰所消耗，火焰的摇曳幅度加大，狭窄的洞窟，空气的流动被舌尖清晰的感知......

    【难度：70】

    【楚子航的‘地理知识应用’：1D100=45】

    ......好吧，虽然多少能感觉到一些风在流动的感觉，但并没有楚子航想象中的那么清晰。

    楚子航记得，因为山洞与外界有温差的缘故，冬天洞里暖和，空气密度较小，外界空气密度向山洞增加，因此，冬天会进风，夏天山洞内凉快，空气密度较大，向山洞外涌出，因此，夏天会出风。

    大概就是这样的原理吧。

    如果在洞窟内迷路了，靠这种方法寻找出路，也算是野外冒险的常识内容了。

    不过，那些在这种类型的环境下进行探险故事的效果，内容上多少都有些夸张的成分。

    或许，这里并非是简单的单行通道，而是某个洞窟迷宫......甚至可能是在地下。

    楚子航只能根据大致的风的流动方向，选择了应该是通往洞外的方向前进。

    地中海气候宜人，洞内温度应该更低的才对......

    楚子航迈动自己现在的小猪蹄子。

    魔女的诅咒很奇妙，楚子航自己自然不可能有四足行动的经验，但变成这个姿态之后，爬行起来居然非常的自然。

    也不清楚是什么原理。

    即使身陷险境，小猪楚子航也依旧面无表情，金色的黄金瞳依旧如燃烧般，在昏暗的环境内熠熠生辉。

    比起自己，楚子航果然还是更担心除了路明非之外的人的状况——为什么不担心路明非？

    用卡师傅的话来说就是“路明非这张卡抗性极高不取对象无法被连锁”。

    谁都有可能被魔女的魔术变成猪，甚至魔女自己都有可能中招，但路明非肯定不会。

    走过了几个岔路口，楚子航的胡思乱想很快就被打断了。

    他听到了声音，淅淅索索的声音，有点像是耳鸣的感觉，但很快，一道声音逐渐变得清晰——是脚步声，有人正在向自己跑过来！

    楚子航立刻停下了迅速摆动的小短腿，将耷拉着的耳朵拉起来，让耳朵贴在地面上。

    通过脚步声的频率，能够轻松判断对方腿部的长度，在结合步伐声音大小与变化幅度，能够较为简单的判断出对方的体型。

    这种程度的常识楚子航自然知道。

    “女性，个字不算高，体型偏瘦，但步伐沉稳。”

    “是冲着我这边来的，我被发现了？”

    楚子航立刻警惕了起来。

    首先对方是女性，那么就排除是路明非的可能，不是路明非，但又是人类体型，那么有两种可能。

    第一，对方并非是被卷入魔女的‘盛宴’里来的迦勒底冒险团的人。

    第二，对方就是黑幕！

    楚子航当即熄灭了火焰，躲在了通道的角落中，尽可能的将身子蜷缩起来，身姿试图挖个坑将自己埋进去什么的。

    然而，那女性奔跑的声音，突然变了。

    步伐的频率突然降低，楚子航有那么瞬间身姿觉得对方停下来了，但洞窟中突然加速的空气，让楚子航变得更加警戒。

    不对，不是听了下来！是对方变快了！而且不仅仅是跑步的速度变快，而像是在进行连续的‘跳跃’，甚至像是驾驭了风，在洞穴内‘飞行’、‘飞跃’！

    然而对方接近的速度实在是太快了。

    楚子航刚做出判断，对方就已经出现在了他的面前。

    有着头利落的栗色中短发的女性，‘落’在了楚子航的面前，淡金色的眸子，直勾勾的盯着楚子航。

    然后，她开口了——

    “......所以你为什么要挖坑？你以为你是那些学了挖洞技能，随时能从洞穴里挖洞出去的宝可梦吗？”

    不过楚子航也因此松了口气。

    挖洞的动作也停了下来。

    虽然依旧挺可疑的，但眼前的之人，毕竟......也能算是自己的熟人？

    之所以打问号，是因为这个熟人的身份，是她自称的。

    “夏弥，你为什么在这里？”

    是的，出现在楚子航面前的少女，正是夏弥。

    自称是楚子航的前女友，但楚子航却记不清楚，让苏茜警惕起来之后，她却又没有继续接近楚子航，而是自告奋勇的担当起了组织仕兰中学同学会，为迦勒底冒险团提供后勤支援的工作。

    夏弥倒是不在意楚子航现在身上的泥土，直接将Q版小猪楚子航捧了起来，同时还忍不住咋舌，捧着楚子航在手里左顾右盼。

    “这眼神，这发型，果然是楚师兄你啊......嗯。”

    夏弥将楚子航举高高，然后看向了两腿中间。

    “......没有看到生殖器官，果然不是真正的猪，而是类似变成小猪玩偶之类的诅咒啊，感觉你跟从卡通世界里跑出来的吉祥物似的......还好不是小猪佩奇那种电吹风脑袋，而是猛汉里那种宠物的感觉。”

    看着那张贱兮兮的小脸，还有那无比熟练的将梗当成日常说话的发言内容，楚子航忍不住用自己的猪蹄子捂住了双眼。

    楚子航怀疑自己这是遇到了个女版路明非或女版卡多克。

    “......所以你怎么会在这里？你为什么安然无恙，你应该没有在攻略组里吧？”

    虽然很无语，但要问的问题还是要问的。

    “这话是我想问师兄你的”夏弥眨了眨自己圆滚滚的大眼睛，“师兄你为什么会在这？你们不是从雅典出发，以埃及——北非那边的方向为目标前进的吗？怎么会跑到西地中海来？是遇到了什么问题吗？”

    楚子航皱了皱眉，然后就被夏弥突然使劲搂在了怀里。

    “？你、你干嘛？”

    “那小表情好可爱！人家没忍住嘛~”

    楚子航：“......”

    还好脱线的夏弥没忘了正事：“你们之前不是解决了海龙与蛇怪的问题么？随着航线封锁解放，我们后勤组就算不冒险，也要走安全路线去别的城市里探索情报啊，我们先跟着尼禄去了罗马，在跟丢了之后，就散开来在附近的城市探索，于是我就选了作为罗马城门户的撒丁岛，正好听说这里有古代遗留下来的遗迹废墟什么的就过来看看了。”

    “......就这样？”楚子航困惑，“这么巧？”

    “就这样啊”夏弥大咧咧的回答道，“这说明什么？这说明我们之间有缘分啊楚师兄！”

    “......你是怎么找到我的？”楚子航打断了夏弥的套近乎发言。

    “用我的言灵啊，我的言灵是【风王之瞳】，能够让我操纵并感知一定范围内的风，我特别锻炼过的，在地下洞穴这种地方，只要地形没复杂到一定程度，我都相当于开了地图挂！你刚刚点火了对吧？我感觉到风速变化就过来了！”

    说着夏弥骄傲的挺了挺胸。

    楚子航松了口气，虽然是巧合，但幸运也是好事，而且夏弥的这个能力，正好带自己出去，或者......寻找其他的可能被变成猪，散落在洞窟内的同伴们。

    楚子航正打算提出自己的要求。

    结果夏弥突然变脸，从骄傲变成了沮丧的模样。

    “......你没反应。”

    楚子航有些蒙：“什么？”

    “我刚刚明明将你往自己的胸前塞，结果你一点反应都没有”

    夏弥说着摆出了一副假哭的架势。

    “这都没反应，我就知道自己是个无药可救，缺乏了女性对男性重要杀伤武器的贫乳！本来还想说自己挤一挤就有的，至少不是萨拉托加什么的。”

    楚子航......楚子航真的不知道怎么接话。

    不过幸运的是，一个声音，打断了他们之间的交流。

    耳鸣声——

    最开始楚子航还以为是耳鸣声，但很快，随着那个声音仿佛被什么东西刺激到了，变得越来越刺耳——

    夏弥也脸色大变。

    来不及耍活宝了，夏弥抱紧了楚子航，驱动【风王之瞳】，撒丫子就跑！

    楚子航在夏弥的肩膀上探出头来，很快‘那些东西’就出现在了楚子航的视野之中。

    ——是虫

    足有正常人拳头大小的虫子，模样有些像是圣甲虫，数量——密密麻麻，根本无法分辨，袭来的是汹涌狂暴的虫海，裹挟着黑雾冲了过来！

    几个词语在楚子航的脑海中拼接了起来。

    撒丁岛、古代遗迹、虫——

    出发去罗马特异点之前，楚子航就做了充足的准备工作，因此他意识到了，正在追逐着自己的东西，究竟是什么。

    “生活在撒丁岛上的腓尼基人崇拜的地中海的古神.....是梅卡尔！”

    ☆

    另一边

    ☆

    路明非抱着喀耳刻，背对着暴风，正在逃窜。

    但是，怀里的小猪喀耳刻，却在提着要命的要求。

    “不行！不能逃出风暴的范围！这风暴是韦勒斯拉纳的神咒神力！我们不能离开！”

    “啥？为啥？”知识沙漠路明非表示自己完全听不懂。

    “因为梅卡尔！是梅卡尔啊！韦勒斯拉纳利用我的魔术呼唤来了梅卡尔，古神与眷属身边的黑雾是‘疫病之风’！”

    ——梅卡尔并非是一般的神明，甚至不能算是通常概念里的神，而是古神。

    之所以会有这样的称呼，是因为他非常原始，并且其神性在后来分裂成了许多互不相干的独立的个体。

    梅卡尔是闪米特语族所崇拜的神王，最初的他是风暴、闪电、天空之神，也是原始的城邦泰尔的守护神，亦是挥舞着狼牙棒的赫赫有名的‘猎龙人’。

    但是，因为大家都知道的十字教相关的原因，梅卡尔的传说被稀释、分化，在演变过程中，出现了许多新的身份。

    梅卡尔是‘巴尔’，梅卡尔是‘巴力’，梅卡尔是‘圣乔治’，甚至，梅卡尔还是‘别西卜’！

    与其说是神明，不如说是高度概念化的原始神性，因为它的神话不是断绝，就是被整合改编为了别的似是而非的许多姿态。

    所以才是说它是古神，是比现在人们嘴里的‘神话’还要久远的——超古代的神灵。

    原本应该是几乎不可能具现化的存在。

    但因为人理烧却，因为这里是特异点，因为黑卡蒂赋予这个特异点‘机遇’的特性，再加上喀耳刻的固有结界，以及最重要的——喀耳刻的老家艾尤岛在撒丁岛附近这点，无数的巧合，诱发了最不可思议，但又情理之中的奇迹。

    超古代的古神，梅卡尔的意识被唤醒了，并获得了能够现界的躯体。

    “仅仅是这样的话还没关系，但重点在与！他现在的现界，是因为韦勒斯拉纳的‘愿望’！”

    “啥、啥意思？”路明非左手死死的抱紧着喀耳刻，右臂则是抱紧了附近的一棵椰子树的树干，“那个韦勒啥啥的到底是什么？”

    “笨！韦勒斯拉纳是善恶二元论神话中讨伐恶神的善神，作为战神的他虽然好战不好杀戮，但因为二元论，所以一切与他为敌的存在，都会被暴露出自己身上‘邪恶’的部分特性！”

    喀耳刻恨铁不成钢的给路明非现场补课。

    “梅卡尔是原始复杂的古神，但总的来说，他的基础都是‘正义’、‘守护神’，龙是邪恶的象征，作为屠龙者的他自然是正义的，雷电在地中海一代向来有‘针对邪恶的天罚’的意思，本来是正义神王的他，却因为十字教对异教徒异神污名化的缘故，作为象征的‘虫’被与疫病联系起来，因此也被贬低为‘苍蝇王（别西卜）’！”

    “梅卡尔拥有众多的侧面，但面对善神韦勒斯拉纳的呼唤，现界的他肯定是恶神的部分被突出，是更接近疫病的别西卜的状态！不管他有没有针对我们，要是被卷入疫病里去就完蛋了！那可是比宙斯都还古老的超古代神灵！”

    路明非扛着暴风，搂着喀耳刻，比起现场上课什么的，他问出了当下情况真正的重点：

    “所以我们现在要做什么！？”

    ——to be continued！

