    秘境大厅之中，主宾落座，暗会拍卖开启。
    因为是暗场拍卖，众人都是有意隐藏了身份，拂火道人自然不用一一介绍。
    他环顾众人，见堂下无人开口，便缓缓起身道。
    “诸位，这场暗会拍卖，老夫身为主持之人，便抛砖引玉，先展示一物吧。”
    说罢，拂火道人从储物戒中，取出了一方尺许长的精致玉盒，上面贴着一张金色符箓。
    拂火道人直接挥手揭开符箓，打开了玉盒。
    就听得一声“啾”鸣，一道火光冲天而起，竟是一只长约一尺的火凤虚影，冲天而起，掀起一股惊人热浪，向着大厅外飞掠而去！
    见到这一幕，拂火道人只是轻笑一声，一挥手，虚空中一张金色大网，顿时显露而出。
    竟是直接化作一道金光闪耀的屏障，将这道火凤虚影困在其中，任凭它如何挣扎，也是挣脱不得！
    众人的目光聚集在这只火凤虚影之上，从中感到了一股磅礴而精纯的灵力，而且还带有一股精纯的火属性能量。
    拂火道人淡然自若道。
    “诸位，这是一滴火凤精血所化的灵物，蕴含庞大的灵力，即便是我等极星武皇境的强者，吸收了这一滴精血的能量，修为也能够增益不小。
    若是修行火属性功法的道友，吸收这火凤精血，必然更是大有裨益！”
    此言一出，在场众人的目光也是微微一变。
    不用拂火道人说，他们也看出了此物的不凡，如此庞大而精纯的能量，可抵普通云武者，百年苦修，完全是有价无市之重宝！
    在场众人，包括项云都是心中微微一热，有所意动。
    而拂火道人又是说道。
    “诸位道友，若是看上此物，按照老规矩，拿出交易之物，若是有老朽需要之物，自然会与诸位交易。”
    暗会拍卖不同于联盟商会的拍卖会，使用云晶购买的情况很少，几乎都是“以物易物”，这一点七玄道人在来时，便已经告诉了项云。
    “拂火兄，这火凤精血的确不错，本座愿意用一枚七千年年份的木灵芝交换，不知拂火兄能否割爱呀？”
    第一个开口的是九龙散人，他掌心一翻，一株青光闪动，清香四溢的灵芝，便出现在他的手中。
    众人都是露出一丝惊讶之色，拂火道人也是眼前一亮，木灵芝算是世间颇为罕见的灵物，七千年的木灵芝，足可抵得上一株八千年的灵药价值，不过他还是微微摇头道。
    “九龙兄，这木灵芝的确是异宝一件，不过老朽暂时还用不上，实在抱歉。”
    九龙散人对此倒是不以为意，这火凤精血与他修行的功法相悖，他也只是看中了火凤的灵力而已，花费一株七千年的木灵芝交换，已经是不值得了。
    摆了摆手，九龙散人直接收回木灵芝。
    第二个提出交易的是那名中年儒士，他则取出了一张通体金光流转的金色符箓道。
    “拂火道友，你看我能否以用这张破灵符，来换取道友的火凤精血？”
    “破灵符？”
    众人闻言都是露出一丝惊诧之色，目光也集中到了中年儒士手中的符纸之上。
    “破灵符”在修炼界中名气可不小，乃是一种极其玄妙的符箓，顾名思义，此符具有破解法阵禁制的奇妙功效，即便是八品阵法，使用此符，都可在短时间内破除。
    不过此符早已经在上古年间失传，如今能够流传下来的，必定是上古符箓，所以才令众人露出吃惊之色。
    拂火道人同样是神色一动，眼中闪过一抹精芒，他直接开口询问道。
    “敢问道友，你这张破灵符还有几次使用功效，最高能够破除几品阵法？”
    中年儒士直接开口道。
    “此符尚且能够使用三次，最高可破八品中等阵法，如果三次一齐使用，恐怕八品巅峰的大阵，也能破除。”
    “哦……”拂火道人神色再度变了变。
    可就在此时，拂火道人身旁，那由始至终，没有开口说话的白面青年忽然说道。
    “这位道友，不知可否将这张破灵符，拿给我看看？”
    闻听此言，中年儒士脸色一变？有些警惕的望向白面青年。
    拂火道人却是轻笑道。
    “道友不必担心，这位清虚先生，乃是本会聘请的一位鉴宝大师，为了各位道友能够公平交易，他也会对一些难以辨别价值的宝物进行辨识。”
    项云目光也在这位清虚先生身上一扫而过，不知为何，竟然隐隐有一种熟悉感。
    而此时那位中年儒士脸上却是露出了犹豫之色。
    “道友，难道你还信不过我暗会的信誉？”拂火道人疑惑道。
    中年儒士连忙摇头道。
    “在下当然不是这个意思，只是此物乃是上古之物，只怕清虚先生未必能够鉴定准确呀。”
    那清虚先生依旧声音平淡道。
    “阁下放心，若是无法辨识，在下也绝不会不懂装懂。”
    闻听此言，中年儒士一时间也没了言语，只得是将那张破灵符交给了清虚先生。
    而清虚先生一双宛如女子般嫩白的手掌，拿起符纸一番打量后，将破灵符又递还了回去。
    “怎么样？”那中年儒士略显有些着急。
    清虚先生淡笑道。
    “这确实是上古破灵符无疑。”
    闻听此言，拂火道人和中年儒士都是微松了一口气。
    但那清虚先生紧接着又说道。
    “不过此符之中的灵力已经损耗了大半，如今的威力，恐怕只能够破开一座八品中期阵法，已经勉为其难了，破解八品巅峰法阵更不可能。”
    “啊……”
    中年儒士闻言，眼中露出一丝慌乱之色，显然，他很可能早就知道此事，否则刚才也不会那般遮遮掩掩。
    拂火道人长眉一抖，脸色阴沉了一瞬，但旋即便再度露出了和煦的笑容说道。
    “无妨，道友想必是并不精通符箓一道，有些错判倒也是常理。”
    “对对……实在是不好意思。”
    中年儒士也是借坡下驴，连忙作揖行礼。
    对于价值大打折扣的破灵符，拂火道人显然是略有些失望，没有了交换的想法。
    本以为无人再与自己交换，没想到最后倒是那名先前在九龙散人手中吃了些亏的少年，拿出了一枚蕴含精纯木灵力的通灵宝珠，令众人吃了一惊。
    原来这少年与拂火道人一般，也是修炼火属性功法，这一滴火凤精血于他有大用。
    而拂火道人却是因为长年吸收的火属性能量太多，体内积蓄火毒杂质，正好要需要木属性灵力调和。
    最终拂火道人自然是欣然与之交换，二人各得其所，喜不自胜。
    而一旁观看的项云，将这一切看在眼中，心中不由暗暗赞叹，这暗会果然非同寻常。
    看似规模极小，但众人随意拿出一件宝物，都算是寻常难得一见的珍品。
    就连那中年儒士，夸大其词的一枚破灵符，那也是不可多得的重宝。
    原本项云对于此次暗会所抱的希望还不大，如今看来，说不定真的会有自己需要的东西。
    有了拂火道人的带头，接下来众人轮流拿出宝物进行交易。
    第二个交易者，是先前得到了火凤精血的少年，他取出了四只高阶傀儡兽。
    此傀儡以云晶驱动，竟然可以爆发出星河武王之境的修为。
    少年直言是从一处上古遗迹中的来，经过那位清虚先生的鉴定，确认这四只高阶傀儡兽完好无损，不仅能够暴发出星河武王中期的实力，而且灵智还算不错。
    在场众人都是纷纷意动，虽然大家都是极星武皇之境的强者，可毕竟是分身乏术，许多事情交给其他人，未必完全可靠。
    毕竟修炼界，连亲生父子都可以为了利益自相残杀。
    然而这傀儡兽却是绝不会背叛主人，有了他们，许多事情倒是方便了许多，完全就是多了四个心腹。
    当下，一群人倒是都在争相出价，最后由那名老道姑和中年儒士，分别以两株七千年的灵药，以及一颗定颜丹，一人换走了两只傀儡兽。
    当然，拍卖会也并非所有人都顺利交易，譬如那名鹤发老妪，就取拿出了一柄极品云器“水云锥”，并指明了，要换取一柄金属性的极品云器。
    然而，金属性号称是攻伐属性最强的五行属性，金属性的极品云器自然更加珍贵。
    那名中年儒士本想用三柄八品巅峰的金属性云器，加上那张破灵符来换取此物，却被老妪婉拒了。
    随后，那名老道姑竟然还拿出了一枚八品“悟道丹”，震惊了不少人。
    这可是八品高阶的大宗师级别丹药，如今七玄道人都未必炼制的出，炼制所需的灵药更是价值惊人。
    其功效是能够让人感悟天地，增加破境的几率。
    这枚悟道丹一出，众人纷纷震惊，眼中流露出炙热之色！
    这一次，就连项云都参与了进价，而最终，这枚丹药却是落入了那位九龙散人手中。
    他以那条墨蛟龙筋，以及龙珠，外加五万上品云晶，才换得此丹。
    而项云最终也没有继续加价，毕竟悟道丹对于他的用处不大，而无名宗内有“长老堂”，其他人也用不着，倒是无需继续竞争。
    只是对于那颗墨绿色的龙珠，项云多看了两眼。
    而那老道姑似乎也是为了卖九龙散人一个面子，婉拒了其他人同等价值的宝物，与九龙散人交换了悟道丹。
    眼看众人都是有所收获，项云心中倒也没有着急，等到所有人都拿出了宝物交换了一轮。
    众人将目光投向了项云和七玄道人，按照规矩，现在该两人取出宝物进行交换了。
    “这位道友，不知你要拿出来交换的是何宝物呀？”拂火道人笑着询问。
    项云却是直接站起身来，目光扫向了众人道。
    “诸位道友，在下想要换取的东西有很多，若是诸位道友谁能够拿得出来，诸位需要什么物品交换，可以直接告知在下，若是在下拿得出来，必定交换。”
