    破酆镇的夜晚无比清冷，月亮有一半从云中露出，白洁的光芒洒在郭净心红扑扑的脸上。他已经奔跑了很久，他很喜欢这种夜晚无人的感觉，这个时候他不必有除妖师的枷锁，可以随心所欲的做自己。

    穿过城镇中央的街道，郭净心来到了鲁玄灵的药房。

    鲁玄灵的药房很小，跟郭净心家的厨房一样大，隔壁就是她的卧室。但是此时，这间卧室里居然没有人。郭净心发现门没有锁，推开门之后，屋子里居然没有人。

    他想不明白，在这个时间鲁玄灵会到什么地方。

    他的内心开始不安，每次找不到他，他的内心就会泛起一阵惊慌。他记得当年父亲也是在自己久久没有找到之后才遇到危险的。

    郭净心开始四处寻找鲁玄灵。

    他没有拿火折子，一个人抹黑进了树林。

    此时山谷中偶尔传出野兽和不知名的鸟儿的叫声，他也不觉得害怕，毕竟已经是一名算得上成功的除妖师，连妖怪见到自己都会吓得到处逃窜别说是野兽。

    走了没多远之后，他的全身开始冒汗，他开始变得急躁了起来，鲁玄灵究竟到哪里去了？

    前方就是自己的除妖屋了，这是他除自己的房屋之外最熟悉的地方。这里有自己所有的荣光，也有着自己最悲痛的过往。

    哥哥就是在这里被自己杀死的。

    这间屋子仿佛有一种莫名的魔力，让他缓缓靠近。

    郭净心走到屋子的门口，回忆着自己在这里诛杀过的每一只妖怪。同时，他又想起镇子里大家在自己每次除妖之后欣喜的面容。

    他推开门，走了进去。

    突然，他的目光诧异的落在了地板上。

    他猛然跑过去，仔细检查地面，这地上居然多出一个洞。这么多年来，他竟然不知道这地板下面是空的。没有多想，他将头探了下去，只见下面一片漆黑什么也看不见。

    这样离奇的事情不亚于前些天看见哥哥再次出现，好奇心驱使他将自己整个身体探了去。他抹黑四处摸索，竟发现下面还有一个洞。

    这究竟是何人挖的洞？作用是什么？

    郭净心简单的大脑无法思考这么复杂的问题，难道是某只妖怪没有超度成功，从这里地面上钻了出去？可是自己明明在地上上贴了符咒。

    或许是邪祟的法力太过强大了，可是他当时怎么没有发现？

    抱着这样的推断，郭敬心继续探索，直到他摸到下层的屋顶上有一把铁锁，他的推断才被彻底粉碎。

    “这……究竟是谁做的？”

    这不可能是妖怪钻出的洞，这下面还有另一间屋子，还有铁锁。看样子是与这间屋子是同时建造的，可这间屋子是父亲死后，村长带领大家为了供自己除妖才建造的。

    他无法理解这一切。

    郭净心俯在地上，用脚往下探索，大约一米处，他的脚终于落地了。他整个身体缩下去，发现了另一个空间。

    怀着对整个世界的质疑和好奇，他摸着黑缓缓前行。

    走了大约五六米的样子，他发现前方渐渐有了微弱的月光。他吞了吞口水，快步走了过去。

    走到洞穴尽头，他才发现，原来这是一个地窖的底部，此时月亮已经升到了中天。

    他的大脑飞速运转着，思考着这究竟是怎么回事。

    他奋力从地窖爬出，回到了地面上。他蹲下来望着这个地窖，排除着他能想到的各种可能。

    难道是自己的记忆出了问题吗？

    不，这间屋子一直都是这样的，自己的记忆很清晰，而且，这明明是自己最熟悉的地方。

    可是，现在的这里自己却是如此的陌生。

    很快，一个他最不愿相信的念头出现在了自己的大脑中——难道所有人都在骗自己？

    不可能，这太荒谬了，他马上摒弃了这个想法。

    他甚至自己都被自己这样荒诞的想法逗笑了，一定会有别的解释。

    等见到鲁玄灵就会有答案了，他离开这里，继续去找鲁玄灵。

    借着月光，他穿越树林，终于，在林中发现了鲁玄灵。此时鲁玄灵正在跟一个男子交谈，并且两人行动暧昧。郭净心的心中突然升起一股无名之火，虽然他不明白这是为什么，但是他很明确，自己不愿见到她跟别的男人在一起。他躲在树后，想窥视一眼那个男子的真容，可那男人此时的方向正好对着自己。

    此时两人正在交谈着什么，声音很小，所以根本听不清楚。片刻之后，男人终于转了过来，就在那一瞬间，郭净心的身体仿若突然触电一般，他双目圆瞪，脑袋中瞬间浮现出无数个疑问。

    那人的脸，他分明已经再熟悉不过，但此时，这张脸又如此的陌生。

    那竟是郭净天的脸。

    近日以来诡异的事情已经太多，巨大的冲击让郭净心小小的脑袋无法承受。三年前就已经死去的哥哥三天前再次死亡，而现在，哥哥居然又活生生的站在自己面前。

    太多的思念和疑问让他急不可待想上前去问一下哥哥，这一切究竟是怎么回事。可就在他踏出第一步，却突然停住了。

    这一切简直都太不可思议了，自己从小就开始除妖的屋子里居然下面还有一层，三番两次死而复生的哥哥，以及，那些跟自己关系忽远忽近的村民。就算他天生智力缺陷，也大概懂了其中一定有什么大阴谋。

    他不敢再相信任何人，就算是自己的哥哥也一样。

    他躲在树后，直到郭净天跟鲁玄灵谈话结束，鲁玄灵离开此地，他才从黑暗中走出来。

    郭净心已经出来好几个时辰，此时天边已经微微亮。住在山脚下的哑婆婆刚刚煮了一碗汤要给郭净心送去。就在他弓着腰好不容易气喘吁吁爬上山顶，到了郭净心的家才发现，屋子里居然空无一人。

    哑婆婆慌了，急忙四处寻找。

    当年那个人把自己找来，让自己扮演哑婆婆的角色，让她住到郭净心的家所在的山脚下。事实上是为了让她监督郭净心的一举一动。为了表现的真实，当时哑婆婆还找来一个“儿子”。一天“儿子”外出打猎，结果被妖怪附身。哑婆婆发现之后寻到了郭净天，郭净天将其抓到那间专门用来除妖的除妖屋中，再由郭净心来超度。伺候哑婆婆为了感恩郭净心的恩情，于是多年来对两兄弟一直很“照顾”。

    多年来，她每隔几个时辰就要到郭净心家里去一趟，因为那个人特意嘱咐过，若郭净心有异动一定要及时上报。

    但此时，郭净心居然一夜未归……

