    

    叶筱妍轻笑一声，说道：“要不你当面去问问徐梓纾？她就住在徐府。只不过，小心她撕了你的嘴。”

    段灏琪脸色一僵。

    段灏然对段灏琪沉声道：“你要是吃饱了就出去吧！”

    段灏琪咬了咬唇，闭嘴不再说话，不过却坐着没动。

    萧玉寒叹道：“看来这段时间发生不少事啊！”

    几人又聊了些别的话题，比如那日南宫幽在利民医馆当众向神女道歉，天降异象，神女承认她是假冒的，被刺杀……等等。

    那日亲眼所见的百姓不少，坊间有流传，段灏然听到一些。不过，这都不如南宫幽这个当事人讲的清楚。

    午饭过后，南宫幽和叶筱妍告辞。

    段灏然问萧玉寒：“待会真的要去西山？我先去安排一下。”

    萧玉寒吐了口气：“不去了！我要出城一趟。”

    刚才南宫幽讲的那些，很明显假神女背后有阴谋。或许皇上已经查到这背后阴谋是什么，所以急诏萧王进京。

    萧玉寒打算立即出城，通知父王、母妃速速进京。

    段灏然也听出假神女之事不简单，他知道萧玉寒只身进京是为什么，于是马上命人准备马匹。

    南宫幽和叶筱妍出了百味楼坐上马车。

    南宫幽摇头叹道：“没想到萧王竟如此防备父皇！”

    叶筱妍笑了笑：“很正常。哪个藩王突然被急诏入京，都会多几分防备。”

    “藩王？”南宫幽没听过这个词。

    “哦，那是我前世的词。大概意思，就类似萧王这样，占据一方，对那个地方有统治权的王。”

    “萧王对东域并无统治权。”南宫幽道。

    “可是当地税收，不是有大半都是供给萧王的吗！他虽然没有统治权，但享受着统治带来的结果。”

    “那钱主要还是供给山河学院。”

    山河学院是萧夫人创立的，后来也由历代萧王继承。不过学院的运行，由学院院长负责。用现代的话说，萧家是山河学院的投资人。

    叶筱妍道：“如此逍遥自在，又得名又得利，还不用管理政务。这样的王，是肥差啊！他当然怕被皇上撸下来了。”

    说着，叶筱妍瞅了他一眼：“同样都是亲王，差距杂就那么大呢？”

    南宫幽将她搂紧怀里：“跟着我，让你受委屈了！”

    叶筱妍笑了笑。她觉得她天生劳碌命。前世，她的家庭条件很好，但她似乎也没享受过优渥的家庭条件给她带来的什么好处。哦，不对，不能昧着良心说话，好处还是有的，就是她从小都受人尊重，被老师们喜欢，因为她是叶首长的女儿嘛。

    “刚才也委屈你了。”南宫幽说道：“段灏琪有些过分，我是看在她哥哥的份上，才没说什么。让你受委屈了！”

    “没什么，一个小女孩而已，我不会跟她一般见识。再说了，我也怼回去了呀。”叶筱妍道。

    其实，她有那么一瞬间，想将段灏琪移到山河图空间外。不过想想又觉得算了。她也是看在段灏然的面子上。段灏琪不会做人，但段灏然很会做人。

    南宫幽说道：“我一会去趟利民医馆，将假神女处理了。你呢？你跟我一起去吗？”

    “不去了，你自己去吧，我是真有事。”叶筱妍问：“你要怎么处理假神女？”

    “把她送去大理寺。”

    “你就不怕又有人来刺杀她？”

    “她现在已经没有什么价值了。只要众人都知道她被救活过，而且还活了好几天。至于后面又死掉，那就无碍了。”

    叶筱妍有些怜悯这个假神女锦舒。说起来，其实坏事都是锦素干的。锦舒从替身假神女起，做的最坏的事情，就是绑架初三。其余时间，她几乎都在利民医馆治病救人。这些在南宫幽盘问锦舒时，她全都说过。

    叶筱妍想了想，说道：“如果真有人刺杀假神女，你能不能让她假死，然后掉包带回来？”

    南宫幽十分疑惑：“你……什么意思？这种人不值得同情。”

    锦舒曾跟南宫幽求过，求放过她，她从此以后隐姓埋名，重新做人。南宫幽跟叶筱妍闲聊时说过。

    叶筱妍也有些犹豫，不知道自己的想法到底对不对。说道：“我只是觉得，她是个人才。十七岁就有六阶武功，而且还精通医术。最重要的是，她想重新做人。”

    “可是，她那张脸……”被叶筱妍一说，南宫幽觉得，假神女锦舒似乎也不是一点价值都没有。

    叶筱妍道：“很快我们就要出去，到时候把她带出去。青茂她们要跟着嘟嘟修炼，我身边总要有个跑腿的吧。”

    “你可以带绿枝呀！”

    “绿枝不会武功。我总觉得身边只有青茂一个人会武功，人手还是少了些，所以青树、月娘她们要跟着一起修炼我才会答应。现在有个现成的，既然她求你绕了她，你就绕她一命，给她个机会。万一她感恩戴德，说不定会是个得力手下。”

    “那要是她对你不利呢？”

    “她是能杀得了我？还是能出卖我什么？到了外面世界，她就洗白了，她没必要对我不利。如果她还有点脑子的话。”

    南宫幽拧眉望着叶筱妍：“你就那么没有安全感？一定要你身边的丫鬟都会武功？你将你的夫君置于何处？”

    叶筱妍瞅了南宫幽一眼，悠悠说道：“第一次，大婚之夜，你把我打骨折。第二次，西山别墅，你将我拍飞。第三次，三合院，你直接就把我打到空间外去了。”

    南宫幽倒吸口凉气：“对不起，我错了。我错了，任打任罚。保证打不还手骂不还口。”

    叶筱妍冷笑一声，别过脸去。

    说实话，她自己都不知道为什么，会喜欢这个男人。

    就因为他长得好看吗？她不是个只看颜值的人。

    是因为他的身份地位吗？这些也没给她带来多大好处。相反的，还因为这个死了一次。

    细细想来，南宫幽很会黏人。看似情商不高，其实他情商很高。

    “媳妇、夫人、爱妃，”南宫幽在叶筱妍耳边轻轻唤道：“我知道错了，要不，你打我一顿出出气？”

    “一顿哪够啊！至少得打三顿。”

    “好，打三顿，今晚回去就打。”

    “呵呵！”

    俩人玩笑着，马车到了利民医馆。南宫幽下车，叶筱妍回南园食坊。

