    “砰！轰！咚！”

    “啊！救我啊！”

    “救命！”

    城墙塌陷了！无数的士兵掉落在城墙的废墟之中，发出了惊恐的惨叫声！

    而霸王骑兵就这样，直接冲进了固若金汤的永阳城中！

    此时在正中央城门楼上的阳怀和朱平，眼睛仿佛要瞪出来一样，他们甚至怀疑自己中了幻术！

    战马，竟然可以踢碎城墙？！这个玩笑可一点都不好笑！

    这可是城墙啊！他们永阳城的城墙，可是用上好的清玉石做的！别说是战马！就是一个蕴生境的武者全力一击，都不见得能轰破！

    但是现在竟然被战马一蹄子就给踢碎了？！

    要不是这些战马还长着一副战马的模样，阳怀都怀疑它是妖兽了！

    不，准确的说，阳怀现在都已经怀疑它是妖兽了！

    “扑通！”

    这时候，阳怀听到身边传来了铠甲砸地的声音，下意识的回头一看，发现朱平已经瘫坐在地上，傻傻的看着左边那一片空荡荡。

    从未见过如此诡异情况的朱平，此时已经彻底的崩溃了，难以置信的摇着头，失神的说道“不可能……战马怎么可能踢碎城墙？不可能……我一定是在做梦……不可能……”

    阳怀转过头来，他没有去呵斥朱平，因为他此时的感觉也跟朱平差不多。

    他也无法相信眼前的一切是真的，可那一声声的惨叫，以及城下传来的金戈碰撞之声，却提醒着他，这一切，的确是真的！

    现在，阳怀明白为什么慕容术会如此不智的用五千人来攻城了，原来不是人家不智，而是人家有自信！

    阳怀自嘲的一笑，转头看向了城内，五千霸王骑兵已经跟留在城内的一万骑兵短兵相接，可是人数的多寡，并没有影响到战局。

    一万骑兵在城墙破碎的时候，就已经傻了，之后那霸王骑兵的战马横冲直撞，强大的力道将一万骑兵撞得人仰马翻，根本不需要骑兵再进行任何搏杀，一万骑兵就已经被撞得丢盔卸甲，惨叫连连！

    “看来真正傻的人是我……”阳怀绝望的闭上了眼睛，他知道，他败了！

    败给了那些诡异的战马！

    “还请阳老城主，保重身体。”这时，慕容术的声音，突然从阳怀的耳边传了过来。

    阳怀缓缓的睁开眼睛，发现慕容术已经站在了自己面前，而剩余的近三十万大军，已经来到了城下，朱平和剩余的守城军，已经投降了。

    这仗根本没法打！

    阳怀惨然一笑，道“多谢慕容城主挂念，从今以后，没有阳城主了。慕容城主真是好手段，半天之内便攻破我永阳城，可谓创了十方大陆之最了。”

    慕容术摇了摇头，说道“此战非我之功，乃战马之利，相信阳老城主也很清楚。”

    “我能知道，这些战马是从哪里来的吗？”

    “抱歉，晚辈不能说。”

    “呵，也对，换做是我，也不会说的。有此战马，相信慕容城主和永痕国，将会无往不利，从此这北境，将是永痕国和术海城的天下了。”

    “不，阳老城主错了，这北境，乃至十方大陆，是百姓的天下，是武者的天下，是人族的天下。今日之事，只为人族，不为私利。”

    “怎么？我妨碍人族了吗？”

    “年轻的您，没有。现在的您……您自己觉得呢？”

    阳怀的脸色变得惨白起来，他仿佛明白了一切，脸上的褶皱越来越多，头上的白发开始缓缓下落，身体一个恍惚，差点摔倒。

    慕容术马上扶住了阳怀，心中暗暗叹息，曾经的一代英明城主，最后却落得这个下场，慕容术真的不忍心，现如今城池被破，气运消亡，他已经可以感受到自己的气运在快速上升，而这些都是属于永阳城的气运。

    阳怀已经八十高龄，本来内气尚存，还可继续活下去，可现在气运消亡，内气尽毁，已经命不久矣了。

    阳怀的气息越来越弱，急声喘息了几次后，虚弱的问道“是……寻道宗吗？”

    临死之前，阳怀似乎通透了，想明白了一切，除了寻道宗，北境再无任何势力能够帮助慕容术建立起如此强大的骑兵。

    慕容术张了张嘴，却不知道该如何回答。

    而这个时候，就看一道黑影突然出现在阳怀的面前，来人一身黑衣，头带斗笠，只见那人将面前黑纱撩起，露出了一张俊俏的脸。

    正是王道！

    “阳老城主，是我。今日之事，抱歉了。”王道眼中带着一丝遗憾的说道

    其实，如果不是黄维生，王道并不会马上注意到永阳城，这一次的事情，只能说是阳怀和阳四斐运气不好。否则王道也不会让慕容术第一个进攻永阳城。

    阳怀毕竟年轻时也是一名英明果敢的城主，对人族出力不少，只可惜老年昏聩，儿子无能。

    如果不是黄维生，王道也许还会等阳怀退位之后，再让慕容术攻击，算是给这位曾经对人族有贡献的城主一个面子。

    只可惜，这世界上没有如果。

    起数将尽，阳怀反而看开了，嘴角露出了一抹微笑，道“老夫最后能够输在王掌宗的手中，此生也算是了无遗憾了。只是老夫还有一事相求，希望王掌宗……”

    王道抬起手来，打断了阳怀的话，淡淡的说道“阳老城主，我对您有敬意，对你儿子没有。但我对他也同样没有仇恨，所以也不会专门对付他。他的死活，他的惩处，我会交给永阳城的百姓，百姓让他活，我不会杀，百姓让他死，那我只能抱歉了。”

    阳怀微微一怔，随即苦涩的叹了口气，道“也好，王掌宗处事公平，老夫佩服。我们父子对永阳城百姓做下的孽，就让百姓们来讨回去吧。”

    王道点了点头，道“阳老城主放心，除了阳四斐，阳家的其他人，我不会动的。”

    王道早就调查过，阳怀还有四个女儿和三个妻子，除了三夫人仗着是阳四斐的母亲，有些作威作福之外，其他人并没有什么恶行，至于三夫人，没有了城主府的威慑，恐怕也好过不了，王道也没必要去对付。

    阳怀心满意足的点了点头，道“谢……”

    正说到这，阳怀咽下了最后一口气，带着一丝了无遗憾的微笑，去了。

    王道叹了口气，道“回头你好好安葬了吧。”

    “是。”慕容术点头应道

    “我先去跟黄维生见一面，之后的事，你看着办吧。”说完，王道便化作一道流光离去了，他之所以跟着一起来，就是为了先见到黄维生。

    看着王道离开，慕容术看着左侧那残破的城墙，心中不禁感叹。

    当年攻破一座城，哪怕再怎么顺利，没有十天半月也绝无可能。

    可现在，半天时间就攻破一个拥有着二十三万军队保护的城池！

    王掌宗，简直就像是为了奇迹而生的！

