    第1905章 切磋   

    指派出自己的心腹下放锻炼，已经是墨守成规的事实了。

    

    当初黄覆不就是被陈桥下放到东女国驻扎，才为他后来进军参将职位打下铺垫。

    

    正如京官下放一般，只有两种可能，要么是下放一段时间后提拔，要么就是直接下放不再被重用。

    

    瀚哥儿有了自己的根底，陈桥觉得很欣慰，起码在处理地方事务上不会两眼一抹黑，总有几个手下在尽职照应，这就很好。

    

    陈桥笑道：   

    “这又不是什么坏事，你大可不必如此秘密。”

    

    “你要让他知道你对他的重视，其实对他最好的奖励，就是让别人知道，他是你的人，这样他在处理一些干系重大的事务时，也就不会有太多不适宜的掣肘。”

    

    “当然，你也必须看清楚那个人品性才行。”

    

    “放心吧，阿爷，我知道的。”

    瀚哥儿放下长枪，接过毛巾擦了擦汗，气息微喘道：   

    “这个人我从他进黑龙军不久后就已经在关注了，他在细节处理上有独到的天赋，而且他处理事务有些老练，至于忠诚度问题，考验过了，靠得住！”

    

    “嗯，你知道了就好，不过也别太着急，时间还充足，你有时间培养出自己的班底。”

    陈桥安慰道：   

    “当然，也不能太过马虎，到时候你沈勇达叔叔他们都将脱离黑龙军，他们是要留在朝堂上的。”

    

    “我知道了。”

    瀚哥儿郑重点头，这些他都清楚，只不过他是没有办法培养出像第一代黑龙军班底那般。

    

    若是陈桥知道他心中所想，必然会笑道着对他说，傻孩子，这是因为你没有系统啊。

    

    一旁的郑昂当作是一个植物人，他就是一个小透明，他不想说话，也不想听到他们在说什么。

    

    就在郑昂还在沉默的时候，陈桥瞥了他一眼，说道：   

    “郑昂，你来，陪我走几招！”

    

    “啊，哦，马上，马上！”

    

    郑昂原本还想着拒绝，但是在看到陈桥的眼神后，他怂了，这是老丈人，而且他也打不过。

    

    他只能声明一下，他这不是怂，而是从心。

    

    “拿上你最擅长的把式，咱俩来好好过几招，看看你最近的进步如何？”

    

    “好，马上就来！”

    

    郑昂放下制式长枪，拿起自己最擅长的武器，站在了校场的另一边。

    

    瀚哥儿也暂时放下了思考，靠在一边的树旁，静静地看着校场上即将开始的斗招。

    

    说是切磋，倒不如说是陈桥在给郑昂喂招，陈桥大唐战神的名号可不是开玩笑的，人家随意的几招就够他们好好钻研的。

    

    “准备好了么？”

    陈桥单手提着锟铻刀，看向对面的郑昂，语气轻松道。

    

    郑昂双手紧握着镀金长枪，咽了咽口水，郑重道：“我准备好了！”

    

    “来吧！”

    

    随着陈桥的一声大喝，郑昂差点被吓了一跳，但在他即将格挡的时候，陈桥的长刀已经靠近了。

    

    他早就知道了陈桥提倡的那个招式，先发制人，郑昂早就习惯了陈桥的招式。

    

    只不过，在陈桥看来，固有印象可不是一个武术师该有的态度。

    

    在面对郑昂熟悉的格挡时候，陈一个侧砍劈，让郑昂错失了最后的机会，也让他惊慌失措的抵挡着。

    

    陈桥的速度实在是太快了，在他起步一个冲刺的时候，当场就不见了陈桥的身影，然后在不远处就传出了陈桥的脚步声。

    

    这个后院的小型校场上带着风沙，让郑昂双眼有些迷糊，不过他忽然心底有了直觉要向后砍去，1但就在他刚想落地的后劈砍的时候，前方传来了脚步声。

    

    在直觉和听觉的犹豫下，他犹豫了，但就在他犹豫的时候，陈桥的锟铻刀已经架在他的脖子上了。

    

    郑昂微微抬头，就看到了陈桥的严肃的目光，让他有些愧疚的低下了头。

    

    “你刚才为什么不提枪刺出？”

    陈桥言辞有些严厉的问道。

    

    郑昂低垂着头，嘴角抽搐了一下，然后说道：   

    “刚才我有个直知觉您会在我的后面，但是我又在前面听到了你的脚步声，所以刚才我犹豫了。”

    

    听到他的解释，陈桥的脸色可没有好转，而是直接严厉道：   

    “这就是你的战斗直觉吗？

    实在是太差了，你脑子里到底装了什么？”

    

    陈桥骂起他来可是丝毫的不留情面，“难道你在战场上也是这样，若还是这般，那你可以直接退出黑龙军了。”

    

    “实在是太丢人了，你连这点战斗意识都不清楚，你有无数条命也不够你死的，你个蠢货！”

    

    “难道你不会二选一吗，若是第一个选择没有答案的话，你就不会换一个吗？”

    

    郑昂无奈，默默与瀚哥儿对视了一眼，在后者事不关己高高挂起的目光下，他忍痛接受着陈桥的责骂。

    

    虽然在表面承受着陈桥的责骂，但他的内心还是挺暖的，他知道陈桥的性格如何，一个如此懒散的人会这么严厉的教导你，不得不说这也是他担心你的表现。

    

    很快，半个小时过去了，郑昂原本心底的那几分感动消失殆尽，原来他就是单纯的想要骂自己一顿罢了。

    

    半个小时，他换了三个水囊，足可以看出陈桥讲得有多激烈了，甚至连他早年被野猪拱的事情都讲出来，就为了教育教育他。

    

    郑昂无语，瀚哥儿无语。

    

    “算了算了，今后在战场都需要你自己去把控，我也就不说什么了。”

    

    您这还叫不说什么？

    

    为何我感觉您就是单纯为了发泄情绪呢？

    

    郑昂忽然觉得心底有些委屈，看到他可怜兮兮的神情，瀚哥儿嘴角抽搐的转过了头。

    

    在满足了半个小时的口角教育后，陈桥心满意足的离开。

    

    可能他们两个都没有注意到，其实陈桥的锟铻刀从一开始就没拔出来。

    

    终于等到陈桥离开了，瀚哥儿这才有机会靠近郑昂。

    

    刚才陈桥在这他不来，但人家都走了他才过来，显得有些太没诚意了，身为他的妹夫兼属下，郑昂也是有脾气的。

    

    他并未理会陈桥，只是冷哼的一声，然后离开了后院的校场。

    

    

