    第91章离开

    “你不说任务得四五个月吗？这才不到半个月你怎么就回来了？你是不受伤了？”

    他那种性格，如果不是受了重伤，肯定是不可能回来的。

    提起这事就火大，本来全都布置好了，不知道哪来的毛头小伙子的，眼瞎耳瘸，枪走火了，直接打到了他的腿上，还好这次只不过集训任务，用的枪也是仿真的，问题是这事情就那么寸，那人直接伤的就是他的老伤。

    这不新伤旧伤一起复发，杨政委直接就给他撵了回来，就连首长都下命令不养好，别回来。

    何晚清看他起来时候，腿不自觉的绷紧就知道，肯定是伤腿上了。

    之前的是贯穿伤，又引起发炎，差点都要保不住了。

    一到阴风下雨就疼的不行，何晚清每次都边掉眼泪，边给她揉腿贴黑膏药。

    好不容易养的差不多了，这回估计又不知道杂伤的。

    何晚清直接将她的裤子网上撸，一片血红印在了她的眼睛里。

    顿时眼泪又忍不住了，“你能不能珍惜下你自己的身体，你现在不是一个人了。不就是次任务吗？你明知道你自己腿病反了逞能什么？”

    “你个老娘们家家的懂什么，军人就是以服从命令为天职，每个人都像你这样想，以后任务谁去执行，再说我这就是个意外，意外你懂吗？不然的话，我又能拿个标兵回来。”

    何晚清知道他这人就是军事天大，气的狠狠的拍了一下伤口。

    高亚军嘶的一声，刚想竖眉，又觉得气短，“你轻点。”

    “你不是铜皮铁骨吗？你还怕疼啊，我看就应该不管你，让你好好疼上几天，看你还嘚不嘚瑟。”何晚清一边说着气话，一边将他把纱布揭开。

    伤口挺小的，但是伤口位置是在旧伤上，难怪会这么痛苦了。

    何晚清去清洗了一下手，然后用大粒盐化在热水里，用盐水清洗周围，装好艾叶的包裹绑在受伤处。

    昨晚这一切，她都满头大汗了，虽说知道他能忍，但是也舍不得弄疼他。

    最后贴上黑膏药。

    高亚军只觉得他的腿又回来了，“舒坦，这两天一刮风，就跟刀刮似的。”

    “活该，你再继续去跑啊，跳啊。到时候我看你这腿你要不要。”

    何晚清是真心心疼他，得不得第一不重要，她只想他好好的，两人能一起相伴到老，她无法想象，也不敢想象如果失去了高亚军她会变成什么模样。

    高亚军这人对军队有着不一样的感情，只要执行任务，一定是拼的最前的那一个，她也担心，也害怕，只不过强忍着不说。

    有时候她唠叨两句，高团长就跟熊猫听课似的，左耳听，右耳冒。

    实在说多了，就说她没有家属觉悟不支持他工作。

    “军人就得有钢铁般的意志，这点小伤算什么，你还是我媳妇呢？成天惦记着我腿不要。”

    高亚军舒服了不少，也跟媳妇逗着玩。

    “你这话说的就没良心，我希望你好，你也得听我的，你瞅瞅你把自己祸害成什么样啊，这才离开几天啊，就受伤了。”何晚清越说越生气，不想理他，手上揉的力道也不自觉的加重。

    只可惜高团长真的是铜皮铁骨，刚才喊疼，无非是让小媳妇心疼心疼他，逗逗她而已，又不是真的疼。

    “媳妇，我这两天吃不好睡不好，就想吃你做的麻辣鱼锅。”

    一听这受伤，还嘴馋想吃辣的，坚决不行，总归还是心疼的，决定给他蹲点大骨头汤补补。

    虽说麻辣鱼没有了，但是有骨头吃也不错啊。

    “那搭配点手撕鸡行不？”

    手撕鸡也是辣的，但是看他那眼巴巴的样子，也真说不出口，算了吃就吃，她改良改良。

    “媳妇，你给我拿一根烟，烟瘾犯了。”

    高亚军那是老烟枪，不抽烟，心头跟长草似的，只不过从来不在何晚清面前抽。

    一听这话，何晚清直接拒绝，“没收，还抽烟，不要命了啊。”

    “你休假多久。”

    “首长让我养好伤再回去，不然就把我丢军医部。”

    估计他首长也看不得他这么糟蹋自己了，所以说就他自己不知道珍惜。

    给他安置好，何晚清就出去买做饭的菜了。

    何晚清跟市场买菜的几个摊位都挺熟悉的，平时给把葱，给把蒜的。

    今天卖肉的说有上好的牛鞭问她要不要。

    何晚清想他这样，也该补补，就拿了，结果老板不要钱，当她给孩子的补习费了。

    之前他家孩子成绩不好，何晚清每次都帮忙给补补，虽说没有一对一，但是也提供了不少资料，这不孩子考试成绩好，卖肉的老板心情也好。

    一拿回家，何晚清特意用黑方便袋子装的牛鞭，毕竟这玩意来回拿着也不太好。

    到了家，将水烧伤，开始往里面下各种调料，然后将牛鞭洗净放在了里面。

    不知道高亚军啥时候起来，眼睛利得直接就看到了锅里的牛鞭，直接抱住她腰，手就不老实的向上，何晚清直接回头，“你老实点，不看看你啥情况。”

    “老子啥情况，非得让你下不了床。”

    小媳妇都怀疑他的雄风了，挑衅了高团长的大男子主义，高团长大手直接上滑，抓住，捏了一把。

    何晚清瞬间脸色通红，手中调料一撒，差点没全放进锅里。

    要说呢，正经的男人不正经起来，简直是要人的命。

    别看高亚军一副正经的模样，做起坏事来，真的要命。

    但是现在时间不对啊，何晚清狠狠的瞪他一眼，“赶紧出去，老实等着。”

    高亚军本来就想着逗逗小媳妇，就算真做，也不能在厨房啊，逗逗可以，真刀真枪，他还是喜欢在床上。

