    李沐灵瞧过去，一个身穿灰衣的胖大哥小跑了过来，一股脑冲到李沐灵面前，硕大的身躯挡住了李沐灵的视线。

    “李，李老板，您能给我尝尝这酒吗？”

    “你是？”

    李沐灵还没搞清楚状况，一旁的钱德叔忍不了了！什么事呀？那头胖猪怎么跑出来了！

    “老朱！你出来干什么！”

    李沐灵好奇的看过去，钱德叔的老脸居然都气红了，稀疏的眉毛竖起，三角眼吊在眉梢，像是要活吃了这位大哥……看来这位大哥身份不一般呀！

    “这位大哥，请问您是哪位呀？”

    李沐灵一脸笑眯眯的看着朱四，桃花眼闪闪的，狡黠地像个小耗子。

    人群中的萧四郎偷偷看着，直到被身边一个白衣老头戳了戳脑袋。

    “小子！看什么呢？还不趁这些地主老财没注意给我偷酒去！记住了，雪栀酒和赤泥我都要！”

    萧四郎嫌弃地看了一眼旁边混吃混喝的老头，还真没想到大名鼎鼎的冥夜还有易容的本事。

    看着台上的李沐灵，萧四郎摸了摸脸，这副容貌……她应该认不出来吧？

    众人的视线的聚焦在李沐灵和突然闯入的朱四身上，没人注意到一个普通的身影逐渐消失……

    “那个，李老板，我是个酿酒的，那个赤泥就是我酿的！您能给我尝一尝你们家的酒吗？”

    朱四红着胖脸一脸尴尬的看着李沐灵，顶着身后要看杀他的视线，坚强的挺住，他实在是太久没有闻到雪栀的酒香了！

    今天王老爷突然让人去他那儿拿赤泥，他好奇就偷偷跟来了现场。

    当年他师父还在的时候就告诉他，真正的好酒就是要让普通百姓喝的满意的！

    可是王老爷为了暴利一直限制赤泥的酿造，现在有机会让普通人喝到，他高兴的不行，连忙偷跑出来，就想知道大家对这酒的评价怎么样，谁知道他刚到就闻到了那个味道！

    那个只属于师父的味道……

    “赤泥是你酿的？”

    李沐灵惊讶出声，虽然是问朱四，眼睛却看向钱德叔，瞧那老头快气死的样，应该是真的！

    “那好，请大师品鉴了。”

    李沐灵看朱四眼里充满着正气，看来不是王正旋那一路的货色，要是雪栀能得到酿赤泥的大师首肯，这比试要还输了她就不姓李了！

    见李沐灵同意了，牛大强也没有说什么，只能迈着沉重的步伐走向朱四，只是眸子晦暗不明，不知道在想些什么。

    “请品鉴！”

    “多，多谢，多谢！”

    朱四捧着酒碗，仔细的看着雪栀倒进来，注意力半点没给牛大强，故人在眼前也没有认出来。

    朱四的注意力全都在这碗酒上，眼里蓄满了泪水，痴痴地望着酒，栀子的花香飘去远方，想是勾起了什么回忆，朱四忍不住流了第一滴泪！

    “雪栀！真的是雪栀！”

    酒入肠，那熟悉的味道让他忍不住大声喊出来，真的是雪栀，这世上居然还有雪栀，太好了！师父的手艺没有失传！他还有喝到雪栀，还能喝到师父的味道！

