    “志华，什么事？”

    “郭叔叔，好声音这里有个小子很嚣张……”

    “你说的是那个叫莫白的？”

    “啊，郭叔叔，您来现场了呀。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，我看了，那小子的确是个愣头青。”

    “那怎么办，郭叔叔，要不要派人打他一顿。”

    “什么脑子，现在什么年代了，还打别人一顿。”

    郭朴训了杨志华一句。

    “那郭叔叔，要不跟好声音节目组说一声，将他淘汰掉？”

    “你以为好声音是你开的吗，还是魔都电视台台长是你老爹。”

    “郭叔，那怎么办，难道就由得他去讽刺我们呀。”

    “急什么，碰到这点事情就藏不住，以后还怎么成为职业歌手。只不过是个小跳蚤而已，不理他就是。你要知道，你现在的任务是拿得好声音的名次。”

    “可是……”

    “没什么可是，好了，就这样。”

    郭朴一把将电话挂掉。

    “这个杨志华，心态太过于浮燥，也不知道能不能推得出去。”

    不过也是。

    现在的一些歌手大都以为自己长得帅，有一幅好嗓子，就以为全天下最厉害了。

    碰到事情的时候，说起话来不经过头脑。

    到最后，也只能是他们经济公司帮他们擦屁股。

    只是，说是这么说，自己毕竟是杨志华的经济人，有一些事还是必需去做的。

    ……

    好声音比赛仍在继续，不少学员都在后台认真观看。

    不过莫白感觉有一些无聊，想了想，反正自己比赛完了，便准备返回酒店。

    只是，就在莫白走出后台，突然一个声音却是响起。

    “莫白，你去哪？”

    这声音怎么这么耳熟呢，回头一看，不是苏婷又是谁。

    这几天，虽然没有再碰到苏婷，但是做为好声音的总制作，莫白也知道了苏婷的身份。

    好在这几天苏婷也没有找莫白麻烦，莫白也没往那边去想。

    没想到，比赛结束之后，苏婷又是找到了自己。

    “那个，那个……我真的什么也没看到。”

    虽然莫白并不惧怕苏婷，但知道苏婷的身份之后，莫白也没胆继续与她对着干。

    谁知道这妹纸胸襟大不大，万一胸襟小了一些，将自己踢出好声音那可怎么办。

    现在鸡眼小的妹纸，那可是一大堆。

    担心苏婷找自己麻烦，莫白再次表明自己的清白。

    “什么你没有看到？”

    只是，就在莫白说完这一句，另一个声音却是响起。

    “苏董？”

    走过来的正是苏静雯。

    “你们……”

    看着两位大美女齐刷刷的看着自己，莫白有一些头晕了：“你们是什么关系？”

    “我们都姓苏，你觉得我们是什么关系呢？”

    苏静雯甜笑的看着莫白。

    “好吧，不管你们什么关系，两位苏总，小的很忙的，再见。”

    说着，莫白拔腿就溜。

    “想走，不想在好声音唱歌了吗？”

    见莫白又要逃跑，苏婷这一次倒没有追过去，而是吟吟笑着说道。

    “哈哈，这个，苏制作……我们好商量嘛，我是真的什么也没有看到。”

    被苏婷拿捏住了七寸，莫白立即停住，转身回来。

    “你……”

    苏婷瞪了莫白一眼：“将你的臭嘴给我闭上，今天找你不是为了这件事。”

    若是没人在这，苏婷还真想与莫白好好算这一笔帐。

    可是，自己的堂姐，也是自己的好闺蜜在这里，苏婷怎么好意思说出这事。

    “噢……”

    看到苏婷朝自己使眼色，莫白明白过来：“明白了，明白了。”

    看起来，这位妹纸不想追穷自己的责任了？

    不过也是，这种事儿，当真是难于说出口，美女也是要面子的嘛不是。

    哪怕自己偷看了她的照片，她也得吃个哑巴亏。

    想明白这一点，莫白倒是变得轻松了起来，也朝着苏婷眨了眨眼睛：“苏制作，那你们来找我做什么。想潜规则我吗，我会害羞的……你们不能硬来呀，不过，你们要真是硬来，那我就从了你们吧。”

    恢复了表情的莫白说话贼溜，一边的苏静雯又是笑的忍不住说道：“油嘴滑舌，你不去当笑星简直是屈才呀。不过，你现在还是收住吧。刚才已经被你笑得肚子痛，你这又要来，我们不得笑得全身都要抽筋呢。”

    “好吧，好吧，既然这样，两位美女，你们找我有事？”

    “怎么，没事就不能找你吗？”

    苏静雯说道。

    “没有，没有，有美女来找，我自然是乐意的。不过，我可穷得很，你们来找我，我也没钱请你们吃饭。”

    “你也算是抠门到一定境界了。”

    苏静雯有些无语，拿了姐2oo万还穷人。不过苏静雯懒得跟莫白辩论，便说道：“行，知道你穷，我请你可以吧。走吧。”

    “去哪？”

    莫白小小的一惊：“天上人间吗？”

    “天你妹，上回电话号码的事我还没有找你算帐呢。少啰嗦，静雯姐叫你走就你跟着。再乱说，小心我将你踢出好声音。”

    苏婷实在是受不了莫白这滑嘴滑舌的样子，再次威胁说道。

    “好吧，你牛，哥不说了。”

    朝着苏婷竖了一个大拇指，莫白闭嘴不再说话。

    半个小时之后，三人来到了一家西餐厅。

    虽然莫白对所谓的西餐厅，咖啡厅之类的都没兴趣，不过，别人请客，莫白也懒得计较。

    “吃什么？”

    两人点了两份牛排之后向莫白问道。

    “一样。”

    也不挑剔，莫白随口说道。

    “好了，说正经的，没想到你竟然真的来好声音了。”

    “我说了嘛，我是要当大明星的人。”

    “你要当大明星？”

    苏婷忍不住的笑了一句。

    “怎么，苏小姐，我就不可以吗？”

    “呵呵，可以，就以你的唱歌水平，我看还是回静雯姐公司上班吧。”

    “噢，苏董，又是想请我回公司呀。”

    莫白用叉子使劲切了一块牛排：“味道不怎么样。”

    “也不算吧，虽然我也很想请你回公司，不过，既然你都说过不想回了，我也不想强人所难。这一次来魔都，还是有几个问题想请教一下你。”

    “什么问题？”

    “之前多亏你的方案，目前天辰oL国际版运营良好。不过，我们的竞争对手大盛集团公司最近动作不断，先后多次去了韩国，似乎准备代理目前韩国运营最好的游戏《苍天》。”

    “这你担心什么，只要你们免费，其他任何竞争对手都不足虑。”

    “问题是，有确确的消息传出，大盛集团也将永久免费运营《苍天》。”

    “原来如此。”

    风卷残云，莫白干掉了一份牛排，打了个饱嗝，说道：“那你们准备如何应对？”

    “大盛公司一直是游戏界的no1，甚至可以说，大盛集团是网络游戏的代名词。虽然目前我们推出了免费版的天辰oL国际版，但如果大盛集团也跟着推出一款免费的游戏，以他们在业内的影响力，恐怕将对我们有非常大的压力。目前我们召开了一个公司会议，但并没有特别妥善的策略。所以，这一次来魔都，一方面是为了看我的妹妹婷婷，另一方面也想看看你的比赛。还有一方面，就是想向您请教一下……”

    苏静雯倒是对眼前的牛排没什么兴趣，只是小小的切了一小块便认真的说道。