    海水！！

    萧叶的目光，在这一刻赫然还在看着船下的海水！！

    “还是不对！”

    在甲板上，所有人的目光，都看向萧叶的时候，萧叶在此时赫然再度开口。

    “啥，啥地方还不对！！”

    “刚刚那是什么东西？！”

    熊剑飞身体一震再震，脸色赫然已经惨白如纸！！

    他一向感觉自己的胆量非常不错，也曾见过萧叶两次恐怖出手，可是，在刚刚那一瞬间，在甲板上，可是直接多了几十具冰冷的身体！

    死亡，几乎瞬间炸裂！

    他甚至都没有看清，在刚刚那一瞬间，迷雾之中究竟出现了什么！

    他恐惧，他身边那个颂帕家族的矮瘦青年，差点没有直接吓跪下去，他几乎本能的朝着萧叶靠近了一些！

    因为他虽然感觉萧叶极度恐怖，可萧叶毕竟不会轻易杀他，此时靠在萧叶身边，他反而感觉更安全一些！

    “禁忌生物，海心蛊！”

    萧叶没有回答熊剑飞的话，站在萧叶身边的，那个穿着古老红妆的女人，姬水，在此时赫然说出了一个生物的名字。

    “东南方向，或许，你们的船，现在应该朝着东南方向转向，然后再继续往前行驶。”

    “这条路以前或许是安全的，但是现在极有可能，已经发生了恐怖异变！”

    萧叶死死的看着漆黑的河水，以及河水之中，那前方越来越多的密密麻麻的，殷红莲花，又朝着四周扫视了一眼，脑海之中，疯狂思索着。

    禁区虽然极度恐怖诡异，但是在上一世的修仙界，随着无数人葬身禁区，也有极度强大的巨头，在禁区之中摸索出一些活命的规律。

    只是，每个禁区之中的规律都不一样，再加上，规律也极有可能随时发生变化，禁区之中的东西，几乎完全无法预测。

    所以，哪怕是规律，也仅仅只是一个大致性的东西。

    就连萧叶，都不能十分确定！

    哗啦！！

    也就在萧叶话声落时，那个和华家老祖，一起走出船舱的那个老道，此时赫然也已经走到了大船边缘。

    他先是死死的看了萧叶一眼，随后他双手之间，快速凝结了一个诡异的印记，下一刻，他从道袍之中，赫然拿出了一把血红莲子！

    唰！

    紧接着，他一把将自己手中的莲子甩出！

    莲子直接摔落在了甲板之上！！

    “束！”

    莲子落，他赫然直接逼出了手上的一束鲜血，那鲜血如箭，在莲子落在甲板上的那一瞬间，赫然撞击在了莲子之上。

    咔嚓！

    莲子沾染着血液，同时落地！

    那莲子原本是朝着北方飞落的，但是在沾染了鲜血落地之后，却诡异的在地面上，朝着东南的方向，发生了滚动！

    “东南方向，偏移！”

    那老道见状，眼神之中赫然再度流露出了一抹震惊，他一边朝着华家老祖的方向开口，一边赫然又一次看向了萧叶。

    刚刚甲板和船楼之上，恐怖事情的发生，眼前这个年轻人说出的应对方法，几乎都比他快了一步！

    并且，和他倾尽全力，动用了古老诡异的器物，算出的东西完全一致！

    现在，在航行方向上，和他算到的也是一致的？！

    这怎么可能？！

    这年轻人是谁？

    他可是终其一生，都在研究百慕大海域，他甚至已经在这片海域周围，生活了将近四十年！

    并且，华家老祖，还倾尽全力，给他找来了他需要的很多古老的东西！

    他才推演到刚刚的那些东西！

    眼前的这个年轻人，怎么可能就怎么轻而易举的，说出那那些？！

    “他，他是国内的人，张家的人请我帮一个忙，带他们一起去百慕大深处，他们想要去找颂帕家族的人。

    他父亲被颂帕家族抓走，当成了探路的炮灰。

    他想去用什么东西，交换自己的亲人。”

    华家第三个女儿，也就是被称为华家那个三十来岁，极度成熟，被称为华三娘，真名是华云霞的女人，此时闻声开口！

    她近乎完美的身体，在这一刻赫然也紧绷到了一个恐怖的极致！

    “张家？”

    那个老道眉头皱了一下。

    “老祖，他会不会是张家派来的奸细？或者另有图谋，以他这个年龄，他绝对不可能轻易猜到刚刚的那些东西。

    他或许早就知道了这里的异变，直到刚刚才开口！

    要不要先把他给抓起来？”

    华云飞的脸色，在此时也异常铁青。

    他在这一刻看着萧叶，眼神却有些冰冷，他总感觉，眼前这个人有问题，区区一个蝼蚁，怎么可能知道这些东西？

    “应该不会吧，张家和我们家族，并没有什么仇恨，还有一些交往。”

    “他们应该没有理由，对我们动手。”

    那个三十来岁，极度成熟的女人华云霞，眉头皱了一下，她伸手，拦了一下几个已经准备走向了萧叶的人。

    接着，她又看向了萧叶，开口道：“你刚刚是怎么知道那些东西的？”

    “你们不应该疑惑这些，你们现在应该想的是，怎么活下去。”

    萧叶没有回答华云霞的话！

    萧叶再度看向了海水，身体之中的真元，甚至都忍不住无声波动了一下！！

    小纸船！！

    萧叶那无尽的血色的莲花之中，赫然看到了一只像是纸折的一般的，一个小纸船！！

    那纸船在莲花之中行驶，有一种难以言明的孤寂！

    “什么活下去？！”

    “你这个废物是在故弄玄虚么！老祖，先把他抓了，我们现在先调头回去吧，我们换一条路走，进入百慕大海域的航线，我们这些年，一共探索出了三条，换一条也来得及！”

    华云飞闻声，眉头再度一皱！！

    眼前这区区一个蝼蚁，竟然敢在他们华家的人面前，这么开口，让他异常不舒服！！

    何况，萧叶这么年轻，萧叶这一行人身上，似乎根本就没有一个人，流露出很强大气息的！

    在他眼中，甚至在很多人眼中，萧叶一行人就是一群蝼蚁！！

    “返回？这个时候，还能返回么？！”

    “熊哥，等会如果出什么意外，一定要紧跟着我！！”

    萧叶看着船下，赫然再度大喝！！

