 “追！”

混世战王大喝，最先冲了过去，都顾不得理会被震退的太阳神宫杀手们。

萧不凡他们强行提神，紧跟着追了上去。

宫主他们狼狈的落在地上，凭借着杀手的敏感，落地瞬间便全速向着周围散开，以免遭到袭击，但是当他们抬头的时候，高空已经看不到人影。

他们都是一些地位尊贵的煌武，凶名远播，又身经百战，可是……还真没遇到过这种情况。

他们甚至都不知道刚刚发生了什么，全力凝聚的杀伐场域不明不白的消失了，象征着身份的战车更是爬满裂缝，光华暗淡，就连他们的气血都翻腾不断，口鼻溢血。

“追吗？”

几位杀手恼羞成怒，从没有受过这种屈辱，如果附近有谁看到了，再记录下来，他们一世英名就全毁了。

“那是仙武？”

太阳神宫的宫主面色凝重，不是说盗天仙域里面没有仙武了吗？

这是哪里冒出来的狂人。

绝不是烟雨国主，更不是冥桥之主，他是谁？

而且，这股威势完全超过了他们理解里的仙威，一个照面就差点把他们全废了。

“宫主？”

他们提醒着震惊的宫主。

“追！前面正好是天幕的队伍，他们这是自投罗网！”

宫主提神，腾空冲天，驾驭战车追了上去。

天幕的队伍就在百里之外，等待着南荒蛮族的汇合。

盗天仙域无论如何都不会猜到是他们天幕在布局，更不会想到他们已经带着三大杀手组织和南荒蛮族齐聚西荒。

盗天仙域里面现在应该是一片混乱，但更会紧张着秦命的生死，尤其是跟着秦命离开轮回岛的那几个狂人和五爪金龙等，用不了多久，盗天仙域里应该会派出一批人调查真相。

就里就是赶往虚妄仙域的必经之路，他们埋伏在这里，正好等着他们自投罗网。

但是为了避免盗天仙域绕道其他地方离开，太阳神宫、生死衙门、暗圣教，都已经埋伏到不同位置，并且相对要靠近盗天仙域。

一旦有谁冲出来，会立刻做出示警，他们好及时赶过去。

“出来了？”

他们听到太阳神宫的战车号角声，立刻警惕的眺望远方。

消息应该刚传进去没多久吧，这么快就出来了？

他们还期待着南荒蛮族汇合之后，再联手伏击呢，竟然要提前遇上了。

“盗天仙域离开秦命活不了，听到消息就慌了。”

“离开的越快，越是匆忙，我们正好阻击。”

“南荒蛮族快到了，我们先陪着群疯子练一练！”

“立刻把生死衙门、暗圣教和太阳神宫的人带来。”

天幕的诸位煌武立刻腾空，虽然意外，却非常兴奋。

这群疯子果然着急秦命的死活，算起来消息很可能才刚传进去，结果就这么不管不顾的闯出来了，这样正好适合他们阻击。

“散开！”

天幕的仙武老祖太叔阳荣迎风而立，虽然模样苍老，却有着一番仙风道骨的气质。

他祭出一尊仙殿，朴实无华，完全由青石堆砌而成，却别有一股韵味，这是他先祖传承下来的绝世圣兵，曾在九天炼兵场祭炼万年之久，是他用来闭关修炼的禁地，更是他用来杀敌应变的武器，几乎已经跟他融为一体。

十位煌武全部散开，彼此相聚十余里，接连祭出战兵，战意高亮。

他们里面有天幕当代的长老，更有天幕的强悍统领，还有煌武境的守护兽，虽然玄天圣地那里损失了几位煌武，但天幕随时能调动的还是有十位之多。

这就是他们作为乾元帝君后人的底蕴！由于天幕的隐蔽，他们已经不记得晋入煌武后多久没有实战了，但他们依旧有着骄傲的武器和武法，今天正好领教一下盗天仙域这群能把仙域皇道打退的疯子究竟有没有传言里的那么强大。

他们并没有等太久，一道强光在视线尽头乍现，接着便以惊人的速度逼近，并不是驾驭某种神兵，而是狂野的跨步狂奔，隆隆声潮，震耳欲聋，滔天杀气如海啸般奔腾，隔着很远就已经在这里掀起猛烈地狂风，飞沙走石，混乱无边。

这会是谁？

他们微微皱眉，不是说九婴在虚妄仙域吗？

盗天仙域里除了九婴，还有什么仙武？

冥桥之主被镇压数万年，不可能说恢复就恢复，烟雨国主修炼的是梦境之术，不可能有这样的气势。

难道是那个曾经击退泰隆的狂人？

但是那家伙当时强行吞炼补天石，激发了潜力才勉强顶到仙武境，现在应该被后遗症折磨的生不如死，也不可能。

“有仙武！你们当心！”

太叔阳荣能清楚感受到这股气势里的仙威，而且极其暴烈，透着股非凡的威势。

 “您应付仙武，煌武交给我们。”

诸位煌武严阵以待，仙武又如何，他们的老祖能轻易应付，他们只需要收拾那些煌武们。

“今天多杀一个，将来进攻盗天仙域就少一分阻力，各位，不要有保留，狠狠的打。”

太叔阳荣踏入仙殿，血气灵魂迅速与其交融，朴实无华的殿宇表面顿时闪现出无边的强光，浩荡出惊人的气势，周围仿佛出现数以万计的殿宇瀑布、高山森林，宛若一片仙境，神秘而又恐怖。

“乾元天经！大道天音！”

威严的声音如大道道伦音，响彻天际，每一个字都恢宏正气，掀起海啸般的声势，直达数十里之外。

秦焱狂奔而至，迎面撞击扑面而来的天音大潮，虽然是声音，却比雷潮更恐怖，比海啸更狂猛，里面蕴含着无尽的大道之威，仿佛一尊天神降临，推动无上掌印，拍向了他。

秦焱狂野怒吼，身躯发光，血气冲击，浑身沸腾着强盛的神纹，竟然迎着恐怖的声势悍然向前，没有受到任何阻滞，像是一头发狂的荒古蛮兽，所过之处，无物可挡。

片刻之后，伴着震天动地的巨响，悍然撞开声潮，重现天地，继续狂吼着迈步猛冲。

“咦？

有点意思！”

仙殿里暴起冲天剑气，如巨龙腾空，又粗大如山，贯穿天上地下，凌冽的杀意让人惊悚，连远处的天幕煌武们都感到颤抖。

“锵……”“锵锵锵……”强大的剑意，摧枯拉朽，切烈长空，直取杀到的秦焱。

“谁敢阻我，杀！”

秦焱狂力震天，单臂一挥，恐怖的神纹在臂腕绽放，比起煌武境的时候强盛了不知道多少倍，每一个神纹的字符，每一道神纹的痕迹，都仿佛血河奔腾，更像是星河沉沦，奥妙无穷，刹那间涌出恐怖的气势。

轰隆！天剑横空，劈斩三十里，却在刹那间被迎面震碎。

剑气崩裂，化作十万剑潮，撕裂长空，割裂大地，恐怖的场面在刹那之间毁灭了荒野大地。

“他是谁？”

天幕强者无不色变，骄傲的表情都僵在脸上，他们老祖宗直接以仙殿催动天经，怎么可能震不退这个男人。

 