    方志强拿出纸看着，见过纸上面写着的内容之后，方志强再次勃然大怒。

    纸上面大概写的内容就是王亚欣是他的老婆，并且生了一个儿子。王亚欣是律师，越来越有名，然后开了律师事务所，赚了钱了，然后就遇见了送快递的方志强，见到方志强长的好，就与方志强给勾搭上了，方志强因为王亚欣有钱，主动勾引王亚欣，然后被王亚欣给包养，给王亚欣当小白脸，每天伺候王亚欣。之后，王亚欣与他离婚，与方志强结婚，给方志强钱，让方志强开公司。大概就是这些内容，只不过上面的用词更加的难听。在下面，又附上了一张照片，照片是王亚欣与薛凯两个人在床上抱着嘟着嘴拍的。虽然照片只有两个人的头，并没有涉及有没有穿衣服这一块，但是两个人抱着躺在床上，这已经说明一切了。

    看着这张纸，方志强连杀人的心都有了，凭着这张纸，就把他方志强所有的面子都给毁了。

    本来大家都只是以为他方志强老婆偷人戴绿帽子而已，结果一转眼，现在他方志强就变成了一个小白脸，靠奉承伺候一个女人才有的今天。

    方志强一身不吭，拿过几张纸走进了自己的办公室。

    走进办公室之后，方志强坐在那，直接拿过手机拨打了王亚欣的手机号码。

    “喂，志强，怎么了？”王亚欣才刚刚走进事务所。

    “你知道薛凯的住址吗？或者是他公司的地址。”方志强强忍着怒火。

    “你问这个干什么？”王亚欣奇怪地问着。

    “你别问那么多，你告诉我他的地址就行了！”方志强愤怒地道。

    王亚欣吓了一跳，方志强从未对她发过火，也从未对她这么说过话。

    “我不知道啊，我不知道他住在哪。”王亚欣说着。

    “你跟他在一起这么多年，现在每个周末都在一起，你连他住在哪在哪上班你都不知道，真不知道你到底是干些什么。”方志强怒不可遏地直接挂断了电话，怒气冲冲地坐在那，差点又把手机给摔了。

    想了想，方志强拿起手机直接又给光头打了个电话。

    “光头，帮我干一件事，这个周末，你在我家门口等着，等一辆路虎车，然后你给我跟踪这辆车，给我查清楚开这辆车的人住在哪，在哪上班这些，我家地址我到时候发给你，你给我提前做好准备。至于调查清楚之后干些什么，到时候我再告诉你。”方志强吩咐完光头之后，挂断了电话。

    他知道，报警也对这个薛凯没多大的用，不就是造谣嘛，最多就是拘留，薛凯自己是律师，对于这些肯定是清楚了，但是这个仇他方志强一定得报，这关乎一个男人的尊严，即使有犯法的可能，他也要做。他要整的这个薛凯从此以后不敢再做。

    王亚欣接过方志强的电话之后，整个人都是懵的，她不知道方志强今天为什么这么大的火气，不明不白地这么说了她一顿，以前从未有过。她心里也很不舒服，很生气。

    而就在她在办公室里面坐了没多久，她的手机再次响了起来，电话是刘艳打过来的。

    王亚欣有些惊讶，刘艳是方志强的好朋友，她与刘艳见面的次数也够多了，刘艳也去她们家做过两次客，两人也互留了号码，但是却从没有私下联系过，见面都是与方志强一起，王亚欣不知道刘艳忽然之间找自己干嘛。

    王亚欣接过电话，笑着道：“喂，刘艳。”

    “亚欣，你在上班吗？”

    “是啊，上班不久，你……有什么事吗？”王亚欣问道。

    “有时间没有？一起出来喝个咖啡吧，有些事情我想跟你说一说，可能……对于你们俩来说挺重要的一些事。”刘艳犹豫了一下道。

    王亚欣愣住了，想起了方志强前面忽然对自己发那么大的火，一下觉得，可能真的出了什么事，想都没想，便道：“好，我请你，你在哪？我开车过去找你。”

    “你来我们公司这边吧，XXX路这边的这家咖啡厅，你开车会方便一点。”刘艳道。

    “那好，我现在就过去，到了再联系。”王亚欣说完挂断了电话，然后站了起来，提着包对助理说道：“我有重要的事情要出去，这些事情暂时搁在这，另外，与李总联系，说我有重要的事情要去处理，让他今天上午先别过来了，具体时间我再跟他联系。”

    王亚欣一边说着，一边提着包走了出去。

    当王亚欣走进了刘艳所说的咖啡厅的时候，刘艳已经一个人坐在那喝着一杯咖啡了，显然已经到了有一会儿了。

    “不好意思，刘艳，路上堵了一会儿，让你久等了。”王亚欣坐在了刘艳对面道。

    “还好，我也刚到不久。”刘艳笑着。

    王亚欣招手，点了一杯咖啡，与刘艳两个人对立而坐。

    “刘艳，是不是志强最近出了什么事？”王亚欣问着。

    “你为什么这么问？”刘艳好奇道。

    “我也是猜的，你找我，肯定是因为志强的事，另外，他今天给我打电话，无缘无故跟我发了好大的火。我想，肯定是他那边出了什么事了，他这是第一次对我发火。”王亚欣实话实说着。

    “是的，的确是出事，但是，有事的不是他，这个事其实是你引起的。”刘艳说着。

    “是？我？”王亚欣有些惊讶。

    刘艳打开自己的包，拿出一张纸递给了王亚欣，说道：“你好好看看吧，看过之后你就明白了。”

    刘艳递给王亚欣的正是方志强今天早上看到的，只不过是一张纸掉在了地上，后来被刘艳给没收了，她看过之后觉得自己有必要来找找王亚欣，得让王亚欣知道这件事，因为她替方志强在鸣不平。

    “这是哪来的？”王亚欣在看过了纸上的内容之后，脸色变得非常难看，冷冷地问着刘艳。