
　　第195章魂导炸弹

　　那名拿着弓箭的邪魂师，见状连忙施展出第四魂技，箭火爆雨，他再次拉起手中的弓弦，一柄羽箭再次出现在弓箭之中。

　　羽箭的箭头开始凝聚着邪魂师的能量，他的凝聚速度非常之快，他便瞬间松开了右手的弓弦，一柄冒着火焰的箭头瞬间弹射而出。

　　箭头散发着一丝狂暴的火焰朝着那一柄柄飞刀，正当羽箭与那飞刀碰撞之时。

　　冒着火焰的箭头瞬间爆炸开来，把那一柄柄飞刀，瞬间被炸得支离破碎，这便是这门魂技的效果了。

　　蓝银龙看见自己的攻击，没有对那名拿着弓箭的邪魂师，没有造成任何效果之后。

　　蓝银龙并没有任何的恼怒，反而还是一脸欣喜的收集了他的数据，它的眼睛正闪烁着一阵阵红光，他便很快的就模拟出了他的所有数据。

　　就对准另一位邪魂师，以同样的方式攻击着，那名拿着大刀的邪魂师，他也同样施展出了自身的第4魂技，抵挡住了蓝银龙的攻击。

　　剩下的两名邪魂师，蓝银龙也同样挨个试了一遍，都只是以同样的方式进行攻击，他们也是一样的抵挡方式，都只是在试探着。

　　蓝银龙分析完所有的邪魂师，瞬间闭上双眼，随后便再次睁开，露出一副邪魅的笑容。

　　还没等蓝银龙向四名邪魂师做点什么，它便突然看到自己的前方突然站着一位黑色的身影。

　　从空间夹缝中走了出来，披着一件铠甲，全身散发出黑色的气息，眼神露出凝重的身子。

　　最后那名邪魂师对蓝银龙做了一个挑衅的动作。蓝银龙与那名刚来的邪魂师战斗到了一起，他们的实力基本上是相当。

　　只不过那名邪魂师好想还稍微厉害一些，因为他还身穿着不知名的斗铠，增加了他不少的战斗力。

　　这道身影便是，消失了好一会儿都明轩了。

　　一边奔跑着，回头看了看那些邪魂师的战斗，不由得疑惑了起来，“奇怪，这些邪魂师都是精锐……他们怎么会来到这里？还有他们所说中的任务又是什么关系？”

　　林白疑惑了几秒钟，瞬间变放弃了，现在最主要的是跑路要紧，不要在那里想东想西了。

　　正当林白转头专心奔跑时，看到失踪了好一会儿，那群邪魂师的老大突然出现在蓝银龙的面前。

　　而且这次明轩还身穿着二字斗铠，他的斗铠通体为黑色，周围还套着六个魂环，背后浮现出8根蛛矛，看上去显得威风凛凛。

　　“畜生，让我来看看你的实力究竟如何吧！”明轩手指的蓝银龙，一脸挑衅的说道。

　　明轩又转头看向那四名邪魂师，发出了一句冰冷的话，“你们还愣哪里干什么？还不去追。”

　　四名邪魂师看见自家的老大，再次对于自己下达命令之后，纷纷唯唯诺诺的回答道：“是！”

　　正当四名邪魂师朝着林白的方向急速赶来时，他们突然看到有一个不知名物体正射向自己方向。

　　林白也同样听到了那名邪魂师的话语声，心中大感不妙，就停下了脚步，虽然不知道他做了什么，但是现在这件事不是最关心的事情。

　　转过身来却从口袋里拿出，原先还没装回去的定装魂导炸弹拿了出来，就在定装魂导炸弹的上方按动了一下按钮。

　　就直接对着那4名邪魂师丢了过去，这才有了之前的那一幕。

　　林白扔完手中的炸弹之后，最后一个起跳，催动魂力开启飞行魂导器，以极快的速度，在高空中穿梭着，林白很快就逃离了。

　　他们定眼一看，看到一个不知名物体正闪烁着七彩色的光芒，不知名物体的表面还浮现着一些奇怪的花纹，这些花纹他们都认识，这就是魂刀法阵。

　　他们根本来不及反应，因为那个物体的飞行速度实在是太快了，比他们自身飞行的速度还要来的更快一些。

　　“轰隆！”在他们的面前爆炸开来，爆炸的火光瞬间把4名魂师都给灼伤，爆炸后的浓烟四散而出。

　　他们都是处于爆炸中的最中心，现在他们都失去了战斗的能力，瞬间从高空中坠落了下来，狠狠的砸落到了地面上。

　　由于他们都有斗铠的存在，所以也都没死。也正是因为他们的斗铠，这才为他们挡住了大部分的伤害，所以才会没事。

　　这枚魂导炸弹的威力太过于强烈，瞬间把不远处的明轩与蓝银龙照样能感受到灼烈的热流，他们都纷纷停下了继续战斗的欲望。

　　明轩看着那受伤的4名邪魂师，微微皱了皱眉，一脸不悦的说道：“没用的废物，这都办不好，要你们何用，你们赶紧撤吧！”

　　四名邪魂师听到自家老大的命令之后，你也纷纷开启传送门，整个人化成一道流，瞬间离开了此地。

　　看到他们早已离开之后，明轩看向早已跑远多时的林白，便疑惑的自语道：

　　“奇怪，这家伙怎么可能会有魂导炸弹，这玩意不是斗罗联邦明令禁止的？”

　　明轩还没疑惑多久，三道身影瞬间出现在他的面前，随后明轩微微皱皱眉，仔细看向这三人发现他都认识，最后做出防备的动作。

　　在几秒钟前。

　　这一次的爆炸彻底惊动了整个天海市，由于爆炸的响声实在是太过于巨大，直接就拉响了这座城市的警报。

　　所有住在周围的使你们听到爆炸声之后也纷纷逃离了现场，没有一个人想去凑这个热闹……

　　城主府内的三名中年男子正在商讨着一些事情的，瞬间纷纷站了起来，一脸凝重的看着爆炸的正中心，他们的心中大感不妙。

　　三道身影瞬间冲向高空，他们的身上还浮现出六个魂环，武魂也出现在他们的身前，开始做出防备的姿态。

　　天海城城主大怒，喝道:“究竟是怎么回事？哪里来的战斗？居然敢在市中心释放出魂导炸弹？”

　　其中一位中年男子转头看向爆炸的正中心，回应道：“不知道，好像是从左边传来的。”

　　“走，我们去看看是什么情况。”他算先朝着爆炸的中心飞了过去，最后一位看上去显得非常年轻，看到他穿的衣服好像是一名军官。23sK.com

　　其他两位魂帝见状也紧随其后，由于爆炸的中心离天还是非常近，所以他们没花多少时间就来到了，邪魂师等人的面前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第195章 魂导炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 