    还好房间大，分成两拨聊天也互不干扰，两个老的在叙旧，年轻的在聊经济、流行、社会问题。

    柳芭一次无意中被客户请到歌舞厅玩，听了大丫的歌就成了常客，是个执着的送花篮铁粉，慢慢就和大丫成了朋友。

    她在苏联一家贸易公司工作，苏联局势动荡，工人罢工，学校罢课，食物严重供应不足，穿也成了问题。

    这种情况下，柳芭企图说服领导，来友邦中国做食物与日用品的易货贸易，却被领导拒绝，一气之下，自己跑了过来。

    众所周知，中苏两国边界线之长居世界首位，就像两兄弟，好的时候贼好，闹翻了也多少天不说话。

    前面的恩恩怨怨不提了，就说近些年，1982年4月，中苏签订了边界贸易协定，确立了地区贸易及跨国界的合作关系。

    而同时，两国都在改革，都在探索中寻求发展，中国的改革成功了，日子越过越好，打开国门，拥抱世界。

    苏联却举步维艰，打开国门，苏联做不到，为啥，兄弟姊妹太多，意见不统一，越闹越凶，眼见就要分家单过。

    随着国内形势越来越恶劣，一些胆大的倒爷发现了商机，去苏联发财，于是，苏联渐渐形成了中国倒爷大军。

    直到*****苏联外交改革开始，两国关系再次变的密切，中国倒爷也进入了最疯狂的时期，年贸易额最高达近80亿美元。

    至于后期怎样，铁军不关心，他要的就是这段疯狂年代，他是去淘金，不是去安家立业，赚了钱是回来消费的。

    而柳芭现在干的就是自己要干的事，铁军不会把想法告诉她，铁军很贼，上杆子不是买卖，落水之人才明白稻草的重要性。

    现在，柳芭还在岸上，铁军很坏，等着柳芭落水那天，这样，她才会一辈子记得他的好，这就是人性。

    到了下班点，铁军和牛铁去家里接老铁和娘，结果老铁死活不来，还破口大骂铁军不会待客。

    “你还是铁家老大，你告诉我，咱铁家啥时候家里来且，还让人家请咱们全家出去吃饭的，一顿饭，咱铁家请不起吗？”

    铁军脸红了，老铁说的在理，牛铁尴尬，暗骂自己不听娘的话，还真就伤了两个老人的自尊。

    于是，铁军没回去，牛铁自己回去了，没多久，两辆车停到胡同外，把人全拉回来了。

    现张罗，老铁两口子却笑的开心，不为别的，就为了这张老脸，还记得家有斗米，客人先吃饱。

    柳芭是这些人里表现最开心的，这种院子，让她有童年的回忆，小时候，她就是这么跟姥姥生活的，温馨而幸福。

    这一晚，大家都喝多了，安老板搂着老铁的脖子说：“老铁，你是好样的，没有被金钱打败，身怀绝技却能坚守阵地。”

    “得了吧，你说150买鸭鸭羽绒服那年，我TM也想，人都吃五谷杂粮，谁也不是神仙，我没你说的那么悬。”

    一句话勾起了铁军的回忆，老铁这哪是说自己啊，分明是在说他，闹了一溜十三遭，奶奶偷偷给他买了一件50块钱的冒牌鸭鸭。

    显摆不到一天，这毛掉的，跟尼玛毛王似的，满教室飞啊，这把他臊的，整个大学都抬不起头。

    二丫和柳芭聊的挺开心，居然是用俄语，难怪今年高考二丫俄语考满分，那单词量也是赶上词典了。

    大丫成了伴唱机，都点都不听，没点歌的娘倒成了最忠实的听众，跟不上点也拍的手心红红的。

    让铁军和大丫最担心的老铁不同意的事没发生，可能这就是拿人家手短的道理，老铁也绕不过去这俗套。

    喝的正热闹，老疤来了，铁军先和老疤进屋对账，王姐做的账本，很细，一趟广州赚了十几万，两人都挺高兴。

    暂时不分钱，继续上货，铁军交代完，拉着老疤坐下喝酒，老疤喝了几杯，说回去准备东西，离开了铁家。

    闹到11点多，牛铁他们散去，约好第二天过来接铁军和大丫，老铁拍胸脯说他给请假，大丫感动的差点没给老铁跪下。

    第二天一早，大丫先回去取来换洗衣服和牙具，牛铁娘俩到了，大丫也回来了，一起吃完早点出发。

    娘拉着大丫的手亲叮咛万嘱咐，一定要听话，好好培训，别给人家丢脸。老铁就说了一句话：“大丫，飞吧！”

    大丫瞬间泪奔，头一次抱了自己恨了快二十年的爹。

    颠哒了两天，到了大连，牛铁家住的别墅，三层，不是一般的阔气，家里还养了只大雕，进院正在抓兔子，吓的大丫尖叫。

    牛父没在家，说是去杭州开会去了，铁军只知道他是个建筑商，如果不是姓牛，铁军绝对把他和那姓王的拼一起。

    牛家的模特队和服装厂，制鞋厂，都在金州，把东西放下，铁军和大丫，迫不及待要去厂子参观。

    拗不过敬业的人，牛母在家准备晚饭，牛铁开车拉着哥俩去厂子。

    两家厂子门对门，很偏，孤零零像两座监狱，服装厂内有职工宿舍，培训中心。

    先进了培训中心，老师正教模特学习礼仪，大丫直接入列，老师是个阴阳人，看见大丫点点头，确认过眼神，行！

    不说歪瓜裂枣，模特的世界铁军看不懂，反正就是觉得一溜麻杆，一溜白骨精。

    安排好了大丫，两人先进展厅，铁军没太相中牛铁的设计，全是女款，还是那句话，太挑人，流行很难。

    进到车间参观，没被服厂大，工人干活都挺认真积极，这大概就是钱到份的关系，被服厂以后也这样，铁军有信心。

    最后看的是仓库，没进门，牛铁就说：“铁军，你要是能想办法把我这库存处理了，我给你个厂长当。”

    库管员推大门，吱吱呀呀很刺耳，铁军白了牛铁一眼，“谁稀罕啊，再说了，你请的起我吗？”牛铁被噎的直翻白眼。

    一进仓库，铁军的心跳200，干你娘，这还叫库存，哥们发财的机会来啦！

    整整半仓库的皮夹克，长款短款都有，好像都挺肥大，怕不是有几千件。

    “五十万的皮夹克，北京的订单，尺寸大了，订货的人交了五万定金，看完货第二天，人间蒸发了。”

    “我靠，真帅，知道他铁爷来了，吓跑了吧！”

    这些货，妥妥给毛大哥们量身定做的，不怕大，就怕小，阿弥陀佛，奶奶显灵了！

