    “这位便是周世侄罢？”

    知府远比想象中的要热情和蔼的多：“当真是一表人才啊！”

    “大人客气了，您才是真正的人中龙凤。”

    “哈哈哈哈。”

    知府大笑：“世侄怕是还不知道老夫的姓名，老夫姓左，不必这么生分的称呼，老夫托大，倒也勉强当得起贤侄的叔伯。”

    “左伯父安好。”

    “贤侄快快请坐。”

    双方分宾主坐下，马县令一个眼神，就有几位美貌侍女将各色茶点送了上来。

    之后左知府便与周腾闲聊了一番，期间大多是夸奖周腾年少有为，风采出尘，卓尔不群，同时又问了周腾一些个人的问题，比如生辰八字，定亲与否。

    周腾也没当回事儿，便一一回答了。

    “不瞒世侄说，老夫天生命不好，一连克死了三任妻子，第四任妻子也去的早，只留下了一子一女，如今这个女儿已经长大了，比贤侄要小上一岁，因着老夫从前公务繁忙，竟也没有替她寻上一个好婆家，如今眼看要成老姑娘了。”

    若是现代，十六岁不过刚上高中而已，但是在古代，女子十五岁及笄，往往在此之前就得定好亲，及笄之后就可以直接出嫁。

    若是及笄了还没有定好亲，那就有些“齐天大剩”的意味了。

    毕竟有很多人家不等及笄，女孩子十一二岁就会嫁出去。

    十六岁确实“老大不小”了。

    “伯父何必忧心？令嫒一定是国色天香，明珠璀美的人物，想必求亲的人恐怕要踏破贵府的门槛了，只怕是您眼光太高，寻常俗夫一概瞧之不上，所以才拖到了此时罢？世妹的年龄也不算太大，再等两年又有何妨？老话说的好：好饭不怕晚嘛！”

    周腾对于这些婚丧嫁娶的琐事根本不感兴趣，只好随意的安慰了几句。

    “贤侄说的对，寻常之人又如何配得上老夫的女儿？唯有像贤侄这样的青年才俊才是老夫心中的良婿佳选。”

    “伯父真是谬赞了，晚辈一介俗人，哪里配得上您的千金？”

    “贤侄真是太谦虚了，若能将小女嫁给你，实在是我左家的福分。”

    马县令都能知道一些东西，左知府比马县令的品级高了许多，权力也大了不少，怎会对周父的身份没有丝毫了解？

    “这……”

    周腾非常无语，他今年才十七岁，居然都有人开始给他说亲了，真是叫他猝不及防。

    “难道贤侄是看不上小女？”

    “不敢不敢，晚辈只是怕配不上令千金。”

    “老夫知道贤侄的顾虑，无非是怕小女相貌无盐，届时娶回一个母夜叉，不如我让小女出来与贤侄见上一面，贤侄再做打算也不迟。”

    说罢，不等周腾拒绝，左知府便将手连拍三下，一名身穿粉色锦衣的妙龄女子就在几名侍女的陪同之下走了出来。

    只见其眉似新月，不画而黛；眼若娇杏，颦笑带情；唇如樱桃，不点而润；面胜脂玉，宜喜宜嗔。

    身量有十份较小，显得分外玲珑有致。

    发髻低垂，只以几朵淡青烟紫之色的绢花点缀，更叫人觉得清新脱俗，馥雅非常。

    猛然望去，竟然颇合周腾的眼缘。

    “贤侄，这就是老夫的女儿，名唤娇花，小字怜儿。”

    左知府一挥手，娇花当即就上前一步，盈盈下拜：“怜儿见过举人。”

    “小姐快快免礼。”

    “多谢举人。”

    女子一般是不好抛头露面的，但是左知府却直接把女儿叫了出来，明显就是铁了心要当周腾的岳仗了。

    “贤侄，小女如何？”

    “令千金果真不愧是大家之女，一举一动之间进退有度，仪态端方，叫人见之忘俗。”

    左知府满意大笑：“既然如此，择日不如撞日，老夫早就准备好了庚帖，贤侄现在就与小女交换一番，权当定了亲事，贤侄意下如何？”

    “自古以来都是媒妁之命，父母之言，没有家父的首肯，晚辈实在是不敢答应这桩亲事，还请伯父给晚辈一点时间，让晚辈回去请示一番家父。”

    “贤侄放心，老夫自然是晓得规矩的，这娶妻自然是要有三书六礼才行，但是纳妾就不用了，老夫也不敢高攀，只要让小女当个贵妾就行。”

    左知府此言一出，周腾的脸色当即就变了。

    娶亲和纳妾完全就不是一回事。

    妻者齐也。

    虽然妻从夫纲，但是妻子本身在名义上和丈夫是一个地位。

    而妾通买卖，说穿了就是高级奴婢而已。

    若是平民百姓将自己的女儿卖给举人做妾，这是寻常之事。

    但是身为堂堂知府，即使是让自己的女儿做妾，也得是王孙公子才有资格，否则说出去都丢份儿。

    “伯父说笑了，晚辈岂敢让令嫒做妾，这实在是不可能的事。”

    “贤侄莫要推辞，老夫知道贤侄不是凡人，小女能给贤侄做妾，已经是天大的福分了，只求贤侄能够成全。”

    左知府的姿态放得很低，言语之间又十分恳切。

    “晚辈暂时没有男欢女爱的心思，实在是唐突伯父了，晚辈告辞。”

    周腾生怕左知府再说出什么惊世骇俗之言，连忙一拱手，飞似的逃出了县衙。

    左知府眼睁睁看着，叫也叫不住，只得摇头叹息，扼腕不已。

    马县令眼瞅着知府千金的脸色已经不很好了，连忙也找了个借口退了下去。

    “爹！您这是什么意思呀？叫我嫁给一个小小举人也就算了，居然还要让我给他当妾！”

    左娇花眉眼带嗔，竟然更添姿色：“我到底是不是您亲女儿呀？”

    “你若不是为父的亲女儿，为父也不会拉下脸替你说这么亲事了！”

    左知府一挥衣袖，显得很是烦躁。

    “我既然是您的亲女儿，您为什么要让我嫁给一个举人做妾？就算要给别人做妾，凭我这个身份去宫里当个嫔御都不是不行，怎么能给一个小小举人做小？即使他年轻了一些，又有什么了不得的？！”

    “为父知道你是嫌弃妾乃是贱籍，但是你可知道那个周腾是什么人？”

