    第125章 天池论武1

    这天傍晚，三个年轻人垂头丧气地回到天池傍边。

    “无争，怎么办？我们都找了五天了，连紫火参的影子都没看到。我们到底要怎么办嘛？”

    面对南宫天明的问话，慕容无争低垂着头，没有说话，只是有气无力地推开院门进入院子。

    封亦也看得出慕容无争心里的沮丧，说道：“天明，你也别心急！这大雪封山，人参本就不好找。而且，这紫火参还会自己跑路。除非，它能自己出现在我们面前来，不然我们真的很难找到它的踪迹。但我相信，如果有缘，它一定会出现在我们面前的。”

    事实上，封亦自己也知道，自己说的这话根本没有半点说服力，只能算是自己在骗自己罢了。多日寻找紫火参的踪迹都没有结果，三个年轻人倍受打击，早已没了最初的积极性。

    南宫天明拍了拍封亦的肩膀，说道：“封亦，你真乐观！”

    “唉，不乐观点不行啊！”

    封亦长长地叹了口气，跟着慕容无争进入院子。

    “等等！”封亦猛然顿住身躯，“无争，天明，你们有没有觉得和前两天相比，这院子里有什么不对劲的地方？”

    慕容无争一愣，左右看了看，接着反应过来。

    “没错！往日我们回来的时候，他都会出来接我们。”

    南宫天明猛地扔掉背后的药筐，快步跑进左边的竹屋。

    “师父，我们回来了！”

    封亦与慕容无争对视一眼，同时升起一抹不安。

    慕容无争摇着头，喃喃自语着：“不会的！他不会有事的！”

    南宫天明从左边竹屋中又跑了出来，接着进入右边的竹屋，最后又从右边竹屋出来。

    “无争，师父不见了！”

    封亦垂头一阵沉思，说道：“以这些天来大师和我们在一起的每一刻他都会很珍惜，我想他绝对不会无缘无故离开这里的。”

    慕容无争看着封亦，问道：“那你觉得，我们每天都是这个时候回来，那他今天为什么不在家？”

    封亦摇了摇头，说道：“这个我也不知道。不过，他不在家里，这至少说明他应该没事。这样吧，我们分头在附近找找，我猜大师应该不会走太远的。”

    慕容无争和南宫同时点了点头，认同封亦这个说法。

    于是，三人又走出院子，分开去寻找天池药王。

    “师父！”

    “大师！”

    然而，三人分头在天池周围寻了个遍，也没找到天池药王的踪迹。

    “大师究竟去哪了呢？”

    寻找无果，封亦只能返回天池傍边的竹屋。

    在院子前，封亦刚巧又遇见慕容无争和南宫天明回来。

    “无争，天明，有没有找到大师？”

    一见面，封亦便急匆匆地上前问道。

    慕容无争和南宫天明同时摇了摇头。

    “我们在周围都找遍了！封亦，你说我师父究竟会去哪里了呢？他会不会出了什么事啊？”

    要是在平时，慕容无争和南宫天明也不会去担心天池药王会去哪里。但现在的情况与平时不同，如今天池药王身中紫血散魂，毒性随时有可能发作，而这个时候偏偏人又不知去了哪里，这让三个年轻人心中那种不安的感觉越来越强烈。

    封亦一阵凝神静听，突然说道：“天明，你刚刚进屋的时候没看见大师吗？”

    南宫天明摇了摇头，回答道：“没有！所有房间我都看过，没人。封亦，怎么了？”

    “现在屋里好像有人在里面！”

    封亦已经打通了体内的十二条经脉，一身功力完全可以挤身进入一流高手的境界。凝神静听之下，封亦听到院子里面似乎有人的呼吸声。

    “一定是师父回来了！”南宫天明一阵惊喜，推开院门便冲了进去，“师父，是你回来了吗？”

    慕容无争那向来看不出心情的脸上，此刻也明显放松了许多。

    “你是谁？来我们家做什么？”

    南宫天明突然的惊叫，让封亦和慕容无争同时心中一懔。

    封亦一闪身，率先进入院中，而慕容无争则紧随其后。

    南宫天明正一步一步从左边竹屋退出来。

    封亦上前，一把将南宫天明拉到身后。

    慕容无争跟上来，问道：“天明，怎么回事？”

    天明手指着屋内，说道：“无争，里面确实有个人，但那人不是师父，是一个我们不认识的人。”

    南宫天明话音刚落，一道身材高大的人影出现在竹屋的门口。

    “慕容池躲到哪去了？让他出来！”

    那人声音低沉，声音在空气中回荡，就如他那高大的身材一样给人一种无形的压力。

    封亦听到这道声音，心中一惊，脱口说道：“是你！你是辽国镇南王耶律雄才！”

    那人从竹屋中缓步走出来，目光落在封亦身上。

    “原来是你这小子！没想到，你命还挺大的，居然没有战死在溢榆关外，还让你活着来到这里。看来，本王的确是小看了你！”

    那人一脸胡须，高大威猛，正是当日在溢榆关城楼上掐住封亦脖子，差点将封亦掐死的那个辽国贵族。

    慕容无争看到这个人之后，心中波涛汹涌，久久不能平静，一些被尘封的久远记忆从脑海中被翻了出来。

    那一年，慕容无争记得自己还只有七岁，也就是那一年，他的人生发生了颠覆。

    七岁的慕容无争，已经有了许多记忆。在那之前，他一直以为自己是镇南小王子，自己的父亲就是高高在上的镇南王。却不想，老天竟然和他开了个大玩笑，他并不是真正的王子，他只是一只狸猫，被他亲生父亲换成王子的狸猫。

    封亦心中慢慢冷静下来，暗道：“听耶律雄才这话，他似乎并没有找到大师。我知道了，大师一定是知道耶律雄才寻来，所以才躲了起来。看来，大师暂时应该没有危险才是。”

    想到这，封亦上前两步，说道：“镇南王爷，这里现在可不再是你们辽国人的地方了，现在这里是金国，你就不怕被金国人抓住吗？”

    耶律雄才冷笑两声，说道：“哼，什么金国，只是一群蛮子罢了！本王早晚有一天，会亲率大军将这些女真蛮子杀个干干净净，将这里重新收入辽国。不过，今天本王来这里，不是来灭金国的，而是来找慕容池了决往日一段恩怨的。小子，上次让你跑了，这次你可就没那么走运了！你要是能告诉本王慕容池的下落，本王还可以考虑饶你一命！”

    南宫天明心思较为单纯，问道：“你和我师父有什么恩怨？看在我师父现在身中剧毒的份上，和你之前的各种恩恩怨怨，应该也可以化解了吧！”

    “你说什么？慕容池身中剧毒？”耶律雄才犀利的眼神转向南宫天明，“那本王来的还真是时候！若再晚来一步，他要是死了，那可就太便宜他了！慕容池，必须死在本王手上，方能消除本王的心头之恨！说，慕容池究竟在什么地方！”

    耶律雄才话音一落，身形一晃，突然就出现在封亦和南宫天明面前。

    南宫天明大吃一惊，他怎么也没想到耶律雄才速度居然可以这么快，连忙后退两步，但又怎么快得过耶律雄才的速度？

    耶律雄才出手如电，右手越过封亦肩膀抓向南宫天明咽喉，却见眼前一道人影晃动，右手手腕被傍边一人抓住。

    “镇南王，你住手！”

    耶律雄才心中暗自吃惊，没想到这天池之上，除了慕容池之外居然还有人能抓住他的手腕。

    抓住耶律雄才的，正是封亦。

    封亦知道耶律雄才力大无穷，若南宫天明咽喉被耶律雄才抓住，只需稍一用力便可捏碎南宫天明喉骨，于是侧身抓住了耶律雄才右手手腕。

    耶律雄才右手绕了个圈，挣脱开后收回右手，说道：“看不出来，你居然还有点本事，难怪上次在溢榆关你能保下一条命。很好！本王将你们三个都拿下，看慕容池到底还现不现身！”

    封亦，慕容无争和南宫天明三人同时向后一跃，站成一排。封亦站中间，慕容无争和南宫天明站在封亦左右两边。

    封亦说道：“小心，他武功很厉害的样子！”

    在溢榆关的城楼上，耶律雄才曾掐住封亦的脖子，让封亦喘不过气来。从当时耶律雄才手掌的力度和出手的速度来看，封亦知道这耶律雄才绝对不是个可以小视的人。

    南宫天明问道：“难道比师父还厉害？”

    慕容无争目光就没有从耶律雄才脸上移开过，听了南宫天明这话后，说道：“他们两个究竟谁厉害，这个我也不知道。不过，我知道他被称为是辽国第一高手，他武功究竟有多高，你们也可想而知！”

    “管他是不是什么辽国第一高手，敢来找师父的麻烦，我南宫天明就第一个和他拼命！”

    耶律雄才正缓步走向三个年轻人，从气势上来说，以一对三，却丝毫不落下风，竟然让三个年轻人不由自主地后退了三步。直到耶律雄才听了南宫天明这话之后，才停下脚步，盯着南宫天明。

    “你刚刚说你叫什么名字？你说你叫南宫天明？你姓南宫？”

    南宫天明虽然在气势上不如人，但嘴皮子上可不曾认输。

    “你这不废话吗？我名字叫南宫天明，我当然姓南宫啦！”

    “天下姓南宫的人本来就少，要是本王没有猜错，你应该是南宫逆的儿子。对吗？”

    耶律雄才说这话的意思听起来像是在询问，但语气中却是充满着肯定。

    (本章完)

