
“乔小姐！”终于见着熟人了，金秘书感动得差点哭出来。

大约二十分钟前，三位大师好像突然感应到了什么东西，匆匆带着他追着过去了。

结果追着追着，他就被落下了！

至于三位大师跑去了什么地方，金秘书表示自己完全不知道。

他就只记得不过眨眼的工夫，原本还在他周围的三位大师，一下子就全都不见了。

自从三位大师消失不见之后，他就一直在附近寻找。

因为这山里毒物太多，金秘书又只是一个手无缚鸡之力的小秘书，找起人来效率自然不会太高。

再加上他又不敢走太远，怕三位大师回来之后找不到他，这找人的效率当然就更低了。

“他们是怎么不见的？他们消失的时候，你有听到什么动静吗？”乔安微微皱眉问。

“我什么也没有听到，他们就这么突然不见了，我也觉得很奇怪！”金秘书说道。

乔安为了找到青岩大师三人，用精神力直接覆盖了整座山。

结果却发现，在小安山上压根就寻不着三位大师的影子！

这就奇怪了，照金秘书的说法，青岩大师等人又没有消失多久，怎么可能会寻不着人？

这么短的时间，他们也不可能到达小安村啊！

乔安心中不由得警惕起来，先是刚才那块埋尸地，现在又是青岩大师等人，这些竟都能够瞒过她的精神力，这小安山果然不一般。

“对了，不知这位是？”金秘书这才注意到乔安身边多了一个陌生人。

“他叫张虎，是小安村的村民，我刚才无意中遇到了他，正好他也要回村，既然顺路就干脆一起走了。”乔安向金秘书简单介绍了一下张虎的身份。

张虎一言不发，反正乔安说什么就是什么，他啥也不想说了。

“原来是张虎兄弟是小安村的人。”金秘书听闻张虎的身份，虽然有些讶异到也没有多想。

“既然一时找不到三位大师，我们也不能在这里干等着，不如我们先去小安村等他们吧。”乔安提议。

不管怎么说，那三人也是在圈内有些名气的修士，实力也不低，乔安并不担心他们的安全问题。

哪怕他们遇到再强的敌人，保命肯定还是没问题的。

“就按你说的办吧，我们先进村再说。”金秘书想了想说。

虽然他也担心三位大师，不过找少爷要紧，再说三位大师这么厉害，他们应该能自己找过来。

这么一想，金秘书的心理负担轻多了。

有了张虎这个小安村的村民带路，他们赶往小安村的速度快了不少。

终于在大半个钟头后，一行三人出现在了小安村的村口处。

有在村口附近晃荡的村民发现了他们，很快经过一些村民的宣传，越来越多的人知道有生人进村。

乔安有点明白为什么苏梦城会带着同学来这个地方献爱心做义工了。

这地方看着是真穷，村里的房子连砖房都没有几间，现在村里大多数人还是住的土胚房。

在穿着方面，村民们穿得也比较朴素，他们身上穿的这些衣服，让乔安有一种回到了八九十年代的感觉。

别说大城市了，就算是普通的县城也很少能看到有人穿这么怀旧的衣服。

“是小虎！是小虎回来了！”

“小虎好像带了两个村外人回来，这两个是什么人啊？”

“小虎怎么带生人回来了，村长不是说让我们这段时间别招待外人进村吗！”

“小虎竟然敢不听村长的话，这小子是不是想被他师父教训啊！”

听到村民的议论声，张虎心中委屈。

这哪里是他主动带人进村的，他这是逼于无奈没有选择！

他现在只希望师父能解救他逃出这个女魔头的魔掌。

张虎把所有的希望都寄托在了他师父身上，毕竟他在村里这么多年，他就没有见过比他师父还厉害的人。

有师父出马，他就不信这个女人还能把他怎么着！

如果不是想着带着这个女人来村里找师父，好让师父帮他教训这个女人，他又怎么可能这么配合，把他们带进村子里来。

现在人也带到了，就等着师父过来帮他脱难了！

张虎一脸希冀的看向了人群中，可这人群里除了一些村民之外，压根看不到他师父的影子。

奇怪！他师父呢？

张虎心中着急，却不敢把自己的急切表现出来。

三人迎着议论声一起走进了村子，刚进村子不久，就有一名看着五十来岁的中年男子走了过来。

这名男子正是小安村的村长，安大柱。

“小虎，你怎么带外人进村了？”村长脸色难看的问。

自从上次苏梦城几人疑似在村子里消失不见之后，就不断有人进村调查，弄得村民们很不好过。

村民们不想再惹上麻烦，开过会之后决定暂时别让陌生人进入他们村子。

万一再失踪几个人，他们村子可就说不清楚了。

村里人都已经商量好了，大家也都说得好好的。

现在张虎突然破坏约定带人进村，也难怪村长难脸不好了。

“您就是村长吧，我们是苏家派来的人，专程来寻找小少爷的。”金秘书推了推金框眼镜，淡定的说道。

“苏家的人！你们怎么又派人来了，不是没找着人吗！你们这三番五次的派人过来，还让不让我们过日子了！”

村长一听是安家人，脸色不但没有缓和，反而更加难看了几分。

不止村长，村里的村民们知道张虎带来的是苏家人后，脸色同样十分不好。

“你们苏家这是有完没完了，都说小苏已经带着朋友走了，他失踪的事真的不关我们的事。”

“人又不是我们藏起来的，干嘛一定要和我们村子过不去！”

“这都第几次了，你们到底还让不让人过安生日子了！”

“真是烦死了，都说和我们村没关系，怎么就是不信呢！”

村里人议论纷纷，明显对苏家经常派人进村的行为深感厌烦。

金秘书也知道这些村里人的想法，好在他早有准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67017938"  chaptername="第506章：阴生婆（4）">加入书签</a>
</div>
