    ……

    显然，选第一种的话，很有可能他得到的会更多，但是太浪费时间，远不如第二种来的快，

    他拿出的这些东西，也许对于其他人来说，都是不错的东西，但是对于他来说，那基本是一点用都没有的，

    所以卖的多一点，少一点，其实他也无所谓，

    “姜道长还真是爽快！”

    听到姜明的选择，公孙婉蓉用宫扇挡住朱唇，眯着眼咯咯的笑了起来，

    姜明选择第二种，意味着她负责的镇天府天宝拍卖行，又将有一笔不小的收入，在年终排名时又能上一个台阶。

    一个时辰后，在十五位鉴宝师的努力下，姜明所有的物品，包括五十枚储物戒指的价值，被全部统计了出来，

    “小姐，经过我们鉴定，姜道长所有物品的总价值，约在一百灵石左右！”

    黄大人来到公孙婉蓉面前汇报道，

    “一百灵石？”

    姜明一愣，他没想到这些东西加起来，竟然能卖到一百灵石，

    要知道，他以前听大师姐说过，灵石这东西，一枚的价值，可是要超过万两黄金的，

    一百灵石的话，就意味着他的这些东西已经超过了一百万两黄金的价值，

    当然，一枚灵石想要换一万两黄金，很简单，但是一万两黄金换一灵石，那可就是是有价无市的了，

    灵石，存在于主世界的一种特殊石头，

    因为其粉末，在炼制高阶丹药、符箓、法器、冷兵器等物品时，可以大大提高其炼制成功后的品质，所以被作为一种极其稀有和高价值的资源使用，

    同时，它也是很多高品级强者，作为交易时的通用货币，

    对于真正的高品级强者而言，黄金白银这些东西，都已经是唾手可得之物，交换的价值极低，没办法作为正常的货币使用，

    所以，市场上，很多好一些的丹药、法宝等物品，是用黄金买不到的，必需要用灵石进行交易，

    “小离，去让账房取一百灵石送过来！”

    公孙婉容朝着黄大人点了点头，转头对一旁被巨大幸福砸中的小离吩咐道，

    “是，小姐！”

    “慢着！”

    小离立马点头，就要迈开自己笔直修长的大长腿，朝着仓库外面跑去，却被姜明喊停了下来。

    “姜道长难道对于我们鉴定的结果不满意？”

    看姜明喊停小离，公孙婉蓉忍不住眉头一挑，笑问道，

    姜明看着公孙婉蓉摆了摆手，

    “那倒不是，只是在下想要买件东西，所以等买完后再去取钱会比较好！”

    公孙婉蓉恍然，

    “那不知姜道长想要买什么？”

    “我需要一枚储物戒指！”

    姜明微笑道，

    “哈，储物戒指？”

    公孙婉蓉拿着宫扇的手一停，明显对于姜明的这个答案，十分的诧异，

    要知道，刚刚姜明已经卖掉了五十枚储物戒指，而且他现在手中还带了两个储物戒指，

    其中一个看起来还是那种比较好的，现在却还要买储物戒指，这怎么能不让她感到诧异，

    其实，姜明现在手上带着的两枚储物戒指，一枚是魔门六品长老的，空间相对要大一些，另一枚就是大师姐送他的见面礼，空间不大，不过姜明也没打算卖了，

    这两枚储物戒指，对于现在的他来说，肯定是够用的，

    但是，后期他还会去往很多很多的梦境副本世界，仅仅是这两枚储物戒指，肯定是不够的。

    这主世界的法器、丹药和符箓等物品，对于他来说，基本都没有什么用，唯有这储物戒指，对于他来说，还是非常重要的，

    所以他在卖了那些东西后，就打算去买一个空间更大的储物戒指，以备他以后在其他梦境副本世界，遇到好东西后，可以有足够的空间带回。

    “对，就是储物戒指，你看我这一百块灵石，能换空间多大的储物戒指！”

    姜明对着公孙婉蓉点了点头，再次确定了自己的选择，

    客人在拍卖行卖了东西后，又在拍卖行消费，那自然是最好的事，

    所以，公孙婉蓉也不再纠结姜明为何卖了一堆储物戒指，还要买储物戒指，而是吩咐小离去宝库，取来所有价值在一百块灵石左右的储物戒指，

    片刻后，

    俏脸都快笑成了花一样的小离，端着一个玉盘，迈着笔直的大长腿回到了仓库，

    今天对于她来说，可能是这一辈子最为幸运的时刻，她接待的这位客人，不但卖了一百枚灵石的货物，还要买接近一百灵石的储物戒指，

    这一去一来，她可是能赚到两次的提成，尤其是这消费提成，更是无比的丰厚，

    仅仅今天这一天，她就赚到了，足以让她从九品修到七品的资源。

    “这三枚储物戒指，目前是我们镇天府拍卖行里，空间最大的三枚储物戒指，分别售价九十五枚灵石、九十二枚灵石和九十枚灵石！”

    公孙婉蓉指了指小离捧着的，玉托盘上的三枚储物戒指介绍道，

    “哪一枚空间最大？”

    公孙婉蓉眼睛一亮，从玉托盘中拿出那枚红色的储物戒指，递向姜明道：

    “这枚储物戒指的空间最大，九十五枚灵石，你可以看一下！”

    姜明接过价值九十五枚灵石的红色储物戒指，神识一扫，顿时露出了一抹满意的笑容，

    如果说大师姐送他的那枚翠绿色储物戒指，空间大约有一个房间那么大，魔门长老的那枚黑色的储物戒指，空间大约有小仓库那么大，

    那么，现在他花九十五枚买到的这枚红色的储物戒指，空间就足足有，一个标准足球场那么大。

    其实，对于一般的人来说，对于储物戒指的空间要求，根本就没有那么大，平时放放东西，房间那么大的储物戒指完全够用，

    没有谁会花掉自己全部的身家，去买一个储物空间特别大的储物戒指，

    尤其是像姜明这样，将一位六品和五十位七品的全部身家，全部拿去买一枚空间大的储物戒指，

    简直就是一种极大的浪费，

    这也是刚刚公孙婉蓉对于姜明的要求，感到十分诧异的真正原因。

    ......

