    第5章 要你狗命3000

    狗哥儿从远处溜达着，手里拿着从酒馆里顺来的小菜好给他爹佐酒。远远地，他就瞧见自家的打铁铺子前围满了人。

    狗哥儿只道一声，不好。赶紧上前去看。

    扒开人群，狗哥儿看见自己的爹梁朴子正直直躺在地上，身下淌着血。

    爹！狗哥儿连忙上前一把抱住梁朴子，可怜这梁朴子平日里就少言寡语，临了到死也没能给儿子留下一句话。

    狗哥儿抱着梁朴子，突然发现梁朴子脖子后整整齐齐地少了一块皮。

    报官！我要报官！

    没一会县衙就来了几名衙役和一名仵作，为首的衙役里里外外地看了看铁匠铺，又看了看跪在地上狗哥儿和躺在地上的梁朴子，然后说道，这一看就是流窜到此地的劫匪，这铁匠铺的银箱明显有动过的痕迹，而且这一刀毙命的手法，一看就速战速决，抢了就跑。最近这周边的镇上也偶有劫匪抢劫钱财，大家都散了散了吧。

    之后，后来才赶过来的县令又命仵作仔细勘验了一番尸体，便命人将尸体拉去义庄，择日宣布结果。

    人群散去，狗哥儿望着地上父亲的血迹，他知道这事情不是抢劫杀人这么简单，父亲是不善武道，但是浑身的肌肉也不至于让歹人一刀就夺了命去，而且狗哥儿听说书先生讲过，凡是武林高手，出手稳准狠，出手即中要害。另外，父亲脖子后面那个青牛的图腾怎么说？若果歹人是要劫财，劫了财便是了，为何要将那青牛揭了去？

    狗哥儿暗暗发誓，此生他定要报这杀父之仇。远处两人站在高处，看到这里，也匆匆消失不见。

    很快，第二天一早，县衙就有了结果，并贴出了告示，缉拿两个贼人，众人看着告示回忆起那日铁匠铺发生的种种，讨论声很快就乱成一团。谁也没有注意到，人群里，有两人掩着面，看着城墙上告示差点笑出声来。

    这是啥啊？这也不像啊？其中一人说道。

    另一人警觉地看了看周围，说道，咱们还是速速离开吧。

    城门外，偏偏有人拦住了两人的去路。

    二位想走，留下青牛?来人一面说，一面手里端着一个汤碗，正呼呲呼呲地吃着牛肉面。

    什么青牛？我们不认识。两人对视一会，手中的利器并未露出来。

    不认识？那就没办法了。说罢，来人扔了汤碗一抹嘴，拖着一把长刀便上前去。

    上前之后，先是大喊一声，然后一通怪叫，然后满地蹦跶，沙尘四起，长刀都被甩到一边，这两杀手都看傻了，这是啥啊？这是啥功夫啊

    刚一愣神，只见这人冲上前去，掏出怀里的剪刀往其中一个杀手的咽部一戳，只见那杀手便血流不止，倒地而亡。

    另一个杀手还没来得及反应，只听见裆下咔嚓一声，好家伙断子绝孙，瞬间两眼一抹黑，昏死过去。来人拿起剪刀又在其身上一顿乱捅，然后从包裹里取出一包盐来，撒遍贼人全身，这贼人便很快没了呼吸。据后来的仵作讲，他验了这么多年尸，先阉后腌，这手法实在是太入味了。衙役们听到这，都感觉下体隐隐地传来一阵疼痛，便都皱起了眉。当然这是后话。

    来人在两人身上一阵摸索，终于在其中一人身上搜出了那块青牛人皮，小心包好，捡起长刀准备走。

    喂，你杀人了，小哥。狗哥儿叼着根狗尾巴草说道。

    嗯，我还可以杀了你。那人头也不回。

    我知道，我不是你的对手。不过这两人是杀我爹的坏人是吧。狗哥儿朝地上那两人啐了一口。

    是的。但是对于我，这并不重要。如果你是要感谢我，那我心领了。太阳太大，我得先走了。说罢，那人从地上捡起贼人的斗笠拍了拍，戴在了自己的头上。

    爹死了，贼人也死了。那青牛一定有蹊跷。狗哥儿望着那人远去的背影，暗暗在心里想。

    (本章完)

