    缥缈出尘地云海广场中央，混元界门流光一闪，周叡带着长生大帝和造化道人缓缓从中踏步而出。

    此次阳神世界之行，周叡的收获可谓是丰厚至极。

    即便是刨除掉法则本源的精进，以及海量的香火愿力暂且不提。

    单单是阳神世界当中那些强者，对于周叡来说就是一股十分巨大的助力。

    相比较而言，周叡麾下的张三丰等人，修为实力暂时是有些落后了。

    不过即便如此，周叡却也并没有将阳神世界当中的所有强者，一同带到他的仙域世界之内，而是仅仅只待了长生大帝和造化道人罢了。

    依照周叡的规划，阳神世界中人，唯有将混元道章修行至最高境界，方才可以通过混元界门飞升上界。

    这倒不是说周叡不重视阳神世界当中的其他强者，而是因为现如今周叡的仙域世界，根本无法容纳那么多阳神、以及粉碎真空境界的强者。

    如此情况，并非是周叡仙域世界大小的原因，而是仙域世界层次的缘故。

    眼下周叡的仙域世界，放在寻常普通的修行界当中，绝对是难得的灵山福地。

    但如果想要供应阳神世界当中那些强者突破仙神的境界，就有些心有余而力不足了。

    周叡自身的修行，并不需要天地灵气的供给。

    他可以通过香火愿力来转化成为世间最为根本的能量，而且还能够通过吸纳混沌海中的游离物质壮大自身的仙域世界。

    然而周叡麾下的一众修士们，却是离不开天地灵气的供养。

    哪怕是周叡消化掉这一次的收益，将仙域世界的层次更近一层楼。

    但是接下来的长生大帝和造化道人，在突破仙神境界的时候，肯定需要海量的天地灵气。

    想要同时供给阳神世界当中那些强者突破，再加上两位天仙境界的巨头修行。

    周叡最起码要将自己仙域世界之内的层次，提升到仙界一般的程度方才可以。

    在仙域世界未曾完成晋级以前，周叡暂时还无法容纳下阳神世界之内的其他强者。

    缓缓转过身来，周叡的视线落在了长生大帝和造化道人的身躯之上。

    “长生，造化，你二人可先行熟悉熟悉本座的世界，而后前往藏经阁之内去翻阅其中所存放的典籍。”

    嘴角泛起一丝微笑，周叡神色和煦地出声说道：“待到你二人将自身修行体系彻底转化为修士之道以后，本座会为你们提供仙道真法，以此来帮助你们突破至天仙的境界。”

    “吾等谨遵主上吩咐！”

    长生大帝和造化道人没有任何的犹豫和迟疑，他们俩齐齐躬身一拜。

    旋即，这两人便依照周叡的吩咐，自云海广场之上离开了。

    而周叡本人，则是将神念归化与仙域世界之内，开始清点起了阳神世界当中的收获来。

    【主宰界面】

    【姓名】：周叡

    【尊号】：无

    【天赋】：未知

    【仙元】：一千七百八十缕

    【香火】：一百余万点气运

    【神通】：地煞七十二术（内嵌天罡三十六法、地煞七十二术，需消耗香火愿力激活！）

    ---

    【仙域界面】

    【面积】：九百七十平方公里

    【构成】：山地/平原/海洋

    【属民】：灵鹤一族

    【资源】：玄级下品，拥有奇观丰饶之泉，奇观不老泉

    ……

    周叡的目光神念直接忽略掉了其他的项目，最终全神贯注地落在了香火一项上面。

    阳神世界，可是周叡麾下最为广袤浩瀚庞然大世界。

    仅仅只是大千世界之内的西域地界，便拥有数亿的子民。

    例如西域一方这等实力，大千世界之内还存在大乾王朝、云蒙帝国、元突火罗等大小不一的国家。

    单单大千世界的子民数量加在一起，就足足超过百亿以上。

    更别说在大千世界之外，还拥更加庞大辽阔的天外天星辰世界。

    大千世界以及天外天世界当中的生灵加在一起，其数量乃是以万亿位单位来计算的。

    别看周叡现在仅仅只能够在阳神世界之内收集一次香火愿力，但是整个阳神世界当中的生灵加在一起，今年足可以为周叡提供十万亿的香火愿力。

    换算成气运点也足有上百万之多，更是能够转化成上千万的仙元。

    这份收益可谓是丰厚至极，完全能够让周叡跨越登仙七阶，直接将自身的仙体神躯完成第八次淬炼。

    最为恐怖的还是，凭借阳神世界的庞大生灵基数。

    就算是周叡接下来什么都不做，他也完全能够在五年的仙域时间以后，积累到足够完成第九次仙体神躯淬炼所需要的资源。

    要知道眼下的周叡，可是已经将法则本源的造诣达到了一层的境界。

    只要他完成最后一次仙体神躯的淬炼，那么就可以水到渠成地完成突破。

    天仙境界的仙域之主，对于周叡而言，可谓是已经近在眼前。

    手中掌握着如此海量的香火气运，周叡也没有迟疑犹豫什么，他直接就将所有的气运点尽数转化成为了仙元。

    心念微微一动，这股庞大的力量，当即就化作莹莹仙光以周叡的脑海为起点，最终蔓延到他的四肢百骸，五脏六腑当中。

    一时之间，周叡整个人都被仙光笼罩了起来。

    接连完成两次仙体神躯的淬炼，周叡直接跨过了登仙七阶，一跃臻至登仙八阶的境界。

    周叡的身躯本就近乎仙肌道骨的境界，眼下更是只差最后一次淬炼，便可脱变成为真正地仙体神躯。

    这四百八十多万缕的仙元，消耗的可谓是十分地有价值。

    仙境之下的仙域之主，除去九阶不同的小境界以外，还能够划分为低阶、中阶、高阶，这三个大境界。

    从登仙七阶开始，仙域之主便算是步入了高阶仙域之主的层次。

    这个时候，仙域之主的身躯体魄，已然衍生出了极其神异的变化。

    就如同阳神世界当中的人仙武道那般，肉身几乎衍化神通，开始拥有血肉衍生，微尘不朽，滴血重生等等不可思议的威能。

    眼下臻至登仙八阶的周叡，他的肉身更是近乎拥有了不死不灭的威能。

