    app2();

    无数的法师，放下手头一切工作，扑在地上，朝着创世神殿的方向朝拜！！

    占星和元素，也是脸色复杂到了极致。

    占星的脸上多少有一抹兴奋。

    元素则是面如暴风雨前的乌云，双手死死攥拳。

    艾儿看着那一束通往天穹的光，不知道为何，有一种亲切感……

    有一种，想要去亲近的冲动。

    “那……是什么？”艾儿喃喃问道。

    “创世神殿，顶端悬挂的创世明灯。”

    占星笑着看向艾儿：“被艾儿小姐，点亮了。”

    “我？”

    艾儿有些懵。

    占星点头，感叹道：“五大神殿之首的创世神殿，已经封闭了数个纪元。

    没人记得，上一次有法神坐镇，是多遥远的时期。

    创世神殿，只在一种情况下，会亮起那盏，象征奥法神域最高地位的明灯……

    也只有一种法师，能被创世神殿所认可。

    而因为这种法师，存在的概率太小，甚至可以说不可能……

    所以，近几个纪元来，奥法神域甚至流传，创世神殿可能根本不曾被开启过。”

    “什么样的法师？”艾儿问道。

    占星脸色庄严，目光灼灼地盯着艾儿。

    “开辟本不存在的魔法领域，拥有创造新世界之大能的法师！

    艾儿小姐，你的‘粒子魔方’，创造了本不存在的全新元素粒子！

    你的魔法，被奥法主宰给与了最高认可！

    创世明灯，代表着整个位面所有法师，至高无上的荣耀！”

    艾儿惊呆了，有一种无心插柳柳成荫的感觉。

    她其实单纯地只想打败元素，所以结合自己的粒子操控能力，完成了粒子魔方法则。

    可万万没想到，这个构思，却打破了魔法领域的固有规则。

    毕竟，一般的法师，只是学习已经存在的魔法。

    强大的法师，无非将魔法修炼到高深境界，炉火纯青。

    位面级法师，像元素这种，登峰造极了，也是在使用位面中存在的各种元素。

    再厉害，这些法师，也都是局限在这个位面内。

    用法师们的话说，都是奥法主宰赐予的力量，所以他们崇拜奥法主宰。

    可是，艾儿的粒子魔方……却打破了“常识”！

    她的魔法，只属于她！

    甚至都跟奥法主宰没半点关系！

    从某种意义上而言，这已经是和奥法主宰平起平坐的地位！

    创世神殿，也正因此，成为五大传统神殿之首！

    “占星，拜见创世法神！！”

    占星立刻当空九十度弯腰，向艾儿行礼！

    “占星法神！别这样……我……我没想过这些……”

    艾儿还有些头晕，这一切来得太突然了。

    占星却是咧嘴一笑，“创世大人，我第一次见您，就觉得您非寻常之辈啊。

    只是万万没想到，您竟然是我们奥法神域苦等数纪元的创世法神。

    从今往后，小小占星，还要您多多提携和照顾……”

    说着，占星还朝那元素法神一瞪眼。

    “元素！你还愣着干嘛？你冒犯了创世大人，还不赶紧来下跪请罪？”

    元素法神脸色涨红，狞笑道：“一个区区混沌境的女人，就算领悟了位面法则……也配让我下跪？”

    “放肆！奥法神域的规矩，以创世神殿为尊！

    你当初对光明不服气，也就罢了，毕竟光明神殿跟你还是平起平坐。

    但创世神殿为首，可是自古神域的共识！

    创世明灯都亮了，表示奥法主宰都认可了！

    你难道对奥法主宰的安排都不听从？你是对奥法主宰不敬吗！？”

    占星立刻给元素扣上几大顶帽子！

    元素额头上，手臂上，青筋直冒。

    他咬牙切齿，眼中露出了一抹疯狂。

    “位面中这么多法师，怎么证明，是这女人点亮了创世明灯？

    只要她还没走进神殿，就不能证明她是创世法神！”

    占星脸色一白，“你……你这个疯子！你难道真要……”

    “啊！——”

    不等占星多说，元素已经再次狂怒出手。

    “奥法至尊！元素风暴！！”

    元素法神身体突然彻底元素形态，狂暴的精神力，让他的威压大幅提升！

    海量元素粒子，在他身上汇聚！

    转眼之间，一个仿佛顶天立地，万米有余的元素巨人，出现了！！

    “就算你的粒子是全新的！不代表就能阻挡一切！！

    不过是无法转化罢了，看本法神直接一拳打爆你的护盾！！”

    言语间，一个含着滔天元素粒子的巨人重拳，朝着艾儿与占星打去！

    这一拳下去，足以毁掉一座城池！

    艾儿俏脸煞白。

    这个元素法神虽然疯狂，但他的战斗意识却很强。

    没错，他不能转化全新的元素粒子，因为他无法辨识。

    但是，只要用蛮力打碎这个屏障，效果是一样的！

    “完了……这家伙真疯了……”

    占星一脸苦笑，面对如此恐怖的威压，疯狂的元素法神，他也只能等死。

    千钧一发！

    一股恐怖的威压，从那被毁的占星神殿的方向，笼罩了过来！

    占星浑身一颤，“帝王级剑意？！”

    艾儿则是面露一抹惊喜！

    只见一个男人浑身闪烁着黑金色的光焰，背后展开了六对剑翼！

    赫然是叶帆！

    叶帆怎么也没想到，占星神殿竟然全毁了，成了一片支离破碎的世界。

    这种鬼地方，别说花，连片叶子都没有！

    也难怪花非花找不到人了。

    心急如焚地找到这里，庆幸的是，艾儿还活着！

    虽然不知道那道光芒是什么，也不知道艾儿经历了什么。

    唯一确定的，就是艾儿肯定扛不住那个位面级元素巨人的攻击！

    “找死……”

    叶帆杀机毕露！

    此时天风之力催动到极致，同时一招剑龙绝影，化作一道雷霆冲刺！

    可饶是如此，眼看着那元素巨人，要一拳头落下去，似乎阻挡已经来不及了！

    “无双青龙……雷刃，斩红尘！！”

    人来不及，但剑意可以！

    叶帆挥舞出太初，一道神雷与无双剑意迅速化作数千米长雷霆光剑！

    斩红尘一招，本是五劫青龙才能使用，是斩空的进阶技巧。

    他也是通过风清澜和风笑天的“演示”，才提前学会的。

    青龙渡过第五层“忘情”劫过后，可以让自己的龙魂，与斩空雷刃结合。

    从而剑随心动，自己的全部精神威压，直接能杀伤作用于对手。

    这一雷霆剑刃斩开的，不仅仅是对手的肉身，对精神力的杀伤，也会暴增！

    叶帆知道那元素巨人必然是法神，法神的精神力，若靠一般的斩空，可能无法致死。

    万一这家伙一剑没死，艾儿还是会有危险。

    只有用斩红尘，他才能安心！

    为了确保万无一失，叶帆还直接使用了外放解体！

    “十三重！！”

    虽然叶帆没有青龙龙魂，可他的精神力，通过十三重解体以后，也是海量！

    别说单纯一个元素法神，就是八个法神全在，估计也不敌他一个人此时的精神威力！

    本就已经割裂天穹的雷刃，瞬间变得像是一把断天铡刀般雄浑粗壮！

    “不！——”

    元素法神感觉到这股威能的瞬间，已经来不及躲闪！

    元素巨人被剑意粉碎，无双法则的效果，让元素转化根本无济于事！

    纵然元素能转化其他的粒子，唯独转化不了叶帆的剑意！

    一剑斩落，龙魂携带的精神力，摧枯拉朽地将元素法神的意识捣毁！

    元素法神意识海洋中，无数画面瞬息被毁灭！

    红尘断！魂飞散！

    ……

    烟尘散尽。

    叶帆出现在艾儿身边，看着女人呆呆手持粒子魔方的样子，松了口气。

    叶帆笑了笑，伸手摸了摸艾儿的发丝。

    “怎么了？被吓傻了？没事的，这家伙已经被我杀了”，叶帆说道。

    一旁的占星战战兢兢，苦笑着心说：哪是被元素吓的，分明是被你吓傻了好不好？！

