    在这个人类与怪人共存的世界，10级就是个分水岭。

    在10级之前，不论是人类还是怪人，都没有什么特别强大的能力。

    最多只是在身体上得到一些强化而已。

    但在10级之后，身体强化也好，元素掌控也罢，各种能力都会得到一个极大的提升，跟10级之前产生巨大的差别。

    所以英雄协会在评级的时候才会说C级英雄和普通人并没有太大的差别。

    龙傲天虽然今天才突破10级的大关，但他本身继承的是深海王子的身份。

    如果按照NPC的标准来说，这起码是个小BOSS模板。

    再加上龙傲天继承的恶魔之心，本身也有加强能力的力量。

    因此此刻龙傲天才能利用水流反冲的推力让自己的速度得到极大的提升。

    而且关键是他的身体素质也极好，能够承受住这种强大的冲力，并将它转化成自己出拳时的力道。

    “轰——”

    猛烈的拳风吹拂着汤姆猫的脸庞，让他后背寒毛直竖。

    他不是第一次面对龙傲天，但这是第一次只有自己一个人面对龙傲天。

    失去了身边高玩们的保护，汤姆猫和龙傲天相比的弱点就暴露无遗。

    虽说汤姆猫在国外也是非常著名的高玩，且他建立的猫和老鼠俱乐部曾经一度在不少游戏里压着外国玩家打。

    可龙傲天太强了！

    虽然一直以来龙傲天的运气都不咋样，开局总是会碰到各种各样的问题。

    但他强是真的强，对游戏的理解和对游戏功能本能的适应让他在恶魔天灾之中如鱼得水。

    特别是恶魔天灾这样硬核的游戏，更在这方面拉大了龙傲天和普通玩家之间的差距。

    汤姆猫在其他没有恶魔天灾这么硬核的游戏里，或许能和龙傲天打个有来有回。

    可在恶魔天灾里，他就是会被龙傲天压着打。

    特别是现在他的等级还比龙傲天低，两人隔着10级这个巨大的门槛。

    不过幸好汤姆猫在第四资料片开启之前就收购了不少商城积分。

    虽然打是打不过龙傲天，但汤姆猫背后的资本的确比龙傲天要更强。

    这次收购商城积分的行动之所以龙傲天和龙琮都收获不大，正是因为汤姆猫背后的资本动手了，将市场上大部分的商城积分都以高价回收。

    所以当汤姆猫面对龙傲天的进攻而自己又无力抵抗之时，他当即选择了在商城当中购买了一件道具。

    一千商城积分对于汤姆猫的积分余额来说并不算太多，但这件道具却能完美解决汤姆猫此刻的困局！

    【荆棘刺甲卷轴】：使用后召唤一件荆棘刺甲，可以将不高于自己5级的对手的一次攻击照单全收，并加强百分之三十后全部返还。

    这东西贵是贵了点，但效果是真的好！

    只见汤姆猫身上骤然多出了一件由荆棘编织的铠甲，将他牢牢包裹在其中。

    龙傲天看到这场景时，第一个念头是这小东西果然藏着一手呢。

    第二个反应就是自己该收手先试探一下，避免自己翻车。

    可他的身体却很诚实的一拳轰在了这荆棘编织的铠甲之上！

    后退什么的是根本不可能的，既然人家出了看着碰上去就很疼的铠甲。

    那就忍一下。

    然后把这铠甲给轰碎了，不就行了？

    龙傲天的想法很多，但他的身体却忠实的执行着最简单也最霸道的那一个！

    “咚——”

    一声闷响。

    龙傲天包裹着水流的拳头轰在了那荆棘刺甲之上。

    可本应将汤姆猫击退甚至直接击杀的必杀一击却并没有起到任何作用。

    龙傲天能够感受到自己的拳头好像陷进了一堆柔软蓬松的棉花中似的，他聚集的力量完全被眼前这荆棘编织的铠甲吸收的一干二净！

    下一刻，龙傲天心中警兆骤生！

    他毫不犹豫的后退，双手双脚同时爆发出强大的水流，推动着龙傲天后退了好几步。

    “噔噔噔——”

    龙傲天在小巷泥泞的地面上踩出了好几个脚印，但他的血条还是以肉眼可见的速度减少了一小截。

    这就是怪人相对于人类的优势之处了，它们的体质往往强于人类，而且还会有各种各样加强体质的能力。

    所以血条一般来说都比同级的人类更长一些。

    此刻汤姆猫虽然将龙傲天这一拳乘以1.3倍之后再还给了龙傲天，可却依旧没有对他造成太大的伤害。

    虽然龙傲天掉了些血，但血条总体来说还是比汤姆猫更长不少。

    不过对于汤姆猫来说，如果一千积分能换掉龙傲天四分之一血条的话也是非常值得的。

    因为那样的话他再花三千积分就能直接把龙傲天淦死在这个小巷之中了。

    但那得是龙傲天不想走的情况，并且每次都全力对他发动进攻。

    否则的话荆棘刺甲也就只是个摆设而已。

    以龙傲天对战斗的本能嗅觉，上一次当还有可能，连着上四次当，汤姆猫想都不敢想。

    所以他也只是想着顶住龙傲天的第一次进攻，将两人又重新拉回对峙的局面。

    这样一来，他就有时间招呼自己的兄弟们来就自己了！

    猫和老鼠俱乐部的高管群里，汤姆猫发布了一条@全员的置顶消息。

    “在Z市的兄弟速速前来，我在这里遇上龙傲天了！”

    【当前定位】

    汤姆猫发布的消息让同样随机到Z市的猫和老鼠俱乐部玩家都瞬间眼神发亮。

    因为汤姆猫在知道自己被龙琮和龙傲天坑了之后第一时间就在俱乐部内部发布了针对两人的通缉令！

    任何人能击杀他们两个，杀一次，奖励十万现金！

    如果能连杀十次，奖金直接翻倍！

    所以Z市各个角落里立刻就有大量的猫和老鼠俱乐部玩家纷纷回应。

    “老大，我离你那里只有两公里，等我！马上就到！”

    “老板，我更近！我就在旁边的蛋糕店打工！等我一分钟！”

    “大哥！我已经在路上了！千万等我啊！”

    猫和老鼠俱乐部的玩家们纷纷响应，让汤姆猫终于松了口气。

    虽然我自己一个人是打不过你，可我有兄弟啊！

    我有兄弟们救我啊！

    龙傲天啊龙傲天，要怪就怪你今天是自己一个人出现在我面前的吧！

    哈哈哈哈！

