    第1075章一念成佛（32）

    “......”她冷冷看他，一言不发。

    两只手还在不断扭动着，似乎是不死心，还想挣脱捆仙绳。

    但捆仙绳之所以被称之为捆仙绳，就是能捆住神仙，使其无法施展神力，无法逃脱。

    这也就是为什么，天帝容忍她不断退后的原因。

    因为之前的每一次猎物，都是如此，苦苦挣扎。

    但最后，还不是哭着求他帮忙解了药性？

    天帝实在是很想看到，这样漂亮艳丽的脸蛋含泪哀求他的模样。

    欲语还休，卑微地臣服于他，那样的画面，一定很好看。

    他笑着，极有耐心地数着时间。

    那困在墙角的美人，柔弱娇媚的小脸依旧倔强，没有屈服。

    待他倒数时，她眯了眯眸，眸底的赤红一闪而过。

    烈焰燎燎，妖冶盛血。

    浴血而来，恐怖如斯。

    她慢慢握紧了拳头，静静等着他倒数。

    “六......”

    “五......”

    “四......”

    “三......”

    “二......”

    “砰——”

    宫殿的大门应声碎裂。

    碎石飞溅，尘雾缭绕，凌厉而浑厚的佛光几乎是在瞬间穿过守在殿外的神侍，筋脉寸断，震骨破魂。

    势如破竹的佛光，力量锐不可挡。

    站在里面感知到危险的天帝，瞬间挥袖一挡。

    但佛光浑厚深泽，既能包容万物，自然也能摧毁万物。

    天帝暗道不好，用了十足的神力，巨大的保护罩挡在了他的面前，与那尘雾缭绕下沉厚的佛光所相抗。

    呲呲呲的碰撞声，使得保护罩瞬间出现了裂缝。

    最后，保护罩破裂。

    天帝挡下了这致命的一击，但还是不可避免地后退了两步，喉间涌起了腥甜的味道。

    很久没有人能让他受伤了，这使得他阴沉地看向了来人。

    来人一身清雅素白，双手合十，踩着尘土，站立在门前，眉眼温和平静。

    尘土飞扬，废墟霭霭，但他身上的佛光依旧清透莹润，所受到的福泽更是深厚强大，无人能敌。

    他缓缓而来，步步生莲，面容仁慈温和，指骨白皙漂亮。

    腕间的佛珠，象征着他的身份，穿着朴素的布鞋，来到了一脸阴沉的天帝面前，微微施礼。

    “阿弥陀佛，施主，近来可好？”

    他嗓音平缓清和，像是没有看见天帝此时此刻极其不悦，想要发怒的表情。

    简单一施礼后，他温和的视线像是不经意地扫过了在一旁被捆住双手的云姒。

    她的衣裙完整，面色正常，看起来天帝还没来得及下手。

    只是，一与他对视上，只见小美人眼睛一下子就红了。

    看着他，委委屈屈的，似乎想说些什么。

    他温和地收回视线，重新看向了阴沉不语的天帝。

    天帝被坏了好事，但还不能对面前的人怎么样。

    毕竟释迦圣佛乃是佛门中人，不必守天界的规矩，自然也不需要听从他的命令。

    反倒是他，需要对佛恭恭敬敬，不得对佛有一丝的顶撞。

    如此这番，如何让他的心情怎么好得起来？

    他强行忍住怒火，咬牙：“尊者......怎么忽然前来了？可是有事相商？”

    (本章完)

