    第93章 收孟依然，幽冥影分身（5000字大章）

    刚才迪斯马斯克和阿布罗狄的速度实在太快了。

    龙公蛇婆甚至都没反应过来，去路就已经被二人挡住。

    这样的速度让龙公蛇婆的心瞬间提了起来，而更重要的一点是......龙公蛇婆根本没感受到对方的魂力波动。

    莫洛勾了勾手指，小舞无奈的上前趴在他的脚边。

    摆弄一下小舞的头发，莫洛邪笑道：“何意？刚刚我的两个玩具正在猎杀万年鬼虎，这只凤尾鸡冠蛇却突然闯入，导致我的玩具被鬼虎击伤。”

    “既然这只凤尾鸡冠蛇是你们驱赶过来的，那这笔账自然要算在你们的头上。”

    玩具？

    龙公蛇婆愣了一下。

    孟依然也是没反应过来，不过很快也就明白了。

    猎杀万年鬼虎？难道指的是那两个女仆？

    把女仆称之为玩具？这个少年到底是什么身份，竟如此恶劣傲慢？

    远处，朱竹云举起手：“我是主人的玩具，看我胸口的伤势，多严重？”

    莫洛瞪了她一眼，朱竹云脖子一缩连忙闭嘴。

    莫洛一摊手：“看到了吧？这件事该如何解决呢？不如你们给我一点建议？”

    刚才朱竹云正面受了万年鬼虎的一击，胸口被划开几道狭长的伤口，鲜血淋漓，确实很重。

    不过因为女仆套装有自我修复功能，所以衣衫被划开的地方早已恢复如初，就连衣服上的血迹也已经消失了。

    修复的衣衫将她的伤口遮挡住，龙公蛇婆又哪里能看到什么？

    龙公和蛇婆对视一眼。

    龙公孟蜀沉声道：“那这位公子，你想怎么解决？我这有前些日子得到的一枚疗伤圣药，若是不嫌弃，可以送给......！”

    还未等他说完，莫洛就摆摆手将其打断。

    “嫌弃......还有，先等我说完！”

    莫洛开口道：“我另一个玩具正在融合第三魂环，你们的出现导致她分心，会极大程度的降低她融合的成功几率，这件事也一样要解决。”

    龙公蛇婆早就注意到了正在融合魂环的朱竹清。

    此时，朱竹清的身周两个黄色的魂环缠绕，她的精神力已经与漂浮在半空中的万年鬼虎魂环连接在了一起。

    当龙公蛇婆第一眼看到这个画面的时候，心中不禁大呼疯子。

    第三魂环就吸收万年魂环？

    不是疯子是什么？

    就算天赋再高，在融合魂环的时候也绝不可能超过最佳魂环的限制......第三魂环去吸收万年黑色？最终只会爆体而亡。

    那个少年简直冷血，竟然拿自己女仆的性命开玩笑？太不将人命当回事了。

    还我们影响了她融合的成功几率？

    肯定会失败的事情，我们又能影响什么？

    蛇婆紧了紧手中的蛇杖：“不知你想怎么解决？”

    哈哈！

    莫洛歪着脑袋笑了起来：“很简单......你们身边这个小姑娘叫什么名字？只要你们肯将她留下给我做女奴，那今天的事情就算了，我毕竟是世界贵族，还是很大度的。”

    听到这话，孟依然的脸色一白，下意识抓住爷爷龙公的衣角。

    “爷爷，怎么办？”

    “依然，别怕，有爷爷和奶奶在，谁都不能把你怎么样！”

    龙公的脸色变得难看无比：“那如果我们不同意呢？”

    莫洛眉毛一挑：“不，你们会同意的......就算你们两人不同意，你们这个孙女也会同意的。”

    轰！

    龙公蛇婆再也忍耐不住了。

    二人早已看出今日的事情无法善了，想要单靠几句话就离开根本不可能，最终还是要用实力说话。

    魂力震荡，二人手中的龙头杖和蛇杖爆发出一道道光芒。

    下一瞬间，一个个魂环已经凝聚在二人的身周。

    蛇婆，二黄、三紫、一黑，魂帝，武魂蛇杖！

    龙公，三皇、三紫、两黑，魂斗罗，武魂龙杖！

    从这魂环配置来看，二人均不是最佳魂环配置，再加上年纪的关系，很可能这辈子都难以再寸进了。

    而他们的孙女孟依然，此时也一样亮出了魂环。

    她的武魂也继承了奶奶的蛇杖。

    魂环......黄，黄！

    30级瓶颈的大魂师，只需成功配置第三魂环便能突破到魂尊级别。

    “依然，你退后！”

    龙公孟蜀的手臂将孟依然挡住，然后和蛇婆同时上前一步。

    气氛在这一刻也紧张到了极点。

    不过这紧张......也只是龙公孟婆等人紧张罢了。

    莫洛等人由始至终都极为随意，根本未曾将这三人放在眼里。

    抬头望了望天色，莫洛嘀咕道：“既然这三个人都出现了，那这个位置？”

    原著中，史莱克学院和盖世龙蛇发生冲突便是因为这只凤尾鸡冠蛇。

    盖世龙蛇追杀这只凤尾鸡冠蛇，却被奥斯卡斩杀，并最终吸收成了自己的第三魂环。

    史莱克七怪在围杀凤尾鸡冠蛇的时候，泰坦巨猿感受到了小舞的气息，以为小舞有危险，于是便在不久后出现。

    想到这里，莫洛捏着小舞的下巴将她提到身旁。

    莫洛：“小舞，等把这两个老家伙解决完，咱们玩一个游戏好不好？”

    小舞心中一紧：“主人，您？您想做什么？”

    远处，龙公蛇婆勃然大怒。

    “简直目中无人！”

    “今日，我们夫妇倒要看看你们是何方神圣？”

    轰！

    二人手中的龙杖蛇杖猛然抬起，强大的魂力聚集在武魂之上。

    下一瞬间，缠绕在二人身周的魂环脱体而出，十四个魂环相互交织缠绕在了一处。

    “武魂融合技......龙蛇合击！”

    嗷！

    一阵龙蛇交鸣之声响彻森林，十四个魂环凝聚扭曲，竟化作一条体型巨大的怪蛇。

    怪蛇长达十数米，蛇躯盘旋，直奔着迪斯马斯克和阿布罗狄冲撞过去。

    在龙公蛇婆看来，只要能战胜眼前这两个金甲之人，战斗就算是结束了。

    至于阿银等人？龙公蛇婆由始至终都没有将之当做对手。

    一个个都是女仆装扮，身份卑贱，能强到哪去？

    眼见着龙蛇合击轰来，迪斯马斯克开口道：“阿布罗狄，你倒是出手啊？”

    阿布罗狄耷拉着眼皮，有些提不起精神：“你怎么不出手？”

    迪斯马斯克：“太弱了！”

    阿布罗狄：“正因为他们太弱了，所以才让你出手啊！”

    二人大眼瞪小眼，龙蛇合击已经轰到近前，他们竟都没有抵挡，甚至躲避的意思。

    “简直目中无人，既然如此就别怪我们不客气了！”

    龙公蛇婆怒喝一声。

    下一瞬间，武魂融合技已经将迪斯马斯克和阿布罗狄淹没。

    剧烈的爆炸声传来，方圆十数米的树木四分五裂，无数碎石迸射而出。

    就连地面都被武魂融合技轰出了一个深坑。

    莫洛有些不耐烦：“你们两个到底在干什么？难道等着我出手不成？”

    烟尘之中，迪斯马斯克和阿布罗狄心中一惊，哪里还敢耽搁。

    轰！

    两道金光冲天而起，直接将蔓延的烟尘吹散。

    “这？怎么可能？”

    龙公倒吸一口凉气：“正面承受了我们的武魂融合技，竟然毫发无伤？”

    蛇婆：“老头子，情况不妙！”

    一击过后，二人已经彻底认清了形势。

    逃！

    可还未等二人有所动作，却突然眼前一花，迪斯马斯克和阿布罗狄已经不知何时出现在了他们的身边。

    “小心！”

    “不好！”

    二人大惊失色，紧接着便感觉脖子一紧，一阵天旋地转的感觉袭来，身体已经被一股巨力狠狠的压在了地上。

    好强！

    这二人......都是封号斗罗？

    天呐，这个戴着透明头罩的少年到底是什么人？身边竟然有两个封号斗罗守护？而且还不是寻常的封号斗罗？

    龙公蛇婆震撼无比，脸色也变得面无血色。

    孟依然惊恐的扑上来：“放开她们......第一魂技，蛇刃！”

    手中蛇杖带出一道半月形寒光，直奔着阿布罗狄砸了过去。

    可下一秒钟，便被阿布罗狄的一根手指挡了下来。

    那锋利的蛇刃不但没能撼动他的手指分毫，还被直接震散开来。

    “依然，住手！”

    龙公孟蜀喝道：“这位公子，有什么事冲着我们两个老家伙来，别碰我孙女！”

    蛇婆：“欺负一个小姑娘，算什么英雄好汉？”

    莫洛缓缓走了过来，然后绕着孟依然仔细的打量了一圈。

    “身材还可以，长得也不错......小东西，接下来我问的话，你最好想好了再回答！”

    莫洛邪声道：“因为一旦答错了，可是会死人的！”

    说完，莫洛手掌一翻，一把短刀从系统空间中取了出来。

    短刀的刀锋直接搭在了蛇婆的脖子上。

    “这个女奴，你是做？还是不做？”

    蛇婆的皮肤被划破，一抹鲜血从脖颈处流淌下来。

    只要刀锋再用力一些，便能轻易的划开她的喉咙。

    莫洛的表情有些狰狞，静静的注视着孟依然：“不要想的太久哦，我的刀可不会等你！”

    刀又压下了一些。

    吱嘎！

    喉管摩擦的声音响起。

    “住手，住手！”

    孟依然已经彻底吓傻了，她一屁股瘫坐在地上，哭叫道：“别伤害我奶奶，呜呜，你让我做什么都可以，求求你了！”

    莫洛有些失望的收回短刀。

    “回答正确，而且回答的还算痛快......哎，我倒是希望你再犹豫一会！”

    再犹豫一会？你就可以杀了我的奶奶吗？

    孟依然嘴唇颤抖，心中恨不得将莫洛拆骨抽筋。

    这个疯子，只因那只凤尾鸡冠蛇慌不择路冲撞了他们，便要掳走我做女奴？稍有反抗便要杀人？

    “作为女奴，不该用这种目光看主人！”

    莫洛眉头一皱，突然一脚踩在了蛇婆的肩膀上：“这是对你的惩罚！”

    咔嚓！

    骨头炸裂，鲜血狂喷。

    蛇婆的肩膀直接就被一脚踩爆。

    龙公惊呼：“老太婆？”

    蛇婆死咬着牙关：“我，我没事！”

    事情到了这个地步，他们已经彻底没了翻盘的机会。

    要么把命留在这里，这样，孟依然依旧会落在对方的手里，不知会遭受多少折磨，最终可能一样会被强迫成女奴。

    要么乖乖同意，直接将孟依然留下，然后二人像狗一样逃命离开。

    二人对视一眼，已经明白了对方的想法。

    先活着离开，等找机会再想办法救出孟依然。

    龙公沉声道：“这位公子，我孙女已经同意留下，我们两个老家伙自然也同意......这笔账算是清了吧？”

    莫洛摆摆手。

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，终于抬起脚将龙公蛇婆放开。

    放开的同时，孟依然已经扑了过去，哭着检查起蛇婆的伤势。

    孟依然颤声道：“奶奶，你没事吧？”

    蛇婆吃下一枚疗伤药，安慰道：“没事，你就留在这位公子的身边，别胡思乱想......以这位公子的身份，想必身边的女仆也不是寻常家族能比的。”

    龙公拍了拍孟依然的肩膀，不舍道：“我们两个老家伙就先走了，放心，我们会时常回来看你的！”

    孟依然听出两位老人的意思，便点了点头。

    龙公孟蜀的背后也同样有家族靠山，虽然势力与上三宗有着巨大的差距，但与下四宗相比却也差不了太多。

    二人已经打定主意，离开之后便直接返回家族，然后调动家族所有的力量，无论如何也要救出孟依然。

    莫洛厌恶道：“赶紧滚吧，碍眼！”

    龙公蛇婆深吸一口气，最后看了孟依然一眼，便要转身离开。

    也就在这个时候，远处的朱竹清气势暴涨。

    朱竹清的脸色苍白，脑门上汗珠直流。

    就在前一刻，她体内的魂力还狂暴无比，如同一把把利刃一般撕扯着她四肢百骸的筋脉，就连她的皮肤也在这股力量下出现了一道道裂痕，鲜血从裂痕中崩出，早已将浑身染红。

    不得不说，两块魂骨起到了巨大的作用，强悍的体魄，再加上她的意志，最终生生抗下了魂力的冲击，竟然在身体崩溃的前一刻成功融合了万年鬼虎魂环的所有能量。

    第三魂环，成！

    气势平复下来，狂暴的魂力也归于平静，完全融入到朱竹云的四肢百骸之中。

    在成功获取万年魂环之后，她的魂力也跟着暴涨，魂力等级直接突破了30级的瓶颈，达到了34级的程度！

    朱竹清缓缓睁开双眼，激动之下，竟然直接扑到了姐姐朱竹云的怀里。

    “姐姐，我成功了......第三魂环，万年黑色，我们朱家有史以来唯一一人！我成功了！”

    第三魂环，万年！这在遇到莫洛这个主人之前，朱竹清根本不敢想象。

    即便她亲眼看到莫洛的前三个魂环都是黑色，她也从未想过自己有一天也能打破最佳魂环的上限。

    可现在，她做到了。

    “别叫的这么亲切，快滚开，血都弄我身上了！”

    朱竹云张开双臂，一副厌恶的模样，可最终还是用手轻轻拍了拍朱竹清的后背，算是还了她一个拥抱。

    姐姐吗？她已经很久没这么叫我了。

    不过话说回来，我好像也很久没叫她妹妹了。

    朱竹云眼中透着复杂之色，嘴角不知不觉泛起了一丝笑意。

    片刻之后，二人分开。

    朱竹清又快步冲到了莫洛的跟前，噗通一声跪在了地上：“多谢主人成全......以后奴婢定会尽心尽力的跟在主人身边，忠心不二，虽死无憾！”

    与阿银和小舞不同，朱家姐妹早已接受了女奴的身份，而且以这个身份为荣。

    当女奴有什么不好？

    虽然平时会挨骂，偶尔还会挨打，可拿到的好处也不少吧？

    魂骨，随随便便当垃圾一样丢给你，香不香？

    魂环，如果不是主人强压下来，第三魂环能配得上万年的？

    激动之下，朱竹清险些直接扑到莫洛的怀里。

    好在她最后收住了，否则又要挨一顿揍。

    看着跪在面前的朱竹清，莫洛满意的点点头：“还不错，没让我失望......第三魂环就已经是万年了，那第四魂环肯定也差不了，以后好好努力，说不准还能弄几个十万年魂环呢。”

    朱竹清连忙道：“是，主人！”

    远处，阿银和小舞傻眼了，她们由始至终都没想过朱竹清会成功，甚至已经预想到朱竹清爆体而亡的画面了。

    哪成想竟然真的成了？

    而龙公蛇婆也停下了身子，不可置信的看向朱竹清。

    天呐，这怎么可能？

    一个区区女仆而已，竟然有这样逆天的天赋？

    那这个戴着透明头罩的少年呢？他是这个女仆的主人，他的天赋又会恐怖到何等程度？

    下意识的，二人同时看向自己的孙女孟依然。

    以后孟依然留在这个人的身边，会不会也有机会跨级别吸收魂环？

    若是能，那让孟依然暂时留在这个恶魔的身边倒也不错。

    若是不能，再考虑将她救出来倒也不迟。

    二人对视一眼，均是看出对方的想法，这才转身离去。

    朱竹云：“快说说，你得到了什么魂技？是幽冥影分身吗？”

    朱家嫡系在给自己配置第四魂环的时候，通常会选择千年鬼虎，而他们所获得的魂技也大多都是幽冥影分身。

    可以凝聚出拥有本体80%攻击力的分身进行攻击，而且在凝聚分身之后，分身和本体的速度都会额外提升20%！

    若是分身受伤，则本体承受百分之一的伤害。

    分身死亡，则本体瞬间消耗百分之三十的魂力。

    这个魂技的威力不错，可分身受伤和死亡都会让本体受到巨大的影响，所以弊端也同样不小。

    朱竹清点了点头：“是幽冥影分身......不过和家族其他人的幽冥影分身不同，我的这个影分身威力更强，副作用更小。”

    “我的影分身拥有本体100%的攻击力，在凝聚影分身之后，本体和分身会额外提升30%的速度！”

    “分身受伤和死亡，本体只会消耗10%的魂力！”

    听到这些，朱竹云倒吸一口凉气。

    ?  ?这一章足足有5000+的字数，算是二合一的章节吧。

    ?      下一章遭遇十万年泰坦巨猿，并即将与武魂殿再次交锋！

    ?  

    ????  

    (本章完)

