    “呵呵！”林凡心里发出了一声笑声，那是一种发现有趣东西的笑声。

    曹延华的动作被林凡看在了眼里，不过他却没有阻止，反而任由他们施展，曹延华他们的动作到是让他感觉到了一丝久违的趣味。

    也许他们以为自己的动作很隐秘，但是他们却是不知道，就在他们布置的人手瞄准他的那一刻，林凡就已经有了感应，因为他的很多灵异规律都被触发了，只是被林凡压制了而已。

    “唉！”听见曹延华的呼唤，一直没有出声的秦老叹息了一声，最终他走了出来，站在了三人的面前。

    “老人家何必趟这趟浑水呢？”看着秦老走出，林凡一脸平静的说道。

    一直观察着林凡的王小明面色一动，他发现林凡对于秦老的出现似乎并没有很惊讶，王小明的心里一瞬间闪过了非常多的念头。

    林凡确实不惊讶，对于总部有个秦老他是知道，也曾经间接的与他交过手，不过当初林凡并没有觉悟到自己的特殊之处，所以灵异并没有现在这么强大，导致马甲被秦老给镇压了，严格说来两人还有些过节呢！

    “人老了，自然想做点什么……”秦老看着林凡的眼神没有了浑浊，他的眼里似乎在一瞬间有光闪过，看着眼前的小年轻，他不由得想起了曾经的那个时代。

    看到眼前的这个年轻人的时候他就知道他这一趟确实来对了，正如王小明劝说他的一样，这是一个可怕的人。

    秦老的开口却是让曹延华和赵建国一愣，要知道秦老是沉默寡言的人，就连和他们也是惜字如金，没想到他竟然和林凡对话了。

    他们两个楞了王小明倒是没楞，他很快的就联想到了什么。

    “看来林凡比我想的还要可怕啊！”王小明看着林凡一脸的探究，强者只有和强者才有语言，能让秦老开口，已经说明了林凡的实力比他想的还要可怕的多。

    曾经他推测林凡的实力估计也就是他们设想中的队长级别，可是从秦老的表现来看说明林凡远远不止看起来的这么简单。

    “如此便来吧，正好我也想看看民国时期的留存的人物对灵异的开发究竟到了什么地步。”林凡端坐在沙发上动都不带动的。

    这场争锋他们两方的人员都知道是不可避免的，曹延华他们想要限制灵异物品自然是需要林凡交出厉鬼，但是厉鬼被林凡驾驭，林凡不愿意放手他们自然得不到，那就只有动手解决这一条路了。

    一方希望可以掌控一切，另一方也是如此，唯有拳头才可以说服对方。

    而林凡一脸你随意，并且翘着腿不断摇晃的样子，让人看得想打他。

    谈到这个地步几人也知道没有再谈的必要了，赵建国按了一下衣服上的一颗纽扣，只见林凡的办公室落地窗无声的破开了几个小洞，一颗金色的子弹瞬间对着林凡的眉心飞去，还有几颗也是往林凡的各种要害招呼。

    “噗！”子弹瞬间穿过了林凡的大脑，林凡的脑瓜子瞬间破碎，鲜红的血液从林凡的眉心流出，还有各处要害也冒出了血花。

    “啪……”林凡直接倒在了地上，一旁的小透明陈峰瞬间傻眼。

    “林凡！”陈峰面色大变，就要起身冲过去。

    “咚咚咚！”就在他刚要动作的时候一阵响声从他旁边传来，似乎有什么东西在敲击着地面。

    陈峰感觉自己的思维瞬间停滞了下来，事实上整个办公室范围内的时间都被暂停住了，唯有一个杵着拐杖的老人缓缓的向前走去。

    办公室中还有林凡的血液凝固在空中，一动不动的停留在那里，只有一个老人似乎不受限制一样，慢慢的朝着林凡走去。

    很快的老人站到了林凡的尸体面前，就在老人准备将林凡的尸体拉入鬼域中的时候，他却发现原本倒地的身影突然消失不见了，不过老人也没有丝毫的惊慌，反而是一脸镇定的站在原地，接着看向了他的身旁。

    他的身旁不知何时出现了一个人影，静静的站在了他的旁边，这个人影赫然便是刚才被子弹打开花的林凡，不过此时的林凡全身完好无损，脸色也没有什么变化。

    “王小明倒是好打算。”林凡回头看了眼身后的三人，他中枪就是王小明他们的安排了。

    在自己被打死后，再接着让秦老压制住自己，想的倒是不错，可惜他们终究还是对厉鬼的灵异力量了解的太少。

    而此时的秦老脸上的皱纹更深了，因为他的鬼域竟然没有压制住林凡，当事人还大摇大摆的出现在了他的身边。

    “没想到如今竟然有驭鬼者走到了这个地步。”秦老有些苍老的声音响起。

    林凡闻言只是笑了一下，并没有谦虚，此时两个人的灵异在无声的碰撞着，林凡的灵异毫不费力的就压制了秦老的灵异，在他的鬼域中开辟出了一个属于自己的灵异地界。

    似乎是注意到了林凡看曹延华和赵建国的目光，秦老那满脸皱纹皮包骨头的脸上也有了波动。

    “他们都是一些为国为民的人，希望你可以放过他们。”秦老看着身旁的林凡说道，从林凡对抗他的那一刻起他就知道王小明他们的计划算是落空了。

    “放心，我还犯不着对他们出手，这件事就当没发生过吧，你记得劝劝他们。”

    林凡说完后再次加大了灵异力量，他的灵异瞬间压倒了秦老的灵异，被秦老停滞的时间开始有了流动。

    林凡的鬼域瞬间开始了扩散，于无声间包围了大厦的周边地界，同时被鬼域包裹的范围内一切物体都在无声无息的倒退着。

    林凡办公室内的包括秦老在内的四人都开始倒退起来。

    等他们再一次出现的时候已经来到了楼下的车里。

    “这一次我们务必要让他将源头厉鬼交出来，再不济也要接受总部的监察，不能让他们如现在这样……”一辆装甲车上，曹延华正与赵建国商量着什么，说着就要打开车门下车。

    “不用去了，我们回去吧！”就在他说要的一瞬间，车上一声音响起，让曹延华一阵气急。

    “谁……”曹延华正准备发言问问谁在乱说，只是他们这车里就五人，其中还有一个是司机，说话的方向显然不是那里。

    曹延华还在思考的时候王小明已经出声了。

    “秦老，这是为什么？”王小明的眼里有着疑惑。

    秦老并没有说话，而是指了指王小明的手表，再指了指外面一块大屏幕上的时间，王小明一对比发现他的手表的时间竟然与屏幕上的对不上。

    “秦老，这是怎么回事？”王小明急忙问道，他想到了一个可能。

    秦老并没有回答他的话，只是默默的点了点头，王小明很快就明白了他的意思。

    “这怎么可能！”被肯定了猜测的王小明面色惊讶的说道。

    “王教授，怎么了？”曹延华见此连忙问道。

    “回去再给你解释，我们回去吧！”

    “好。”曹延华听见他这样说连忙通知撤退。

    “后生可畏！”秦老看着坐在窗边，看着后视镜中快速消失的大楼心里叹息了一声。

    很快的车辆便瞬间消失不见了，围着的人也悄然散去，他们回去之后发现竟然无声无息少了几个枪手，他们心里明白是怎么回事，却是只有埋在肚子里。

    

