
下朝之后，贺衍舟匆忙离去，仿佛丝毫没有听到陆展仲在背后唤他的名字。

“奇怪，究竟是怎么回事？”

在三皇子疑惑之际，太子突然从他背后出现，目光略含深意的盯了他好一会，方才笑着离开。

深夜——

贺衍舟趁着月黑风高，换上一身夜行衣，离开贺府，直奔三王府的后院。

“有刺客！”

方琦听到脚步声，身形奇快的窜出门，佩剑在月洒下绽放出熠熠冷光，眼瞧着尖刃就要抵在对面人的喉咙上，方才看出来人居然是贺衍舟。

“思远伯！”

他急急的收回剑，恭恭敬敬的行了礼，随后又将人请进了书房之内。

书房中——

陆展仲正颇有闲情逸致的画着一副山水图，出笔锋厉，力道十足，不到一刻钟，江河大川便都跃然纸上，极富韵味。

“衍舟，你看如何？”

他收回笔，神情颇为满意，晾干墨迹之后，方才抬眸望向对面的男人，询问他的意见。

“三皇子心中有江山，笔下自然也如有神助！”

贺衍舟虽然如此说着，眸光却有急色，等他收好了桌上的东西，摒退了左右，方才将昨日的事情，一五一十的说了一遍。

“怪不得！”三皇子皱眉，叹了一口气，瞬间便明白了今日贺衍舟的异常行为，“你想怎么做？”

陆展仲望向他，面色也颇有些为难，心中清楚，步嫣然对于他来说，究竟多么重要，“你若是有了主意，就只管和我说，我必定会全力配合的。”

听到他的保证，贺衍舟才算是松了一口气，紧皱的眉头也舒缓了不少。

“昨日我一夜未眠，实在是左右为难，你们两个，在我心中的分量想同，我实在无法为了一个而残杀另一个，不过万幸，今日回家之后，我终于想到了一个两全之策。”

“哦？”

陆展仲好奇的望着他，已经迫不及待的想要听他出办法。

“他既然想要玩，那我们就好好的陪他玩一玩……”贺衍舟伏在他的耳边，压低了声音，说了几句话。

“嗯，果然是个两全之策！”陆展仲点点头，满脸的赞同。

翌日清晨——

天方才蒙蒙亮，贺衍舟便去了太子府，见到陆雍，开门见山道：“若是我按照你所说的做了，你确定能够放过嫣然吗？”

“自然！”太子坐在椅子上，捧着一盏茶水，沉声道：“大丈夫一言九鼎，更何况本宫是东宫太子，一国储君，未来的皇帝，说出去的话，自然没有反悔的道理！”

对于他的言之凿凿，贺衍舟却秉持着怀疑的态度，皱眉冷声开口：“我凭什么相信你，万一你是诓骗我的，或者，在我按照你的吩咐做了之后，你又想要挟我做别的怎么办？”

“你想如何？”陆雍皱眉，面色已经有些不悦，不过想到他接下来做的事情，便忍住了脾气。

“我要见她一面！”贺衍舟神色微凉，厉声道，“光凭着你嘴上空说，我实在不能相信，你若是让我见她一面，我便立刻按照你说的办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70227340"  chaptername="第945章  想到一个两全之策">加入书签</a>
</div>
