    “难道我此生都报不了仇了么？”

    “自己再次重生，本想夺回自己曾经失去的一切。”

    “结果却遇到了，这个妖孽，呵呵.....”

    “兴许一开始，自己与之为敌，就是一件非常愚蠢的事情。”

    杜晨此时感觉很无力，甚至是绝望，天才妖孽他前世见过不少，甚至他自己都可以算的上是一个天才。

    只是，他却从来都没有想过，有一天自己会遇到像封天宇这样的天才妖孽。

    曾经他以为封天宇比他强的也只是境界而已，等到他与封天宇境界相当的时候，他便可以轻松的完虐封天宇。

    现在他却发现，他错了，他错的很离谱。

    即使是他比封天宇的境界高又如何？

    他现在连还手的力量都没有，只能被动的挨揍。

    这种挫败感和无力感，让杜晨感觉到很绝望！

    即使是他有着两世为人经验的，在一刻，杜晨也感觉到很迷茫。

    封天宇是一个强大到，让人根本就升不起丝毫反抗之心的对手。

    如狂风暴雨一般的拳头，突然间停止了，而杜晨则是双眼呆滞的，躺在地面上的深坑里。

    他现在丝毫不怀疑，封天宇如果是真的想要杀了自己，兴许只是抬手间的事情。

    只是他不理解，为什么现在封天宇竟然没有选择杀了自己？

    许久后，他的瞳孔再次恢复了聚焦，他望向了满脸戏谑看着自己的封天宇，开口道：

    “为什么，不杀了我？何必在我这种弱的，一点反抗之力都没有的垃圾身上，浪费时间？”

    “呦呵！这个杜晨在自己的心里，给自己定位的很清楚嘛。”听到了杜晨的话语后，封天宇在心中忍不住暗道。

    封天宇双手背负身后，抬头四十五度角仰望天空，一个帅气而又英俊无比的侧颜，出现在了杜晨的视线里。

    只见，这名帅气而又英俊的少年，浑身上下的气势，在此刻，宛如是一柄出窍的利剑一般，随时都可以斩破这苍穹。

    少年用一种饱经沧桑的嗓音，开口道：

    “你视我为毕生之敌，吾又怎能不给你一个体面战死的机会？”

    一种经历了沧海桑田、看破了红尘世俗、舍我其谁、天下无敌、高手、孤独、寂寞、冷的独特气势，竟然同一时间出现在了，封天宇的身体上。

    这一刻，杜晨完全看呆了。

    此时的封天宇不仅向他展露出了，强大的实力，同时也向他展露出了，高逼格的格局。

    尊敬对手，也是在尊敬自己！

    一个真正的强者，是不会在乎对手，使用什么手段的，只会在乎对手够不够强。

    只有对手足够强，才会给他孤寂的生活，带来一点点的乐趣。

    坐看云卷云舒，静听花开花落，任凭潮起潮落，吾自当无敌天下。

    试问这天下间，谁能与吾之一战！

    他的孤独，到底谁能体会的到？

    杜晨不知道遇到这种对手，自己到底是应该感觉庆幸，还是应该为感觉到可悲。

    封天宇斜瞟了一眼杜晨，看到了他震惊的表情之后，他的心中不由得暗自得意。

    “艹！凭借老子上一世，看过的无数网文和电视剧，人前显圣这方面，还不信镇不住你？”

    【叮！恭喜宿主成功折服气运之子杜晨，系统奖励宿主79点气运值，157点反派值，系统削弱气运之子杜晨157点气运值！】

    【截止目前为止，气运之子杜晨气运值清零，失去气运之子身份。】

    【叮！恭喜宿主成功掠夺一名气运之子的全部气运值！系统给予宿主额外大礼包奖励，请宿主及时查收！】

    封天宇听到了系统的提示音，在自己的脑海之中，不断的响彻着，他的嘴角露出一抹笑意，转而看向杜晨开口道：

    “你拿出你全部的实力，与我一战，我给你一个体面。”

    这一次，封天宇真的没有骗杜晨，他的心里真的是这么想的。

    既然杜晨身上的气运值，都已经被自己剥夺完了，他对自己就已经失去价值了，自己完全没有必要，在继续留着他了。

    所以为了感谢他给自己所做出这些贡献，自己可以给他一个体面的死法！

    杜晨挣扎起身，脸色凝重的看向封天宇，开口道：

    “老夫，来自另一个世界，向你这样的天骄，老夫还是生平仅见。”

    “这一招，是老夫参悟了近千年，所领悟的无上绝学，老夫一旦出手，你很有可能会死！”

    “你准备好了么？”

    听到了杜晨的话语后，封天宇的眉头轻挑，杜晨的绝学他倒是不是很在意，他在意的是他来自另一个世界？

    出于好奇，封天宇开口问道：

    “你来自地球？”

    杜晨眉头微皱，不明白封天宇话语之中的意思，不由得下意识开口问道：

    “地球？”

    封天宇看他满是不解的表情，他又换了一种方式试探道：

    “灭霸死了么？”

    “乡村爱情15出了么？”

    “王者现在是第几赛季？”

    面对封天宇的鬼畜三连问，杜晨更加的迷茫了，皱眉开口道：

    “你到底战还是不战？”

    看到他是真的不懂，封天宇放下了心来，他要是自己的老乡，自己还真不好杀他，法治社会杀人是犯法的。

    “开始吧！”

    “哼！”

    杜晨冷哼一声，不在犹豫，开始双手掐诀，他身上的气势，也开始变得凌厉了起来。

    周遭的空间，被他身上所散出来的强大力量，震的不断颤抖，一道道空间裂缝出现在了他的四周！

    看到他的模样，封天宇的脸色，也不由得凝重了几分，下意识的向后拉开了一段距离，准备迎接杜晨的凌厉一击。

    就在封天宇以为杜晨要出手的时候，不料杜晨却突然一把捏碎了，自己腰间的玉佩，朗声大喝道：

    “恭迎！魔皇！”

    接着他的身影一闪，便开始向后爆退而去！

    见到这突然发生的一幕，封天宇懵了！

    “卧槽！”

    “这特么的就是你领悟上千年的绝学？”

    “你的节操呢？”

    伴随着，杜晨的话音落下，天地间突然变得暗沉了下来，原本晴空万里、风和日丽的气象，在这一刻，消失全无变得压抑无比。

    就连天空之中的烈日，也在这一刻藏到了，厚厚的云层里面。

    一股恐怖而又骇人的威压，出现在了天地间！

    “虚神！”

    见到这一幕的封天宇，脑海之中，不由得浮现出了两个字！

