    

    其实高张之战现在就说“打响”，似乎还略微早了一点，更准确的说法应该是“拉开帷幕”。

    就在高务实以道案首的成绩取得生员身份之后三天，高家的马队就从新郑出发，护送着高务实踏上了回京之路。

    马队之中还多了一个人，就是刚刚了结徽州人丁丝绢税案、北上来投高侍读的帅嘉谟。

    关于帅嘉谟的使用，高务实之前的考虑是派他去给高国彦做副手。

    毕竟，一来帅嘉谟原本身份就不高，只是区区一县小吏；二来他的正经学业也比较一般，就是个普通生员；三来他又不是高家人，甚至不是高家家奴，论亲疏未免太远。

    当然，这些问题其实高务实自己并不怎么介意，但大明的社会现状就是这样，这几个条件他一条都不满足，在别人眼里就没有什么值得尊敬或者畏惧的。

    你要是以前当过官，现在在大少爷手下一来就混个高位，大家能忍，毕竟你本来就是大人物。

    你要是学业厉害也行，进士老爷不敢想，可要是个举人老爷，一来就身居高位，大家也能忍。毕竟万般皆下品，惟有读书高，虽然到底为什么高，他们也不清楚，但反正大伙儿都这么说，也就习惯了。

    再不济，你是大少爷的亲信心腹出身也可以，譬如高小壮那种，大家也不得不忍。东家的亲信甭管水平如何，反正他代表东家，你不服他，就等于不服东家，那干脆自己滚蛋得了，还说那些有的没的作甚？

    因此先派他给高国彦做副手就比较适合，因为高国彦本身就是负责财务账目，并不直接管理多少人，跟他打交道的都是各“企业”里的头面人物，不至于动不动就嫉妒帅嘉谟。而帅嘉谟本身又是精于数术之人，和高国彦的爱好和能力比较一致，容易有共同语言。再加上他也威胁不到高国彦的地位，不怕高国彦不肯用他。

    这样一来，他就可以在高国彦的照拂下打熬资历，过个两三年就能让出去主管一方业务了，可谓人尽其才。

    然而这个计划因为高拱的来信，不得不临时调整一下。高拱居然能抓住徐州一代连续决堤的机会，靠着斗倒赵贞吉的威势压服朝中的反对之声，强行从漕运之中抠出三成改做海运，这一条很是出乎高务实预料之外。

    当然，高拱本身就是个很有魄力的人，要不然也不会掀起隆万大改革的声势。只是这波机会抓得的确有点巧，原先的历史上高拱似乎都没这么干，看来很可能还是之前那一次，自己跟高拱说的话起了点效果。

    想到这里，高务实还是多少有些自得的，只不过乐不过三秒，问题就来了。

    天津港马上就要在天津卫的主持下扩建加固，自己在天津港买地开港的计划还没开始实施，就先迎来了一波竞争对手，简直悲剧。

    偏偏这是朝廷大政，高务实不能也不愿意出手干预。

    他的一贯态度都是：在挽救大明朝廷的同时自己趁着东风发点小财。如果让他为了自己发财，置国家大政于不顾，这就违背他的宗旨了。毕竟他作为一个穿越者，还是自信自己有足够的发财手段和机会的，肥公亦肥私才是高务实，损公而肥私那是东林党。

    这么一来，高务实就不得不把天津开港的优先级大幅度提高，争取尽快在原天津港附近买好地皮。

    天津卫的朝廷官港毕竟只搞漕运，而且这个年头交给卫所办的事，效率再高也不值一提，计划周详那更是等于做梦，所以天津卫能专门搞一搞港口本身就已经算是很对得住自己吃的那点皇粮了，周边的港口配套他们懂个鬼。

    可是港口配套这笔生意很多时候比港口本身的价值还要高——朝廷漕运又不缴税，能有什么油水？油水都在转运、住宿、消费等等这些事情上面，高务实的目的很明确：反正你们朝廷也不知道赚这个钱，不如放着我来。

    当然，除了在朝廷漕运之中暗暗分一杯羹，高务实更看重的还是商港计划。

    相比于鬼知道会不会因为政治原因说没就没了的漕运，高务实规划中的天津商港才是真正的赚钱大头，只不过因为有朝廷漕运的关系，本着不要重复投资的原则，高务实必须赶紧确定商港的位置——除了此前的一些条件，还得加一条不能离官港太远。

    这就跟后世商业街的道理类似，相同或者相似的功能区尽量集中一点，有着同样目的的人流都汇集在一处，能够产生一加一大于二的效应。

    高务实手头本来就有点缺人，现在事情有比较紧急，光一个高孟男只怕有点忙不过来，正好把帅嘉谟也派过去，起码这家伙数术过关，又精通大明律，有他在天津帮忙，买地什么的就好办得多了。

    他把这件事的前因后果以及自己的目的和帅嘉谟好好说了一说，帅嘉谟先是震惊于高务实敢和朝廷抢生意的生猛，继而又不禁对他的商业头脑佩服得五体投地，连连表示自己一定好好干，绝不辜负东家的信任。

    没错，他不是高家的家丁，高务实又不是推荐他去衙门为官，所以他只能称呼高务实东家。

    其实他心里也挺激动的，原先自己在歙县，其实只负责算账，而不负责管账，那些数字上的银子跟他自己半文钱的关系都没有。现在高务实用他，一上来就是这么大笔的买卖，虽说上头还有个高孟男在，可他也是副手啊，地位可不低了。

    而且按照东家跟他说的这个思路，高孟男总负责不假，但财务和法务这两块，反倒是他这个外人说了算。

    天津开港，开私港！这里头前前后后要投入的银子，至少也得是十万这个级别，具体是十几万还是几十万，那得看东家的意思，但冲着高务实这份计划，帅嘉谟估计没个三十万两恐怕打不住。

    君以国士待我，我必国士报之！        

