    但高老太太很倔强，他带着高勉高勤两个儿子就是跪在辰月集团大门的正前方，导致车辆无法进出。

    人是要积德行善，但要看对谁积德行善。像高家人这些货色，就绝对不能动恻隐之心。一旦让他们反缓过劲来，他们就会更加穷凶极恶地进行反扑。

    高老太太的如意算盘打的很好，我都这么一大把年纪了，跪在了这里，你郭辰能看得下去？过路的人能看得下去？媒体能看得下去？只要在这里多跪上一天，说不定就能反败为胜。

    郭辰没有采取任何行动，郭振却立即行动起来了。他带领干警赶了过来，用手铐将高老太太和高勉高勤给拷走了，扰乱社会治安，直接拘留半个月。

    这么一来，高家算是彻底消停了。

    家族企业最害怕的就是出现家族式丑闻。高家的这次丑闻不亚于萧氏家族的那次丑闻。

    直接导致高氏集团无法运转，所有的客户都与高氏集团划分界限断绝来往。

    高老太太和两个儿子高勉高勤被拘留半个月放出来后，还想竭尽全力让高氏集团重新振作起来，但他们维持一天，就有一天的损失，而且损失越来越大，最后无法弥补，高氏集团宣布破产倒闭。

    破产倒闭就像一了百了吗？那是不可能的。还得卖楼卖房卖车卖一切值钱的东西来偿还债务。因为有很多客户都已经起诉了高氏集团。

    高氏集团的办公大楼被拍卖，高氏集团的所有房产被拍卖，就连高老太太居住的落云湖畔的高档别墅也被拍卖了。

    至此，高家从豪门沦落成了贫门。

    这还不算完，高玲江灿林月高田高园以诬陷诽谤罪被逮捕入狱。

    高家从此以后在华都市彻底被除名了。

    从高家起诉郭辰的那一天开始，直到高家被彻底除名，郭辰没有采取任何的行动，只靠他的影响力就将高家给彻底打垮了，这就是传说中的人格魅力。比不战而屈人之兵更加恐怖的多。

    郭辰也没心思搭理高家这帮子无赖，他的心思除了用在企业的经营管理上，就是照顾童月了。

    这天郭辰陪童月说了三个多小时的话，说的口干舌燥，很是疲倦，不知不觉竟然趴在床边睡着了。

    突然之间，天空想起了轰隆轰隆的雷声，随即一场百年罕见的瓢泼大雨下了起来。

    哗啦，窗户被狂风给吹开了，那两个专门照顾护理童月的护士，急忙过去关窗。

    郭辰却累的不想动，也懒得睁眼。不知为何，雷声越大，狂风越吼，暴雨越急，他却睡的越沉。因为在他的心中，只要陪伴在童月身边，他的心里就踏实。狂风暴雨响雷，只能是他的催眠曲。

    迷糊之中，郭辰感觉自己的手被人给攥紧了，攥他的这只手很是温润柔滑，说不出的舒服。

    这是谁在攥自己的手？

    突然之间，郭辰醒了，她睁眼一看，发现攥住自己的竟然是童月的手，不禁大吃一惊。

    这一惊非同小可，他急忙抬头，顿时看到了童月那双美眸正在注视着自己。

    郭辰激动的立即就站了起来，说话地声音都抖得很是厉害。

    “童月，你终于醒了，我的天啊，你终于醒过来了啊------”郭辰随即泣不成声。

    那两个护士也随即冲了过来，个个吃惊地看着躺在床上的童月。

    “你------你------你是谁啊？我怎么在这里？”

    童月的嘴巴动了很多下，才说出了这番问话。

    “我是郭辰，童月，我是郭辰啊，难道你不认识我了？”

    童月用一种极其陌生的眼神看着郭辰，缓缓地摇了摇头，道：“我不认识你，你叫我什么？”

    郭辰顿时一愣，道：“我叫你童月啊。”

    “童月？我叫童月？”

    “是啊，你的名字就叫童月。”

    童月秀眉微蹙，感到很是费解，她看了看站在郭辰身后的那两个护士，问道：“你们又是谁？”

    两个护士急忙回答：“我们是专门照顾你的。”

    “照顾我？为什么要照顾我？”

    两个护士不知道该怎么回答了。

    郭辰激动的心慢慢沉了下来，巨大的喜悦也在渐渐遁去。

    难道童月失去了记忆？就像当初自己失去记忆那样？

    自己盼星星盼月亮，日日夜夜盼着童月能够醒过来。现在童月终于醒过来了，可她却丧失了记忆。

    不过，只要她能醒过来，这就是了不起的胜利！

    郭辰再也控制不住自己，一把将童月揽入怀中，呜呜地哭了起来。

    “你抱我干啥？你为什么哭？”

    听童月这么问，郭辰心酸的更是泪如雨下。

    童月醒过来了，这是一个天大的喜讯。

    柳晨雷伯柳征柳服等人纷纷来看望她，但她谁也认不出来了。看谁都是用一种陌生的眼神。

    但柳晨看屋内的这个大炕，却是有种莫名其妙的亲切感。没事的时候，就用手不停地抚摸这个大炕。

    郭辰心中不禁庆幸，多亏将童月安排在了他前世所住的屋中。不然，童月可能就真的永远也醒不过来了。

    当童家接到童月醒过来的消息，全家人立即出动赶了过来，就连陈军官也来了。

    但童月却是认不出童父童母和哥哥了，对陈军官也是如此。

    童母又忍不住泪眼婆娑起来。

    “女儿不认识咱们了，这是因为她失去了记忆。不过毕竟女儿醒过来了，这是天大的好事啊，你就不要再哭了，说不定啥时候女儿就又突然恢复记忆了。”童父不住地安慰童母。

    “我在高家当上门女婿的那三年，也是失去记忆的时候。但后来我也恢复了记忆。我相信童月一定能够恢复记忆。”

    郭辰这么一说，大家又燃起了心中的希望。

    童月毕竟在床上躺了接近两年，从植物人状态中才醒过来，身体还没有彻底康复，郭辰就天天给她做按摩。这也让童月的身体技能恢复的很快。

    “你为什么对我这么好？”童月问道。

    郭辰冲她一笑，道：“因为我是你的恋人。”

    “你是我的恋人？咱们谈过恋爱吗？”

    “咱们当然谈过恋爱了，你是我的未婚妻，我是你的未婚夫。咱们不但这一世是恋人，就连咱们的前世也是恋人。”

    “咱们的前世也是恋人？”

    “是啊。”

    “呵呵，你可真会扯。咱们的前世还是恋人呢，你怎么知道的？”

    听童月这么说，郭辰有些难过地看着她。

    她现在丧失记忆，就连前世的记忆也不记得了。

