    “不错。

    让我去吧，我有信心！”

    林飞点头。

    伏羲氏自然知道，林飞的战力，不弱于普通的中位神，而且，在身法速度方面，更加是厉害。

    不过，刚刚有六个中位神被杀害，血淋淋的神尸，还在眼前，伏羲氏有点不放心。

    “林飞，这件事十分危险，你可以想清楚。

    不如，让其他的中位神去吧。”

    伏羲氏对林飞说道。

    “伏羲前辈，请相信我，我可以应付的。”

    林飞的语气十分坚定。

    “好吧，我和玉帝说说。”

    伏羲氏只好点头，同时暗中向玉帝传音。

    “林飞，你真的有信心？”

    玉帝立即向林飞望来。

    “是的。”

    林飞点头。

    “那好，我派多几个人，和你一起去。

    记住，一定要小心。

    九黎族的那些家伙，早有准备，躲在暗处，一发现你们，就会出手截杀。”

    玉帝说道。

    “不用了，我自己一个人就行。”

    林飞说道。

    “不行，你自己一个人行动，太危险了。

    多几个人去，万一被发现了，也好有个照应。”

    玉帝坚持着。

    “那好吧。”

    林飞只好点头。

    最终，林飞，和另外九个中位神，被派去执行这一次的任务。

    “大家靠近我。”

    林飞对其余九个中位神说道。

    “嗯？”

    其余九个中位神，都是一愣，不知道林飞想干什么。

    不过，还是按照林飞所说的去做，走近林飞的身边。

    咻

    林飞直接就激活了万界轮回牌，一股强大的传送力量，绽放出来。

    “各位，不要反抗，我们一起传送过去。”

    林飞解释道。

    下一刻，包括林飞在内，十人消失不见。

    “这个年轻人，真是出人意料啊。”

    玉帝和西王母，不由得对望了一眼，都是感到有点意外。

    “想不到，他居然得到了一块轮回牌。

    也不知是福还是祸。

    万一惹来轮回一脉的人，就麻烦了。”

    西王母轻叹道。

    “看他的造化吧。

    或许，冥冥中，自有安排。

    不管怎么说，轮回牌是至宝，他能得到，也是一种大气运。”

    玉帝说道。

    此时。

    炎黄位面的附近，某一处虚空之中，突然，十道身影，从一条传送通道之中，走了出来。

    “我们到了。”

    林飞说道。

    “太好了！

    林飞，想不到，你居然拥有这样的传送宝贝！”

    其余那九个中位神，本来以为，要绕过战场，避开阴神一派的人马，悄悄来到炎黄位面的附近混沌虚空，肯定是一件十分艰难，甚至是有生命危险的事。

    想不到，现在，一下子间，就传送来到了目的地。

    一个个，都是十分惊喜。

    “看！

    他们在干什么？！”

    突然，一个中位神，轻声惊叫了起来。

    其他的人，连忙望去。

    只见，炎黄位面的四周围，布置有数万个祭坛！

    每一个祭坛之上，都充斥着浓郁的妖邪气息，魔音靡靡，群妖尖叫！

    每一个祭坛的周围，都聚集着数万名生灵，正在举行一些古老的祭祀仪式，五体投地，集体can bai，嘴里吟诵着一些古老而xie e的经文篇章。

    无穷无尽的妖魔虚影，不断诞生，缭绕在炎黄位面的四周围，疯狂起舞，或者嚎哭，或者尖叫，或怪笑

    一眼望去，完完全全，就是一个群魔乱舞的世界！

    “看，那些祭坛，似乎正在把其它形式的能量，转化为妖邪类的能量，然后，源源不断地向炎黄位面之内，输送进去！

    重点是在那些祭坛之上！”

    一个见多识广，辈份极高的中位神，轻声提醒其他的人。

    林飞闻言，不由得心中一凛，连忙仔细察看。

    果然，那数万个祭坛，每一个，都拥有神秘的力量，源源不断吸取四周围混沌虚空中的各种精华，各种法则能量，然后，把吸收到的能量，转化成妖邪类的能量。

    接着，这些妖邪类能量，被源源不断，输送进一条条小型的空间传送通道。

    这些小型的空间传送通道，看其方向，似乎，都是通向炎黄位面之内！

    “我明白了，阴神一派，是在替炎黄位面之内，那个阴胎，输送能量！

    这样一来，就能让那个阴胎，获得充足的能量，可以提前出世！”

    一个中位神，惊叫了起来。

    其他的人，也是同时想到这一点。

    “必须阻止他们！

    要不然，那个阴胎获得如此充足的能量补充，出世的时间，肯定会提早很多！”

    林飞皱眉说道。

    就在此时。

    突然。

    “哼！胆敢窥探者，死！”

    远处，阴神一派十几个负责巡逻的中位神，已经发现了林飞等人，立即带着一大批人马，怪叫着，向这边冲来。

    “将他们杀了！”

    十几个中位神，五六十个下位神，还有一大批神境，从四面八方，将林飞十人，围了起来。

    炎黄位面附近的范围，早就已经被阴神一派和异度空间的人马，重兵把守。

    “大家合力，先杀出重围再说！”

    眼见陷入重围，阳神一派的这些中位神，都是有点惊慌了，一个个相互靠近。

    只不过，林飞却是十分镇定。

    因为，林飞正是想借这个机会，检验一下，自己这几年时间闭关，xiu lian相地术的成就呢！

    于是，林飞一步踏前，越众而出，向着那些气势汹汹围过来的人马，迎了上去。

    “林飞，你干什么？

    他们人多势众，不可逞强！”

    其他九个中位神，都是大惊，连忙向林飞叫道。

    “大家不用担心，由我来应付他们。”

    林飞一步步向前走去，回答道。

    “林飞，你回来！”

    后方，阳神一派的九个中位神，一个个都是十分焦急。

    要知道，在阳神一派之中，林飞可是玉帝，西王母，伏羲氏等上位神身旁的红人，如果出了什么事，他们这些人，回去之后，很难交待。

    而且，在阳神一派之中，林飞普遍受到大部分神灵的欢迎和欣赏，这九个中位神，对林飞也是十分看好。

    所以，他们自然不希望，林飞出什么事。

    “哈哈，林飞，想不到，你胆大包天，竟敢跑来这里！

    这就叫，天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯！

    今天，你死定了！”远处，突然出现两个庞大的凶兽，正是穷奇和祸斗到了！

