    今天对于努艾力来说，可谓是一个足以让他永生难忘的日子！

    一大早晨，他就如同往常一般，在街上找到了几个傻乎乎的外乡人，一顿戏弄后，不光找了乐子，还赚了不少铜子！

    可就在他认为，今天一定是个美妙的日子时！

    谁也想不到，接下来的噩梦，也与他不期而遇。

    先是被那几个傻乎乎的外乡人一脚差点踢断了子孙根！

    紧跟着，又被带到了恶名远扬的大将军府，看到了狠人无比跋扈的一幕。

    接下来就不用说了：自己为了逃跑，特意假扮成了僧人想蒙混出关，结果也依旧被抓了回来，然后又重重的挨了一脚，险些没有死在当场！

    “哎！是不是傻！是不是傻！”

    回想起自己假扮僧人这一“妙招”，努艾力就牙疼的恨不得扇自己两巴掌！

    在西域小国，自己假扮僧侣，喇嘛，自然没有任何破绽，大家都长得差不多，再加上对神灵尊敬与惧怕，没有谁会随意得罪神的仆人。

    可是到了这大唐……

    人堆中，一个披着高僧袈裟的蓝眼睛胡人，这不跟黑夜中的萤火虫一样显眼么？！

    更别说身后，还亦步亦趋的跟着几个裹得严严实实的胡姬！

    “神啊，您的信徒错了！快来搭救一下您的信徒吧！”

    被从前厅带走后，单独关在一间小屋里的努艾力双膝跪地，真诚向神灵祷告！希望神灵可以将他救出苦海。

    “吱呀……”

    仿佛是天上的神灵听到了努艾力祷告，突然间身后的大门缓缓打开！

    “神灵！”

    努艾力听到声音，惊喜的直接从地上蹦了起来，刚要转身对着神灵行五体投地大礼，却突然感觉有些不对！

    对面的这个神灵，怎么穿着一身唐服？还有这面孔，怎么也是一副唐人模样？

    “你是唐人…你要做什么！”

    死死的盯住来人半响，努艾力终于反应过来：进门的并不是什么神灵！依然还是那个恶魔的手下！

    “哼哼……”进门的府中管家鄙夷的看了努艾力一眼，也不说话，只是径直来到那方小小的木桌子前，将手中的黑布袋子打开，然后从里面掏出一摞纸笔放在桌上。

    “你这是要做什么？”惊恐的看着桌子上的纸，笔，砚台，努艾力咽了口吐沫，艰难问向管家！

    “给你用的！”管家头不抬，眼不睁的哼了一声，然后又从布袋子里面提出一个拳头大小的灰袋子，放在手心里颠了颠，然后随意的丢在了努艾力的面前。

    “啪！”

    灰色的布袋子重重的落在地上，发出一声清脆的金属碰撞声！

    紧跟着，几颗金灿灿的物体从未完全系紧的布袋里散出，蹦蹦跳跳的滚落到了努艾力的脚下。

    “这是，金…金子！”低头看着脚边那一抹金光，努艾力的眼睛似乎都泛起一抹诡异的红色！

    如果说，刚刚萧寒手中的宝石只是激起起他奸商的气质，那这一袋子黄金，就足以买断他的灵魂！

    “尊敬的长者，您要努艾力做什么！”

    微微颤颤的蹲下身子，将散落在尘土里的金子收拢回布袋，然后紧紧的握住布袋，感受着它沉甸甸的重量，努艾力在这一刻突然觉得：为了这袋金子，杀人好像也不是什么难事！

    “要你做什么？”管家盯着努艾力，冷冷的哼了一声：“我家主人有令，让你把在西边诸国的见闻都写下来！写的越详细越好！如果写得好，还有钱拿！要是写的不好？哼！”

    一声拉长了鼻音的冷哼，代表了管家此时心里是有多么的不爽！他实在不明白自家主人为什么会突然对西域感兴趣，而且，还非要给这个肮脏的商人这么多金钱！

    以管家自己看来，对于这些胡人，别说给金子了！就算一根毛没有，他们也应该老老实实完成主人交代的任务，而不是有其他的什么心思！

    “写见闻？”

    几乎是趴在地上的努艾力在听了管家的话后，原本狂喜的一张脸瞬间变得煞白！

    “嗯？怎么？不愿意！”管家见状，脸色也跟着沉了下来！他还以为此人贪得无厌，想要借机继续勒索好处。

    “不不不！！”见管家翻脸，努艾力赶紧使劲摇头：“不是不愿意！而是，而是……”

    “而是什么！”管家斥道。

    努艾力面皮涨红，最后才用蚊子大小的声音怯懦道：“而是，我不会写字……”

    “嘭！”管家一个趔趄，险些没摔在桌子上！

    他确实忘了：面前的这个大光头好像是外国人，光看他说话都不利索的劲，想要让他写字，着实有些勉为其难了！

    “不会写字，不会写字说话总会吧！”

    “会！要不然也不能跟你在这里说话。”努艾力低声嘟囔了一句。

    “那就自己口述，我让别人来抄！”

    不得不说，能成为管家的，也不是蠢人！

    在失神片刻后，管家很快就想出了法子：不会写，总会说的吧？再出去找一个不会说，只会写的人跟他搭档，老爷安排下来的活不就成了！

    夕阳，逐渐西斜。

    很快，第一摞纸就被送到了萧寒的身边，萧寒接过纸，随意翻看了几下，不料越看，脸色越难看，到了后来，更是直接将那摞纸摔回到了管家手里。

    “你告诉那个努艾力！所有的回去都重写！我要看的不是他多么英勇，多么机智，而是那些沿途国家的人土风情！法律医疗！

    如果还有他们的矿产分布，那就更好了！总之，下次再敢写些与强盗周旋的破事，直接给我打一顿！”

    “喏！”

    被数落一顿的管家唯唯诺诺的收拾好散落的纸张，然后头也不敢抬的倒退出了房间。

    直等房门关上，确定里面的人看不到外面，他才松了口气，慢慢的直起腰来。

    “好小子！敢糊弄人！看老夫这次怎么收拾你！”

    怒火中烧的管家攥紧了手中的纸张，目光中的凶狠几乎都要溢出来一般！迈开大步，向着努艾力所在的房间就走了过去！

    至于萧寒说的下次再收拾他？

    管家觉得现在，已经就是下次了！

