    “什么！”这下有人坐不住了，他猛地站起来，飞快走到了陈苗苗面前，死死盯着盒子里的丹药，咬牙道，“老祖您不是开玩笑吧？短短一日就能炼制出结婴丹？！这简直……”荒天下之大谬！

    此人七、八十岁左右的模样，眸光睿智，身形清癯瘦弱，隐隐带着浓郁的药香，显然是个炼丹师。

    陈苗苗狐疑道：“你是？”

    “晚辈乃玉家玉方为。”

    “玉家家主？”

    “正是。”玉方为盯着陈苗苗打量的目光，硬着头皮道，“前辈有所不知，一颗丹药从炼制到成型需要耗费无数精力，就连二级中品丹，有些时候都需要炼制个两三日，更别说是这中品结婴丹了。晚辈虽天资平庸，才疏学浅，但纵观炼丹历史，就算是当年纵横捭阖、叱咤风云的九级炼丹师田大人都不可能一日之内炼制出中品结婴丹啊。”

    陈苗苗不悦道：“你这是何意，本尊坦白告诉你，本尊与陈文结识之时，他只是三级炼丹师，还不曾突破四级，怎知翌日经过陈威一通打闹，他就顿悟了，一跃成为了五级炼丹师，此乃他亲口所言，做不得假。若非如此，本尊又怎么会起誓，要和陈文同进同退？一个天赋普通的五级炼丹师和一个一日之间连夸两阶的五级炼丹师，其中的不同还用得着本尊赘述吗？！”

    做不得假个鬼呀！什么样的炼丹师可以一天之内连跨两阶？！天王老子都办不到！这陈文着实不要脸，竟把自己包装成了“逆天奇才”，以此欺骗白袍老祖。

    玉方为苦口婆心道：“可是前辈，这真的不合乎常理。”您快清醒一点！

    陈苗苗显然并不买账，她冷着嗓音，执迷不悟道：“怎么，你是说陈文在对本尊说谎吗？还是说本尊有眼无珠，愚昧不及，可以随意被陈文愚弄？”

    “不不不，晚辈不敢。”

    “哼，不敢就休要多言！”

    陈苗苗怒斥一声，大殿内的氛围顿时变得微妙了起来，她转而对陈紫衣道：“这枚丹药你收着，你仅仅闭关几日，就从练气九阶成了筑基圆满，天资卓越，你的夫君也是人中龙凤，相信用不了多久，你们就能用上这枚中品结婴丹了。”

    陈紫衣来不及多想，战战兢兢收下了这份贵重的礼物。

    她没想到这位传闻中的白袍老祖会这般慷慨，她在心中暗暗发誓，以后一定要报答白袍老祖。

    “多谢老祖！”

    “多谢老祖！”

    陈苗苗忽然想起什么，又道：“对了，你夫妻二人实力相当，若是同时突破，这结婴丹给谁都不妥，毕竟对你们二人而言都算不公平，这样吧，让陈文现场再炼制一枚中品结婴丹，一来免得日后你们夫妻二人有隔阂，二来也好向玉家家主证明一下本尊乃火眼金睛，是万万不可能看错人的！江水后浪推前浪，一代新人换旧人，要摆正态度，才能不断进步。陈文！嗯？陈文呢？”

    她眸光回转一周，惊讶道：“今日如此大的喜事？怎么不见陈文长老呢？他人呢？陈家主，还不快去把陈文长老请过来？”

    陈渊心中无端浮起一种不好的预感，惴惴不安的，干干道：“这个……文长老说他身体不适，今日无法来参加婚礼……”

    “荒唐！”陈苗苗大喝一声，“简直不成体统！本尊都来了，他有什么资格不来，快，把人请过来！”

    “这……”陈渊冷汗都留下来了，脑子乱作一团，“这……文长老既然说他不适，不如……”

    玉方为冷冷道：“陈家主，本家主也略懂药理，文长老若不舒服，恰好本家主身上有药，您去把人请过来吧。”且看他当众拆穿这个骗子！

    陈渊：“……”

    玉方为向前一步，有些咄咄逼人：“陈家主，你百般不愿，可是有什么事要隐瞒前辈么？”

    隐瞒？！

    不！

    他有什么要隐瞒的啊！

    就算白袍老祖被骗，那也是他陈文做的啊，与他陈渊何干？！

    陈渊陡然回神，对上陈苗苗冷冽的眼神，忙道：“当然没有，当然没有，晚辈这就去请陈文。”这陈文也真是个蠢货，何必这样夸大自己的天赋呢？对老祖直接坦白不好吗？就算不是逆天的炼丹奇才，可他依旧是五级炼丹师啊。

    虽然老祖不一定会起誓与他同进同退，但也不会对他心生不满啊。

    简直是愚蠢！

    罢了，让陈文自己来解释吧。

    陈苗苗：“等等，什么该说什么不该说，你知道吗？”

    “知道，知道，晚辈知道，您放心。”

    “嗯，去吧。”

    陈文被陈渊强行请上了大殿，因为怕得罪陈苗苗，陈渊并没有提前透露什么消息，故而当陈文得知陈苗苗让自己当众炼丹之时，双腿“唰”的一下就软了，就连脸色都白了三个度，他连忙轻咳两声，道：“这……老祖，晚辈今日有些不适，这……”

    玉方为早有准备：“文长老，本家主手中有不少灵丹妙药，只要一颗，保证你药到病除。”

    陈文尴尬道：“这……不必浪费，本长老休息一日便好，老祖，您看……”

    向来对陈文十分信任的陈苗苗今日却不买他的账，她双眸轻敛，眼底的冷意凛冽骇人：“陈文，你莫不是在欺骗本尊吧？你根本不是什么一日之内就能突破两大阶的炼丹师，对吗？更不能在一日之间就炼制好中品结婴丹对吗？你给本尊的丹药是早就炼制好了的？本尊最讨厌人愚弄于本尊了，你想要了再回答。”

    什么叫峰回路转，柳暗花明！

    这就是啊！

    他本以为陈苗苗识穿了自己不会炼丹，没想到只是识穿了自己的天才人设。

    陈文感觉自己从鬼门关转了一圈出来，连亵衣都被冷汗浸透了，忙拱手道：“老祖息怒，晚辈的确早就突破了五级炼丹师，但是晚辈没告诉您，这才让您误会了，请老祖原谅。”

    “是么？”

    “是的。”

    陈苗苗大步走到了陈文面前，死死盯着他的眼睛，一步一步将他引入炼狱，道：“你能骗本尊第一次就能骗本尊第二次，本尊怎么知道你说的是不是真的？”

