    她微仰着脑袋：“你不可以碰我的叶子，只有我娘亲还有父王才可以碰。”

    　　只有亲近的人才可以碰。

    　　其他人，都不可以。

    　　黑龙微眯了下眼，趴在地上，伸出爪子：“本殿就算碰了又如何？”

    　　苏瓷一被碰到叶子，就会本能的合起来。

    　　她觉得这条龙，真是可恶。

    　　钱罐子精抿唇，认真地说：“我会生气。”

    　　黑龙看着这棵含羞草，声音娇娇软软的，有点漫不经心的心想。

    　　原来跟他成亲的就是这么一棵草？

    　　啧。

    　　黑龙低头看着含羞草，又伸出爪子碰了碰：“你们妖界的妖精都是这么丑的吗？

    　　苏瓷呆住了。

    　　她低头看着自己。

    　　很..丑吗？

    　　苏瓷生气了，她觉得这条龙，真是又自大又傲慢，又可恶。而且全程下来，都在戏弄着她。

    　　钱罐子精想躲开他的魔爪。

    　　但是一直被碰来碰去的。

    　　叶子都要被碰坏了。

    　　苏瓷认真地心想，等她修炼成了人，一定要让这条龙好看。

    　　“啧，你怎么不说话？”

    　　黑龙懒懒的说。

    　　苏瓷低头，咬了他一口。

    　　用力的咬住。

    　　黑龙微顿。

    　　松开了手，微微有些恼怒：“你竟然敢咬我！”

    　　钱罐子精趁着他吃痛，赶紧跑开，一边跑一边回头。

    　　她一定要记住这条龙。

    　　以后好报仇。

    　　黑龙被咬得不疼，他就是吃惊这么娇小的一棵草，竟然这么大胆。不由得甩了甩尾巴，微眯了下眼睛。

    　　凤奕不愿意出面，帝后气得不轻。

    　　在人回来后，更是甩着鞭子打了人好几下。

    　　凤奕皮糙肉厚，擦了擦唇边溢出来的血：“母后，你就算把我打死，我也不会妥协的。”

    　　帝后更是甩着袖子：“那本宫也告诉你，仙界跟妖界的婚约，除非我死，否则就不会退！”

    　　百花仙子见不到殿下，多少也明白一些意思，虽然帝后帝君说这婚约不会作废，可苏瓷可是放在心尖上的女儿，那也是受不了这种气的。

    　　妖王更是道：“那便退婚！这仙界我还真的高攀不起了！”

    　　百花仙子叹息：“瓷儿化人以后，再去仙界一次，若殿下真的看不上我们妖界，那我便亲自跟帝后把这个婚约作废。”

    　　妖王气得不轻：“我妖界是上不了台面？还是我狐王的身份地位不如仙界其他仙君？还是凤奕殿下嫌弃我女儿是棵草，配不上他那高贵的血统！”

    　　苏瓷不知道这些事。

    　　她从仙界回来以后，更想化成人形了。

    　　那条龙竟然说自己丑。

    　　她真的很丑吗？

    　　苏瓷跑到清澈的河水边，看了看自己的模样。

    　　绿色的叶子，被碰到的时候，就会紧紧地合起来。

    　　比起美丽的花朵，还有魅惑人的狐狸精。

    　　她好像真的太普通了。

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　明明娘亲是百花仙子，爹爹是狐族的狐王，俊男美女，可为什么她生出来就是一棵草呢。

    　　而且还是一棵不会开花结果的草。

    　　苏瓷爬到了百花仙子的肩膀上，看着她美丽的面容，认真地问：“娘亲，我能变得像你一样好看吗？”

    　　百花仙子微笑道：“当然能了，你是娘亲的孩子，一定会非常漂亮的。”

