    大光明寺并非琉璃城年代最久的古刹，但却绝对是琉璃城内香火最鼎盛的，只因这间寺庙，走出过一个惊才绝艳的人物——被世人誉为圣山第一强者的光明佛！

    这里是光明佛的道场，这里供奉着光明佛的无上金身，若琉璃城有变，光明佛可随时凭借金身，令神念降临此地！

    夺陵战选在此地举办，自然是无人敢在此地生事的，万丈广场上中央，耸立着的光明佛金身巨像，法相庄严，垂眸向下，明明只是一尊雕像，却好似时刻注视着琉璃城一般。

    正午烈日当空，广场的石地被烤地烫，却仍有无数信众不惧那温度，虔诚在广场上叩拜光明佛金身，诵经祷告。

    渐渐地，开始有寺内武僧驱散此地信众，为夺陵战腾出场地。待得广场清空，天空忽有万缕霞光照下，霞光中藏有蜃景，依稀可以看出是一幢幢建筑，那蜃景随着时间流逝，不断凝实，待到霞光消散，原本空旷的广场，竟真的多出许多汉白玉高台，高台之上，瓜果美酒陈列，并早已坐满仙佛，一个个气息强大，极少有人低于真仙境界！

    坐在群仙上的，自然是身份最为尊贵的中州五帝！天都帝居，佛泣帝次之，百花帝第三，楼陀帝第四，骨灵帝居末。

    五帝一现，广场上顿时有了无数欢呼声。

    “五帝座下，万仙来朝！第二轮夺陵战要开始了！”

    “嘶！中州五帝竟到齐了！竟连重伤闭关的百花大帝都来了！”

    “传闻百花帝重伤濒死，果然传言不可信，你看百花帝的阳气虽虚却内敛，阴气虽浮却未乱，分明伤势已好转了大半，怕是再过不久，便可真的痊愈了！”

    “五帝门徒，竟也差不多全部到了！”

    “咦，百花帝身边，似乎有几个生面孔…”

    少数几人注意到百花帝身旁坐着的几个生面孔，感到十分好奇。

    若宁凡在此，便会现，百花帝身旁坐着的，赫然就是欧阳暖与葬月！

    “这两个女人，不是那宁凡小儿的同伴吗…那个让我在意的面纱女修，竟也来了。外界传闻，宁凡小儿一行以替百花治伤为代价，获得百花的礼遇，如今看来，似乎并不仅仅是因为治伤，才受到百花礼遇啊…”

    楼陀大帝目光微不可察地朝百花帝方向一瞟，神情有了阴鹜。那阴鹜，更多的却是针对带着面纱的葬月。

    若说当日前往塔木部，初见葬月，他只是有些熟悉感与厌恶感，那么今日，他几乎有六七分的把握确定，这面纱女人，就是他最最怨恨的那个外修！

    葬月仙妃！

    当年他被葬月打得半死，损及根基，整个过程虽然连葬月的容貌都没看清，但却清楚记得，当年的葬月仙妃，与百花帝有一份交情！

    不，那时候的百花帝，还没有接掌百花峰，虽有仙帝修为，却并不以百花为号，而是用着姬十灵的名字！

    姬十灵，葬月！

    那一日，葬月仙妃再次光临了极丹圣域，来此采药，刚刚成帝不久的他，心高气傲，自是看不惯一个外修在大卑族内横行，前去阻拦。

    他自然不是葬月仙妃的对手，这一点，他深知，于是他邀请了姬十灵一道前去阻拦，但姬十灵却以与葬月相识为由，拒绝了此事。

    最终，他是一个人去阻拦葬月仙妃的。

    心高气傲如他，说起话来自然是气焰嚣张，口无遮拦，好在他深信此地是大卑族地，便是他盛气凌人些，葬月仙妃也不敢对他如何。

    岂料葬月仙妃是个暴脾气，不生气还好，一生气，下手便极重，将他打得半死，连根基都受到损伤，至今无法冲破万古第六劫的桎梏，突破到第七劫…

    忆起往事，楼陀大帝也有后悔，但更多的却是怨恨。恨葬月伤他，更狠那姬十灵不从旁助他！

    若有姬十灵在，以她的阵道修为从旁相助，他便是不敌葬月，也不可能伤得那般重！

    “古天庭覆灭后，我曾杀过一些进入极丹圣域的外修，搜其记忆，试图从中打听过葬月仙妃的消息，得到的答案，是葬月仙妃趟了古天庭的浑水，战死于古天庭之内。时过境迁，葬月仙妃之名早已湮灭于尘土，已很少有外修听说过这个名字了。但不料，她竟未死，且竟和姬十灵堂而皇之同坐此地！只不过，她好像和姬十灵一样，都已经半死不活了…”

    楼陀帝眼中凶芒闪现，几乎有一种冲动，想要立刻揭穿葬月身份，就地格杀。

    只是目光一瞟万丈广场中心的光明佛金身，忽又忌惮极深，一咬牙，将那格杀葬月的冲动暂时压下。

    注意到楼陀帝神情变化的葬月，顿时有些忐忑不安了，对百花帝传音道，“我来此地，且坐得离那楼陀小儿这么近，真的没有关系吗？他好像真的认出我了，果然，我不该听你的，来这里看这场夺陵战。”

    “姐姐何必如此胆小，这可一点也不向从前的你。再说了，难道你真的以为，你进入我族一事无人知晓吗？楼陀算是后知后觉，但据我所知，骨灵才是第一个知道此事的，却不敢揭穿你身份罢了，毕竟你的背后，有某个大佛的影子呢。也难怪当日骨灵急匆匆地跟在楼陀屁股后面，跑去南疆那等小地方了，怕是急于和你示好，可惜你本人却似乎不知此事。又或者，骨灵只是再害怕，咯咯，若当日楼陀真有个冲动，对你出手了，某尊大佛，不知会不会因你而动怒的，若是胡乱迁怒…咯咯，也可能这才是骨灵真正担心的地方吧…”百花帝娇笑一声，同样目光瞥向广场中心的金身巨像，大有深意。

    葬月顿时也不忐忑了，而是满头黑线，“我和你们光明佛只见过一面而已，且还是一见面就厮杀，并无私情。你觉得会有人因为光明佛的名号，忌惮我、向我示好？”

    “姐姐对光明佛自是绝无私情的，但那光明佛可就不一定了。姐姐有所不知，自道成后极少离开圣山的光明佛，曾在古天庭覆灭后，离开过圣山一次，更不惜违反圣祖禁令，走出极丹圣域，去了一趟外界，也不知是出去找谁。待回来后，神情竟是悲痛癫狂，在中州无人之地胡乱疯，乱砍乱杀，不知有多少山河毁在他的神通下。待冷静，他便将自己封在圣陵之中，整日研究那些已现的圣古石坐，再未走出过那里…只不过，偶尔他便会唤些人过去相见，打听些消息…”

    “我也曾被光明佛叫去过，问的，却是姐姐的消息，只是当时的我只道姐姐已死，自然是无法给光明佛任何消息的，光明佛的脸上，看上去似乎面如死灰呢…更有外界传闻，当年光明佛不惜违反禁令，毅然在外界大乱的关头出界，是去古天庭的废墟寻找姐姐去了。而之所以那般狂，大概是因为得知了姐姐的死讯吧…”

    葬月脑门黑线更多了，“我怎么没听说过这些…”

    “因为你死了啊。”

    “...”

    “…”

    葬月无语了很久，才摇头道，“我和你们光明佛应该没有那种私情，很多事情你只是猜测，那光明佛癫狂疯，怕是另有原因。”

    “真的？”百花帝一脸不信地看着葬月。

    “真的。”

    “咯咯，姐姐不愿承认，便罢，就当你与光明佛没有关系吧。”

    百花帝面上和颜悦色，内心却在讽笑。

    她根本不信葬月与光明佛没有私情，光明佛的那般痴情姿态，根本不似作假，阅男无数的她，可以深信，光明佛深深爱恋着葬月仙妃。

    号称不沾男色的葬月仙妃，与以佛为名的光明佛，二人关系绝不可能单纯，多半早就厮混过无数次了！葬月如此掩饰，实在是有些欲盖弥彰了…

    葬月心知百花帝内心不信，却也懒得跟百花帝多解释，微微蹙了眉。

    若说当年的她，曾真心将百花帝当成朋友，如今却是不会了，时过境迁，百花帝已面目全非，如同变成了另一个人。

    二人的关系，已只剩利益合作了吧…

    至于百花帝提到的光明佛之事，葬月表示，她是真的毫不知情。

    “百花没有必要说谎，那光明佛莫非当真对我情根深种，但，理由呢？我与他只见过一面，见面便开打，连话都没说上三句，他如何会对我动情？”

    葬月努力回忆着当年的往事，她对光明佛的印象，实在有些模糊了。

    那一年，她还是活蹦乱跳的九劫巅峰仙帝，而光明佛貌似也没有突破准圣境界，好像才刚刚突破九劫而已…

    她如同往常，跑到极丹圣域横行霸道，而后，便有一个面貌丑陋的大胡子和尚跑了出来，对自己阿弥陀佛。

    ‘你是小僧开眼后，见过的第一个女人，此为缘法，小僧不杀你，你走吧，日后切记不可来大卑生事！’

    看，多么嚣张的话语！区区一个刚突破九劫的仙帝，竟然敢跟九劫巅峰的她如此说话，她当然不能忍！

    于是一言不合，她把那个大胡子和尚打成了沙包，拍拍屁股继续横行霸道。

    大胡子和尚帅不过三秒，便装逼失败…

    之后，葬月才知道被自己暴打过的大胡子和尚，是叫光明佛。这貌似是她与光明佛唯一一次见面…

    葬月反复想，使劲想，也想不明白光明佛为何会喜欢上自己，还是不相信此事。

    硬要恶意地想，大概是光明佛喜欢被揍，才喜欢自己的？又或者，是因为她是光明佛见过的第一个女人？

    见过的第一个女人啊…啧啧啧，当和尚可真苦，****诵经念佛，连女人也没见过，乍一见她这么闭月羞花的女人，便动心了？哎呦，貌似也能说得过去嘛…

    葬月有些脑抽嘚瑟地摸了摸自己面纱下的小嫩脸，心道自己这张脸，还是有些魅力的。虽说不曾迷倒过面瘫小霪贼宁凡，却一不小心迷倒了大卑族光明佛，啧啧啧，小霪贼果然不如人家光明佛有品位。可惜啊，光明佛长得略磕碜，从这一点而言，似乎有比不了小霪贼了...

    这边，百花帝在与葬月传音说话。

    一旁，天都大帝在闭目养神，佛泣大帝则在和骨灵大帝谈笑风生。

    “想不到百花道友也会来观比，看来她的伤已经不碍事了。”佛泣大帝招牌式地怪笑道。

    “我等仙帝之尊，那是哪般容易陨落的，外界谣言四起，多说百花道友伤势垂危，但骨某却是从来不信的，今日一见，果然如此。”骨灵大帝呵呵一笑，朝百花帝瞥了一眼，目光却最终微不可察定格在葬月身上。

    内心同样有了六七分的确定！

    果然，这面纱女人与百花帝交情不浅的模样，看来就是传闻中那个葬月仙妃了。

    不枉当日他跑去南疆，寻了借口阻止了楼陀大帝的莽撞，如此，倒也算与此女结了个善缘…

    只可惜，此女似乎与那名为宁凡的外修关系匪浅啊，貌似还是道侣关系，啧啧啧，不知道光明佛得知此事，会是何等态度…

    “哦？骨灵道友对那面纱女人很感兴趣啊，不过老夫劝道友一句，这女人，不能动…”佛泣帝倒是好心提醒道。

    “哈哈，多谢道友提醒，骨某人明白的。”

    “嘿嘿，不说此女了。关于此次中州之比，道友怎么看？此次共有三个队伍拥有仙尊强者参赛，五百万骨龄的仙尊，这可都是数百万年一遇的人杰了。不知此次大比，骨灵道友看好何人夺魁？”佛泣帝问道.

    骨灵帝略一思索，答道，

    “海巫部巫女巫言，万古第一劫修为，突破仙尊已四十万年，此女夺魁的希望不大，但前三还是十拿九稳的，且骨某得到一个消息，此女与百花道友有交易，是冲着前三名奖品的南海泉水而来，出于谨慎，此女更不可能为了争夺第一而冒险的；赤峰部红藏法师，此人刚突破仙尊不久，加之不擅斗法，此战怕是夺魁无望，不过此人一身佛门感悟倒是精纯无比，确实是个好苗子；石人部石当，此人刚突破万古第二劫的修为，肉身更是厉害无比，此轮魁，怕是有不小可能，会落在此人身上！”

    “道友此言差矣，那石当虽说不错，却曾是楼陀道友宝贝徒儿的手下败将，万古一劫之时，在那杀百楼手中险些惨死…”

    “可石当已不是当年的石当，如今乃是二劫修为，怕是不会再败给杀百楼了。那杀百楼也是固执，卡在仙尊瓶颈已这么多年，竟仍未引下量劫突破，也不知是不愿，还是不敢，抑或是不能…”骨灵略带讽刺地笑道。

    他与楼陀向来不对付，自是不惜借任何时机取笑楼陀的。

    面对骨灵的取笑，楼陀帝却只是冷哼一声，并不辩解，内心却冷笑不绝。

    他那杀百楼徒儿，其实早就可以突破仙尊境界了，甚至早就摸到了第一劫、第二劫的量劫瓶颈。

    那徒儿心高气傲，并不想随随便便突破，而是想准备周全之后，从突破中获得最大好处…若突破结束，也不可能只是一个新晋仙尊，怕是会一举度过数次量劫，成为一名万古第二劫的仙尊。

    他的徒儿，才是此次夺陵战最热门的夺魁人选！石人部的石当，只会成为他徒儿的血食！

    不只是石当，以那徒儿的凶性，此次大比的参赛者，怕是很少有人能活到结束的！

    至于宁凡小儿，则必死无疑！

    咚——

    一声清远的钟声，忽然从大光明寺的钟楼方向传来，这是夺陵第二轮正式开始的讯号！恰在这钟声响起的瞬间，宁凡来到了广场外，还真是丝毫不早，丝毫不迟。

    在宁凡的身后，则跟着乌老八这个小跟班，显然是来给他助威的。

    一来此地，宁凡便注意到高坐上方的中州五帝，更注意到百花帝座下的欧阳暖与葬月。暗暗无语，她们不是说不来么，怎么又来了...

    二女同样注意到了宁凡，欧阳暖美眸一亮，朝宁凡嫣然一笑，至于葬月，则有些同情地瞅了宁凡一眼。

    同情，对，就是同情！同情宁凡眼光太差，竟没有现她脸美人美心灵美。

    还是人家光明佛有眼光嘛，小霪贼真是差远了！

    莫名其妙被同情的宁凡，无语地看了葬月一眼，便移开了目光，他并不打算深究葬月脑袋里在想什么奇怪东西。这女人，向来脑抽，不必理会。

    目光环扫，宁凡又在广场外的人群中，找到了鲜于纯，仍旧戴着牛角面具，一副生人勿近的表情，孤零零站在广场角落中。

    当宁凡目光扫来，鲜于纯与宁凡目光对视了一眼，便觉得宁凡的目光神圣灼烫到不可逼视，再难忍耐，一把摘下了面具，哈哈大笑，将一副无比巨大的横幅撑开，竖起，上书：

    【拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，夜御十女枪不倒，长枪百战色仍红】！

    并画着一个画工拙劣、无比巨大的宁凡画像，画中宁凡只穿亵裤，露着大胸肌，面朝大海，站在礁石上，横剑向天，长在风中凌乱！

    显然是鲜于纯亲笔所画！且并非是聪明的鲜于纯所画，而是另一半愚蠢的鲜于纯所画！

    “师父我来给你加油啦！哈哈哈！”

    “师父加油！南疆加油！塔木加油！”

    “师父天下无敌！必得第一！各位走过路过的姑娘，若是还未成亲，不妨考虑考虑我师父啊，给我师父当小老婆哈哈哈！”

    顿时引起周围观众的无语，众人心道鲜于纯莫非是个傻子么，这横幅画像，好羞耻好低俗啊。

    宁凡也是后知后觉的现，他所认识的那个聪明鲜于纯，已经不见了，已经不知何时，重新变回了那个傻子鲜于纯。

    鲜于纯来给他助威，算是一番好意吧，但那充满羞耻的画像是怎么一回事…

    他可以撕了那画像吗？

    乌老八则瞪大了眼睛，不可思议地看着那画像。

    人才，人才啊！这画横幅的小子绝对是个人才，把煞星花这么羞耻也是没谁了！

    “师父这是我画了整整一夜，才画出来的，修改了好几遍！你喜不喜欢哈哈哈哈！”鲜于纯一脸‘你快表扬我’的表情，对宁凡远远呼喊道。

    呼哧！

    忽有大风吹来，把那横幅吹倒。

    宁凡藏了藏袖子里的手，并不承认是他干的。当然他还是手下留情了，没有直接毁了这横幅，毕竟是人家一番心血…

    鲜于纯赶紧紧张兮兮地去扶横幅，那可是师父的画像，不能倒地上啊，不吉利啊。

    宁凡再吹，横幅倒地；鲜于纯再扶，再扶，再扶…

    算了…

    宁凡懒得理会同样脑抽的鲜于纯，目光环视其他人去了，找了找，却没有找到多兰，不由想起出门前，两名侍女的话语，说多兰忙着某事，暂时无法脱身前来…

    不来也罢，能把楚烈一脉的麻烦解决，也是不错的事情。

    此刻，由各个草原派出的参赛队伍，已齐聚广场外，等待着大比开始。

    宁凡目光扫过一个个参赛队伍。大多数队伍都是二十人参赛，也有人数不足、十六七人的队伍，少于十人的队伍很少，单独参加的则只有两人。

    一个是他宁凡，懒得借助塔木部的弱者帮助；另一个是杀百楼，按照规矩，中州队伍历来只有一个人。

    当宁凡目光扫来之时，杀百楼眼中战意顿时陡升，此次大比能让他兴奋的参赛者，除了宁凡，绝无第二人！

    他要吃了宁凡的血肉，他要拿宁凡的性命，证明自己的存在！

    正准备再像之前那样，和宁凡飚几句狠话，可惜，宁凡目光只在他的身上一扫，便移开了，使得杀百楼顿时有了被无视的感觉，恼羞成怒。

    好，很好！敢无视他杀百楼，果然活腻了！

    杀机更盛！

    一些附近观众，注意到杀百楼的杀机外露，顿时朝另一个事主宁凡望去。

    此次大比的关注热点之一，便是杀百楼与外修宁凡的争锋，不少人已经迫不及待，想知道杀百楼与宁凡，谁能最终活着走出大比会场了。

    对于这些关注，宁凡懒得理会，他注意到杀百楼，更注意到海巫部、石人部、赤峰部有三名仙尊参加。

    海巫部巫女巫言，石人部石当，赤峰部红藏法师…根据乌老八打听来的情报，这三人，同样是需要注意之人。

    然而所有参赛者中，最让宁凡在意的，却远远不是巫言、石当、红藏、杀百楼…

    而是幻海部的一个参赛者。

    幻海部并不是大卑族的强大部落，前来参加大比的族人，只有十四个，其中十三个男子，一个女子，最强者，则是一个碎念中期的刀疤男子。

    那唯一的女子，让宁凡十分在意。

    那是一个背着纸风筝的少女，一身青衣，连身后的风筝都是青色。听那些幻海部族人交谈，此女似乎是叫青灵，是幻海部的一个普通族人…

    看修为，此女也就半步舍空而已，绝对算不得什么强者。

    但不知为何，宁凡竟从此女身上察觉到一丝危机感。

    他细细品味着此女的气息，那种飘忽，似乎有着幻术遮掩一般…当他撕开那层遮掩，陡然一惊。

    这哪是什么半步舍空的少女…

    这分明是…那个半步准圣的屠皇！

    “哦，这么快就现我了，满场之人，能做到此事的，貌似只有此子一人吧。”

    青灵似有所觉，朝宁凡方向大有深意地一笑。

    “青灵！你是我的道侣，怎能对其他男子言笑！”

    幻海部，一个形貌粗豪的刀疤男子，注意到青灵的笑容，顿时神情一冷。

    青灵顿时收了笑容，低下头，不敢再对宁凡笑，内心则有些无语。

    她的属下怎么给她设计的身份，这么烂的身份，居然给人当道侣…

    刀疤男子见青灵听话，便也不好作，只恶狠狠地朝宁凡方向一瞪，已将宁凡列为心中必揍的头号大敌。

    咚——

    又是一声钟声，忽然钟声一听，万籁俱寂。

    继而便有一道火焰巨门，在广场中心出现，并从中走出一个浑身腐烂的巨人，拖着沉重的锁链，出渗人的碰撞声…(未完待续。)