    说罢，处于四维空间中的神明身边开始出现无数诡异的丝线！

    四维空间越发稳定了起来！一种诡异让诸天次元无数人迷茫的气息通过视频传递给了他们！

    而这种气息，少部分强者脸色也越来越凝重了起来。

    时间的气息！按理说时间本来没有任何能够感知的方法的，只有三维生物才能浅薄的意识到时间的存在！

    而某些拥有着时间能力的强者才能够猜的出来，这些丝线是什么。

    画面一转。

    神明忽然出现在了地球，而且是画面中的豹女竟然才刚刚跃起！

    时间被倒退了！

    约会大作战世界。

    时崎狂三不由得舔了一下朱唇，这种倒退时间的能力真的是非常可怕呢。

    甩动了一下双马尾，脸上带着奇怪的笑容就这么静静的看着视频中的神明。

    神奇宝贝世界。

    神明的时间能力越发越离谱，从时间暂停到现在的时间回溯，这完完全全就是时间权柄的力量！

    众所周知，在这个世界中时间权柄是帝牙卢卡在拥有！

    “时空双龙真是越来越废物了，依我看我们完全可以剥夺他们的权柄！”反转之神骑拉帝纳冷冷的说道。

    在场的诸多神兽只有他是最厌烦时空双龙的，每次睡觉的时候都会被时空双龙给打扰到！

    毕竟能够影响反物质的只有时空。

    他们难道不知道，起床气这种东西很可怕的吗？

    而凤王则是隐晦的白了他一眼，时空哪有这么好对付，凤王很强毕竟是生命权柄的拥有者，但是时空仍然是最顶级的力量之一！

    “目前，还是先守护这颗星球吧，毕竟阿尔宙斯还没有苏醒”梦幻‘喵喵喵’的说道。

    “先找出帝牙卢卡和帕鲁奇亚，这两个家伙如果没死的话应该不至于躲着我们吧”酋雷姆喷出一口寒气说道。

    “雪拉比，开启时间通道”

    弱小无助的雪拉比点了点头，一个浅蓝色的通道出现在了这里。

    而同时，一旁打酱油的胡帕也打开了传送通道，将一脸懵逼的固拉多给带了过来。

    “说实话，如果你下次自己来不了就提前说一声吧”盖欧卡‘好心’的提醒道。

    而其他神兽也表示一致的赞同。

    哆啦A梦世界。

    看着这倒退时间的神明，哆啦A梦觉得自己需要惊讶一下！

    可又不知道自己惊讶什么，这种奇怪的感觉让小多拉摇了摇头。

    “胡乱穿越时间，这样可不好”说罢，打开抽屉就跳到了恐龙时代。

    大雄还在那里养恐龙呢～

    而此时的视频上。

    时间，此时已经来到了豹女偷袭之前！

    神明双手合一，宛如宇宙中最强之矛！强大的毁灭性力量瞬间将一脸懵逼的豹女给击落！

    毁灭性的力量几乎瞬间就摧毁了豹女浑身上下的细胞！肌肉组织完全坏死！

    “啊啊啊！！”艾芙本能一般的哀嚎着，这一击已经远远超过了她身体的承受范围。

    而不远处的饿狼，虽然也不清楚这到底发生了什么事情，但是看到偷袭失败的豹女瞬间就扑了上去，将坠落的豹女给抱到了怀中。

    而此时的豹女已经完全失去意识，双眼变成了墨黑色，躺在饿狼怀中一点点的化为了虚空的尘埃！

    饿狼眼睁睁的看着豹女在自己怀中消失，心中仿佛有一团火焰一般，此刻在熊熊燃烧，缓缓起身看向了神明的位置。

    “你这家伙，到底有多么强的野心？”白色的气焰将饿狼的头发高高的吹起，此时的他，竟然有几分像赛亚人！

    看着那不远处高大的黑色人影，饿狼问出了他一直想问的问题！

    “为什么？！为什么非要把所有生物都赶尽杀绝？！”

    而那高大的神明，似乎对这个问题也感到了不解！

    他在疑惑，他在疑惑为什么饿狼会问出这么蠢的问题？

    “为什么？为什么生物拥有住所，大自然却要制造天灾？”

    “为什么生存下来就注定要死亡？”

    神明抬起双腿朝着饿狼的方向缓缓的前进着，他似乎并不担心这个小小的蝼蚁能够逃脱。

    “因为这都是宇宙的生存法则，为了终极维度的祂奉献宇宙的生命”

    “为了这片汪洋宇宙不断组成新的元素，完成终极的进化！”

    神明缓缓抬头：“而神，就是整个浩瀚过程的引子！”

    “而神，对于你们来说就是宇宙中的刽子手，是你们口中的灾害！”

    海贼世界。

    无数作恶多端的海贼们此时都惊呆了，原本以为他们就够作恶多端了，没有想到神明唯一的目的竟然是毁灭？

    “原本我以为这是一场普通的战斗”小丑巴基流着鼻涕满脸的痴呆。

    而一旁本就弱小的手下们更加不堪，唯一还能开口说话的驯兽师说道。

    “船长，那我们去抢，去杀，不是更加符合神的理念吗？”

    听到这里，小丑巴基眼底深处流露出了一丝不屑，不过很快就消失的无影无踪而是露出了和往日一般的表情。

    “什么！！你叫谁红鼻子？”

    …………

    黑胡子海贼团。

    “不过是自然法则罢了，弱者注定要淘汰！世界也好，宇宙也罢，说到底都是强者的游戏场！”

    “都是野心家的棋盘！努力吧！”黑胡子蒂奇环顾四周，眼中属于野心的火焰此时高涨！

    “努力成为下棋的人吧！贼哈哈哈哈！！”

    龙珠世界。

    宇宙的某处，听到神明说这样的话…

    破坏神比鲁斯简直就要笑出了声，长长的尾巴在宇宙的真空中一甩一甩的，可见其心情还是很不错的。

    作为宇宙中的破坏神，他是十分赞同神明所说的观点的，而他的工作也是破坏！

    “或许我在其他文明眼中也是一个灾害呢？”这句话明显是问旁边的天使维斯。

    “您说的没有错，比鲁斯大人”天使维斯表情不变“您确实是一个灾害，一个震慑宇宙的灾害”

    “我明明只是在工作！”破坏神比鲁斯反驳的一下，然后就不再理会这个话题：“最近宇宙中该哪颗星球上供美食了？”

    但是此时的比鲁斯目光却没有离开视频中的神明。

    ‘或许我也应该在宇宙中创造一个替我工作的神明？这样我就有更多时间玩乐了’

