    距离夏村十里的北面山地，张华跟着明代地理学家徐霞客，遍历周围的山头，寻找矿山。

    无论锻造农具，还是锻造兵器，铁矿都不可或缺。

    徐霞客看到山头有红色、褐色的土状覆盖物，露出喜色：“我们的运气还算不错，只用两日时间，便找到了铁矿。村长请看，这就是古书记载的‘上有赭者，下有铁’。”

    原本已经乏力的张华听说徐霞客找到了铁矿，立即恢复精神。

    徐霞客找到的，很有可能是铁矿被风化后形成的赤铁矿与褐铁矿的集合体，总体上呈现暗红色或者浅红色。

    换而言之，这是铁矿露出表面的部分，而在下面，就是矿床。

    早在古代，就有“上有赭者，下有铁”的经验积累。

    只是可惜的是，古代人关心的是实用性，对铁矿石的形成原理，不求甚解。

    徐霞客又沿着附近的山头走了一圈，陆续发现其他褐铁矿的铁帽。

    “此地可能是一座大型矿脉，而非小矿。”

    见多识广的徐霞客也逐渐激动起来。

    “叮！在您的领地范围内，发现一座六级铁矿。”

    在徐霞客使用特级勘探术以后，张华得到系统提醒，这是一座罕见的六级铁矿！

    六级铁矿是什么概念？

    张华不清楚，不过应该有一点可以确定，那就是这座六级铁矿足以支撑夏村发展到城池。

    “唯一的缺点是矿脉距离村子隔着十里地，运输铁矿石是一个难题。”

    张华要考虑的问题不只是找到铁矿那么简单。

    挖出铁矿石，还要将铁矿石运至村子，进行冶炼。

    “或许可以在此地建立采矿场，采集到一定量的铁矿石，再集中运至村内。”

    “天色已晚，我们回到村子再说。”

    张华在简陋的地图上标记了矿脉的大致范围，然后与徐霞客返回夏村。

    “明日派20个壮丁，前去建造初级采矿场。”

    张华以开垦农田为重，先派一小队壮丁开辟采矿场。

    等到耕种的季节结束，张华才会考虑往矿场增派人手。

    夏村的兵器主要来自八旗骑兵、柔然骑兵、蜀汉兵掉落的装备，足以装备上百士卒。

    唯一缺少的是弓箭和弩箭。

    因此采集的铁矿石主要用于打造箭簇，还有铁农具。

    “初级采矿场的选址，还要明日劳烦先生前去矿山一趟。”

    张华安排徐霞客在明日继续勘探矿脉，尽可能探查清楚矿脉的具体走向，然后挑选一块最适合的地方，作为初级采矿场的地点，以供日后发展。

    徐霞客在夏村定居，作为无业游民的徐霞客穿越到这个世界以后，失去富庶的家境，不得不为张华工作。

    徐霞客的“地理学”天赋，可以帮助夏村勘探各种矿脉。

    徐霞客凭借这一项天赋，就可以成为各个村子的座上客，一辈子衣食无忧。

    要是徐霞客可以发现金矿、银矿、铜矿就好了。

    张华美滋滋地暗道。

    当然，前期各项物资紧缺，黄金还不如生铁有用。

    生铁可以锻造农具、兵器，黄金却还买不到生铁。

    待各项资源丰富以后，黄金就可以起到大作用了。

    “绘制地图、选址之事，就交给在下吧。可惜我撰写的游记，完全作废了。”

    徐霞客叹息。

    穿越到这个世界的徐霞客，又要从头来过，重新游历四方。

    在游历的同时，顺便勘探各种矿脉。

    “除了勘探矿产，还要探查周围是否有其他村庄、流寇、山贼。”

    张华安排明日派出四个乡勇，骑着马匹，分东南西北四个方向进行探索。

    除了夏村和夏村周围一块地方，四周对于张华来说都是未知区域。

    花木兰从山谷外面进来，根据花木兰所说，在山谷外面是一望无际的平原。

    平原意味着无险可守。

    因此，张华还是偏向于在山谷内种田，可以据险而守，等到将来兵力雄厚，再出山谷。

    当务之急是探清山谷内的地形和人口。

    或许还有其他人物，也和张华一样建立村庄。

    刘邦、刘备、曹操、杨坚、李世民、朱元璋等君主如果穿越到这个世界，定然不会甘于平庸。

    这些人从不同时间节点穿越过来，结果也会不同。

    譬如，如果刘备在卖草鞋的时候流落到这个世界，没有关羽、张飞相助，可能会死于山贼或者乱兵的刀下，从此除名。

    相反，如果刘备带着一支骑兵穿越过来，那么很容易就在乱世建立自己的领地。

    张华回到木屋，刚刚推开木门，花木兰背对着张华，布衣滑至腰间，如墨青丝散在光滑的背上，花木兰正解下缠在肩膀上的纱布，露出白皙的香肩……

    肩若削成，腰如约素。

    嘭。

    张华赶紧关上木门，这下反而吓了花木兰一跳。

    过了一会儿，更换了干净纱布的花木兰这才出来，俏脸微微发烫。

    “咳咳，刚才只是一场意外。”

    张华干咳两声，缓解尴尬的氛围。

    “多谢公子相助，我的伤势已经痊愈，可以搬出去住了。”

    花木兰拔刀挥舞几下，挥刀声干脆利落，经过休养，花木兰伤势基本恢复。

    “木兰姑娘不必急着搬出去，行政木屋很快就会扩建，到时后院会多出两三间房。你可以住在后院，负责保护我的安全，我每月给你发放俸禄。”

    张华不想失去这么一个护卫，而且花木兰需要的时候可以带兵打仗，平时还赏心悦目。

    “……”

    花木兰纠结一会，还是默默点头，算是默认住在行政木屋。

    山谷外面的平原，一座村庄拔地而起。

    一个骑兵将领带着一小队骑兵，建立了一座一级村庄。

    如果张华在场，一定会认出这支骑兵的盔甲样式，正是八旗骑兵。

    只不过，与廖化交战的八旗骑兵是镶蓝旗，首领只是一个小小的牛录，而这一支骑兵是正白旗，首领是一个武将。

    “阿玛可以凭借十三副铠甲起兵，屡败大明。我好歹有三百骑兵，铠甲三百副，定当征服天下，让各路豪杰臣服于我。我皇太极，才是真命天子！”

    正白旗旗主皇太极，在萨尔浒之战击败明军，莫名其妙穿越到这个世界，但皇太极没有感到惧怕，反而摩拳擦掌，狩猎天下。

