    赵肆找到了索尔城，从里面请来了工匠，来翻修观星所。

    这可是个大工程，石料、木料等等，需要很多东西。全套的家具都要制作，工匠们在观星所周围安营扎寨住了下来。

    冷清的雪原上，顿时热闹起来。

    “兄弟, 这冰天雪地的时候，做工程可是要加钱的。”工头坐地起价。

    赵肆的左胳膊压在刀柄上：“加钱不是问题，但是工艺不好，可不只是不给钱那么简单的事。”

    “哎呦，哎呦，威胁我们吗？”工头丝毫不怕，与赵肆针锋相对。

    “不是威胁, 而是商量。”赵肆笑的很和善，“我们都希望把事情做好。你也不希望出什么问题吧。”

    他指了指自己的眼睛。

    工头看清楚赵肆眼瞳中没有赐福的光彩，才明白对面这人的底气在哪。

    在交界地讨生活，要是惹到了双指的人，那肯定不会有好日子的。

    双指的人并非权贵，却也有生杀大权。至少杀几个做工的，不会有什么太大的问题。

    民间具体对双指使者有怎样的传闻，赵肆并不清楚。但是他能看出来，工头是怕了。

    怕了就行，不指望他们做什么大事。只希望他们能做好本职工作，别坐地起价偷工减料磨洋工。

    瑟濂自己出了一张设计图，对观星所进行了一定程度上的改造，比如说增加了一个放天文望远镜的天文台。

    她很想做出来，赵肆说过的那种，能看到星星的望远镜。所以需要预留出，放天文望远镜的地方。

    工头指着图纸上的一些地方, 询问着是干什么用的，想要做成什么样子，哪些地方非人力能够做到的。

    瑟濂是第一次做设计, 有些东西是异想天开的，对于普通工匠来说，当然很难。

    就像图纸上画的那个浮空平台，能够载着她飞到观星所的各种地方。工头表示：“小姐，我都没见过你说的这种东西，怎么做出来啊？会飞的东西，你除非去找魔法师。”

    那没办法了，瑟濂只能接受现实。她现在也没什么资源，能够用在装修上。在建筑里加魔法道具，同样也是个不小的工程。

    目前能够用到的魔法师，只有瑟濂她自己。而她手边连块辉石都没有。

    太凄凉了。

    甚至于连翻修观星所的钱，都是赵肆先垫上的。瑟濂表示：“等以后，我会还给你的。”

    赵肆摆摆手：“你多做点道具出来，就当是还债了。”

    其实这个债不债的很难界定，之前瑟濂他们做辉石铳之类的东西，也都是自掏腰包。赵肆一点研发经费都没给过。

    瑟濂只是笑了笑，没再深究这个问题，转而说道：“或许我可以帮你利用铁陨石刀里的重力。毕竟那也是一种魔法, 跟辉石终归会有相似的东西。”

    俩人一起钻进瑟濂的帐篷, 赵肆抽出腰间的铁陨石刀递给瑟濂。这次瑟濂稳稳当当的接住刀，放在膝盖上抚摸着刀背上的星星琥珀。

    随着瑟濂用自身的魔力勾动星星琥珀, 激活其中的重力魔法，赵肆能看到帐篷里的一些小件物品被紫光影响，漂浮了起来。

    然后，“噼里啪啦”全被铁陨石刀拉了过来，撞在赵肆身上。

    瑟濂一手按着铁陨石刀刀背上的星星琥珀，一手抚摸赵肆的脸颊。赵肆感受到了吸力。

    “用心感受。”瑟濂轻声说道，“虽然你很愚钝，不过我觉得还是能教会你。”

    “那我真是太谢谢你了。”赵肆闭上眼睛，放空心灵，全心全意的感受着重力。

    推、拉、浮空、下坠，脑海里浮现出拉塔恩操控重力时的景象。

    瑟濂的声音适时传递给赵肆：“放魔法，不非得靠智力。”

    没错，靠感应也能放魔法。赵肆伸手握住刀柄，让手吸在上面。

    “没准，我可以不把它看做是魔法。”赵肆睁开眼睛，眼瞳中倒映着紫光。

    “那看成什么？”瑟濂不太明白。

    “把刀里的重力，注入到我的每一个细胞中。”赵肆笑着说道，“光是陨石撞到天空城，就能使天空城的遗迹碎片沾染重力的光芒。这把铁陨石刀没经过其他的附魔，锻造出炉就拥有重力。那么，重力的力量，也应该能施加到我身上呢。”

    “那你要怎么做？”瑟濂没听明白。

    赵肆深吸口气：“你懂得治疗方面的东西吗？”

    瑟濂点头：“懂一些，不过不如女巫那么厉害。”

    “那就行。富贵险中求。”赵肆调转刀头，撩开衣服，把刀尖抵在了肚子上，然后将刀把子递给了瑟濂。

    瑟濂也算是见多识广了，可看到这个情况，也不由得呆住。她紧紧攥着刀把子，不知道赵肆要干嘛，疑惑道：“你要自杀？”

    “不是。你不是把这把刀激活了吗，我想着用刀捅一下我自己，没准重力的力量，就能存储在我体内了。”赵肆也很紧张，“倒也不用刺太深，就达到肌肉程度就行。皮外伤，伤到内脏就得不偿失了。”

    “应该靠谱吧。石头都能染上重力，我觉得我作为一个人，应该也能行。”赵肆舔舔嘴唇，明明自己都紧张却还在安慰瑟濂。

    “你的手稳，握好刀柄，别让刀掉了或者出什么别的情况。保持重力的输出。”赵肆深吸几口气，“也别真的捅我一刀，好嘛。”

    瑟濂轻微点头，生怕动作太大，真给赵肆来个大开膛。这把刀太过厉害，不论是砍铁器还是血肉，都特别轻松。

    “好，那就开始了。”赵肆双手捏住刀背，缓慢而坚定的往肚子里送。

    “啊。”

    赵肆冰凉的刀尖刺破脆弱的皮肤，血流了出来。紫色的重力顺着伤口，涌入其中，感觉在拉扯血肉。

    刀尖受到这股拉扯，不受控制的往肚子里又深入了几毫米。赵肆注意到这点，双手更加用力的牵制住刀身。

    此时的疼痛感，还只是划破皮肤的程度。

    但是他低估了铁陨石刀中的重力，刀尖无法深入，重力可以把他的肚子反向拽向刀尖。

    赵肆感觉自己的身体不受控制的往前蹿了一下，刀尖没入一寸深，已经进入了肌肉，血顺着创口边缘和刀刃滴落下去。

    “放低魔力输出的功率。”赵肆急忙对瑟濂说道。

    “啊？”瑟濂没听明白。

    “你少输入些魔力，它现在的吸力太大了。”赵肆皱着眉头，脑门上全是汗。

    这工作看起来不复杂，但是却异常的精细。希望他的异想天开，能收到应有的回报。

    瑟濂降低输送魔力的量，讯问：“这样行吗？”

    “啊，嗯……”赵肆忍着痛，“行，是我能控制的量。”

    “那你感觉到重力了吗？”瑟濂从来没见过有人是这样学魔法的。

    “我一直在感受，这种感觉很……微妙。”赵肆皱着眉头，脸色发白，肚子上嵌着刀刃的感觉，可并不美妙。

    重力在他体内乱窜，拉扯推移着五脏六腑。他感觉自己眼前，出现了那代表“重力”的磁感线纹章。

    ——我要是有一百万匹马力的磁场强者，早就打爆交界地了。

    重力攀上心脏，使赵肆心律不齐，他都不太清楚自己在坚持什么。只是超常的感应力，告诉他要超越某个临界点了。

    “磁场，转动吧。”

    赵肆完全松开了手，任由自己被拉向刀锋。

    瑟濂以为赵肆完全疯了，瞪大了眼睛，手有些颤抖着等待着看他被开膛破肚。

    却发现，刀刃被弹开了。

    “呼，包扎包扎包扎。”赵肆捂着伤口，向瑟濂呼唤。

    瑟濂丢下铁陨石刀，赶紧翻找出医疗箱，拿出了伤药和绷带。这就是她说的治疗方面的能力。

    赵肆接过伤药和绷带：“没事没事，我自己来就好，没想象中那么严重。”

    然后赵肆给自己进行了包扎：“感觉，摸到点门道了。”

