    “昨天晚上的the best ten看了吗，木村酱有参加唉，他的表演还是一如既往的让人陶醉啊，可惜不能现场亲眼去看，要是能亲眼看到，那我会幸福死的。”

    “呵，美和酱是真的想看木村酱的表演还是馋他的身体啊，我听说你每天晚上都会翻阅木村酱的杂志，有时候还会在床上发出奇怪的声音。”

    “啊，这是谁说的，根本不可能有的事情，玲奈酱又在胡说，看我不教训你。”两个女生立刻开始打打闹闹起来。

    没多一会，更多的女生加入讨论，她们大都是班级里喜欢木村宏的女生，忽然有个女生说道“啊，昨天晚上听了那个观众提问，我才知道木村酱的那首B面曲aLIEz里的战争是什么意思，之前一直都不懂木村酱创作一首包含战争元素的歌曲做什么，原来是在吐露自己的心声，真的是有才华的木村桑。”

    “B面曲，什么B面曲？”又有女生问道。

    “啊，你不知道吗，木村桑新唱片的B面曲，他可是将他之前和媒体的战争写了进去哦，啊，敢在自己的单曲里面创作骂人的歌曲，真的是胆子大啊，好有个性的木村桑。”那个女生露出了更加痴迷的眼神。

    提问的女生没想到还有这样的事情，她惊讶出声“唉，我之前觉得他的新单曲太成熟了，所以没有买，没想到居然还有这样的故事，啊，真的是可惜没有听到，那么我放学之后一定要去买一张回去听。”

    不光是她，其它原本没有买唱片的女生也表示她们完全不知道这件事情，纷纷表示放学之后也要买来听看看。

    “不好啦，木村桑写歌骂媒体的事情被发现了，你们看今天的新八卦杂志，他们说木村桑新唱片的B面曲aLIEz，就是在隐射之前他和媒体的战争，还将媒体说是虚伪战争的发起者，并且说他们是谎言的制造者，蒙骗大众去替它们攻击木村桑。”

    新来的女生将杂志摊在大家的面前，果然上面醒目的标题就是“当红男偶像木村宏B面曲暗藏玄机，攻击媒体？”

    文章里详细介绍了其中的隐射，写到最后，他们要求将这首隐射极多，满是攻击性的单曲下架，并且要求禁止销售。

    “太坏了，他们居然要将木村酱的新单曲下架，那以后还能买得到吗？”

    “不行，一会大家帮我逃课，我现在就要去买，这些媒体后面都是大人物，他们的肯定会让木村酱新单曲下架的，在这之我就要买到，不然以后恐怕就再也难买到了。”

    “我也要买，美树酱我们帮你逃课，给我带一张，钱先给你。”

    “我也要，美树酱。”

    “我也要，我也要。”

    一个人开口，立刻大家都表示要去买，以免将来真的买不到，那就太可惜了。

    昨晚木村宏在the best ten上那一段否认却又似是而非的话，加上今天十几家娱乐媒体的报纸和杂志上出现的木村宏写歌隐射媒体，歌曲里全是攻击性的词汇，要求下架这张唱片的报道，这首B面曲aLIEz在当天就成了热门话题。

    忽然出现这样的讨论，大部分媒体都处在一个很懵的的状态，他们完全不知道这到底是怎么一回事，木村宏这张单曲唱片出来已经好几天了，它们怎么就不知道唱片的B面曲是攻击和嘲讽它们的，完全没有这方面的消息啊。

    研音，会议室，花见赫一脸怒容，瞪着木村宏和富冈幸夫，甚至就连存在感几乎没有的美智子小姐都被他瞪了，吓得四十多岁的美智子小姐像是个鹌鹑一样缩在会议室的椅子上。

    “当初出唱片的时候不是说好，不会在公共场合宣传这首B面曲，为什么现在有这么多杂志还有娱乐报纸上都是它的消息，还将它视为攻击媒体的标志？”花见赫恼怒的问道。

    这事，自然是木村宏和富冈幸夫搞出来的，可是不能认啊，这要是认了，花见赫还不知道会怎么样呢，估计会一直抓着不放。

    轻咳两声，富冈幸夫先站起来说道“社长，这件事情我和木村桑都不知道是怎么回事，我可以保证，这件事情和我们没有任何的关系，应该是媒体和听众自己听出来的，就像昨天电视节目里那个观众。”

    “是啊，社长，是媒体在瞎猜，和我们有什么关系，再说了，那些媒体和我们的关系一直很差，他们这是故意在找理由抹黑我罢了。”木村宏同样很淡然的说道。

    两人齐齐否认，这倒是把花见赫给搞懵了，他其实也无法确认到底是木村宏和富冈幸夫搞的鬼，还是那些媒体自己看出来的，毕竟当初富冈幸夫就能看出来这首歌其中的某些含义，媒体没道理看不出来。

    “真的和你们没有关系？”花见赫不死心的问道。

    摇摇头，木村宏自然不会承认，富冈幸夫也是如此，这是他们两个的独走，万万不能让花见赫知道。

    会议室陷入沉默，大家都不说话了，木村宏看这样子，主动开口说道“社长，事情既然已经这样，那么我们首先要做的就是和我们关系好的大媒体解释好，我想这件事情我和寺林先生一起和他们打电话说清楚。”

    事到如今，也只有如此了，花见赫只能点点头，对负责宣传的寺林晁说道“这件事情就交给寺林先生了，请务必处理好，我可不想再经历被媒体围攻的事情了。”

    显然花见赫对于上次代写事件时媒体的围攻还心有余悸。

    “好的，社长，我保证会协助木村桑好好解决这个事情的。”寺林晁表示会尽力而为。

    会议就此结束，木村宏陪着寺林晁用事务所的电话和那些关系很好的大媒体打电话，解释B面曲的事情。

    总之就是这首歌绝对没有攻击他们的意思，只是想要表示和平罢了。

    原本还以为这些大媒体要么不接受这样的解释大发雷霆，要求木村宏道歉，又或者是接受了解释，不了了之。

    却没想到好几家大媒体都表示让他们觉得这首歌是攻击媒体的比较好，还让木村宏配合他们进行一些炒作。

    天才少年写歌攻击虚伪的媒体，指着他们发动满是谎言的战争，多么好的爆点啊，他们完全可以借此采访木村宏，然后发通稿，销量必然陡升，到时候可以大赚一笔。

    “真的是没节操啊，为了销量真的是什么都不顾了。”木村宏只能发出这样一声感叹，然后表示愿意协助他们进行炒作，毕竟这不光是对这几家媒体有好处，也对他好处很大，首先就是唱片销量估计会迎来一轮暴涨。

