    　　伴着一声带着惊恐的叫唤声，两位道长，一位亲王的耳朵里，都听到了一股子类似于水流激射的声响。

    　　而那声啊字，从最开始的惊惧，变成了惊奇，旋及变成了惊喜。

    　　“老夫，老夫尿了，哈哈哈，尿了……”

    　　已经知晓了结果，内心松了口气的程处弼黑着脸扭头就走。

    　　不想听这位赵老者在病房里欢庆胜利。只是，程处弼路过赵府的亲眷时。

    　　这帮子男女老少也是激动得眼眶通红，连声叫唤。“尿了，听到了没，老爷真尿了”

    　　“……”作为医者，当然会为那些被自己治好的病患康复而感到开心。

    　　但是，这些古人这种过于夸张的举动，实在是让他难以理解，毕竟前列腺肿大这在后事真心不属于大问题。

    　　当然，那些专业的某田系医院里的医生们，会拍着胸口唾沫星子横飞的告诉患者。

    　　你这病怎么怎么了不得，你得倾家荡产，怕是才能够在我们这些专业的男性生殖专科医院里得到治愈。

    　　结果就是从支原体感染治到衣原体感染，从细菌感染治到病毒感染，钱花了，前列腺病还在……

    　　医德，医德真的很重要啊。程处弼忧心忡忡一千多年之后的医德沦丧问题半天。

    　　这才想起自己已经穿越回了一千四百多年，后世那些乱七八糟系关自己屁事。

    　　还不如管好自己这一亩三分地来得更实在。

    　　赵老者离开病房的时候，是抹着眼泪走出来的，激动的哭得像个孩子。

    　　毕竟，这个折磨得令他生不如死，甚至于想到了自我了断性命的病魔，终于消失。

    　　他如何能不激动，仿佛像是回到了天真的童年，回到了那个可以迎风尿三尺的童年一般幸福。

    　　李恪看着那位如同获得了新生的赵老者哭得像个孩子，在程处弼跟前直接就跪倒在地。

    　　哪怕是尴尬的程处弼拉了半天，他硬是生生地磕了个响头。

    　　看到了这一幕，感情很丰富也很丰沛的蜀王殿下不禁又觉得有些心酸。

    　　吸了吸鼻子，吐了一口浊气。看着被赵家亲眷千恩万谢，却显得尴尬而腼腆的程处弼。

    　　李恪越发地佩服这位立功而不自傲的兄台。

    　　袁天罡与孙思邈也很是唏嘘感慨，同时也十分地振奋。

    　　程处弼手术的成功，那就代表着，那已经纠缠了太上皇陛下数年。

    　　令太上皇痛苦无比的淋症，也就有了根治的手段。

    　　程处弼最终还是劝慰住了激动过头的赵老者，让他继续老实在这道观之中呆着。

    　　还得继续观察两三天，等到给他拆线之才再出院比较好。

    　　赵老者没口子的答应，之前一直困扰的病痛已经解决。

    　　莫说呆上两三天，就算是呆上二三十天又有何妨？

    　　#####

    　　身形魁梧高大的李世民正漫步于宫禁之中，看着青石径旁边的花花草草，石桥流水。

    　　权当着政务闲暇之时的散心与运动。站到了那不过三步宽，长约丈许的小石桥上。

    　　看着流水里的红、黄各色的鱼儿，让李世民眉头略微舒展了些。

    　　“赵昆，蜀王是哪天过来的？”

    　　高大魁梧，犹如铁塔般的毛胡子脸侍卫赵昆沉声答道。

    　　“陛下，今天刚好是第七天，蜀王殿下曾言，今日是程三郎给病人拆线的日子。”

    　　“第七天了，也不知道那位赵老者的情况如何……”

    　　李世民负起了手，颇有些心神不属地道。

    　　“陛下，要不要臣亲自去一趟。”赵昆低声进言道。

    　　李世民想了想，摆手道。“不必了，还是在这里等消息吧。”

    　　事情成与不成，莫说是让赵昆去，便是自己亲往，也是无济于事。

    　　正在李世民忧心忡忡的当口，却看到了一个熟悉的身影翩翩而来，顿时眼前一亮。

    　　“臣妾参见陛下。”长孙无垢在几名宫娥的簇拥之下，朝着李世民盈盈一拜。

    　　“观音婢快起来。”李世民笑眯眯地上前，搀起了长孙皇后朝着左右吩咐道。

    　　“你们都退下。”

    　　很快，一干护卫还有宫娥宦官全都识趣地退到了视线之外，远远地缀着。

    　　“观音婢你怎么来了？”李世民颇有些好奇地问道。

    　　不过他的目光却落在了长孙无垢手中拿着的一个长纸卷上。

    　　长孙无垢的目光也落在了手上的长纸卷上，嘴角不由自主地扬了起来。

    　　“让宫女去给妾身采办一些东西，倒不想，却采办到了一件……

    　　一件陛下应该感兴趣的东西。”

    　　“哦？那我倒要好生瞧瞧……”

    　　李世民哈哈一笑，接了过来，扯掉了系扎的绸带，缓缓摊开……

    　　“……这，这是什么鬼？”李世民一脸目瞪口呆地看着这幅应该是雕版印刷出来的画卷。

    　　但是画卷上的事物是一个面目狰狞，须发皆张的神将。

    　　然后周围还有六个神形与主神将肖似的小神将。

    　　全都吡牙咧嘴，面目狰狞，手持类似巨斧的法器。

    　　脚踩各种猛兽，实在是既眼熟，又觉得很辣眼睛。

    　　长孙无垢卟哧一声轻笑，赶紧抬手掩唇，左右打量了两眼。

    　　确信周围没人，这才小声地问道。

    　　“夫君你没瞧出来？这画像中的神将像谁。”

    　　“像谁……”李世民有些愕然地看了眼那眉舒眼弯的长孙无垢，凝神仔细打量半天后。

    　　眼珠子瞪到了极致，嘴了夸张地咧开。“这不是程咬金吗？这，这六个小的，莫非……”

    　　“跟夫君你想的一模一样，就是程大将军和他家那六个孩儿。

    　　听闻，这是出自爵部郎中阎立本的手笔……”

    　　长孙无垢那白晰如羊脂玉的粉嫩俏脸此刻都憋笑憋得通红。

    　　李世民愕然半天之后，突然暴发出了一窜难以自抑的大笑声。

    　　那狂放得没有节制的笑声，远远地回荡开来。

    　　“？？？”赵昆等一干护卫，还有那些宦官和宫娥都一脸懵逼地看向发声的方向。

    　　都不明白，向来很注意自己仪态与天子威仪的皇帝陛下这是发哪门子妖疯。

    　　笑得如此夸张与狂放，甚至能够从这份外欢快的笑声中，听出了浓浓的兴灾乐祸的意味来……

    　　

