    太原城里，一间不起眼的三进破旧小院。

    “老丈，这是一年的租金，三百两银子，您点好！”

    萧业示意心如。

    心如心意拜萧业所赐，也拥有了梦想中的储物袋，心如取出三百两银子，递了过去。

    “诶，诶！”

    三百两银子可是白花花的一大堆，老人一二三四数起来，十两一锭的大银，足足三十锭。

    顿时眉开眼笑道：“公子安心住着，要是有什么需要，可随时来找老朽，老朽就住隔壁街上的第二进院落，公子放心，老朽绝对会守口如瓶。”

    这对于老人来说，实属意外之喜，大晌午的，萧业通过打听，找到了他，说要租他家闲置的院落一年。

    按照太原的行情，一年也数十两，他听出萧业是洛阳口音，心黑了下，报出三百两，本指望还还价，百来两也能接受，不料，萧业毫不还价，三百两就三百两，爽快的签了租赁协议，但唯一要求，是不向官府报备。

    这可是净赚啊。

    在当时，十两银子足以供五口之家生活的很好，在巨大的钱财诱惑下，萧业又稍微露了下身份，暗示自己是朝廷的人，来太原查案，老人立刻同意了。

    毕竟萧业这一群人来太原做什么，是官府与官府之间的事，与他无关，只有要银子赚就行。

    “好说，萧某自是信得过老丈。”

    萧业微笑点头。

    “那老朽就告辞啦！”

    老人拱了拱手，将装有银子的布袋扛在肩上，别看六十来岁的年龄，走路风一吹就要倒的样子，但扛着大袋银子毫不吃力，屁颠颠的离去。

    “嗯~~”

    太平公主也乔装成了一名书生，点头道：“此处应该很难查到，我们接下来该做什么？”

    萧业沉吟道：“暂时不要往外跑，免得被盯上，等到朝廷回信，再做决定也不迟。”

    “呵~~”

    尹君文冷笑道：“咱们来此就是解决邪神问题，萧大人却缩屋里不出去，可对得起女皇圣恩？再说佛门已经单独行动，若是被佛门抢了功劳，我们道门脸面何存？”

    “呃？”

    萧业瞪大眼睛，想不到尹君文也学会了扣帽子这招，于是向太平公主道：“请公主好好管束下面人。”

    “姓萧的，你什么意思？谁是下面人？”

    尹君文大怒，要不是他知道自己打不过萧业，怕是要摞袖子动手了。

    封连不悦道：“萧大人，你这就过份了，虽然女皇任你为并州观察使，但尹师弟只是提出自己的意见，你就恶语相向，咱们道门是来协助你的，并非你的下属。”

    宋青衣哼道：“萧大人是官当的太久，沾染上官场的恶习喽！”

    杜晦也道：“既然萧大人心存偏见，处处以官威压人，我觉得我们两家还是分开来好，各做各的事，免得彼此之间看不顺眼。”

    当时乔装之后，佛门先走了，太平公主想和萧业在一起，也没提分开的事，一路跟着，租了间三进宅子。

    太平公主现出了为难之色，果然是有人的地方就有江湖啊！

    “哎~~”

    梁贞子叹了口气道：“强扭的瓜不甜，分开也不失为一条善策，咱们各凭本事便是，最起码好过聚在一起，整日互相指责。”

    “既然诸位都想走，本官也不挽留了，但我们好歹是一起出来做事的，还望诸望莫要出卖了我们梅花内卫！”

    “哼，我道门还没这么下作！”

    尹君文哼了声，看向太平公主。

    太平公主再想留，也不能不顾师兄弟姐妹的意见，只得无奈道：“既然大家都这么想，只能暂时分开了，不过我们随时保持联系。”

    萧业提醒道：“公主莫要仗着地级才气冒进，别忘了，还有域外邪魔隐在一旁，虽然修为可能不是太高，但我们对他的手段并不了解。”

    这话的意思是，别被你的同伴当枪使。

    尹君文等人听明白了，脸色不大自然，确实，太平公主修出了地级才气，他们有以太平公主当龙头，横归邪神的意思。

    恰好萧业瞻前顾后，蔫蔫乎乎，把散伙的机会送上门。

    “我知道，你也保重！”

    太平公主拱了拱手，与道门中人离去。

    “哼，什么人啊，说好的大家一起御敌，现在一个个跑的比兔子还快！”

    心意不愤的跺脚。

    “走了也好！”

    萧业摆了摆手：“猪队友要来何用，都走了我们落个清净。”

    “那卫领，我们接下来……”

    林敏之迟疑道。

    萧业沉吟道：“你们暂且留下，这两天好好体悟下圣人种子，将之巩固了，变成自己的，我出去转转，看看街面上的情况。”

    “那行，卫领小心些。”

    林敏之知道人多目标大，并不强求，只是叮嘱了句。

    萧业微微一笑，身形面貌在众人眼中，渐渐变成了史进的模样。

    他的魂衣来自于史进，变化成史进，连灵魂气息都大差不差，很难露出破绽。

    “卫领，你……”

    众人目瞪口呆。

    “这是地级才气的好处之一，有圣人种子，只要勤读理经，早晚一天也能修出地级才气。”

    萧业微微一笑，转身而去。

    因临近年关，太原街头人潮涌涌，实际上萧业也没什么目地，只是单纯的想走一走，看看那几个邪神神祠的香火情况。

    不觉中，萧业靠近了候景神祠，如今他的才气能外放九百丈，折合十三里多，理论上，萧业在太原的任何一处，都可以监控全城，但是距离越远，探测目标越多，消耗越大，这在平时完全是没有必要，他选择蹲伏在了神祠的百来丈外，窥视里面的情况。

    祠堂里，香火旺盛之极，不停的有民众前来拜谒，诚心祈祷，丝丝缕缕的香火愿力被神像吸收，只是让萧业意外的是，神像的气息不是很强，与候和差不多。

    难道候景不在？

    萧业再三确认，终于断定候景确实不在。

    事实上这也是他不主张立刻对神祠施以打击的原因，而是采釜底抽薪之策，断去邪神的根本，毕竟连最基本的藏身之处都摸不清楚，打击全然没有效果。

    萧业正准备往别的神祠再看看的时候，却是惊呆了，街道对面的巷口，转出了史进，那史进也惊愕的看着自己。

    草了！

    李鬼见李逵？

    不对！

    萧业有史进中阴身炼制的魂衣，瞬间就辨认出，这不是真正的史进！

