    现在的乌拉那拉氏已经看清楚眼前的形势了，所以她必须要一击击中。

    自从李氏复位之后，安清雅生的小阿哥，佛尔衮就开始生病。

    佛尔衮也是刘芊芊和安清雅他们俩合计起的名字，总不能两个孩子都是佛尔衮弄得混淆了。

    佛尔衮养在阿哥所，她每日去阿哥所看望佛尔衮。

    刘芊芊也跟着安清雅去看，可半个月的时间佛尔衮的病还没有好，她看了之后十分心疼，佛尔衮比福祉还要大几个月，现在看起来他瘦弱不少。

    “佛尔衮到底是怎么回事？为什么能够如此瘦弱呢。”

    “当时给这孩子起名字为福祉，就是希望这孩子能够强壮。”

    安清雅眼眶通红，看着自己的孩子生病，她却无能为力，她真是太没本事了。

    刘芊芊给佛尔衮把了脉并没有发现不妥只是普通的风寒。

    “清雅，你放心吧，没有什么太大的问题，佛尔衮只是得了偶然的风寒，你不用太担心。”

    在雍正来咸福宫的时候，刘芊芊满脸恳求。

    “皇上，佛尔衮的病一直没好，臣妾想要把佛尔衮接回宫来照顾。”

    “好，有你和安常在照顾，朕放心。”

    这是一个微小的事情，雍正根本不在意。

    把佛尔衮接回咸福宫当天晚上，刘芊芊悄悄的给佛尔衮服用灵泉水，可是他的病依旧还没好转，反而越来越严重。

    这晚雍在咸福宫留宿，晚上却佛尔衮哭声惊醒。

    “哇哇哇哇。”

    刘芊芊赶忙叫安清雅把佛尔衮抱过来，雍正见佛尔衮瘦的脱了形震怒。

    厉声质问奶嬷嬷：“你们这些狗奴才到底怎么照顾佛尔衮的？”

    奶嬷嬷听到这里立刻跪在了地上，浑身都在颤抖。

    她只能推脱道：“皇上，这一切全部都是安常在亲自照顾的。”

    “至于小阿哥为什么会这样，奴婢们也不知道啊。”

    雍正听此，也出声斥责安清雅。

    “你要是不会照顾，就还让佛尔衮回阿哥所去。”

    刘芊芊见安清雅都要哭出来了，她开口劝导。

    “皇上，安常在怎么说也是佛尔衮的额娘，她不会有坏心的，小阿哥身子不舒服半夜哭闹是常有的事儿。”

    刘芊芊为安清雅解困，雍正这才离开回去继续休息。

    安清雅感激的看着刘芊芊，抱着佛尔衮回了自己的偏殿。

    结果没过几天，乌拉那拉氏就来了咸福宫。

    “娘娘，佛尔衮是安常在的，你不能说带走就带走吧。”

    乌拉那拉氏却是气焰嚣张：“此事本宫禀告过皇上，皇上也同意了。”

    “难道你们还想要抗旨不尊吗？”

    乌拉那拉氏都这样说了，刘芊芊和安清雅也没办法阻止。

    乌拉那拉氏接走了佛尔衮，安清雅十分担心。

    不过随之佛尔衮的身体渐渐好转，她们才算安心。

    “如果皇后娘娘是真心实意的在照顾佛尔衮，我也能安心了。”

    安清雅现在已经不祈求佛尔衮待在自己的身边，只要他平安无事就行。

    刘芊芊也知道皇后这么做的目的，三阿哥不跟她一心，她要重新找一个孩子，达到她的目的。

