    一处小族疆域之内。

    夏族与魅族摆开阵势，以一处大江为界线，遥遥相望。

    此刻的魅族大军，除了那些高手，军阵之中，所有魅，尽皆只是裹了一条短裤，让魁梧健壮黑气藏绕的身躯裸露在外。

    它们爪中，全都拿着布满齿痕的鱼骨壮大刀，眼神带着惧意的越过大江，看向夏族阵营。

    “不对劲，那些蛇怎么回事？”

    魅族有老祖存在，爪指夏族阵营的方向，立于阵前，伫立而起，如同一根根擎天之柱散发血煞凶威，将很多先天魅镇住的大蛇。

    “没事，只是一群半步王者的蛇，也就个头大一点，兴许是夏族在哪里找的外援，看那些蛇气息虚浮，根基不牢，气势都收敛不住，并不像智蛇一族，无需担心。”

    “我们不一样有外援么！”

    魅族另一个老祖伸爪一指己方阵营，被它们一路之上遇到胁迫过来的其它族群半步王者，还有一些先天九重，大咧咧开口道。

    “还是小心点为好，我总觉得不对劲。”

    还是有魅族老祖皱起了眉头，有不安感。

    大江对岸。

    几位夏族老祖凌空。

    “灵丫头，待会我亲自给你压阵，看住那只老魅，你找好时机，将鱼，小王八，还有袋子里面的蛇放出来，务必一击阴死两个以上。”

    “所有人这一次要配合好，切割战场，给灵丫头争取机会！”

    所有老祖点头。

    对于此战，他们信心已经很足。

    一次多了十几个高端战力的外援，而且还是能隐于暗处，不为魅所知的外援。

    到时候突袭之下，阴死几个魅族王者。

    双方实力此消彼长，差距再次拉开。

    唯一需要他们忧郁的就是魅族那位至高。

    夏源半残的状态，在这种战场，还需要被蒙易背在身后，高速移动，避开挡下魅族至高露面之后的第一手突袭，还有防止被其它魅逼开封禁。

    夏源只能出手一次，所以，在这混乱的战场，在未与魅族至高对上，解开封禁的那一刻，他非但帮不上忙，反而还需要蒙易这位夏族第二高手，时刻护持。

    他是不可缺少的威慑，但在魅族至高没出手之前，他就是拖累。

    与夏源只有一个选择相比。

    魅族至高的选择无疑灵活的多。

    它可以选择在露面的那一刻，不冲着夏源而去，而是直接袭杀夏族的其他王者。

    一名王者九重巅峰，蛮域顶尖战力的袭杀，在场的除了蒙易，能勉强挡下几招，其他人几乎都是被瞬杀的下场。

    王者九重巅峰，跟普通王者是没可比性的！

    在蛮域，拥有王者九重巅峰战力的族群，才算有资格名列四品上超然大势力，否则拥有再多的王者，也只是普通四品。

    也就是夏族与魅族比较特殊。

    不然就凭他们两族的实力，不可能只是区区三品上。

    夏族是因为夏源重伤，虎族在一旁虎视眈眈，不得不装怂，暗中积累力量。

    品阶掉了之后，就没想再升上去。

    而魅族，它们纯粹是外来者，因为它们一族的特殊性，对在蛮域之地开疆扩土的兴趣不大。

    眼睛一直盯在夏族身上。

    头上顶着三品上势力的帽子也没再意。

    毕竟，在蛮域，四品之下的势力，只要族群高端战力合格，周边族群没意见，就可以自己给予定位。

    但到了四品，那是需要打下足够的地盘，几个超然族群点头承认才行，不能乱称，否则会惹来麻烦。

    而魅族，并不想惹麻烦。

    它们眼中只有夏族。

    战斗的号角吹起。

    双方高手凌空就位。

    于大江上空，互相瞪眼。

    “夏族，降了吧！放心，我们不会灭你们种族，反而还会好好培养你们，带着你们去看更高的风景，变的更加强大。”

    魅族领头老祖，在夏族凌空的王者群体中一眼扫过。

    当看到被背着的夏源时，心中掀起惊天大浪。

    夏族如今的实力已经让它很意外了，可只有三个老熟人，也算不得大问题。

    但偏偏，其中一个是夏族原本要归寂的老祖。

    他还活着，已经算是很意外的事情了！

    现在更是被背上了战场。

    至高不是去确定他的生死吗？

    怎么人都来战场了，至高的身影却还是不见？

    它干嘛去了？

    魅族第二强者，感觉不妙，有点慌，心头直冒冷气，热血都凉了一份。

    不过，它并没有露出声色，而是依旧带着冷傲出声劝说。

    至高不在，它心中没底，所以没选择直接动手。

    它身后，那些新晋未参加几百年前那场大战的后辈还好，信心满满，它们数量多。

    但几位同样从那场大战活到至今的魅，认出夏源，心头也开始冒冷气，感到不妙。

    它们眼睛虽然在瞪着前方，但余光却已经开始乱瞟，想要寻找至高的身影，给心灵以安慰。

    可惜。

    不管它们怎么瞟，那道熟悉的身影始终未出现。

    “哼！夏族人只有站着生，那有跪着死的！再说，让我们降，你们也配。”

    唐山出列，代表夏族战前嘴炮。

    其他人对着魅族王者群体怒视，但眼睛同样在乱瞟，时刻警惕着。

    他们也没选择直接动手，而是想确认魅族至高的位置。

    这样蒙易背着夏源直接对上去，可以减少被突袭的损失。

    双方各有心思，但都在等着同一道身影露面。

    一场嘴炮，在唐山与魅族第二强者间展开。

    他们没有刻意压低声音，反而就像在比拼一样，越说越大，声如雷鸣。

    两岸的军阵，在半步无敌王者带领下，一人一根横木，在水上飘起，已经在准备渡江了！

    就等天上战起，他们就发起冲锋。

    他们的热血，战意，随着战鼓声升腾而起。

    可是，随着时间过去，他们发现节奏有点不对劲。

    天上怎么回事？

    双方老祖的喊声怒骂，都把战鼓声盖了过去。

    但你们倒是打啊！

