    两人继续一路杀了一会，所过之处，尸横遍野，到处是战狼的尸体，鲜血淋漓，俨然就是地狱。

    就在这个时候，大地一阵颤抖，一声狼嚎划破天际。

    朱清他们心中大喜，狼王出现了，听到对方的声音，离他们不是很远，就在他们目前前进的方向，刚才的嚎叫应该是在集合狼群了。

    “我们继续前进，狼王就在前面！”朱清知道狼王的位置，有了目标，兴奋异常，双臂一震，举起九幽黑体剑，直接杀过去，战狼看到朱清疯狂杀来，前面那些战狼没有恐惧之意，冲上来，被朱清一剑封喉，死伤一片。

    朱清没有停下来的意思，一路狂杀，马嘉颖在身后补刀，真是所向披靡！手起刀落，狼头落地。

    杀到后面，那些战狼面对野兽一般的朱清，已经毫无战意，纷纷闪避，让开一条路来！

    朱清露出得意的笑容，这些畜生也有惧怕的时候啊！本以为它们是不会恐惧的。

    朱清和马嘉颖两人并肩走在它们中间，已经没有战狼敢出来，偶尔有一两个对着他们张牙舞爪，朱清一剑过去，就杀之，非常快速凶狠。

    让那些战狼更加的惧怕，没有一个敢有动作了。

    两人由了一会，看到前面出现一个小山包，上面站着一头巨大的战狼，红色的眼睛，透着无比的愤怒之意，看到朱清他们，张开獠牙，锋利无比！

    朱清看着狼王，笑道:“你就是狼王吧！想死还是不想死由你决定！”

    狼王昂首一声嚎叫！抬起双爪，呼啸扑向他！

    “有胆色！”朱清一剑刺过去，狼王的巨爪一挥，噹噹噹，发出刺耳碰撞之声。

    随即分开，朱清看过去，发觉狼王的巨爪丝毫无损，相当的坚固。

    狼王看到朱清无法伤害它的巨爪，显得非常的兴奋，猛烈一爪划过来！

    爪风凌厉，形成五道风刃呼啸而来，朱清轻哼一声，九幽黑体剑横在身前，没有任何动作，让五道风刃击打在剑锋上，噹噹噹……

    五声划过，朱清纹丝不动，冷笑看着狼王，说道:“你就这种实力吗？”

    狼王大惊，想不到自己的巨爪攻击，起不到任何作用，还给对方轻视，心中十分的愤怒，冲着朱清咆哮一声，一个箭身飞速过去，张开大嘴准备撕咬朱清，面对这样的攻击，朱清心中一笑，这简直就是傻逼的行为，凝视着张开的嘴巴，满嘴獠牙，朱清一剑刺进嘴巴，直抹喉咙，直接抹入剑柄，然后拨出来，剑锋尾部跟着一条血箭，洒落地上。

    狼王连声音都没有叫出，就倒地死去。马嘉颖笑道:“朱清大哥，好样的！”

    “嗯！还可以！现在我们安全了！”朱清环视了四周的战狼，目光过去，群狼纷纷低头，不敢直视他的目光。

    朱清看着群狼的表现，相当的满意，看来这样算是征服了它们。

    马嘉颖走到狼王的尸体旁边一剑剥开它的腹部，取出了狼王的内丹，握在手里，是一颗鸡蛋大小，金黄色的东西。

    “这个内丹起码有五百年了，很不错，朱清大哥给你！”马嘉颖递了过来。

    朱清一愣，说道:“给我？”

    “当然了，狼王是你杀的，当然是给你了！”

    “我不需要，这个狼王的内丹有美容的功效。送你了！”

    “这个怎么好意思呢？”

    “不要跟我客气，知道没有，内丹对我来说没有什么作用的，拿着吧！爽快点，不要婆婆妈妈的。”

    马嘉颖看到朱清那么坚决，便不再说什么，笑道:“好吧，我笑纳了！”

    朱清点点头，然后看着周围的狼群，朗声说道:“你们都退下去吧！”

    战狼好像能听明白他的说话，一起嚎叫一声，接着纷纷退却！宛如退潮一般，场面非常的壮观，片刻之后，走了精光，整个空间在战狼群走后，变得相当寂静落幕！

    寒气再次升起，两人不由打了一个冷颤，说道:“看来我们还是动起来啊，感觉越来越冷了！”

    “好的！”

    “前进！”朱清带着马嘉颖继续往前走去，经过刚才一招，让朱清明白了这个树林里面竟然生存着妖兽，战狼的得级比较低，所以对他们没有造成威胁，相信持续深入，会遇到更加强大的妖兽，因此他每前进一步，都开启探视能力，生怕有强大的妖兽袭击他们。

    走了一会，一股腥臭味传了过来！他们闪身过去，只见一头白睛路虎倒在地上，尸体已经极度腐烂，显然死了很多天了，朱清走过去，感受到松鼠的气息，心中大喜，这头路虎是松鼠杀害的，看来找对了，这就可以证明松鼠他们是进入这片鬼树林。

    有松鼠在，实力摆在那里。他相当的放心，要是没有松鼠他就有压力现在看到松鼠杀害的路虎，更加让他放心了。

    看来松鼠这家伙不赖啊，还能一击就杀了这头六级妖兽，实力非常的强悍！自愧不如。

    狼王是五级妖兽路虎是六级妖兽。看来这个地盘是属于路虎，现在被杀显然这片地方是安全的，每个妖兽都有自己的领地。

    这个时候是没有其他妖兽过来的。由于味道强烈，朱清和马嘉颖快步走开，来到上风处。

    马嘉颖笑道:“是不是你朋友杀的！”

    朱清点点头，说道:“不错，正是我朋友所杀。”

    “这就是证明他们还活着，我们继续前进，肯定能遇到他们的！”

    “不错，我们继续前进吧！我相信他们也是往这个方向走的！”

    朱清说完，继续前进。又走了一会，他感到有一股杀意袭击过来，眉头轻皱，看着马嘉颖，问道:“你感觉到杀意了吗？”

    “没有啊！”

    “我感觉到了，想必是我们闯进了别人的领地，对方已经发出了警告！”

    “那怎么办？”

    “管他的，等它出来再说。”朱清说着，大步流星继续前进，根本就不理会对方的杀意。

    就在他们走了一会，便传来一声怒吼，两人立住身形，往发声的方向看去，只见前方的树叶发出沙沙的声音，草丛乱摆动。

    “来了！”朱清叫道，目光落在草丛之中，突然，一道巨大的身影出现在他们的身前，只见一条巨大的巨蛇向他们爬行过来，吐着火红色信，一双黑而亮的眼眸，透着凶意和杀机！

    来到朱清他们身旁三丈处，停下了身体，冷冷的看着朱清他们。发出一声低吼！

    朱清吐了口气，说道:“这家伙是八级妖兽黑水玄蛇，实力非常的恐怖，我们要小心应付。”

    “好的！朱清大哥！”马嘉颖的话声还没有落，黑水玄蛇的凶目透出一道冰冷之意，杀机一闪，张开嘴巴不得，一团火焰向朱清他们燃烧过来，非常的恐怖，朱清不后退，九幽黑体剑舞动。

    “青龙喷水！”

    一道龙形的水柱直接撞在黑水玄蛇人过来的火焰之上，瞬间便将他的火焰浇灭！

    黑水玄蛇万万没有想到眼前的人类竟然将他的火焰浇灭，大大的出乎了它的意料之外。

    冲着朱清怒吼一声，火焰不行，挪动身躯，对朱清来了一招神龙摆尾，直接将尾巴向朱清扫了过来。

    所过之处，野草野花都给扫凋零和枯萎，力量巨大，充满了凌厉的排山倒海之势。

    朱清冷笑一声，猛然将九幽黑体剑变大，直接插入地面！

    巨尾直接扫在巨大的九幽黑体剑的剑锋上，嗖的一声，巨大的尾巴，被切断了。鲜血淋漓，疼的黑水玄蛇怒吼一声，赶忙逃跑，朱清怎么会让它逃跑呢，一剑冲过去，一剑刺入它的头颅。借束了它的生命。

    马嘉颖快步走过去，开膛破肚，取内丹，比刚才的狼王内丹好很多，他拿出来，和狼王的内丹差不多，笑道:“朱清大哥，这颗给你吧！”

    “不需要，还是给你吧！”

    “这个怎么行？”

    “有什么不行的，继续拿着，我们继续前进。”

    朱清根本就懒得说，大步流星向前走去，马嘉颖苦笑一声，将内丹装好，快步追了上去。

    两人走了好一会，寒冷的气氛越来强烈，需要开始运气来抵挡了。

    他们感觉到寒气是从前方吹过来的，难道前面是什么地方，怎么那么寒冷，真是冻死狗。

    朱清边走边说道:“寒冷从前方吹过来，一定是一个寒冷之地，我们快速过去看看究竟，到底是一个什么样的地方，那么寒冷的。”

    “朱清大哥我也是很好奇的，为何那么寒冷的，不会是妖兽发出来的吧！”

    “不会吧，妖兽要是有这样的能力，相当恐怖了，不知道是什么等级的妖兽了。”

    “我们还是小心点吧！”

    “好的。我们走吧！”

    两人一路狂奔，越往前越寒冷，令他们感到奇怪的是，竟然没有出现任何妖兽了。

    显然是太过寒冷，妖兽都无法生存，所以一路没有遇到妖兽，让他们轻轻松松的赶路，速度非常快速，就是这样快速的速度，奔跑了一个多个时辰，依旧没有到达发出寒冷的源头。

