    所谓“巨石阵”飞来，是梅林发明的究极魔法。

    究极到什么程度呢，即便是现在的威廉，在知道咒语的情况下，也没法独立施展。

    上次在威尼斯，他确实将白龙重新囚禁回了火焰杯。

    但那是借助了红龙的力量。

    而白龙重新被封印后，梅林的魔法压制了两条龙，火焰杯就无法再使用，只能当小烧烤的工具。

    所以，别看他刚刚喊了“巨石阵飞来”，帅是帅了些，其实并没有施展出这个魔法。

    他只是借用圣杯和咒语，将这股力量给牵引了出来。

    没错，女巫和红白龙一样，早就被巨石阵给困住了！

    她本人身陷囹圄，所以真身无法出现在这里。

    但女巫比那两头龙厉害的地方在于，她能够以某种特殊形式投影过来。

    并且借助三叉戟施展魔法。

    她就相当于自己找到了一个漏洞，并且借助这个bug，在施展某个计划。

    这样也不是全然没有限制。

    首先，在力量上就会削弱很多。

    但即便削弱后，女巫的实力还那么强，她本身有多强，威廉简直完全无法想象。

    还有一点限制，遇到懂得梅林魔法的巫师，可以将巨石阵的力量牵引出来，将这个bug堵住。

    懂得巨石阵这个魔法咒语的，放眼整个魔法界，估计只有威廉与赫敏了。

    所以，女巫的运气还在不太好。

    此时，她就被完全限制住了，她双膝微曲压下，形同双肩扛鼎，双手虚空往上一提。

    但湖水如同牢笼一般，与她争锋相对。

    女巫停下了徒劳的动作，抬头看向威廉。

    看着他捡起三叉戟，看着他手里闪着星辉的六颗妖精宝钻，那座圣杯，乃至他脖子上的青铜戒。

    最后，女巫直勾勾看向威廉本人。

    那眼神仿佛在看一件绝世珍宝。

    她深深看了一眼威廉，轻声道：

    “你居然找到了圣杯，怪不得有恃无恐。”

    威廉攥着三叉戟，想甩一套猴戏，不过差点脱手而出，也就停了下来，不再丢人现眼。

    他直截了当问道：“你究竟是谁，梅林为什么会将你困住？”

    “我是谁很重要吗？”女巫眼睑微微低垂。

    “当然重要了，这关系到我们后续的关系。”威廉套话道。“我从来不和无名之辈合作。”

    “你想要我帮你，就要告诉我你是谁！”

    女巫双指拎着魔杖，轻轻清脆敲击手指，沉默了片刻，破天荒地回答道：

    “薇薇安这个名字，你听过吗？”

    “听说过！”威廉很认真点点头。

    他还真听说过，而且大部分小巫师都听说过。

    毕竟梅林是有史以来最伟大的巫师。

    他的事迹无论是在麻瓜世界，还是魔法界都广为流传。

    这些传闻流传太久，或真或假、真假参半、几乎不可分辨。

    其中，也有些比较明显的假传闻。

    比如……斯莱特林的级长，每年都会对新生吹嘘，梅林是他们学院毕业的。

    这已经成为了小蛇们，最不要脸的传统艺能。

    但问题来了，梅林一个五世纪的巫师，一千四、五百年前的人物。而霍格沃茨建校不过千年。

    他是怎么跨过历史的长河，在五、六百年后去斯莱特林上学呢？

    学院们其实都是这样，喜欢朝着自己脸上贴金。

    即便是拉文克劳也不例外。

    威廉入学的时候，级长罗伯特就在欢迎仪式上，言之凿凿道：

    “所有的杰出人士，都出自鹰酱，比如布丽奇特·温洛克。”

    但事实上，温洛克——这位著名的算术占卜学家，发现数字‘七’魔法属性的第一人——是赫奇帕奇学院的学生。

    但小鹰始终认为，她就是拉文克劳的学生。

    吹牛嘛，不寒碜。

    霍格沃茨最特色的，就是那些像风儿一样喧嚣的流言。

    不过关于梅林的传闻，有一件举世皆知的公案：

    梅林被女巫薇薇安杀死了。

    传闻中，他喜欢上了女巫薇薇安。

    薇薇安担心梅林会用他的魔法来诱惑她，便发誓永远不会爱上梅林，除非他把他所知道的全部魔法都教给她。

    梅林把魔法都教给了薇薇安，却被薇薇安限制在了石墓中，然后死去。

    听起来很像是梅林被困在了巨石阵内。

    但如果女巫真的是薇薇安，那么传闻就是彻头彻尾的谎言。

    因为她才是那个被巨石阵困住的人，而不是梅林。

    薇薇安居高临下，看穿心思，冷笑道：“我和梅林什么关系，这和你无关。”

    “我还是那句话，把宝钻叫给我，我可以帮你一件事。”

    “比如？”

    “比如，我可以将三叉戟送给你。没有我的命令，你无法将它带离黑湖的范围。”薇薇安平静道。

    “或者，我教你破解拉文克劳的魔法，在霍格沃茨外面也能进入时间循环。”

    “又比如……”她停顿了片刻，笑道：“拉文克劳他们四个人去了哪里？是否还活着？”

    “什么意思？”威廉眯起眼睛。

    薇薇安嘴角勾起，轻声道：“死神将死亡圣器散入世间。

    你以为是得了大便宜？

    你们这些圣器持有者，都是死神的圣徒，被标记的巫师。

    必定会被死神召唤走。

    拉文克劳她们每个人，都得到过死亡圣器。

    你以为只有我被困住了吗？他们也同样被困住了！

    你想不想救他们？

    我可以给你指路，让你找到他们，或者直接找到死神！”

    威廉忍不住打断薇薇安问道：“死神的目的到底是什么？”

    薇薇没有回答，而是懒洋洋伸了个懒腰，竟然有些不合时宜的倦意和睡意。

    她大笑道：“你会回来找我的，我在这里等你，史塔克。”

    女巫深深看了威廉一眼，消失在漩涡之中。

    威廉默然不语，拿着三叉戟，转身朝着赫敏游去。

    马尔福终于从八爪章鱼的死亡缠绕中，钻了出来。

    他气喘吁吁、衣衫不整，精疲力尽。

    但他发现自己是在淤泥之中，四周连水都没有。

    难道在不知不觉中，他已经到达了岸边？

    怪不得八爪章鱼这么快就没了力气，原来是离了岸啊。

    但下一刻，他有些目瞪口呆。

    一瞬间，不止是他，所有被抓到了人鱼村的勇士，都面面相觑。

    原来所有人都坐在了湖底，河床依旧浸润，却无湖水。

    不知是谁第一个抬头才发现真相，怔怔出神。

    原来黑湖依旧在流淌，只是却在众人头顶。

    包括岸边的学生们，也看到这种场景，就像一条黑龙，在天空盘旋。

    等到所有人吓得魂不守舍，那句‘你在这里等你，史塔克’，在众人耳边炸响。

    声音落下，那条悬挂在空中的黑湖，才恰好重重摔在河道之中，向两岸溅起巨大的水花。

    只是此时此刻，已经没有人会计较自己变成落汤鸡了。

    很远处，威廉带着赫敏，重新回到了岸边。

    手中的那把三叉戟果然消失了，化作点点光亮落回了黑湖。

    威廉怔怔了神，满腔担忧，喃喃道：“死神啊。”

    赫敏踮起脚跟，伸手揉平了他皱起的眉头。

    威廉冲赫敏温柔笑了笑，牵起她的手，沿着芦苇荡离开。

    傻子才来找薇薇安！

    阳光下，风吹芦苇轻轻摇晃，如女巫点头，笑颜如花。

    也不知是讥讽还是……期待。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

