    “预备！”

    “放！”

    “咻……”

    随着张燕的一声令下，漫天箭雨呼啸着朝城门楼上射了过去。

    可惜，

    歪了一大半！

    说到底，

    这些黄巾贼不是土匪，就是刚放下锄头的农民。

    一把子力气确实不弱于那些士卒，但这弓箭的准头就有些差强人意。

    手一松，

    箭矢不是飘向了一边，就是射到了天上。

    反正能落在城墙上的没几支！

    这一幕，

    让本有些提心吊胆的曹操，彻底的放下心来。

    “哈哈，将士们，让他们见识见识什么叫弓箭！”

    “预备！”

    “放！”

    随着曹操的一声令下，城墙上的弓箭手们开始了反击。

    然后，

    也歪了！

    尽管有着居高临下的优势，可他们却丝毫没有占到便宜。

    “这……”

    曹操脸上的笑容一滞，黝黑的老脸上忍不住泛起一抹酡红。

    mad！

    大意了啊！

    他都忘了这些守城的士卒，也不过是紧急招募的青壮而已！

    城卫军？

    洛阳城内确实还有一万多城卫军，可他们也没练过弓箭啊！

    这一刻，

    曹操是多么多么的怀恋，怀恋幽州那些擅骑射的蒙古人！

    要是有他们在的话，

    不说百发百中，起码不至于这么离谱啊？

    “哎~！”

    低低的叹了口气就，曹操赶忙示意士卒们把弓箭收起来。

    箭矢虽然还有不少，可也不是这么浪费的！

    还是等黄巾贼发起进攻的时候，再用来压制他们吧！

    不过，

    见曹操这边示弱了，黄巾贼那边却兴奋的差点跳起来。

    “弓箭手！”

    “继续！”

    “给本渠帅把他们牢牢定死在城墙上！”

    “喏！”

    齐齐答应一声之后，弓箭手们再次弯弓搭箭。

    咻~！

    遮天蔽日的箭雨再次席卷而去。

    或许有了上次的教训，

    这次的箭雨虽然还是歪的，却由不少都落在了城墙上。

    一时间，

    猝不及防的守军们，还真被压制的抬不起头来。

    “哈哈，好，好！”

    眼神陡然一亮的张燕，不由兴奋的大笑了起来。

    “兄弟们，继续射！”

    “给本渠帅射死这些助纣为虐的龟儿子！”

    浪费？

    不存在的！

    反正这些装备带过来之后，张燕就没有打算再带回去。

    要么一鼓作气攻下洛阳，要么就抛弃一切重头再来！

    张燕可不觉得，

    等他攻城失败的时候，洛阳城内的守军会给他带兵离开的机会。

    与其这样，

    还不如趁着攻城的时候，把能用的东西全都用上得了！

    他们现在是舒服了。

    可是，

    城墙上的守军们，包括曹操在内，都有些自闭了。

    “砰~！”

    在城门楼内躲了小半个时辰的曹操，忍不住一拳砸向面前的案几。

    “混蛋！”

    “这特么都半个时辰了，他们到底还有多少箭矢？”

    “这……”

    城门楼内的几个将领，你看看我，我看看你，谁都没有说话！

    说什么？

    他们也想知道啊！

    对面明明就是一群泥腿子，却给他们来了一波火力压制。

    这特么上哪说理去？

    好在，

    一个军备库的东西，并不能支撑黄巾军们肆意放纵。

    片刻之后，

    一个满脸兴奋的士卒，脚步匆忙的跑了进来。

    “将、将军，停了，他们终于停下来了！”

    “停了？！”

    曹操闻言，面色一喜，猛地朝外面蹿了出去。

    “快！”

    “准备战斗！”

    “那群滚蛋总算知道攻城了！”

    “……”

    听着曹操那下意识的抱怨，一众将领们面面相窥。

    怎么？

    这位新调来的将军，还巴不得黄巾贼攻城？

    “走吧！”

    其中一个将领站了起来，声音有些低沉的道：

    “与其在这里憋屈的待着，还不如让那些黄巾贼攻城呢。”

    “也是！”

    “走！”

    “咱们也去会会那些胆大包天的泥腿子！”

    ……

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚……”

    激烈的战鼓声，在洛阳城上空不停的回荡着。

    洛阳城外，

    一群身披战甲，手持利刃的士卒，正蜂拥着朝城墙靠近。

    如果不是他们头上那抹黄巾，

    恐怕，

    几乎没人愿意相信他们就是那无恶不作的黄巾贼。

    无他，

    太像了！

    穿上官军的装备之后，这些人和大汉士卒没什么区别。

    甚至，

    他们要比城墙上的那些个守军，更像正规军一点。

    “mad！”

    看了看自家士卒身上的皮甲，曹操忍不住又爆了句粗口。

    “该死的袁家，你们、你们都给曹某等着！”

    “等劳资打退了黄巾，再来和你算这个帐！”

    “将军，小心！”

    就再曹操愣神的功夫，身侧一个亲卫猛地扑了过来。

    “咻~！”

    听着耳边再次响起的破空之声，曹操额头上不由渗出一丝冷汗。

    差一点，

    就差一点啊！

    这些该死的黄巾贼们，居然趁他们不注意又发射了一波箭雨！

    猝不及防下，

    城墙上的这些个守军们，有不少都中了招！

    然后，

    不等曹操等人回过神来，张燕就下达了总攻的号令。

    “兄弟们，杀！”

    “杀啊！”

    随着张燕的一声令下，数万黄巾士卒蜂拥着朝城墙靠近。

    其中，

    以于毒为首的敢死队，更是身先士卒的冲在了最前面。

    “兄弟们，杀一人赏百金，冲上城墙官升三级！”

    “杀啊！”

    听着于毒给出的承诺，敢死队的眼珠子都红了。

    杀一人赏百金？

    那岂不是说，

    只要他们侥幸弄死一个，一家老小一辈子都不用愁了？

    还等啥？

    干了！

    不等于毒带头，

    这些被刺激的不轻的士卒们就开始了攻城。

    只见他们把刀往嘴上一咬，‘蹭’的一下就窜上了云梯。

    见状，

    于毒欣慰的点了点头，带领着另外一队人也开始了攻城。

    他们只有一个目标！

    冲上去，

    占领这片城墙，并坚持到兄弟们的援军到来！

    只要能拿下这么一小片城墙，那距离拿下整个洛阳就不远了。

    黄巾贼在行动，曹操当然也不会在闲着。

    尤其是，

    一照面就吃了个暗亏的曹老板，更是被气得双眼通红。

    丢人呐！

    他曹操可是连鲜卑异族都打回去过的狠人。

    居然差点载在这群农民身上？

    叔可忍，

    婶婶也不能忍！

