 到时候顾藏锋等各大院校数万子弟可咋整啊！苏洛轻笑：“每年只多不少，另外我建议你们各大院校，在五荒区域开设分院，一可是减轻平乱军的驻守负担，二，也能在五荒直接采收各种资源！”

“另外，最重要的是，我的校盟子弟，从来不需要温室花朵！”

“在五荒，可以随时进行历练，懂吗？”

苏洛见寒暄过后，直接奔入主题。

顾藏锋等人凝重道：“是！”

苏洛轻声道：“对于这一次全球峰会，你们各大院校无需遮掩，让最优秀的子弟全部登场，峰会和交流会两会合一，你们应该清楚我的目的！”

“通过这一次，向全球宣告，武道盛世的到来！”

“这一次你们各自的表现，将会影响今后你们的资源分配！”

言罢。

苏洛起身离去，毕竟有许多事情要处理。

今天能抽出时间，来这里和顾藏锋他们碰面开会，已经不容易。

有些事情无需多说，顾藏锋他们该懂的都会懂。

竹乾老奸巨猾，试探问道：“风校长，你们中原帝校怎么安排的啊？”

“还能咋安排，凉拌呗！”

风侯含糊回应一句。

彼此都不肯说，他们派出什么样的学子参赛。

可是不用怀疑，各大帝校绝对都秘密培养了一部分天才。

或者说，他们雪藏了几名顶尖天才，哪也不稀奇。

这一次，各大帝校怕是都会给人带来惊喜。

风侯出门后，便喊道：“翎儿那个小不点呢，快给我找找，说这里有好吃的！”

没一会，小翎儿被林琪儿牵着，找到风侯。

风侯笑眯眯说：“翎儿啊，师爷给你商量个事，少年战场比武，你上场好不好啊？”

“吃的呢？”

翎儿眨巴着眼，张口就问吃的东西在哪。

风侯拿出几枚珍贵灵果，小声说：“你参加少年战场比武，等回帝校，我就让你做院长，怎么样？”

“哇咔咔，说话算数吗？”

翎儿人小鬼大，一脸希冀，早就说过他也想如同苏洛那般，成为封帅千古的人物。

风侯认真说：“真的！”

“好哒！”

小翎儿三言两语就答应下来。

风侯又开始盘算，自言自语说：“少年战场的人选决定了，青年战场这边有些难办啊！”

风侯有些发愁，按照年纪，从苏洛大一那年开始算起，如今已过八年，苏洛顶多才26岁。

年级完全符合青年战场的条件！可以苏洛的身份地位，新武榜第一强者，亲自下场，那还要不要脸了。

所以风侯对苏洛就没提过这茬子事儿。

还有五虎七人，估计也不会上场。

他们都是新武榜的强者，要是上场了，其他人就不比了，前十的位置直接空出来就好。

到时候，也容易让年轻一代不服气。

风侯搓着手，瞥向田飞和丁磊几个人，这几个家伙靠不靠得住啊！在不远处，站着黑衣劲装冷酷无比的少年，正是付小宝，和郑毅，以及释耳他们。

他们容颜依旧，内蕴的强大气血，让他们看上去很年少。

可是这三人身上隐藏的铁血杀气，证明可不是善茬。

付小宝轻声道：“校长！”

“小宝，你们有把握吗？”

风侯认真询问。

付小宝凝声道：“拼死一战，可斩天尊！”

一句话，八个字。

此刻彻底震住风侯，眼神透着震惊。

若不是到了今天这份上，付小宝怕也不会给他透露真正的老底。

拼死一战，竟然可斩天尊。

这意味着付小宝的实力，怕是他风侯对上，胜率也不高啊。

对此，风侯这时候不知是哭还是笑。

他教导的的学生，咋就一个比一个妖孽，几乎都快比他强了。

风侯放下心，知道付小宝是当年苏洛，亲自指定的新一届首席生，曾经透露出下一代新生，就是以付小宝为首，保证中原帝校代代有强者！这一幕同时发生在顾藏锋他们身上，都找到他们寄予厚望的天才。

结果这些天才的答案，都是同样的！剑指榜首！青年战场，怕是三大战场中，最为激烈的。

弄不好，会有大量天才战死。

接着，随着全球峰会开幕式正式开启。

就在泰山之巅，苏洛罕见穿上戎装，十分合身，冷峻模样透着果决之气。

时隔多年，苏洛终于以军部百将之首，一代洛帅的身份面对世人。

在苏洛身后，王凤麟、明殇、莫如龙、吴涛、林霄、莫空以及叶流，皆是干练戎装。

还有秦归和左无双，以及风轻言和秋雨亭！大人物皆是露面，全场肃然。

驻扎此地的平乱军第一军团，拔出腰间黑金刀，横于胸前。

唰！诸多面孔坚毅的将士，齐声便喝：“军主！”

一声军主，代表的是信仰。

下场会场中心区域，校盟子弟皆是齐声，每一人身上都是佩戴黑金刀，以平乱军礼，对远处的苏洛齐声喝道：“盟主！”

传言曾说校盟和平乱军同气连枝，如今看来，绝对是你真的！平乱军的黑金刀是标志，校盟子弟几乎人人佩戴。

这是先前全面之战爆发，大量黑金刀配装校盟子弟身上。

时到今日，校盟学子自然是人人佩戴。

苏洛目光深邃，看向他们，拔出腰间黑金刀回礼，铮铮喝道：“而今五荒已灭，四海皆平，我苏洛说过，要这新武者时代人人如龙，要我大汉屹立世界之巅！”

“而今，我们做到了！”

苏洛收刀归鞘，对于校盟和平乱军子弟，给予最好的肯定。

随后，苏洛凝声道：“我宣布，新一届全球交流会，正式开启！”

一声宣布，伴随着整个会场气氛迅速火热起来。

武者交流会，并非死板的束缚所有人，三大会场，所有人都会进去。

唯一的条件，会场比武台，战事不结束，任何人不准插手干扰。

谁敢违逆，四处驻守的平乱军，就将其就地格杀。

黑衣禁卫全部外出，叶流负责三大会场的一切。

少年战场，一开始便出现了骚乱！有个三五岁的萌娃，闹着要参赛，但年纪并不符合参赛条件，惹得一队黑甲将士过去，顿时头皮发麻！他们认出，这可不就是洛都小霸王！ 