    凌淳回到了营中之后，思来想去，又拿出了陆斐然给陆暖写的那封信。

    里面只是写了一些日常，但是却提到了盛妩。

    “盛妩如今杳无音讯，倒是比陆兄更没有线索。”

    看着这句话，凌淳想了想之后，在信纸上重新写了一封信。

    经过陆斐然的提醒，凌淳又仔细想了想之后，也察觉到自己的做法有些不妥。

    他们俩婚后虽然相处的时间少，但是凌淳多少也摸得到陆暖的性子就是吃软不吃硬。

    之前他以为给将军府去信，容易让天龙帝觉得他们夫妻感情甚笃，从而防备心起，陆暖的处境会更加艰难。

    所以干脆就只给盘古宗去信，每封信都用密文让纪希梵照顾好陆暖，这样纪希梵一定会直接告诉陆暖。

    但是被陆斐然提醒之后，凌淳再仔细一想，突然觉得纪希梵未必有那么聪明了。

    这一次，凌淳大大方方地……写了三页纸。

    字迹潦草，事无巨细……把陆暖训斥了一遍。

    末尾，他还仿照着陆斐然的定位片刻了一个模子，在信纸上到处都印上了。

    而在落下私印的时候，凌淳故意沾多了朱砂，层层叠叠地印了好几个私印。

    顺便还在信纸上落下了朱砂和墨迹的指印。

    结合着信中的内容，不难想到，凌淳写这封信的时候十分生气，甚至连好几个字都囫囵着顺了过去。

    盖章的时候还取多了印泥，想必是情绪及盛之时所写。

    三日后，陆暖收到信，看完三大页的内容之后，气得把天龙帝送她的蓝鹧鸪建盏给砸了一个……

    因为这封信是直接送到京城驿站的，驿站之人第一时间就上奏了朝廷，所以信是黄公公送来的。

    “公主息怒啊！”黄公公赶紧跪在地上，看着碎成两半儿的蓝鹧鸪茶盏，心都在滴血……

    “我息什么怒？是凌淳写信来骂我！你应该去南边儿，去凌淳面前，让凌淳息息怒！”

    陆暖指着外头，摇着手里的信纸道：“凌淳这个狗王八，他自己在外头打仗把我一个人丢在京城不闻不问，不特么说安慰我一下，还特么写信来骂我！

    他的宝贝小妾不知所踪干我屁事啊！

    他这么关心自己的宝贝小妾怎么不栓裤腰带上带着啊！

    我特么是他的雕分身不成！！！”

    陆暖这会儿真的被气得不轻，说话都开始没下限了。

    黄公公见状，赶紧安抚：“公主殿下，身体要紧，奴才也不知道大将军说了什么，但是陛下是疼爱公主殿下的，陛下肯定不会让大将军放肆乱来的！”

    他这话，是在提醒陆暖，这封信是要过天龙帝的手的。

    哪知陆暖眼睛一撇，更是生气：“你不说我都不想说，皇上心胸宽广，帮他这个逃家的狗男人安抚我这个小姑娘，他呢！

    他身为我的丈夫，不想着我一个人在京城过年可可怜怜委委屈屈，还责令我把他那个差点害死我的宝贝小妾找回来！

    是当我陆暖父母双亡哥哥失踪，没人给我撑腰没人给我做主吗！”

    越说，陆暖越是上头，当即一提裙摆朝外走去：“备车！本公主要进宫！请陛下降旨！”

    黄公公吓得踩着小碎步往前追了两步：“公主殿下想让陛下降下何旨意啊？”

    “老子要和离！”

