
　　送走傅玄星后，衡华继续运功。

　　泥丸宫，魂魄融入太极之气，缓缓飞向五行山最高处。

　　当太极图展开，只见地裂山崩，五行山当即炸开，心猿在啼叫中迅速脱出。

　　忽有一阵阴风自窗外吹来。

　　风从虎,阴风幻作虎形扑向衡华。

　　衡华将手腕三只金箍祭起。

　　三道箍环在空中一字展开。金光流转，中间那箍向两边的金箍对接，出现一截棍身。两边金箍向外延长，出现两截端头。

　　心猿蓦然现身，伸手冲金箍棒抓去，在衡华头顶舞了一套棍法。

　　衡华满意地笑了,他特意让傅玄星重炼三金箍,是为给心猿打造一件趁手兵器。

　　心猿跳过去，冲阴风虎一呲,挥棍将其打散。

　　阴风虎形散去，心猿体内渐生先天金气。

　　心猿成金公，这个过程需要一些时间。

　　“这个过程还需斩去六贼。”

　　《造化会元功》第二重五行山境，第三步要斩出六贼杂念，让心猿归正，对应筑基第三层。

　　何为六贼？

　　西游记言道，心猿脱困后，与唐僧所遇六个山贼。名唤：眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧。

　　此六贼，隐喻眼耳鼻舌身意。

　　斩六贼，则归意根，常得清净。

　　眼下衡华刚刚迈入筑基第三层，尚未能感应六贼之相。

　　将心猿收回泥丸宫，金箍棒重新化成三个金箍落在手腕。

　　起身走出屋门，夜空郎朗，群星伴在圆月之侧。

　　“你出来了？”

　　看到周潇站在五楼上的天台,衡华纵身飞上去。

　　“您老没去歇着？”

　　“正事当前,哪坐得住？”

　　去了四景楼后，便要往火门岛。

　　毁了六欲魔珠，周潇心中大石才能真正落下。

　　衡华：“仔细想想，当初我们去葬龟礁一行，岂料成就我的筑基之劫。如今您老距离金丹只差一步，或许……”

　　“或许火门岛这一行，会牵扯我的金丹劫数？”

　　周潇笑了：“看到你度无明妄劫的状况，老夫还真有过想法。

　　“但可惜，我冥冥之中有感。我的劫数与雷有关，应该是一场雷劫了。

　　“所以，老夫对四景老人的天雷劫很有兴趣。来一趟四景楼，兴许能得启发。”

　　眼下已经入夜，白龙船顺利从延龙西域离开，进入炎水。

　　炎水修真界在十三水域中，属于垫底的存在。

　　除四海水域的内九水域中，天央、玄钰、金方处于一个档次。延龙、黄龙、元明处于一个档次。剩下白玱、炎水以及赤藻水域处于一个档次。

　　白玱水域物产丰富，只是因为修真商行主导，俗世化严重，修士沉迷享乐,炼气而不修心。ŴŴŴ.23sk.com

　　赤藻、炎水二水域因环境恶劣，修行人士稀少。相传八大龙王中的赤龙王身死时，血染赤藻、炎水二域。其血洒入炎水,沸如滚水，百年方止。其血洒入赤藻，化作覆盖全域的龙血藻，污染力极强。

　　一路行来，见到一处处荒凉的不动礁，鲜少有回风屿，更不见一个修士。

　　周潇：“老夫记得，藏剑岛是你们延龙建立的商会？”

　　“不错，我们延龙修士距离三大修真界太远，许多修真资源不方便取，又不乐意让白玱的商行占便宜，便联合三域十家，在藏剑岛立了一处商行。可惜，现在只有八家。”

　　周潇：“莫说八家，仅一家之力也足以震慑炎水。”

　　炎水因环境恶劣，修真者很少。许多修士修行有成，直接往隔壁的天央、金方水域去了。这里的修真家族和修仙宗门很少。

　　所以，延龙商行捡了个漏。合众修真家族之力，几乎可以称得上炎水的霸主。

　　“一家？一家哪够？炎水修真界实力不强，但那四教联合，我们延龙商行也不敢小觑。”

　　炎水有一会四教。

　　一会，便是延龙商行。是凌家与祝家牵头，拉上北域林、萧、杨三家，东域伏、韦、阴、鲍、程五家，共同组建。

　　十家族根据出力出钱不同，所持股份各有不同。如今凌、韦两家覆灭，只剩其他八家。

　　四教，即五毒教、天一教、赤龙教、九阳教。四教皆有金丹大修士坐镇，相传四教幕后还与三大水域有牵扯。

　　周潇闻言，哂然道：“左不过是去某些元婴宗师座前听讲，混了一个记名弟子的名头。四教出事，那边真肯为了他们出头？要知道，延龙修士在三大水域的人可是更多。”

　　三大水域堪称修真圣地。其他水域的修士修炼有成，哪个不往三大水域历练？只不过有些人依旧回来，而有些人便留在三大水域。

　　白龙船破浪行进，远远看到一处火光冲天的藏灵岛。

　　炎水的藏灵岛只有五座，除却延龙商行外，其他四条下等一品灵脉分别在四教总坛。

　　“那是九阳岛？”

　　衡华泥丸宫中的八卦运转，将炎水的地貌纳入天地结构。

　　周潇：“不错。初代九阳真人曾是紫皇阁的记名弟子。他死后，由他三个弟子执掌九阳教。四教之中，堪称最强一脉。”

　　周潇挥手洒下幻术，隐去白龙船，从九阳岛离去。

　　到十七日巳时，一行人顺利来到藏剑岛。

　　此岛远远望去，山峰好似剑柄，剑身藏于水下，故曰“藏剑”。

　　岛屿右侧霞光萦绕，有一座灵山若隐若现。

　　伏瑶轸见了，喜笑道：“是师尊的四景山渡。衡华，我去拜见师尊，你带他们去商行歇息。”

　　衡华点头，姐弟二人分头行事。

　　白龙船入渡口，亮出伏家标记，岛上立刻有两个伏家人前来迎接。

　　见到二人，伏衡华笑道：“原来是子规你在啊。”

　　又看旁边戴乐，伏衡华点头示意。

　　戴乐乃须句堂一脉的家生子。早些年是大长老的身边力士，因精通算筹，被大长老派遣至藏剑岛。

　　至于伏子规，他也是须句堂一脉，属于伏衡华的重孙辈。

　　伏子规口称“太叔公”，和戴乐一起将伏衡华迎进去。

　　伏衡华带啸鱼、傅玄星以及周潇，吩咐恒寿留下看护白龙船。

　　往岛上走时，伏子规低声问：“太叔公，有空帮我看看修行吗？”

　　“你体内有一道火毒，应该是近来在炎水练功时，不慎被炎水中的火气中伤？你不吃冰心丹，反而留着火毒在体内，打算借着火毒运功，修炼三昧火？”

　　“对。”

　　伏子规虽然年纪比伏衡华大一倍，但他是伏衡华演法的受益者，深信伏衡华的演法手段。

　　“你急着突破干嘛？筑基三层和筑基四层差距没那么大。你安心运功百年，不也可以突破？还不用担心揠苗助长。”

　　伏子规只是微笑，不做解释。

　　“罢了，你在炎水这地方，这篇《镇心诀》传你。回头你可以传给，咱们家在炎水的其他人。”

　　伸手在伏子规脑门一拍，将心诀传过去，顺带检查他的身体。

　　“火毒比我想象中要轻，看来你平日有在注意。”

　　造化真元在其体内流转一圈，造化之气修复被火毒灼烧的破损经脉。

　　“你如果着急突破，接下来两个月继续吸收火毒。待来年正月十五的月食，借天狗之力即可突破。”

　　随后，衡华看向戴乐。

　　“镇心诀，你也练练，对你稳固心神有帮助。神识上的伤势，还是小心些为妙。”

　　戴乐连忙谢过。

　　这时，众人来到藏剑岛的大殿。

　　“伏家，柏皇堂，伏衡华拜见杜前辈。”

　　说着，衡华将一支蟠龙令取来，请童子送入大殿。

　　很快，殿内传来回复。

　　“凤来的孙儿？快快进来吧。”

　　凤来，是伏丹维的表字。

　　但以伏丹维当今的辈分，没几个人会用此来称呼他了，杜怀远恰好便是其中之一。

　　衡华入内，只见一羽衣男子坐在金楠椅上，笑道：“你是凤来的六孙儿，是叫元道还是玄宗来着？”

　　“衡华表字元道。”

　　一元之始，万道之宗。

　　杜怀远点头：“好名字，是凤来取得吧？他惯喜欢用这些词当表字。”

　　随后看向周潇和傅玄星。

　　他二人以名字介绍，杜怀远也换了一副姿态。摆出对世外仙门的态度，与二人寒暄。

　　见没其他人，杜怀远抱怨道：“老夫虽然当了你们家的会长，却最烦你们修真家族的规矩。张口闭口叫表字，留着名字干嘛？还是世外修行的道友们舒服，不讲究这些俗事。”

　　衡华淡淡笑着，权当没听到。

　　他也不喜欢修真家族繁文缛节多，但家族传承需要礼法来维系，他能如何？

　　看茶后，杜怀远问及伏衡华来意。

　　“你此番前来，是为商行红利的事？”

　　衡华摇头，笑道：“这些事自然由长辈操心，轮不到晚辈出面。”

　　“你还算晚辈？须句堂都传了几十代人，你们这边才到第六代。子规那小子说自己做不了主，任由鲍家、程家来争。可这次，是你们伏家主导啊。”

　　修真十家建立商行后，为防止有人贪墨，特聘一位德高望重的金丹大修士充作会长，负责打理商行日常运行。

　　然后，十家除却派遣一部分人手进行商务操持和监督外，对商行正常运行不再过问，只吃红利。

　　凌家、韦家消亡，那份红利自然让了出来。

　　当年凌家没了，一成的红利是均分给其他九家和会长。眼下韦家没了，是要东域四家均分，还是按照老规矩，其他八家平分？

　　“晚辈此来，只是为了观礼四景山人渡劫。”

　　见伏衡华并非为了商行的事而来，杜怀远满脸愁苦。

　　当年贪图凌家和祝家开出来的条件，他应下会长之邀。虽然拿了众多好处红利，却也因此和商行绑定，气运纠缠，反而耽搁自身修行。

　　眼下各家纷争，全指着他出面调停，让他烦不胜烦。

　　顾着玄微派二人，杜怀远没再多抱怨，只是点头颔首道：“四景道友成道，的确应该好好学，启发很大。”

　　所以他才容许四景山渡停泊在藏剑岛旁边。

　　伏衡华打过招呼，辞别杜怀远，再往四景山渡而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十六章五行山崩，心猿脱困降风虎免费阅读。https://xs.23sk.com 