

楚云和冯易胜两人被陈友好揍的七零八落，几乎毫无还手之力。彻底沦为陈友好的教学素材。

当他再一次一巴掌将楚云扇飞，才扭头对常平之说道：“看到没有，我刚才动手的时候，没有依仗着力气和速度。纯粹就是以反应速度，和我先前教你的那些基础套路运用。你要能用的熟练，这种货色，三五个来了随便打。”

常平之看的两眼发光，连连点头道：“我明白了师傅！”

楚云与冯易胜听到这番话，心中的羞辱可想而知，大吼着又要冲过来。然后又给陈友好两脚踹翻。

“那什么，付坤是吧？”陈友好想了一会才记起他的名字，道：“你看戏看够了吗？再不把这两个废物带走，我连你一起打。”

“你，你敢对我动手？”付坤面色大变，色厉内荏的说道。

陈友好想了想，没有多说，跨步过去直接一拳落在付坤的腹部，。付坤眼球暴突，整个身子弓成龙虾一般，*倒地。

“我动手了，你又能怎么样呢？去找付老爷子告状吗？”陈友好撇撇嘴。

目光扫向最后一个没动手的人，那人一见付坤看他，连连摆手后退，满脸惊慌道：“不管我的事啊，我就是在这看看。”

陈友好没多理会他，带着常平之径直离开。

付坤被陈友好一拳打到干呕，好不容易才挣扎着回了口气，咬牙切齿的道：“陈友好，老子非弄死你不可！”

冯易胜也是恼火道：“付坤，你不是说那小子本身没什么背景的吗？怎么敢对我们还手？他不怕死吗？”

“这人就是个疯子，仗着能看古玩这一点，得了我舅公的唤醒而已。除此之外，就是能打！有个屁背景！”付坤怒道：“那个常妍，我估计也是他靠着古玩才搭上点关系的。”

付坤刚才问过常妍的身份，才知道自己之前调戏的是怎样一个人。可以说付老爷子当众给他一巴掌，那已经是极轻微的处罚了。

这位常小姐，不仅本身是不逊色于付老爷子的大商贾。其背后更是有着令盛海绝大多数人都忌惮的背景。

不过也正是因为这点，付坤才更不相信陈友好和这等人物真有什么利益牵扯，亦或是什么人情关系。

在深城的时候，付坤就已经明里暗里调查过。陈友好就是一个懂点古玩，和一个富少有点联系的小人物。说难听点，那就是个马仔。半点权势也没有。

“如果真没什么背景……”冯易胜眼中闪着冷光，道：“咱们去验个伤，直接报警怎么样？他再能打有什么用！老子最起码能把他弄进去五年！”

“你要当着我舅公的面，叫警察过来？”付坤惊怒道：“今天可是他生日，把事情搞那么大，我舅公非抽死我不可！”。

楚云也是摇头，眼光阴狠道：“还不至于做到这地步，咱们慢慢来就是。”

……

且不提付坤等人怎么盘算着报复陈友好。

陈友好带着还沉浸在刚才的打斗中兴奋不已的常平之，回到了宴会场地。

“师傅，你刚才那几拳实在是太帅了。那两个什么跆拳道黑带，简直就是不堪一击！一拳一个，嘿！哈！”常平之说着，手上还比划着招式。

“对我来说是不堪一击，打你还是绰绰有余的。”陈友好道：“回去之后，将我教给你的那些东西在好好练练。尤其是基本的格挡，以及出拳姿势。这是你最需要练习的地方。”

陈友好正说着，却见常妍带着常青青走了过来。

“刚才去哪了，不见人影的。”常妍开口道。

常平之连忙道：“没去哪，就是我觉得这里有点闷，和陈叔叔在外面逛了几圈。”

说话时，却见站在常妍背后的常青青悄悄指了指脸颊。

常平之下意识捂住脸颊，才发现脸颊微微有些刺痛。原来是刚才练拳的时候，不小心摔倒，蹭破了点皮。

常平之顿时心虚起来。

常妍没有多说，只是道：“待在这就不要乱跑了。”

“哦……”常平之乖乖点头。

常妍说话时，还扫了一眼陈友好。陈友好偏开脑袋，只当没看见。

待得常妍走开之后，常平之才忧心忡忡的说道：“师傅，怎么办？小姨肯定看出破绽来了。”

陈友好摊了摊手：“我能怎么办？”

“可是小姨一直不准我练武，她生气起来很恐怖的！”常平之紧张道。

陈友好想了想，很不负责任道：“再恐怖也和我没关系啊，反正她打不过我。”

“师傅，我是你亲徒弟不？你说这话良心不会痛吗？她打的是我啊！”常平之悲愤掩面，而后一脸认真的道：“师傅，要不我今天就离家出走算了。你住哪里，我跟你混了！”

“我过段时间就要回渭城，你要准备跟我一起去渭城，那我也无所谓啊。”

“我还要上学啊……”常平之脸色一垮。

常妍积威日久，这小屁孩学武的兴奋头一过，刚好又被常妍抓住，顿时就开始瞻前顾后起来。

陈友好安慰了几句，便自顾自的找东西吃。偶尔也有几个人来搭讪，过来搭讪的人，多半是想打听陈友好与常妍、付老到底是什么关系。基本都被陈友好随口应付过去。

宴会进行到中途，陈友好正应付着一个撇着八字胡的西装男。忽然间人群齐齐往中间靠拢。

“这是干嘛？”

陈友好奇怪问道。

西装男扫了一眼，笑道：“应该是付老要切蛋糕了吧！咱们也赶快过去吧。”

陈友好跟着过去，却见一个身着纯白礼服，容貌精致，看着娇小可爱的小女孩，正推着一个七层的大蛋糕走上来，对着站在中央的付老爷子甜甜笑道。

“爷爷，生日快乐！”

陈友好看到女孩的面孔顿时愣住，因为这个女孩赫然便是付薇薇。

付薇薇居然是付家的掌上明珠？开什么玩笑？

付老头的地孙女，名字不是叫付苓吗？

西装男看到付薇薇也是啧啧感叹，笑道：“之前听说付老爷子的孙女长得极为漂亮，还以为是许多人吹捧，现在一看，果然是名不虚传啊。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。