    通过和周围居民的打听，石原樟大体确定了自己目前所在的位置——

    流魂街西区64号，一个名为锖面的区。

    哦，尸魂界这里主要分为静灵庭和流魂街两大部分，其中静灵庭就是护庭十三番队所在的区域，住得主要是死神，但本质上，其实就是贵族的私有地，而十三番队就是他们的守门员，护卫者。

    流魂街则是人类死亡之后，魂魄降临的地方，总共有320个区，按照东南西北分成四个大区域，每个区域各又有80个中区，其中一区治安最好，也是富贵人家，或者说死神关系户们主要生活的区域，80区的治安最差，并且因为物资匮乏的关系，几乎无时无刻不在发生着战斗。

    就如同之前那几个混混想要抢劫他的事情，在那边几乎是日常操作，甚至死人都是随处可见的事情，与之一比，就算眼下这个同样穷困，物资不够丰富的64区也宛若天堂一般。

    另外，石原樟也从周围的居民那里打听到了真央灵术学院的事情。那边随时都对外招生，也就是说，只要你有成为死神的资质，并且有意成为死神，就可以前往白道门，通过那里的守门员兕丹坊的登记，进入尸魂界的外墙，然后再向南走上个100米，就能找到对应的报名人员，完成报名，成为真央灵术学院的当届生。

    学习年限是六年，内容就是死神四项——斩拳走鬼。

    也就是剑术，白打或者说体术，瞬步，以及鬼道。

    至于斩魄刀什么时候发放这类的问题，可就不是眼前这些普通居民们所能知道的了。

    甚至就连斩拳走鬼这些，都是石原樟结合原著资料所想明白的，而不是通过居民的告知。

    而后石原樟又问了一下前往第一区的道路，便迈开脚步，朝着一区赶了过去。

    然后在去一区的路上，石原樟发现了自己的不同。

    不是身有灵力这点，作为天魔，或者说修成阿罗汉初果的僧人，没有灵力才是问题，有灵力反而是正常操作，所以真正让他察觉到不同的是，他竟然可以通过呼吸的方式，自由的吸纳尸魂界中存在的灵子！

    而且速度还很快！

    甚至是如果他愿意放弃赶路，直接在路上进行修炼——哪怕只是基础的瑜伽呼吸法，自身修习灵力的速度也会呈几何级别的提升，乃至形成肉眼可见的灵子潮汐。

    原因很简单，只因为他开辟了七轮，作为能量节点，它们的存在本身就是为了储存能量的，所以只要呼吸法一开，七轮就会随着中脉中灵力的涌动，宛若涡轮机一样的汲取周围飘荡的自由灵子，让无主灵子像发现了好蜜源的蜜蜂一样，蜂拥着聚集过来。

    虽然效果很令石原樟心动，但出于安全考虑，石原樟开始放弃了敞开了吸收自由灵子，强化灵魂的想法——

    无他，只因为这么大的灵子潮汐是必然会引起尸魂界的死神，特别是队长级人物的瞩目的，到时候无论是出于安全还是其他什么原因，肯定会有队长过来查看具体的状况，到时候要是碰上蓝染了……

    石原樟想了想自己的脑子，感觉被对方玩死了估计都还不明白究竟是为什么呢。

    至于说蓝染的镜花水月的问题。

    作为专精精神方面的天魔，他虽然没那个自信可以用催眠术之类的手段去攻破队长级别的死神们所拥有的灵魂防御，让他们被自己控制，可稍微抵抗一下镜花水月对自己的影响，想来应该还是没有太多问题的吧？

    但不管是不是真的能够成功，反正没打算亲自体验的石原樟是不准备这么早就和蓝染碰面的就是了。

    所以除了正常的呼吸，或是开启七轮中的某一轮，以低频率的速度帮自己提升灵压外，石原樟再没制造出夸张的动静，如同一只无人关注的小蚂蚁一样，悄无声息的朝一区赶去。

    而这一赶就赶了好几天的时间，还真是不赶不知道，一赶吓一跳啊。

    这范围，都快赶上一个东京都区大了吧？

    然后石原樟花钱——路上碰到看他落单想要打劫的家伙手里抢回来的钱好好吃了顿所谓的尸魂界美食，犒劳了一下自己，便再次迈开脚步，朝着兕丹坊所驻守的白道门走了过去。

    ……

    “站住，前面是静灵庭，非死神和其他相关人等，一般流魂禁止进入！”就在石原樟走到静灵庭的白道门附近时，一阵如同天雷般的声音突然从旁边的房屋中轰隆隆的传递了过来，让石原樟脑子一嗡，扭头朝对方看了过去。

    顿时，一个身高超过十米的魁梧巨汗，就映入了石原樟的眼帘！

    要不是知道这里是静灵庭，眼前的家伙是所谓的死神的话，石原樟还真要怀疑自己是不是来错了地方，从死神世界去了西游的世界，眼前所见的也不是兕丹坊而是巨灵神……

    总之，和绝大多数体型都还是普通人类状态的魂魄相比，宛若巨人般的兕丹坊看起来真不像是个人。

    “您就是兕丹坊大人吧，您好，我是石原樟，我想报名真央灵术学院，成为死神预备役，不知兕丹坊大人可以帮我指点一下具体的报名方位吗？”石原樟缓了缓神，拿出普通小人物见到大神时的态度，模样谦卑的拜托道。

    “你要报名加入真央灵术学院？”兕丹坊走到石原樟的面前，俯瞰着娇小的他确认道。

    “是的。”石原樟点头。

    “那你跟我来吧。”兕丹坊也没感觉到眼前的小家伙有什么异常，便收回了目光，转身道。

    “是。”随后石原樟就跟在了兕丹坊的后面，朝着不远处几乎是贴着静灵庭外墙墙壁建立的真央灵术学院的报名处。

    “兕丹坊，你怎么过来了？”报名处的死神从正趴着的桌面上立起，看着走到近前的兕丹坊一副有气无力的模样道。

    “大介，你又在偷懒。”兕丹坊笑道。

    不过这也不怪他，就尸魂界这个生活节奏，还有死神资质的稀缺程度，可以说除非碰到特殊状况，否则可能一年，两年，三年都未必能碰到了一个有死神资质的流魂出现，并能幸运的赶到这里来报名了。

    由此可以想象，守在这里是一件多么枯燥和无聊的事情了。

    “你不还是一样。”名为大介的死神撇了眼兕丹坊道。

    “我可不是。呐，这里有个流魂说要报名进入真央灵术学院就读。”兕丹坊动了下身体，将被他挡住的石原樟给显现了出来。

