    云海生将十根手指插入头发中，陷入了深深的懊悔。

    ……

    话说庄荣华叫人备了一份厚礼，亲自送去了墨园道歉，却连墨连城的面都没见着。

    庄荣华站在医院的单人病房里，沉着脸看着庄雨兰。

    庄雨兰的肋骨断了两根，这还是云初初手下留情，否则能要了她的小命。

    躺在医院的病床上，庄雨兰的情绪明显稳定了不少，理智也跟着一起回来了。

    庄雨兰不服气的是，不管是出身、样貌、眼界、能力，甚至是武力，不管哪一样，她都比不上云初初。

    她向来引以为傲的一切资本，都全都被云初初狠狠碾压，所以才会导致她那么不甘心，拼了命的想要找回尊严。

    可等到冷静下来，她终于恢复了理智，知道继续和云初初硬刚下去，她不会捞到任何好处，只会输得越来越多。

    见到庄荣华阴沉着脸，站在那里，一言不发的。

    庄雨兰强撑着下了病床，跪在了庄荣华的面前，咬着唇说：“爷爷，对不起，我错了！”

    庄荣华没说话，眼神冰冷地盯着她许久，这才慢慢开口：“你知不知道，因为你的一时冲动，给聚宝斋带来了都带来了多大的是损失？”

    庄雨兰垂头丧气地低着头，“知道。”

    庄荣华继续说：“从第一把的鼻烟壶赌输了，你就该收手了，不该再继续赌下去，否则也不会后面接二连三的输掉。”

    庄雨兰解释：“爷爷，我当时赌第二把不是为了意气用事，是为了挽回聚宝斋的名誉。要是别人看到鼻烟壶是赝品，就以为我们聚宝斋卖的都是赝品，那才真的是损失。”

    “你还说你不是冲动？随便让云初初选三样这种话，你怎么说得出口？我辛辛苦苦攒了一辈子的家业，差点就栽在你一句话上面了！”

    “可是爷爷，正因为云初初随便选了三样都是真品，还有稀世之宝肉身菩萨，这不是更加证明了我们聚宝斋专出极品吗？这一波等于给聚宝斋打广告了。”

    庄荣华气得差点又心脏病发了，“你知道那尊肉身菩萨的价值吗？肖泰鸿当场就说出两个亿，要是拿到黑市去卖，起码能卖到五个亿！

    不对，那可是无价之宝，你知道整个华国才有多少尊肉身菩萨吗？但凡得到一尊，那都是子子孙孙受益无穷的！就算不卖，放在聚宝斋里，那就是活招牌！每天能吸引多少信徒来朝拜，你知道吗？

    这下可好，云初初直接捐给了博物馆，好名声全都是她的，我们聚宝斋反而落了个不识货的笑柄！”

    说来说去，庄荣华就是心疼损失了那尊肉身菩萨，那根本不是可以用金钱可以衡量的宝物。

    庄雨兰被训得抬不起头来，“爷爷，您小心身体，别因为我又气得心脏病发了。”

    庄荣华做了几个深呼吸，才让心情平复下来。

    他闭了闭眼睛，万分疲惫地摆摆手，“罢了，只能说我们庄家和那尊肉身披萨没有缘分，我们庄家的福分还是不够啊！”

    庄荣华话锋一转，“雨兰，爷爷没有选你爸，也没有选别的叔伯和你几个堂哥，专门培养你，希望你以后接手聚宝斋，这点你心里是清楚的吧？”

    庄雨兰心中有种不好的预感，不明白为什么庄荣华忽然提起这件事情来。

    “我清楚的，我也一直在为成为一个合格的继承人而努力。”

    “可你这一次让聚宝斋损失了这么多，要是我还是力排众议，非要选你当继承人，恐怕其他人不服气啊！”庄荣华意味深长地说。

    庄雨兰猛地抬起头，不敢置信地望着她爷爷。

    一直以来，她都是家族里最特殊的，几乎是从小就跟在爷爷身边长大。

    就算是没有明说，但家里其他人都清楚，庄荣华这是在特意栽培继承人。

    尽管那几个叔伯和堂哥都不服气，但到底庄荣华还在，庄雨兰平时也没犯过什么大错，就算其他人不服气也没办法。

    可是这一次，庄雨兰因为意气用事却犯下了大错，让聚宝斋损失惨重。

    那些对着继承人位置虎视眈眈的人，怎么可能放过这样的好机会，绝对会对庄雨兰群里而攻之的。

    庄雨兰慌了，六神无主地说：“爷爷，我已经知道错了，您千万不要放弃我啊！要是我失去继承者的位置，肯定会被叔伯和几个堂哥收拾的！”

    这一刻，庄雨兰是真的后悔了。

    她就不该和云初初争，更不该和云初初打赌，连输了三次，把面子里子都丢了个干净。

    那几个叔伯和堂哥可不是什么好对付的，平时有爷爷护着她，他们都对她阴阳怪气的。

    稍微逮到她一点错处，就把她往死里踩。

    要是她丢了继承人的位置，爷爷在世的时候还好，要是哪天爷爷走了，她肯定会被那些人吃得连骨头渣子都不剩！

    庄雨兰跪着前进几次，抓住庄荣华的裤腿，哭着说道：“爷爷，我知道错了，您就再给我一次机会吧！”

    见她总算是悔悟了，庄荣华这才意味深长地拍了拍她的头顶，“在哪里跌倒，就在哪里站起来。你既然在云初初身上栽了跟头，就想办法在她身上找回场子。”

    “爷爷，您的意思是……”庄雨兰连哭都忘记了，愣愣地看着她的爷爷。

    “你不是说你喜欢墨连城吗？既然喜欢，何不大胆追求？凭我孙女这样的身份相貌，难道还配不上他吗？”

    庄雨兰又重新找回了自信，“爷爷，您说得对，在哪里跌倒，就在哪里站起来！墨连城出身京城顶级豪门，要是我们两家能联姻，那才是双赢！

    根据我打探到的消息，云家十八年前抱错了孩子，导致云初初流落在外，听说从小是在乡下的孤儿院长大的。想必她肯定是在孤儿院天天打架，才会练出那么好的身手。”

    庄雨兰自圆其说，自己给自己找好了失败的借口。

    庄荣华却摇头，“事情恐怕没那么简单。”

    姜毕竟是老的辣，庄荣华绝不会在经历了惨痛的失败后，还会继续看轻对手。

