    设备调试完成，比赛BP开始，蓝色方FW，红色方SKT。

    一上来FW直接BAN掉悠米，SKT则是BAN掉了卡尔玛，承担一手版本BAN位。

    在9.12一波加强当中，卡尔玛Q技能减速效果提高明显，E技能蓝耗降低，加速时间又提升了近一倍，风筝能力得到了极大的提升，整体的加强非常大，一跃成为了T1级别上单。

    最近在LCK的比赛当中卡尔玛这个英雄达到了百分百的BAN率，根本没有人敢放，哪怕是对手知道李旭不玩卡尔玛也会把这个英雄BAN了。

    没办法，这个版本卡尔玛太强了，哪怕李旭真的不玩，李哥也能整个中卡尔玛出来，随便混混就赢了，躺赢不香吗？

    再不济，MATA也能拿卡尔玛走辅助位置，这种三个位置都能打的英雄，一旦被拳头突然极大的加强一波，很容易就在BAN位上蹲到死。

    蓝色方第二手BAN掉了沙皇，这个英雄在最近的LCK比赛中登场率明显变高，确实按照LCK的风格来说，几乎找不到不会玩沙皇的中单选手。

    红色方则是第二手BAN掉了凯南，双方训练赛包括MSI上交手次数已经不少了，对对方的英雄池都有一定的了解。

    闪电狼的上单Hanabi面对李旭几乎是把把被吊起来打，也只有选出凯南的时候能够稳得住，反而是选个杰斯之类的前期强势英雄经常在前期就被李旭捶爆了。

    金正勋这手BAN凯南就是希望李旭在上路打开局面。

    闪电狼的第三个BAN位给到了刀妹，现场响起一片惋惜声。

    平时在LCK的赛场，观众都很期待能够看到李旭的刀妹上场，但是LCK的教练大部分都是老油条了，根本不头铁，知道你刀妹牛逼行了吧？我BAN还不行吗？

    就连最头铁的格里芬教练夏季赛面对SKT都选择连续一BAN刀妹，观众大概也知道在LCK是看不到李旭的刀妹了。

    不过想不到洲际赛上对手还BAN刀妹，这当然令观众有些遗憾。

    泽元：“李旭的刀妹呀！从MSI回来，李旭的刀妹一直被BAN，一局都没放出来过，已经整整被BAN了两个月了，真的是太惨了。”

    米勒：“这也没办法，李旭的刀妹熟练度太高了，所有敢放刀妹给李旭的队伍全都后悔了，季中赛G2被李旭的刀妹爆捶的视频热度还居高不下，天天被鞭尸。”

    泽元：“其实最近大家如果看LCK比赛也知道，猪妹的登场率非常高，这也导致刀妹的BAN率也增加了。

    红色方几乎是必BAN刀妹，让线上拿到刀妹这种战士配合猪妹就太猛了，反而会主动放出猪妹，从而猪妹和塞拉斯一边拿一个打野。

    但是SKT的刀妹会被BAN，纯粹就是针对李旭，根本不是针对猪妹和刀妹的组合，因为Clid几乎不会主动拿猪妹。”

    长毛：“没办法呀！虽然就算李旭拿不到刀妹SKT也是一局都没有输，但是对手至少不会放刀妹给你，让你去一打五那就比较难看了。”

    “爷笑了，避免被一打五，我们BAN刀妹吧。”

    “不放刀妹是因为不想被一打五？可太真实了，23333。”

    “事实上，李旭每次拿刀妹基本上都有一个捶五个的操作，这特么谁敢放？”

    “这个也没办法啊，李旭线上太强了，每次拿到刀妹装备起得飞快，中期装备碾压，操作又犀利，冲上来追着几个人跑，你还没办法。”

    “都怪旭哥，就不能藏一手吗？每次你刀妹都这么暴躁，人家惹不起直接BAN还不行？”

    “有生之年，还能看到李旭的刀妹上场吗？”

    “能啊！设计师，我们来削刀妹吧。”

    “滚！”

    ······

    红色方第三手BAN掉了剑魔。

    开始选人，蓝色方闪电狼毫不犹豫的锁下猪妹。

    不得不说，FW这支队伍的风格和LCK传统风格太像了，连常用的英雄也差不多。

    反倒是SKT现在和之前的风格不太一样，李旭从来只玩Carry型英雄，队伍的重心放到了上路。

    但是又不像是S5时期的SKT那样全员给上路当狗，Clid帮助李旭建立优势就几乎不会再帮上了，放李旭自己去玩。

    SKT在红色方反手先锁下塔姆，然后锁下妮蔻。

    妮蔻这个英雄，李哥和李旭都玩过，不过打法上区别很大。

    李旭的玩过两次妮蔻，全部走的AD出装，压根就是AD凯南的玩法，单线打优势。

    李哥的妮蔻带冰川增幅，出双生暗影和冰枪，团战提供伤害和不俗的控制，是不择不扣的工具人。

    蓝色方紧跟着掏出了鳄鱼和拉克丝。

    在自己搬掉刀妹之后，可以配合猪妹的战士英雄当中鳄鱼是很不错的选择。

    而拉克丝则是在MSI之后突然火起来的一个英雄，TL阻击IG的半决赛中，简皇让拉克丝大放异彩。

    不过夏季赛后，拉克丝更多的出现在了辅助位，有控制，有双盾，探视野能力强，又能帮助AD推线，余震流拉克丝又弥补了前期身板过脆的缺点。

    再加上其他的强势辅助被拳头削了一轮，结果没有任何加强的拉克丝就突然成了T1级别的辅助。

    红色方SKT第三手选择了韦鲁斯，虽然LCK最近很流行琴女塔姆的套路，不过自从被IG捶得满头包后，Teddy和琴女这个英雄就有点犯冲。

    第二轮BP开始，SKT连续BAN掉卡莉斯塔和卡莎。

    FW则是先BAN一手猪妹打野很怕的奥拉夫，最后则是BAN掉了阿卡丽。

    “哦豁！对面给我BAN了。”

    李旭有点失望，他本来准备拿阿卡丽的，结果哪想最后一手对面不BAN塞拉斯也要把阿卡丽BAN了。

    李哥：“你拿妮蔻去上路抓鳄鱼，妮蔻打短手很好打。”

    李旭：“再看看，看对面选什么。”

    SKT第二轮选人先选出塞拉斯，FW毫不犹豫的选出希维尔之后锁下吸血鬼。

    长毛：“电狼这个双C突出一个能刷，先发育，我们三十分钟后见。”

    泽元：“但是面对SKT他们能撑到三十分钟吗？这两个大C后期是厉害，但是SKT 在LCK的比赛很少拖到三十分钟后的，都多少场了，对手根本撑不到远古龙刷新。”

    米勒：“主要是不知道妮蔻是谁来使用，选吸血鬼也有一个好处，闪电狼这个中上是可以摇摆的，可以换线让鳄鱼不对上妮蔻，妮蔻对短手英雄的压制力太强了。”