    看着牛仁义两小时就把别人两周的练习效果达到，上杉谦也对这个私生子越发的满意了，只感觉这孩子方方面面都对自己的脾气，让自己在他身上看到复兴家族的希望。

    牛仁义被对方盯的略有些不自在，见天色不晚了，他就打算和上杉谦告辞，顺带也问一下，这座别墅里的魔法女仆可以不可以给他一具——德林科沃特已经催他不止一次了。

    不曾想，上杉谦却招了招手提议到：“差不多到时候了，孩子？和我去一个地方吧。”

    牛仁义略有些欣喜，还以为上杉谦是不是打算给自己什么保命神器或魔法道具。

    倘若真是这样，那他绝对不介意白嫖。

    最好是在给他一件有助于回魔的道具。

    想到这，他便快步走了过去，但上杉谦最后并没有把他带入想象中的上杉家宝库，只是将他带进了一间很普通的屋子。

    屋子里什么都没有，后者也什么都没说。

    “请问，这间房间有什么特殊的吗？”

    牛仁义见上杉谦把他带进屋子后就不说话了，人也纳闷了。

    “时间差不多到了，你进入冥想状态好好感受一下就明白了。”

    上杉谦微微一笑，略带神秘的说道，

    而近乎是后者话音落下，这间屋子的四周墙壁开始释放出神奇的光，牛仁义即使不进入冥想状态，也可以清晰的感受到这周围的魔力波动和魔法元素活性发生了天翻地覆的变化。

    “这！？”

    感受着比外界至少强悍百倍的元素之力，牛仁义震惊！

    映着元素之光，看着牛仁义的表情出现变化，上杉谦伸了伸腰，笑道：“在这里修炼可以一日千里，你应该感受到了吧？”

    牛仁义脸色复杂的点点头，必须承认这块地方的元素活性即使是大地之戒也比不了！

    “这里可以收集魔法元素，增幅修炼者修炼速度！？能持续多少时间？”

    牛仁义估计在这里收集元素，效率至少是大地之戒的十倍。

    不仅用来修炼魔法可以事半功倍，他的【冥想】技能熟练度恐怕也能在这获得成倍的提升。

    上杉谦满意的笑了笑，转头看了看四周，答道：“每天持续时六个小时，每晚！”

    牛仁义惊道：“每晚。这简直不可思议。”

    “这是祖先的馈赠。”神乐治纲笑道：“为了收集魔法阵和炼制出能自动吸收元素的魔法石，我们的祖先牺牲了很多。我可以很明确的告诉你，像这样的屋子，全世界不超过两个。”

    “欧洲魔法教会一个，还有就是我们这里一个。我们上杉家之所以可以能从欧洲独立出来，就是因为掌握了魔法石的秘密。”

    听到上杉谦这么说，戒指里的德林科沃特更激动了，在戒指里的他估计就差没蹦出来了。

    “让他把魔法石拿出来给我看看，让他把魔法石拿出来给我看看。”

    牛仁义无视了德林科沃特的这一无理要求，在震惊过后，他已经意识到上杉谦为什么带他来这了。

    这里是魔法师修炼的圣地，而上杉谦特别把自己带到这，目的不外乎一个把他留在名古屋！

    “您是想用这间屋子主动留下我”？”

    除了这个动机，牛仁义想不出上杉谦还有什么其他动机。

    上杉谦似乎回忆起了了什么，眼中有些追忆：“没错，我还是想留下你。”

    “抱歉我……”

    “先别急着拒绝我。”上杉谦指了面前的墙壁，“墙壁后面还有别的东西”

    “我……”牛仁义语塞，听上杉谦这么说，他有一种对方即将和他炫富的即视感。

    可惜的是，对方在怎么炫，他还是会走。

    说实在的，他毕竟不是存粹的魔法师，虽然有点遗憾不能体验在这十倍修炼魔法的快感，但他未来的道路，心中已有了明确的方向。

    不过话说回来，这个世界的魔法文明看起来比想象中的要高的多，不仅是空间魔法【幻影移形】，对方说墙壁后面还有东西恐怕也是布置了很高明的障眼法。

    上杉谦看了看牛仁义的表情，说道：“看样子，你似乎依旧是铁了心要走，不管我拿出什么对不对？？”

    牛仁义微微一惊，但也不否认：“既然您心里有答案了，那其实大可不必在费周张。不过如果你只是想让我长见识的话，我乐意之至。”

    “那就和我进来吧，其实对你的这个答案我丝毫不意外。！”

    上杉谦一挥手，面前的墙壁自动消散，出现在牛仁义面前的变为了一间藏宝室。

    藏宝市超级大，大约有三个足球场，里面是一眼望不到头的金山。

    嗯，真的是金山，数之不尽，全部都是！

    牛仁义长大了嘴巴，被面前这么多的宝藏给弄的瞠目结舌！这么多的金子，要是全部兑现成钱最起码几千兆日元。

    “这里上杉家历代家主收集起来的财富，每一代都存一点，渐渐的就有这么多了，不过这些依旧是障眼法，真正要给你看的东西在这。”

    牛仁义没说话，现在的他突然感觉不久前被龙组杀掉的上杉飞好冤，如果对方依旧在，且自己没触发召唤金闪闪的召唤。

    对方应该才是享受到这一切的人。

    因为面前的财富实在太多，牛仁义的心也难免动摇了起来，说白了，他的财迷属性令他很难拾金不昧。

    更何况这些钱他是可以名正言顺的继承的！

    这么想着，上杉谦带着牛仁义来到一座金山前，随着他大手一挥，一个巨门从金山中慢慢长出。

    上杉谦看着牛仁义看着金子的眼神微微发直，在那里不知到想什么，微笑笑道：“金钱终究是外物……我们到了，这才是我想给你看的东西，我每天都会到这儿来冥想。”

    进入金山的秘密空间后，牛仁义则有些发懵，和外面全是财宝相比，这里似乎是兵器库。

    里面放置的都是魔法兵器，一个个看上去都价值不菲，可就视觉效果来说显然和外面的金山差远了。

    （老家伙，不会以为几把兵器能留住我吧。要比神器，我那把胜利契约之剑绝对能秒杀你这的所有宝贝。）

