    第757章‘麻麻’是粑粑

    “哎呀姐，你别听他乱说。”

    冷征澳见司伶伶饶有兴趣的样子，忍不住瞪了君墨曜一眼，“那攸倩可不是我喜欢的类型。”

    “再说了，我也没那么恶趣味，非要与自己的属下搞办公室恋情。”

    说到这里的时候，他还有意无意的瞄君墨曜一眼。

    那意思，只怕除了溜溜和啾啾兄妹俩外，其他人都看得明白。

    君墨曜对此只呵呵笑了几声，却不替自己辩解，而是对司伶伶道：“伶儿，明天一早，我陪你去娱乐演播厅。”

    “你不需要带上几个人吗？”

    司伶伶对他的话毫不意外，只是有些好奇的问，“比如你的家人，再比如你的朋友或……”

    “我这边没什么需要带的人。”

    君墨曜回答得十分干脆果绝，“除了陪伴你们母子，再没人值得我花时间去陪伴或携带的。”

    “行吧，时间不早了，大家都好好休息，明天早点起来做好准备。”

    她也不排斥君墨曜的示好，却也没啥特别感觉，抱着孩子起身对道：“溜溜，啾啾，给大家说晚安。”

    听着妈妈的教导，兄妹俩软糯糯的声音便此起彼伏的响起：“舅舅晚安，簌簌晚安，姐姐晚安。”

    说到此，俩孩子略微停顿了下。

    然后才在君墨曜期待的目光下欣喜的道：“麻麻晚安。”

    司伶伶愕然扭头去看俩孩子，却发现他们的目光并没落在自己身上。

    顺着孩子的目光看过去，她才明白，俩孩子口中的麻麻，竟是君墨曜。

    “噗嗤。”

    没等司伶伶笑出声，冷征澳就非常不客气的笑起来。

    而且笑得非常夸张，停不下来那种。

    “噗哈哈哈……笑死我了，别人家都是一个爸爸一个妈妈，我家外甥这，怎么就变成两个妈妈了？”

    司超越也笑得不行：“是啊，之前听到外甥叫妈妈，我还没反应过来。”

    “现在才知道，他们喊的竟是……噗哈哈哈……哈哈哈……”

    犟牛和蓝晴也很想笑，却努力忍住没敢笑出声。

    只是两人涨红的脸，却表明了一切。

    司伶伶目光扫过笑得无比疯狂的俩弟弟，两人的笑声瞬间戛然而止。

    收回目光看向满脸尴尬的君墨曜：“你别在意他俩的取笑，也别怪孩子们这么称呼你。”

    “他们长这么大，并不知晓父亲是什么生物。”

    冷征澳很想说一句：姐，你这解释还不如不解释呢？

    但面对司伶伶严肃的表情，到嘴边的话生生被他咽了回去。

    君墨曜听着司伶伶的话，惭愧的摇头：“我不怪孩子们。”

    “毕竟，他们长这么大都只有你这个母亲陪在身边，他们不知道有我这个父亲很正常。”

    “你能理解就好。”

    司伶伶颔首，低头看向怀里里的孩子，纠正道，“溜溜，啾啾，他不是妈妈。”

    “你们要叫他爸爸。”

    此时此刻，司伶伶觉得，是时候让孩子们知道，这世界除了妈妈外，还有个爸爸与他们是最亲近的人。

    “来，跟妈妈学。爸~爸。”

    为了让孩子们尽快学会，她刻意放慢语速，“爸~爸~。”

    俩孩子眨巴着明亮的大眼睛，看看妈妈，又看看那个长得特别好看的‘妈妈’。

    (本章完)

