    “终于回到天斗城了。”独孤博望着不远处天斗城那高大的城墙道。

    自从独孤博离开天斗城，到巴拉克王国围剿邪魂师，发生了太多出乎他意料的事，哪怕他身为封号斗罗，也感到了几分疲惫。

    现在，独孤博连天斗皇室都暂时不想理了，迫不及待地想看看自家的乖孙女了。

    朱竹清看了几眼天斗城，就不感兴趣了，在她看来这跟星罗城差不多，没什么好看的。

    在斗罗大陆上生活了几十年，韦一笑还是第一次来到这种大城市。

    如果给斗罗大陆上的所有城市排个名，能够排进前三的城市大概是天斗城、星斗城和武魂城。

    天斗城经济最为繁荣，武魂城是斗罗大陆上魂师向往的圣地，人均实力最强，星斗城则处在中间，经济不如天斗城，实力不如武魂城，也可以说最均衡。

    靠近一看。天斗城更显雄伟，高达百米的城墙全是由坚硬的花岗岩修筑而成，城墙上旌旗招展，守城士兵皆披甲，手握长矛，眼神犀利。

    从城墙上的精悍士兵来看，可见天斗帝国还是有几分帝国的样子，至少天斗皇室在其大本营里的实力还是很强的，而不似其他地区那样武备松弛。

    走近高大的城门，眼尖的城门小队队长看见独孤博这样一个与众不同的老者，稍加思索就认出了独孤博的身份，他赶紧上前恭敬地迎接独孤博，连带这韦一笑和朱竹清都受到了好招待。

    独孤博随手将城门小队队长打发走，继续带领韦一笑和朱竹清往城里走。

    韦一笑看了几眼城门的规格布局，转头对着独孤博，“独孤博，我们去哪？不回你的老巢？”

    独孤博瞥了一眼韦一笑，“你知道的还挺多的，还知道我的老巢？算了，懒得跟你计较，待你解决不了问题，定让你生不如死！”

    面对独孤博的威胁，韦一笑不以为意，他都听了无数次这种话了，独孤博在路上没事就对他进行嘴炮攻击，都要听习惯了。

    韦一笑也明白，独孤博现在只进行嘴炮攻击，是觉得韦一笑有解决他身上的毒素的能力，一旦韦一笑失败了，迎接他的就是独孤博数十年来研究的折磨人的手段了。

    韦一笑现在唯一的希望就是那个人提供的丹药有用，要不然啊，他韦一笑又要重新投胎了。

    韦一笑心里慌得一批，脸上却显得随意，摆摆手，“独孤博，我耳朵都要听起茧子了，放心，包在我身上。”

    见韦一笑说得信誓旦旦，独孤博就不在说下去了，转身离开，“你们随便转转，待会我就带你们走！”

    说完，独孤博瞬间消失在韦一笑和朱竹清眼前。

    朱竹清长舒了一口气，独孤博哪怕是站在那不说话，都给了她太大的压力，现在这个压力源头离开后，她总算可以放松了。

    “竹清，不用那么紧张，独孤博那老头不是挺有趣的嘛。”韦一笑笑道。

    朱竹清俏脸露出不满，“说得简单，他是封号斗罗诶，那能不紧张。倒是你，整天嘻嘻哈哈的。”

    “我们现在去哪？”

    韦一笑两人走到一处十字路口，“不知道啊，直走吧，到处看看，我还是第一次来呢。”

    “竹清，逛过星罗城吗？”

    “小时候，在有节日的时候出来逛过，长大一点就没有了。”朱竹清回答道。

    一开始朱竹清还能享受到童年的乐趣，但稍微长大一点就得知家族的继承规则，她还哪里有时间在星罗城了闲逛。

    街道上人来人往，临街店铺林立，商品种类繁多，目不暇接。索托城跟天斗城一比，真是小巫见大巫。

    一路看上去，楼宇规划整齐美观，显然是经过统一规划建设的，不知道是不是整个天斗城里的屋子都是统一规划的，还是就这附近一片是经过统一规划建设的，打造出天斗帝国首都的门面。

    很有可能啊，毕竟建奇观费时费力，耗时较长，统一规划建设一片整齐的城区更快体现出管理者的功绩。

    两人慢悠悠地沿着整洁的街道走着。

    独孤博府。

    “爷爷！”独孤雁见到独孤博归来，欣喜之色溢于言表，扑上去抱住独孤博。

    “哈哈，我的乖孙女，来，让爷爷看看胖了没。”独孤博阴冷的老脸上竟然露出如花般的笑容，轻轻推开独孤雁，细细打量着。

    “爷爷，我再胖就没人要了！”独孤雁嘟着嘴道。

    独孤博老脸一绷，故作严肃道：“哪个小子敢嫌弃我的乖孙女，能娶我的乖孙女是他的荣幸！”

    爷孙两闲聊了一会，独孤博就对独孤雁问道：“雁雁啊，最近遇到什么问题吗？”

    独孤博歪着头，思考了一会，“爷爷，最近修炼什么的都顺利，也没有遇到什么大事，就是有时候身体会发痛。”

    闻言，独孤博的脸色瞬间难看，在独孤雁看过来之前，恢复笑容，“雁雁，爷爷过一会就要闭关一段时间。”

    独孤雁不满道：“爷爷，你才回来多久啊，就要去闭关，还管不管你的乖孙女了。”

    独孤博伸手指天作发誓状，“雁雁，不要生气，爷爷我啊保证，闭完这个关后，就好好地陪陪我的乖孙女。”

    “说好了，你可不能反悔！”

    “一言为定，绝不反悔。”

    得到承诺的独孤雁一蹦一跳地离开，独孤博看着她的欢快的身影，脸色一沉，不能在这么耗下去了，计划得提前展开。

    另一边的韦一笑两人走到了一家魂师学院前。

    朱竹清看着魂师学院，一字一顿地念出它的名字，“蓝霸高级魂师学院。”

    韦一笑抱着手臂，饶有兴趣地看着蓝霸高级魂师学院，“这所魂师学院可不一般啊。”

    “听说在上届全大陆高级魂师学院大赛，就是这家魂师学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支。”

    “那是他们走运罢了，碰到天斗皇家学院二队状态不好的时候。”韦一笑话音刚落，一道声音从身后传来，似乎对韦一笑说的话有些不满。

    “哦。”韦一笑转身看见几个衣着华丽的青年，挑了挑眉，“赢了就是赢了，输了就是输了，哪里找来的那么多借口。”

    为首青年冷哼一声，“两位看上去不是天斗城里的人吧。”

    “确实。”

    韦一笑笑着看向几人，“怎么，几位要好好招待我们这些外地人吗。”

    为首青年笑了，用手指指了指韦一笑，“没错，好好招待他。她就不用了。”

    朱竹清厌恶地看着这群人，魂力缓缓调动，她要出手了。

    韦一笑抬手压下朱竹清的动作，操控重力将围上来的数人全部压趴在地上，只剩下为首青年还站着。

    看着愣住的青年，韦一笑对着勾了勾手指，“要招待我，就自己上。”

    回过神来的青年，慌忙叫道：“你别过来啊，我是雪崩皇子！伤了我，你也好不到哪去。”

    雪崩？他就是雪崩？

    据原著里描述，他好像是在装的。也是个有大智慧和野心的人。

    突然，一道身影出现，正是毒斗罗独孤博。

    “雪崩？你们在干什么。”

    雪崩见来人是独孤博，“毒斗罗冕下，救我，他要打我！”

    独孤博撇了他一眼，看向韦一笑道：“放了吧。”

    韦一笑耸了耸肩，撤了重力压制，让趴在地面的人重获自由。

    独孤博打断雪崩等人的话，直喊道：“赶紧到一边去。”

    “我们要提前了，跟我走吧。”

    说完，独孤博转身朝天斗城门走去。

    韦一笑和朱竹清快步跟上，留下雪崩等人面面相觑。

