    第197章 西方穷，滚滚又太能吃

    西方，须弥山。

    “嗡~”一道金光闪过，一位容貌俊美的青年和一头黑白相间，没有脖子，没有腰，仿佛就是个煤气罐罐的胖熊出现在了这里。

    “额……”正想开口婉拒，说自己不能不亲自去昆仑啊，不然通天会发怒的，没想到，转瞬间就被准提带到了一个陌生的地方，洪荒之上，名山大川皆自有名讳，所以滚滚抬起头就看到了此时它身处的这座神山的名号——须弥，当即，大胖脸剧烈抽搐了起来。

    果真是圣人一念游洪荒啊，一瞬间就将自己从东方带到西方来了，只是，不好意思，本熊我真的和你们西方无缘啊，呜呜呜~

    “滚滚道友，如何，我这须弥山虽然不如不周和昆仑，却也别具一番风采吧？”准提从云上下来，站在滚滚的身边，对它笑呵呵地问道。

    闻言，滚滚闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开双眼，抬起头，对准提露出一个阳光般的灿烂笑容，说道：“山不在高，有仙则灵，水不再深，有龙则灵，圣人的道场自然是有洪荒顶尖的风采！”

    “哈哈，道友的话真是有趣，让人听得心里舒服，不过……终究比不过东方。我西方自从道魔之战后，灵脉受损，灵气萎靡，生灵大多贫苦，比不得东方生灵一出生就享受着物华天宝的环境，不过，上天是公平的，此刻东方兴起，它日，必将轮到我西方大兴！”准提笑了笑，对滚滚认真说道。

    对于他的这番话，滚滚没有反驳，一是不敢，二是……确实没什么好反驳的，他说的是实话。

    “道友，不必害怕，请吧，贫道带你在须弥山上到处转转，介绍一些不错的弟子给你认识，你们可以论道一番，相互交流交流。”说着，准提对滚滚做出了一个请的手势。

    堂堂圣人，一直喊自己为‘道友’，还和自己说话这么客气，按理说滚滚是应该感到非常开心的，但是……

    也不知道是不是因为穿越前看过的洪荒流小说，西方二圣几乎都是反派的原因，潜意识里，滚滚还是对他们比较抗拒的，尤其是准提，‘此物与我西方有缘’几乎成了他无耻的证明。

    作为无耻之熊，啊呸，作为光伟正的熊，滚滚表示，我实在是和无耻的家伙合不来啊！

    “唉！”想着，想要离开，但迫于圣人这两个字带来的压力，实在没有办法的滚滚，在心里叹了口气，低头道：“是，多谢圣人招待。”

    “嗯，请。”

    随即，滚滚跟着准提一起朝他和接引的道宫走去，路上，滚滚的肚子突然发出了咕噜咕噜的声音，顿时，它脚步一停，摸着肚子，抬起头，对准提尴尬道：“圣人，不好意思，小熊……”

    “无妨，食铁兽一日多餐，我懂的。我西方虽然贫瘠，但还不至于让道友挨饿。”准提低头对滚滚笑道，然后，对着远处传音道：“日光月光，准备清谈宴会。”

    “是，教主。”很快，两道节奏相同的声音从远处传来。

    听到答复，准提满意地点了点头，然后带着滚滚继续往前。

    而滚滚呢，到了人家的地盘，走又走不掉，肚子饿了，人家还愿意设宴款待自己，它还能说什么？走一步看一步吧，且看看准提把自己弄到这来到底是想做些什么。

    如果他是想说服自己加入西方教，那……只要后土不反对，自己也不是不能答应。

    对，就像未来，西方教不是派了地藏在地府挂靠，赚取功德吗？既然这样，礼尚往来，自己也不介意在西方挂个“南无大圣熊猫国宝佛”的名号，将来等西方大兴了，分享西方的气运。

    等等，不对，只是一个佛不够。

    纯挂名，没权力管自己的话，一个国宝佛足够了，但想让自己拜入西方教，佛主，一定得给我佛主的位置，不然不干！

    什么，成了佛主，那谁管你，自己管自己？

    当然了，我不自己管自己，我干什么加入你们呢，对吧？

    总不能将来听燃灯或者多宝的吧，他们两个都是我的手下败将！

    滚滚在心里盘算道。

    ……

    与此同时，另一边，幽都山。

    “不必说了，事情我都已经知道了。”后土对急忙飞到自己面前，就要开口说些什么的后羿，淡淡道。

    “祖巫都知道了？那，滚滚兄弟它……”听到后土的话，后羿一愣，问道。

    “准提之前来见过我，经过我的准许才带滚滚走的。”说着，后土睁开双眼，脸上泛着无比冷漠的神情。

    “什么？”闻言，后羿大惊，连忙对后土追问道：“祖巫，为什么，我看准提圣人似乎是想将滚滚兄弟留在西方。”

    “不错，他想让滚滚拜入西方教，做他的护法，最好能将整个食铁兽一族都迁往西方，借以壮大西方的实力。”说着，后土转头看了眼西方，冷声道：“但他会后悔的！”

    “祖巫，属下不能明白您的意思。”

    “准提之前找到我，承诺助我巫族一臂之力，将来与妖族决战时，破坏周天星斗大阵，作为回报，他要我把滚滚送给他，拜入西方教。我怎么可能会答应他？所以我和他相约，他可以去邀请滚滚，甚至可以带滚滚去西方看看，不过，他不能强逼滚滚入教，不可对滚滚施法迷惑它的心智，之后，滚滚若仍愿意拜入西方，我定不反对。对于这些条件，准提答应了，所以，他带着滚滚去了西方，放心，滚滚很快就会回来的。”说着，后土重新闭上了眼睛，似乎一点都不在意滚滚会留在西方不回来了。

    看到后土这个样子，后羿不明白，犹豫了一下，还是对她问道：“就算准提圣人遵守承诺，不强逼滚滚兄弟，但……祖巫就这么相信滚滚兄弟不会拜入西方教吗？我不是怀疑滚滚兄弟会背叛我们，只是，加入教派和依附我们巫族，这两者并不冲突，就像九黎也拜入阐教了一样。”

    “哼，西方教和阐教没法比，如果是阐教，滚滚或许会答应，但西方教，它一定不会进的，就算它愿意，过一段时间，准提也会反悔。”

    “为什么？”

    “因为西方穷，而滚滚……太能吃了，而且口味很挑，准提养不起它！”后土自信道。

    后羿：“……”

    (本章完)

