

是以陆楚楚再次补充问题。

“预算的话，之前没考虑过。不过十万以内，应该都是能接受的。抱歉，不是很懂电脑。希望各位能推荐一款最好的电脑。”

刚才那个回答过问题的答主立刻瞧见，作出回复。

“十万以内？？？姑娘你是不是多加了一竖？还是我眼睛花了？酸了酸了！”

这个问题立刻引起了很多人的关注，不少人第一眼就看到了预算十万的价格，然后又看到了“送给男孩子”这个字眼，两者联系起来，绝对就是一个足够吸引眼球的爆点啊！

“小姐姐，那个男孩子是你男朋友吗？”

陆楚楚看到这个提问，心中暗自窃喜，但还是很老实的回答：“暂时还不是。”

“暂时还不是！”

“手里的鸡腿突然就不香了！”

“我恰柠檬了！虽然不知道那个男的是谁，但我还是想说！现充受死吧！”

“没帅过的人，根本不知道女孩子有多主动。啊啊啊，小姐姐，你看看我啊，其实我也很帅的！”

无数人立刻抖机灵一般的回复，将这个问题推向热点，引来无数吃瓜群众。

有抖机灵的，自然也有认真回答的。陆楚楚翻阅了好一会，终于看见不少包含干货的答案，但是这里的干货相比其他介绍电脑时罗列的密密麻麻的数据，基本就很简单的几句话。

当然，最干脆，最符合题意，陆楚楚心意的，就只有一条回答。

“十万块你还问什么？我就不跟你谈配置了。打开景东，搜索笔记本电脑，价格降序。排在前列的几列，就是你想要的电脑！再随便配点外设，肯定就是你需要的电脑。最后，现充必死！姑娘你可不要被人骗了呀！其实我长得也很帅的！！！”

而下面的提议，基本上就是一片跟风。

“住口，小姐姐明明是我的！”

“小姐姐介意多一个男朋友吗？”

“哈哈，你们猜的没错，我就是小姐姐追求的那个男孩！”

“大家都闪开，我来滋醒上面那个喝醉了！”

“不，我尿黄，我来！”

……

不用再看那些乱七八糟的配置，这是陆楚楚最满意的。

于是她很愉快的在那个答案上点了赞，然后按照答主的建议，打开景东，看中几款电脑。

虽然众多人的调笑，让陆楚楚也让莫名地有些心虚。因为她并没有真的送电脑！他只是帮忙找型号而已。

“其实，要送也不是不可以。但无缘无故送人一台电脑，也太明显了吧。而且……他也未必肯收。”陆楚楚叹了口气。

“唔……把这几款电脑都发给她。也显示了我很用心的找了。”陆楚楚心中想着，将购买链接全部发给陈友好。

陈友好刚准备练字，便收到了陆楚楚的信息。

打开一看，全是购买链接。其中还附带着陆楚楚语音：“这几款笔记本都挺不错的，你看着喜欢哪款，拍下来就好。我可是很用心的帮你找了哦！你看怎么报答我吧！”

陈友好笑了笑，随手回复道：“改天请你吃饭。”

陆楚楚看的大喜，让陈友好请吃饭可不是容易的事！她依稀记得，两人初识的时候，陆楚楚故意想要给陈友好机会，几乎都将标准答案告诉他了！最后陈友好居然想要直接用一万块钱解决问题！

从那天开始，陆楚楚就意识到，面对这样一个钢铁直男，是不能用常理来判断的。

陈友好打开那一串购买链接，看到上面的电脑动辄五六万，也是有些发蒙。

“就现在正常一台电脑，已经贵成这样了吗？我怎么听说一台电脑好像才三五千的样子？”

陈友好犹豫了下，打开那些配置看了一眼，也是一头雾水。陈友好顺着那些配置，找了些资料，看着看着，就入迷了。

但凡男人，哪有不对电子产品入迷的？就算以前不入迷，你只要入了门，也就走不开了！

陈友好不懂电脑，完全是因为以前没有接触的必要。现在有了需求，自然会主动去找资料学习。

当陈友好再次惊醒时，才发现已经沉迷各种配置两个小时了。光是那张显卡天梯图，陈友好去寻找一些相应显卡的图片，就花了最少一个小时。

看完之后，再回到景东的购物链接上，陈友好哑然失笑：“这陆楚楚，哪有帮我认真找电脑嘛！根本就是直接在景东上找了几台最贵的电脑糊弄我！”

陈友好觉得这也挺正常，毕竟他和陆楚楚只是第二次见面，非亲非故的，又是帮他看手机，又要帮忙看电脑。换做是谁都会不耐烦的！

“我也是过分，刚认识就一个过肩摔把她给丢出去，还要她帮忙看这看那。是个人心里都不乐意。随便在景东找两个链接敷衍我一下，也正常。”

陈友好摇头一笑，十分大度的表示不和陆楚楚计较。

陆楚楚若是知道陈友好这般想法……估计真的会气到吐血。

陈友好正打算自己重新去找电脑，但是看到那明晃晃的配置，还是忍不住犹豫了。i9九代超频cup，RTX2080的显卡，144hz的显示屏，还有那不明觉厉的眼动追踪。

尽管陈友好才主次接触电脑，但他依旧被这些乱七八糟的字母给吸引住了。

电脑和汽车，同样都是男人追求的东西。只不过前者实现的难度，会小很多。

兜里有钱，心里有底，这让陈友好怎么再去降低标准，去看那些售价四五千的中低配置电脑？

“五六万而已，又不是买不起。有什么好纠结的！”

陈友好在生活上向来节俭，即便拥有异术，开始暴富。他也只是有限度的提高生活品质。从未出现过一次报复性消费，亦或是不必要的大额消费。

但这次不一样！

“笔记本是特殊的！”

被喜爱冲昏头脑的陈友好直接给一款外星人笔记本下单，但是下完单之后，才一脸悲伤的发现。自己明天就要滚去穗城！

下单之后，明天怎么签收啊？

“我真是……”陈友好苦笑地摇了摇头。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。