    看着舞台上，被狼女郎不停挑豆着的黄石。

    观众们却并没有丝毫想歪。

    舞台效果嘛，懂得都懂。

    再说了，在歌神出现的舞台上，谁的关注点会放在狼女郎的身上？

    他们早已被张雪友的歌声牵动着心绪。

    而出场以后坐在餐桌上的黄石，这时走了下来，缓缓坐在了椅子上。

    在舞台的一侧低吟浅唱，甘当张雪友的和声。

    这样才能将他们这一组的完全实力发挥出来。

    有张雪友这么个大杀器在，自己硬要喧宾夺主，在舞台上抢风头，黄石可没脑残到会去做这种事情。

    “爱会像头饿狼

    岂可抱着眠

    她必给我狠狠的伤势做留....”

    唱到最后一个字的时候，张雪友深吸一口气：“.....念~”

    紧接着，他身旁的乐手拿着自己的乐器疯狂炫技。

    而张雪友更是用一段澎湃又震撼的高音，将全场的气氛推向了高朝。

    在歌神的高音戛然而止的时候，舞台上所有的乐器在同一时间停顿。

    观众们正激动着的时候，发现了这种情况，显得有些迷茫。

    宛若在梦中醒来似的，却又有余韵残留在心间。

    让他们有些怅然若失。

    清醒过来的观众们仿佛自己置身在了张雪友的演唱会上，不少观众甚至发出了：“安可！安可！”的呼唤声。

    演唱完毕的张雪友听到观众们的欢呼声，笑了两下，有些气喘的道了声：“谢谢！谢谢大家！”

    便没再说什么了。

    刚才在舞台上又蹦又跳又唱的他，此刻已经满头大汗。

    毕竟张雪友的体能早已不在巅峰时期。

    凌厉的短发上，甚至有汗水滴落。

    他喘着气，站在舞台一旁，面对着观众们的热情，脸上的笑意毫不掩饰。

    另一旁的黄石见到观众们这么捧场，一直提着的心，总算是放了下来。

    到底是和歌神一组，张雪友的舞台就不用说了，不存在有什么问题。

    临到表演的时候，压力自然就来到了他的身上。

    要是因为他的加入，将这一场表演搞砸了，他都能想象节目播出的那一天，热搜上会出现一些什么词条了。

    那是内心骄傲的他，所不能接受的。

    好在现在表演完，从观众们的表现不难看出，他们很满意。

    就看他们愿不愿意把票投给自己了。

    不过有着歌神那神乎奇技的歌声在，黄博和孙华强这俩能拿什么和他们组比？

    在黄石看着观众们的表现，在心里计算着对比其他两组，他们这组的胜率时。

    刘在实的声音响起：“黄老师，和歌神同台表演是种什么样的体验？”

    这个问题，将沉思的黄石拉回了现实。

    他深吸口气，面带笑意的回答道：“谢邀，人在舞台，刚和歌神表演完....”

    黄石一开口，就引来全场的一片笑声。

    这个开场，着实令大家有点蚌埠住了。

    大家都看着舞台上的黄石，等待着他接下来的话。

    谁知黄石却只从嘴里蹦出来两个字：“荣幸！”

    就将手中的话筒放下。

    刘在实之前听到黄石以熟悉的“谢邀”二字打头，还以为他还要长篇大论一番，表述一下自己的心路历程呢！

    结果在黄石说完“荣幸”二字以后，他等待半晌，却发现黄石没有再发出任何声响。

    冷不丁的，刘在实缓缓打出了个问号。

    “就这？”

    二字脱口而出。

    这可是和歌神同台表演诶！

    你能不能行了？

    黄石看着刘在实一脸羡慕嫉妒的样子，笑着解释道：“其实在你问我这个问题的时候，我心里确实冒出了很多话想要说！”

    “但后来想想，不论用多少辞藻来堆砌我的心情，都不如荣幸二字来的准确！”

    黄石一番话，将刘在实刚才脱口而出的就这二字，直接给圆了回来。

    刘在实也是在说出那两个字来的时候，有点后悔。

    感觉自己有点孟浪了。

    要是黄石没有处理好，他这两个字很容易给黄石带出节奏来。

    见黄石三两下就让可能出现的节奏消弭于无形，刘在实这才松了口气。

    擦了擦脑门上并不存在的虚汗。

    紧接着刘在实艳羡的说道：“能和雪友哥同台表演，我是真的很羡慕你！”

    “雪友哥可是我们这一代很多人的偶像！”

    不等黄石得瑟着拿起话筒想要说什么，刘在实赶紧向张雪友问道：“不知我们大家的偶像歌神有什么想对我们说的呢？”

    张雪友听到刘在实的话，脸上带着笑意，苹果肌高高隆起：“不敢当，不敢当！”

    “还是得感谢有各位的支持，我才能走到今天！”

    见张雪友到了如今的地位，依然谦逊如初，观众们又是发出一阵热烈的欢呼声。

    紧接着便是从他们这组表演结束以后，一直没有停歇的“安可”声。

    刘在实这时候提到张雪友，自然也是希望张雪友能出声让观众们呢安静下来。

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年的张雪友自然也明白刘在实的意思。

    这种场面他已经不知道见过多少次了，处理起来自然轻车熟路。

    “虽然我也想给大家多唱一首，但按照节目流程来说，接下来该出场的可是.....”

    张雪友故意没有将顾青的名字说出来，但观众们的呼声突然间就弱了许多。

    面对着顾青以及周结论这对大小王的新歌，他们仿佛突然进入了贤者模式，此刻舞台上的一切都变得索然无味了起来。

    此刻还在喊着“安可”的观众，大都是抱着“我管你顾青的新歌还是歌神再唱一首，我全都要！”的心态。

    张雪友只是稍微提了一句，甚至连顾青的名字都没说出来。

    却没想到刚才还山呼海啸一般的“安可”声，突然就弱下来这么多。

    简直像是两个极端。

    这也太真实了吧！

    张雪友的内心苦笑一下，但却没有放在心上。

    毕竟就连他对顾青和周结论这两个音乐鬼才合作的新歌都抱着浓浓的期待。

    自然能够理解观众们此刻的心情！

    所以他面带笑意对着观众们说道：“所以，希望大家以后都能来听我的演唱会！”

    “到那时候，我会在舞台上为你们一次唱个够！”

