    “为此事，可是求了叶道长许久.”

    “你我赶紧过去，迟了怕有所变数。”

    “那叶道长要采摘的是何灵药？”

    “这师兄却是不知，不到行动之时，叶道长是不会将此密事告于他人。”

    寻常的灵植就少见，何况是千年灵药！

    此等灵药经由炼制成丹，估摸着用世俗之物已不能衡量其价值。

    两人来到处依山阁楼前，跟着周师兄上了二楼，在场已来了不少人。

    周师兄忙上前，朝着花白长须的道袍老者弯腰见礼，抬手引向卜佑。

    “这位就是跟你老提起的内气境高手，卜佑！”

    “虽未进阶先天，但一身功夫了得，且内气圆满真气浑厚！”

    “寻常的先天高手，可不一定是卜师弟的对手。”

    叶道长微睁二目，眼中隐现毫光：“既如此，就算他一个吧。”

    说完转身目光扫过在场众人。

    “诸位！既然人已到齐，老道就先在此介绍下。”

    “老夫叶好龙！一直长居云州。”

    随即侧目：“我身旁这位仙子，人称黑牡丹，一身奇门遁术高深莫测。”

    那黑牡丹的年纪不过三十，美艳容貌，身着大红长裙，双膝微侧着端坐一旁。

    自从遇到店铺内的师徒，卜佑不再用面相来判断修炼之人年纪。

    叶道长抬手引向另一侧：“这位是青云子道友，乃是丹道大师，坐下铁背金雕，是日行千里的罕见灵兽。”

    “诸位的酬劳，都出自青云子道友之手，”

    在场之人炙热的目光，齐齐看向面白无须的中年。

    那可是位丹道大师！不论在哪，都受到修炼之人的敬重。

    “至于几位？各自也让大家都熟悉下。”

    “在下路飞，先天境初期，乃泰安府之人！”

    说完，魁梧中年不再言语。

    又站起位身材高大的老者，朝众人一抱拳。

    “泰安府汪德洋，内气境圆满，诸位往后若到泰安府，可到鄙人府上做客，定当扫榻待之。”

    此人内气浑厚，双掌厚大老茧遍布，一身功夫定在这双掌之上。

    周师兄看了卜佑一眼后与众人见礼。

    “周文风，铜禄郡人，内气境圆满。”

    进来时，周师兄就已将卜佑介绍过，所以卜佑没再重复。

    “叶老。”

    那中年丹师询问道：“既然人已到齐，我等何时出发？”

    “可有个准时，若时间长了，我就先到坊市去换些东西。”

    一直未出声的黑牡丹也应道：“青云子道友所说极是！”

    叶道长点点头，眼中目光闪烁不定：“那灵药何时成熟，老夫说了也算不得数。”

    “不过老夫可确定，就在坊市开放的十日内，且近几日不会动身。”

    “如此便无妨！”

    黑牡丹点着头，目光扫向卜佑几人，

    冷声道：“事先言明，此事不得与其他无关之人透露。”

    “如若不然，可别怪我黑牡丹手下无情。”

    众人散去，卜佑看着手上的符纸，没想到这薄薄的黄纸还有如此功效。

    待到灵药成熟之时，符纸就会燃烧，到时去约定地点汇合。

    在坊间又逗留了一日，还是没找到琳琅果的线索。

    卜佑随即下了云雾山，来到问天宗交接这次护送任务。

    云州府借此次仙家坊市之机，在府城诚邀修道、修法之士聚集云州，参加交流法会。

    卜佑对此法会心有期盼，看能否在法会上找到些机缘。

    毕竟到来之人，都是被天地所钟爱，身怀飞天遁地的本事。

    即便是寻常百姓，也三五成群的前去见识一下。

    明日才开始法会，今日的云州就已客栈爆满，给云州府带来不少商机与人气。

    卜佑此刻在客房内，正琢磨着巴掌大的阴阳葫芦。

    周师兄便急冲冲的赶来，接过茶杯一口喝下。

    “师弟可曾听说？”

    “发生了何事？”

    周师兄长舒口气：“从油公子那听说，近几日朝廷旨意已到云州府。”

    卜佑不解的问道：“我等不是食朝廷俸禄，难道与你我有关联？”

    “师弟听我把话讲完！”

    “我来之前，州府参将已颁布了征兵告示。”

    “征兵？”

    卜佑还是没明白周师兄所讲何意：“这次征兵，难道是为了讨伐西昌国？”

    “这次征兵与往日大有不同，各地都指定了人数任务，如若官员完不成，会因此受到重罚。”

    “这次朝廷可是下了大决心，只要在战事中立功，功法、丹药、金钱、良田都会犒赏。

    一路来云州府，卜佑也觉察到朝廷闹的动静可谓不小，大有不拿下西昌国不罢休之势。

    看来往后几年，百姓的日子可就难熬了！

    周师兄接着道：“许多地方上凑不够人数，便将牢狱中的犯人用于充数，只要立了功就可消除前罪。”

    卜佑看着兴奋的周师兄问道：“师兄可是有意应征？”

    “不瞒师弟，师兄如今要是单身一人，还真的会前去应征。”

    “嗯！”

    卜佑点点头，随后沉思片刻：“到时，师弟倒想前去看看！”

    就在此时，二人同时相互对视一眼，卜佑从怀中拿出滚烫的符纸。

    “呼！”

    符纸瞬间化作飞灰飘散掉，周师兄见此形忙点点头。

    “走！你我速去集合点，千年灵药成熟了。”

    次日凌晨，两匹黄骠马朝仙家坊市疾驰而来。

    二人翻身下马，顺云雾山青石小道而上。

    来到约定地点，不到半个时辰，其他之人都已到齐，唯独少了仙子黑牡丹。

    叶道长立在那一直不语，好在到场的都不是寻常之人，众人等了近一个时辰。

    “噔、噔、噔！”

    阁楼下传来脚步声，人未露面香风已至，黑牡丹走了进来。

    “抱歉了！各位。”

    跟随其后又现出一道身影。

    随手引向一枯瘦老者：“这位是枯木道友，想必大家应有所耳闻。”

    枯瘦老者上前一步朝叶道长见礼。

    叶道长忙笑道：“枯木道友能来，这次行动更添胜算！”

    “既然人已到齐，我等即刻出发！”

    说完走出阁楼，大袖挥向空中，一道白光从袖内飞出。

    一只三寸大的仙鹤，出现在众人眼前。

    抬手指印转换，一指点向空中的仙鹤。

    那三寸仙鹤迎风便长，几息间便达三丈大小。

    卜佑定睛看去，眼前那只仙鹤居然是用黄纸折叠而成。

    三丈大的纸鹤，缓缓落在众人身前离地一尺处停下。

    在场之人皆露惊色，几个前来跑龙套的武者，此色更胜。

    看到如此惊艳的手段，卜佑心底惊叹不已，不由自主的握紧了拳头。

    这便是传说中的仙家法术，御器飞行，武者终其一生也不可能做到。?

