    第989章990分开

    她从二十岁就开始守寡，见到的男人多了，所以就算是被很多的男人明里暗里的看着，也不会觉得不好意思。

    不过许红兵受不了啊。他现在才真正的后悔，并不是因为环境的关系，而是从心里认清了黄梅了。

    到了现在也终于知道赵小静的好了。不管怎么样，她的眼里只有自己。

    究竟自己是怎么了？为什么放着家里的明珠不要。而是和鱼目在一起？

    现在的他更加的沉默了，和小时候在家里一样。一整天也不会说一句话。对于黄梅肚子里的孩子也没有一开始的期待了。这孩子和自己的身世一样。

    这里的环境十分的艰苦。玉米在这里都算是细粮了。而且还是吃不饱的。

    像许红兵这样的壮劳力每天的活是有定量的。

    所以他一整天根本就没有闲工夫，到了晚上躺在炕上马上倒头就睡。本来黄梅就恨许红兵出卖了自己，一路上两人刚刚缓和的关系这下更加的降到了冰点了。

    过了一个多月，也已经和这里混熟了，许红兵也知道了自己之所以过来这里，绝对是苏媛媛的关系。

    他苦笑，自己这是得罪狠了苏媛媛了，那时候向志强的时候。她可是非常的厌恶这样的事情的。

    是啊，自己总以为离得远，也就是一般的关系，只要是不惹到了小姨子，应该会没有什么大事的。

    现在好了，人家还是亲人，只要对她的亲人有不好的，一定会加倍报复回来的。

    许红兵更加的沉默了。干活挺积极的。他本来就是一个头脑灵活的聪敏人，想明白了，就知道以后应该怎么办。

    在两个月以后，黄梅等到了许红兵回来“我不跟你一起过日子了。”

    许红兵都没有看她，点了点头。

    “这个孩子生下来给你。不过以后你要给我二百块钱，以后咱们就没有关系了。”

    他们来这里虽然是犯错误的。但是也是有工钱的。

    许红兵还是点头，这个孩子他并不想要，但是毕竟是自己的。既然黄梅不要，那么就自己养着。估计几年之内自己是离不开这里的。宣判的结果是八年，不过自己有把握可以提前离开这里的。

    现在手里一分钱都没有，上个月的钱给黄梅了。

    其实真的没有办法理解男人们，他们和自己的妻子，可以把着钱不给，但是外面的女人要钱，却是直接的给了。

    “许红兵，我明天就搬走。”

    许红兵还是点头，一点说话的欲望都没有。

    黄梅也终于死心了，这样的男人自己还有什么奢望呢？

    黄梅搬走的消息，第二天这个劳改队全部都知道了，有一些人同情许红兵。

    “你就这么算了？”

    “没关系的，我们本来也不是夫妻，现在走到了这个地步。分开也是挺好的。”

    “孩子呢？”

    “孩子给我，我给她二百块钱。”

    “给你孩子你怎么养活？你还是让她养一年，然后你再养着吧？不行就多给点钱。”

    “嗯，到时候再说，不知道咱们这里允不允许养羊？要是可以，我自己就能养活孩子。”

    “你去和队长说吧。没有听说过。”

    “老徐，等到孩子生下来后借我点钱行吗？你放心，我一定会还的。”

    徐海龙点头“没事的，借给你二百都行。”孤家寡人一个，这里就你想要花钱都不方便。他来这里已经有三年了，工资都已经给了一百多了，借给这个年轻人二百块钱还真的没问题的。

    许红兵安排好了这里。觉得松快了很多，晚上回来，就是只有自己也没有觉得难受。

    他一个人躺在炕上，他都不相信这件事是自己干的。

    本来幸福美满的家庭，现在什么都不是了，海军这个孩子自己还是了解的。那是绝对不会原谅自己。和自己小时候一样的。

    就是自己以后回去，也不会得到孩子的原谅。

    他想起来那天见到的赵小静，这是真的死心了。远远的看不清表情，但是她转身离开，已经让自己知道，没有以后了，真的没有了。

    以后自己注定就是孤家寡人了，他想起来小时候妈妈和自己说的话了。

    是啊，这样才是最悲哀的，自己都看不起自己，还不用说别人。

    第二天，他找到了这里的负责人，问能不能养羊。

    “队长，我就是想要养孩子。怎么说也是一条生命，既然来到了世上，我就想办法养活了她。”

    “可以。”

    这下许红兵放心了，以后也不用和黄梅有联系了。

    所以他再次找到了老徐，借钱请队长帮忙买一公一母两只小羊。

    这样算起来，等到孩子出生后就有羊奶给她喝了。

    赵小静这里每天也是忙忙碌碌的，她自己还是养了三头猪。鸡鸭都有，鸡蛋鸭蛋的都会买了，等到秋天的时候攒一些就可以。

    赵家人会时不时的过来看看，没有办法，谁都有自己的日子过。不过看着她干的挺带劲的，时间长了，也就不担心她了。

    苏媛媛利用休息的时候给赵艳丽写信，就是告诉她，这是人家的事情，可以给一些建议，就是亲姐妹，也不能给人家做主的。

    赵小静肚子里的孩子就是她报复许红兵的办法吧？可是这是伤敌一千自损八百的做法，这个孩子需要养着，不是说你不饿着他就可以的。

    不过对于赵小静有这样的勇气还是非常的吃惊的，她不像一个那么有心机的女人。

    也可能是遇上喜欢的了？可是为什么不在一起呢？现在她也是独身了，谁也管不到她了。

    苏媛媛的工作非常的忙。而且越来越多的事情现在都归到她的手里了。

    这样忙碌着，就觉得日子过得非常的快，进了阴历七月后，她就开始整理手中的工作。城子对这些真的非常的不在行，可是既然是来保护自己，那么就一定要给他功绩的。

    所以还是决定让他留下来。不过城子不同意。

    “大嫂，我跟你去，就你一个人肯定是不行的。”

    (本章完)

