    021圈养星球并不算大的行星，这里甚至比地球的卫星月球还要小上不少，但它的的确确是一颗行星，因为它围绕一颗恒星旋转。

    资源匮乏是圈养星球的标志，这些星球一般都失去了价值，才会被当做狩猎场进行改造。

    不过，对温良而言，这个星球还是过大了些。

    虽然前身在进入这里时已经选择了距离遗迹最近的A3区域，但他躺在猫妖背上飞跃了两天依旧没有确认目标。

    两天的时间里，因为探索会进入其它怪兽的领地范围，战斗时有发生。

    最开始温良还想指挥希尔巴贡来上一两次战斗，但很明显，这个区域并不在弱小的怪兽，一路上遇见的每一头宠兽几乎都是灵刻十阶左右。

    与大猫的说法对照，温良明白，这个星球应该已经有资格成为光灵师考核星球了。

    所谓光灵师考核，也即见习光灵师们进入正式光灵师所需要进行的试炼。

    灵刻一阶到灵刻十阶的成长其实并不算难，你只需要付出一些资源和食物，就算是不训练也可以不断进阶成长，无非就是时间长短而已。

    资源和食物越充足，时间越短，宠兽最后成型的基础天赋也就越高。

    当然，也有一些宠兽被从灵刻师那里买来就已经进入了灵刻十阶，难的其实是最后一关。

    突破地陆级！

    一般来说，宠兽的突破将会伴随进化。

    例如大猫，它最初只是普通的紫色猫妖，但在突破地陆级的时候得以进化，再加上一些特殊原因才化作了变异体，成了三眼猫妖。

    进化的方式有很多种。

    一种是资源配给充足，自然进化，你甚至可以根据已有的进化信息来准备材料，选择自己宠兽的进化方向。

    这种进化方式对于宠兽的天赋要求很高，好处是你可以根据自己的需求方向来完成进化，坏处就是时机不确定。

    至于第二种，那就是战斗进化。

    战斗进化对于很多缺少资源的光灵师来说几乎是唯一的选择。

    毕竟每一头宠兽的体型都超乎常人，所需要的食物和资源都是一大开销，这也导致很多人类在这个已经日趋平和的年代开始放弃成为光灵师。

    他们仍然会选择一只宠兽进行契约，但却不会再继续提高自身，为宠兽花费海量资源。

    据说某樱花国就是因为资源太过匮乏，国力太弱，不得不转换自己的研究方向，开始契约小型宠兽。

    不过他们所研究出的极巨化手环，解决了应对怪兽战斗的需求，虽然持续时间有些短，但效果不错。

    宝可梦据说便是他们探索路上的所遇见的惊喜。

    对普通人来说，当战力不再是唯一标准，情感便占据了上风，传统御兽师的契约方式再度出现。

    那种和宠兽亲密无间的情感，让很多人得以慰藉。

    孤独，是身处闹市也难以排除的悲观情绪。而可爱的宠兽，或许就是一剂良药。

    温良猜测，这或许也是御兽师禁令后来被废除的原因之一。

    大势所趋！

    总之，对于那些梦想成为光灵师，但却资源匮乏的普通人来说，和宠兽一起，进入新手圈养星球，通过不断战斗，提升实力。

    最后在到达灵刻十阶时，参与光灵师考核，进入十阶遍布，地陆领主存在的考核星球，在生死之间完成突破，便是他们唯一的选择。

    不过，战斗进化充满了不确定性。

    有极大可能，你的宠兽进化的方向和你所期待的并不相同，但一般还是比较契合御兽师的。

    只是可能你需要改变自己以后的战术策略和学习规划。

    意识到这里或许即将迎来考核人员，温良知道自己的速度要加快了。

    他直接选择放弃了让希尔巴贡参与战斗，而是直接在战后收割战利品，先通过吞噬来提高希尔巴贡的身体素质。

    成果也十分显著。

    【名称】：希尔巴贡（成长期）

    【别名】：刚力怪兽、银龙

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：灵刻三阶

    【身高】：10米（完全体65米）

    【体重】：1万吨（7万5千吨）

    【出生地】：异空间·时空界

    【属性】：刚、空间

    【种族技能】：突刺（入门）、尾巴扫击（入门）、彩虹魔镜（未习得）、银色·死亡之光（未习得）

    【天赋特性】：怪力：拥有超乎寻常的力量

    【介绍】：初代希尔巴贡，拥有强大的怪力天赋，善于学习，对所有的新鲜事物都保持好奇。除了眼神有点不行，只能攻击移动的敌人，别的都很强。

    【评价】：好学的怪兽是每一个穿越宠兽世界之人的标配。比如某熊猫王，某耿鬼，你值得拥有！

    ……

    一天一阶，靠吃就能变强。

    温良严重怀疑自己进入了某劣质网页网游世界。

    开局一只希尔巴贡，进化全靠吞？

    不过，灵刻阶的成长也大抵如此，希尔巴贡只是缺少战斗经验而已。

    “接下来我们先找遗迹，说不定遗迹里面还有好东西可以帮助你们快速成长。”

    考虑到考核人员随时有可能到来，温良准备让大猫避开沿途的怪兽，继续寻找遗迹。

    反正以猫妖的灵巧和地陆级的威压，一般的怪兽即使是意识到了领土被入侵，也敢怒不敢言。

    前几次，是它们闻到了温良身上的人类气息。

    这点，他只要把自己完全放进大猫的毛发里面就可以完全避免，之前是懒得做。

    区域已经锁定，根据父母日记中的提示：“双峰阙立，深谷幽峡，别样洞天。”

    大抵可以解释为，有一个存在山的地方，其中两座山峰如门一般挺立，内部有深邃幽险的峡谷，谷内别有洞天。

    这个提示不能说不明显了。

    处于这片区域的群山并不算多，温良已经路过了几个，接下来只能继续搜索。

    只是可惜还没有和猫妖签订契约，否则可以直接通过意识传输信息，以大猫在这个地方生存的时间，应该可以轻松找到。

    三天过后，一边撸着大猫毛发，一边研究战斗仪系统功能的温良突然感受大猫突然停了下来，轻缓的动作让他没有感受到一丝的冲击。

    温良起身抬眼望去，清澈的眼眸中闪过一丝惊喜。

    遗迹所在地，到了！

