    突如其来的声音吸引了众人的注意，众人皆是好奇在这种时候会是什么人站出来说这样的话。

    百里红妆心里同样有些疑惑，不过这声音她倒是觉得有些熟悉。

    一时间，众人的目光纷纷转向了声音的来源处。

    这一看，百里红妆惊讶的发现说话的人正是前些日子在地下市场将光明藤交换给自己的老者。

    帝北宸等人同样疑惑地看着这道身影，只不过他们从未见过此人。

    “咦，这不是那天在地下市场的摊主吗？”

    林依依诧异地看着那道熟悉的身影，没想到会在这里见到他，更没想到这摊主竟然会在这个时候站出来作证。

    听着林依依的话，帝北宸等人这才明白了过来。

    “这人是什么人啊？竟然会在这时候站出来作证。”

    “他说的也不一定就会有人相信啊。”

    就在年轻一辈纷纷质疑的时候，在场年长的炼药师瞧着这一道身影则是愣在了原地。

    柳钰海惊喜地看着后方的那一道身影，道：“老会长，你终于出现了。”

    薛长栋等一众炼药师脸上皆是浮现了惊喜的神色，难以置信的看着这一道身影，只担心眼前的会不会是错觉。

    然而，百里红妆等人在听到柳钰海称呼摊主为老会长的时候，他们也忍不住傻眼了。

    饶是之前百里红妆已经预料到这位老者的身份恐怕不简单，却也不曾想到竟然会到这种程度。

    毕竟，能够拿出光明藤以及诸多珍贵药材，根本不是一般的修炼者能够拿得出来的。

    只是，炼药师公会的老会长可是响当当的大人物，怎么会想到在地下市场摆摊？

    “大长老，这位是炼药师公会的老会长？”百里红妆不禁询问道。

    帝楚原微微点头，脸上同样透着愕然，“不错，他就是柯德昌会长。”

    他怎么也没想到和百里红妆做买卖的人竟然会是柯德昌。

    “老会长，终于见到你了。”

    柳钰海此刻也顾不得一切，连忙走到了柯德昌的面前。

    柯德昌随意地一摆手，“见到我这个老头子有什么好激动的？”

    “老会长！”柳钰海眼眶微红，深邃的眼里有着复杂的光芒在闪动。

    柯德昌脸上浮现了一丝笑意，目光随之落在了百里红妆的身上。

    “这个小丫头的确不简单。”

    一边说着，柯德昌向百里红妆露出了一个你知我知的笑容。

    百里红妆见状脸上也露出了清雅的笑，虽说这个身份让她很意外，不过这也不是坏事。

    听言，柳钰海等人这才从见到柯德昌的惊喜中回过神来，又想起柯德昌之前所说的话，忍不住问道：“老会长，你刚才说的话是什么意思？”

    “我说我能替这丫头作证，这丫头的确拥有失传丹方。”柯德昌再度出声，“帝家有这么一个媳妇，运气可真是不错。”

    说这话的时候，柯德昌的目光则落在了帝楚原的身上。

    帝楚原连忙拱了拱手，他可是知道这位老会长是一位很了不得的人物。

    然而，众人在听到老会长这话之后，心头的震撼就更深了。

