    “瞎扯淡，这世上怎么会有神仙，那是日国的修炼者，而且看他之前的种种表现，应该是武道宗师，我早就猜到这日式旅游城有问题，没想到背后竟然有日国宗师强者支持。”游客中，一位武道修炼者沉声道。

    “后面的那道光是什么？”

    “那是武道强者的剑气，看来是我们华夏的高手看不下去，怒而出手，要毁掉这座日式旅游城。”

    这些话对于普通的游客而言，太过于遥远，他们哪见过这种阵势。

    一个个听得瞠目结舌。

    而有些人更是拿出手机拍摄，并把视频发到了江湖论坛上面。

    视频一发布，立刻掀起轩然大波。

    “天呐，那是日国刀王藤田野，他在被谁追杀？”

    “这视频是在哪拍的？看四周的景色，难道是在日国？”

    “狗屁日国，这是华夏北方，日国狼子野心，花费巨资建设了一座日式风格旅游城。”

    “后面的猛将人是谁？竟然追着藤田野杀？”

    “不知道，距离太远，拍不清楚。”

    “可惜了，竟然不能亲临现场，观摩高手大战，实在是一场遗憾。”

    “别废话了，现在订票还来得及！”

    “屁！后面那位猛人一顿操作，只怕我们刚订机票，藤田野已经死于剑下了。”

    江湖谱上讨论很激励。

    日式旅游城内，剑气纵横。

    屋顶上面，藤田野化作一道残影，在屋顶不断跳跃。

    每当他落在一座屋顶上时，后面，就有一道剑气斩来，藤田野每次跳跃，都是心惊胆战的。

    欺人太甚………王野明明能杀他，却故意为之。

    他就是想借此，毁掉这座旅游城。

    耻辱！

    藤田野心里很憋屈，他什么时候受过这么大屈辱过。

    好几次他都想要停下来与王野决一死战，但是，他始终没有胆量。

    明知道王野是在故意戏弄自己，藤田野心里一阵冷笑，这个王野还真如传闻中一样的狂妄。

    他已经通知日国几位高手，在旅游城内布下天罗地网，而他只有把王野引进陷阱之内，就可以开始反打！

    想到能将名满江湖的王供奉击杀，藤田野心里不禁露出一丝激动。

    但他不能表露出来，反而装得更加狼狈，好让王野彻底上当！

    后面！

    王野不着急斩杀藤田野，而是又悠哉地跟在后面。

    随手一剑，又将一座建筑劈炸。

    如今，这座花费巨资建造的日式旅游城，早已变得千孔百疮，好像台风过境一般。

    藤田野心又在滴血，又在愤懑！

    他心里明白，这座旅游城建筑全毁之时，就是他生死之日。

    不能再拖！

    藤田野猛地停在屋顶上面，猛地回头，手握噬血刃。

    “终于不逃了吗？”

    王野站在另外的一处屋顶，淡淡地问道。

    藤田野脸上的肌肉抽搐，他看到王野目光中戏虐。

    笑得那么森然！

    藤田野心里怒火沸腾，之前他就知道王野一直追他却又不杀，就是猫戏老鼠。

    士可杀不可辱！

    “王野，你太自大了，如果你一开始将我斩杀，那万事皆休，偏偏你多次戏弄我，现在你要为你的狂妄付出代价。”藤田野满腔怒火。

    “是吗？”

    王野站在屋顶上，对方的话没有让他有一丝意外，就在他追逐藤田野之时，他就知道在他脚下屋内藏着一位宗师高手，他只是懒得在意。

    而且在左边的屋檐下，藏着一名忍者。他以为自己藏匿之术多厉害，却不知王野早就尽收眼底。

    还有在街边的樱花树下，那里还藏着一位术士大师，法术波动都这么明显了，还以为没有被发现。

    藤田野并非是无头苍蝇一样逃走，而是以身试险，将王野引起包围圈中，打算布下天罗地网，把王野引进来，随后联手杀之。

    王野正愁如何一网打尽。

    他也不去揭穿，藏着就藏着吧，等会死都不知道怎么死！

    藤田野哈哈大笑：“王野，你们华夏有句古话，叫穷寇莫追，看来你这个地道的华夏人，还没有领悟这句话的真意。”

    “哦，是吗？”

    “不是不理解，只是理解的意思不同。”

    王野笑了一声，没有太多反驳，把手里的剑向下一插，只见插进脚下的屋顶。

    他动作很随意，连一点真气波动都没有。

    就好像，只是随后把剑插在地上休息一般。

    一瞬间！

    藏在他下面的宗师感觉胸口一凉。

    他茫然地看着胸口插入的剑刃，脸上露出一抹茫然。

    怎么回事？

    我还没出手，就死了？

    王耀拔出剑，看着剑尖上的鲜血，惊讶地道：“咦，这下面有人啊！”

    噗通！

    藏在他下面的人宗师听到这话，憋屈到了极致，他藏在这么久，就是想给王野致命一击。

    没想到，他居然被王野一个“意外”给刺死。

    这就是出师未捷身先死吗？

    这位日国宗师，含冤而死，从房梁处掉在了地上，死得一点也不瞑目。

    这一幕让藤田野也吐血。

    心里大骂蠢货，你都跑到人家脚下了，真以为武者的警觉是吃素的？

    然而，还没等他骂出声。

    下一刻，王野弹跳而起，一跃冲天，向着藤田野冲去，就在这时，他在半空突然来了一招燕子回身，一剑杀出，剑芒如风，一剑斩向屋檐处。

    藏在屋檐处的忍者，此时还没回过神，他只是看到王野杀向藤田野，打算从后面偷袭王野。

    做梦也没有想到，王野会杀了一道回马枪。

    轰隆！

    他真气爆发，刚要遁走，一道凉风从面前划过，剑刃直接划破他的脖子。

    风驰电掣的一剑！

    藤田野脸色发黑，他刚准备应敌，那想到王野怎么阴险，转身杀了藏在后面的忍者。

    樱花树里，那位术士，此时正捏着法诀。

    他抬头看天，眼中有些失神。

    一剑如电，就看见自己一方的忍者坠落。

    被发现了！

    这时，他要是还不明白，就真的太蠢了！

    王野早就发现他们存在，故作不知，随后有心算无心，一剑绝杀！

    正想着，他的脸色巨变，咆哮一声，连手中的法诀都来不及施展，猛地后撤，而他藏身的樱花树，瞬间被大火覆盖，化作灰烬，让他无所遁形。

    火系法术！

    就在他现身的那一刻，王野呼啸一声，身形已经在他们眼前消失，一剑杀来！

    “跑！”

    这次是真的跑了！

    所有底牌都被王野杀光了，再不逃，那就真要死在这里。

    藤田野汗毛炸裂，这时他哪还不明白，他所布下的天罗地网，在王野眼里就是个笑话。

