    

    韩振福对于杜大壮的表现还是非常满意的，他是从一个有靠山的保安经理还能对他如此尊重的角度出发的，并没有考虑其他的。

    在林之泉、牛全宝掌权的时候，杜大壮虽然已经在保安队里面混了，但那时候韩振福只负责生产，和保安队没什么接触，所以他并不知道杜大壮的名声。

    要知道当时在保安队里，可没人敢惹他，就连保安经理李锋见到他都要尊称一声大壮哥，由此可见，他当年的声望有多盛。前些日子在竞争保安经理的时候，李锋之所以不敢和他争，主要也是因为这个原因。

    韩振福看了杜大壮一眼，笑着说道：“杜经理，这段时间保安部在你的领导下，和以前相比可有了不小的进步呀！昨天我和市领导在一起的时候，领导可是点名表扬了你们部门呀！”

    韩振福这话含有试探的意思，朱立诚之前特意把他找过去，虽美其名曰汇报工作，但实则却只是为了让他安排杜大壮出去学习的事情。他虽然不清楚杜大壮和朱市.长之间有什么关系，但有一点可以肯定，交情一定不浅，否则的话，对方不至于如此力挺他。手下有一个市领导的亲信，他当然要与之搞好关系，否则的话，那可是典型地浪费资源呀！

    杜大壮听到这话以后，立即明白韩韩振福找他过来的目的了，看来老板虽然嘴上说不同意他担任这个保安经理，实际上还是挺他的。要不是他向韩振福暗示，对方绝对不会说出这样一番话来的。

    跟在元秋生后面混了这么多年，杜大壮对于官场的道道也是门清。俗话说，朝中无人不做官，别看韩振福在市领导眼里什么也不是，但在采沙集团里面人家就是老大，他要想混出点名堂来和这位总经理大人有很大的关系。

    意识到这点以后，杜大壮开口说道：“这都是韩总的功劳，我只不过根据你和几位副总的指示做了点分内的工作而已，不……不足挂齿。”

    杜大壮很想把话说得文一点，但奈何一贯粗鲁，猛地一下子要是、想甩起文来还真不是一件容易的事情，再说的似乎，连自己都觉得很是别扭，以至于出现了打愣的情况。

    韩振福此刻关心的不是对方说话是否流利，而是话中的内容，遗憾的是杜大壮的话里没有他想要的信息，对方并没有顺着他的话往下说，也就是市领导神马神马的。

    意识到这个情况以后，韩振福发现这怪不得对方，是自己的思路出了问题。试想一下，谁有一个大靠山，整天将其挂在嘴边的，那不是等于变相地给领导找麻烦嘛！要是被领导知道了的话，那不是自己找不自在嘛！

    想到这以后，韩振福决定不在这儿纠缠了，直接就事论事。他把烟蒂掐灭在烟灰缸里，然后郑重地对杜大壮说道：“杜经理，昨天，我和几位副总研究了一下，为了加强公司的的保安工作，决定派你去鲁东省采沙集团学习一个星期左右的时间，你有没有什么问题？”

    韩振福本来准备安排杜大壮过去学习半个月的，奈何人家那边委婉地表示了拒绝，保安这块本来就没什么东西学，你居然还准备一学就是半个月，这实在有点太坑了，所以鲁东省采沙集团那边没有答应。

    杜大壮听到这这话以后，吃了一惊，他知道鲁东省采沙集团就在省会济泉市，那儿可是一个全国知名的旅游城市，尤其以泉水名闻天下。要说问题的话，他当然没有什么问题，只不过觉得让他一个新任的保安经理出去学习，并且还是跨省的，公司里面太有点小题大作了。

    杜大壮仔细思索了一番，觉得该他说的话，还是要说，不能闷着头就把这好事认下了，要是老总回头醒过神来，把小鞋给他穿，那可就有点得不偿失了。自从当上保安经理以后，杜大壮已经打定主意了，以后做一个正经人，不再搞之前打打杀杀、偷鸡摸狗的那一套了，所以他今天必须把话说清楚了，免得韩振福搞秋后算账什么的，那他可就太冤了。

    打定主意以后，杜大壮对韩振福说道：“韩总，你这样安排是不是有点太那啥了，我只不过是一个小小的保安经理，做好自己分内的事情就行了，没必要去那么远的地方学习什么的吧，这是不是有点叫做那什么小题大作了？”

    杜大壮憋了半天，才想起小题大作这个词来，心里还有点不淡定，担心是不是说反了。

    韩振福听到杜大壮说的前半句的时候，吃了一惊，还以为他去鲁东省学习一事不满意呢，因为他知道近期九港特区有一个专门的保安经理培训班，他莫不是打的那个主意。等杜大壮全部说完的时候，才知道他刚才误会对方了，人家根本没有那个意思。

    韩振福拿起茶几上的软中递了一支过去，笑着说道：“杜经理，你这样说可就有点太谦虚了，这不光是我们公司的意思，也是市领导的意思，大家对你可都寄予厚望呀！”

    韩振福意识到这是一个试探对方的好机会，所以再次把话题牵扯到“市领导”的身上。

    杜大壮也不是傻子，见对方第二次提到市领导，他明白了，这个机会一定是老板帮他争取的，那既然这样的话，他就没有必要和韩振福客气了。杜大壮喷出一口浓烟来以后，笑着说道：“那我就恭敬不如从命了，感谢公司给我这个学习的机会，等回来以后，我一定如实向领导汇报这次学习前后的相关情况。”

    杜大壮不是傻子，韩振福话里话外，两次提到了市领导，他当然明白对方的目的，所以也借机给了对方一个承诺。他在刚才说到“领导”二字的时候，特意加重了语气，这么做的目的就是为了告诉对方，他说的这个领导指的不是韩振福这个采沙集团的总经理，而是比其更大个的。

    韩振福见杜大壮终于松口了，心里很是开心，连忙笑呵呵地说道：“杜经理真是爽快人呀，等你从鲁东省回来，我个人掏腰包为你接风洗尘。”

    听到对方这话以后，杜大壮连说不敢不敢，虽然他也知道对方所谓的个人掏腰包，最终还是会记到公司账上的，但作为总经理，对方能这样说，那就是给了他天大的面子了，要是还不知足的话，那可就有点不识好歹了。

    杜大壮想到这的时候，韩振福那满脸谄笑的模样就浮现在他的眼前。他虽然跟在元秋生的后面也算混得人模狗样的，但那都是在见不得人的场合，几时如昨天这般，一个堂堂的集团总经理再找他面前低三下四的，想起来他的兴奋之情就难以抑制，那感觉完全可以同把心目中的女神他在身下相媲美，并且有过之而无不及。

    杜大壮边开车，边听着喜欢的音乐，这一切对他而言，简直有种恍然如梦的感觉。他做梦也想不到这样悠闲的生活居然也有落到他头上的日子，他决定要好好珍惜，谁愿意有好日子不过，去打打杀杀的，那不是吃饱了撑着了嘛！

    杜大壮感觉到车里有点热了，于是把空调调高了一档，并把送风口对准脸部，顿时一阵凉风吹到了他的面颊上，燥热之感立即消退了。

    眼看前面就到一座大桥了，杜大壮突然觉得尿急，看到周围阡陌纵横，并无人烟，他就决定就地解决了，于是踩了一脚刹车，把车往路边靠去。

    大约在半个小时以前，孟怀远等人就全神贯注地关注着路上的车辆了，这是一条主干道，车来车往，还不热闹，所以他们一刻也不敢大意。就在杜大壮的车慢下来的时候，孟怀远透过望远镜便已经看到对方了，他冲着身边的孔俊说道：“注意，杜大壮过来了！”

    听到这话以后，所有人的神经都绷紧了，他三位正在认真查车的交警冲着眼前的一辆货车挥了挥手，示意让其直接开过去。司机本以为今天这个罚款在劫难逃了，他超载了不少，想不到这三位警察叔叔竟然让他走了，实在是太幸运了，连忙一脚油门，大货车突突地往前方驶去。

    孔俊此时也看到杜大壮的车，见他居然慢慢悠悠地停了下来，心里不由得一紧，连忙冲着身边的孟怀远问道：“肖局，这是怎么回事，他的车怎么停下来了，难道发现我们了？”

    听到他的这话以后，所有人的注意力都集中到了与他们一桥之隔的那辆黑色小车的身上。

    孟怀远此刻心里也没底，因为他通过望远镜看见却对确确实实地把车停了下来，至于说准备要干什么，一下子还看不出来。孟怀远猛地意识到一个问题，把望远镜从眼镜上拿下来，冲着身后的交警说道：“你们好好查车，不要往那边看，别让他看出来。”        

