    叶辰没有理会陈香，手中银针弹射而出，再下两针在林沧海身上。

    此刻，冰屋内的潭水开始沸腾起来，宛如烧开了的开水样。

    “叶辰，这个世界还真小啊。”

    “刚从港岛分别不久，想不到在菲国又看到你了。”

    陈香踩着长靴走来，她举起手枪，对准叶辰的脑袋：“可惜了，上次在港岛没能杀了你，你却自己又送上门了。”

    “看来这次我赢了，说说看，你想怎么死了？”

    “是我一枪爆掉你的脑袋，还是把你抓起来，一块块的割掉你的血肉，慢慢折磨你呢？”

    叶辰轻轻摇头：“鹿死谁手，还未可知。”

    “你怎么知道你赢了？”

    “咯咯咯。”

    陈香娇笑起来，身上香气扑鼻，带着一股让人迷幻的香味：“你觉得你今天还能赢吗？”

    “林沧海的手下，投降的投降，被击毙的被击毙。”

    “就连林沧海这个老东西，也泡在寒潭里。”

    “当年的横练宗师啊，纵横东亚，此刻却犹如案板上的肉，任由我横刀！”

    她把手枪横移，对准林沧海的脑袋：“这就是武道宗师吗？我看也不过如此。”

    “现在只要我扣动扳机，是不是就能终结这个传奇呢？”

    “你在害怕！”

    叶辰神情犹豫一下，但还是开口。

    “你说什么？”陈香眉头一皱。

    叶辰继续开口：“你在害怕！”

    “我害怕什么？”

    叶辰一笑：“你刚才说开枪的时候，明明在担心林沧海对你的威胁，心脏慢了三分之一拍。”

    “呼吸也快了五分之一，毛细血管微张。”

    “并且你一进入冰屋，就开始喋喋不休的说话，手枪一直对着我和林宗师，这就是你没有底气的表现。”

    叶辰冷笑一声，仿佛点破了陈香的心理：“这不是害怕，又是什么？”

    “你明明一点都不自信，却装出一副无所谓的样子。”

    “你闭嘴！”陈香怒吼一声，对着叶辰就是一枪。

    “砰——”子弹擦着叶辰的脸颊而过，让他脸上多了一道血痕，鲜血涌出。

    叶辰却不为所动，手里的银针继续施展，落在林沧海的身上。

    寒潭已经沸腾，里面冒出恐怖的热浪。

    原本的寒潭，此刻已经化成温泉一般，云蒸霞蔚，蒸汽涌动不已。

    陈香大喝一声：“你在干什么？”

    “停手，谁让你继续治疗林沧海的！”

    叶辰笑着摇头：“我答应过林宗师，会尽全力救治他。”

    “既然答应了，就会照做，不会因为你来了而停止。”

    “噗——”当着陈香的面，叶辰又弹射出一根银针。

    “我命令你住手！”

    陈香俏脸一沉，对着叶辰又连开三枪。

    “砰砰砰——”子弹袭来，叶辰一个翻身躲过，手中再次射出三根银针，直接没入林沧海的天灵盖内。

    池中的林沧海浑身剧颤，皮肤一下子变成红色，仿佛一只煮熟的虾米。

    叶辰知道，这是林沧海体内火毒外泄的表现。

    只差最后一线！

    而叶辰连续施针，彻底激怒陈香，她面容扭曲的喝道：“叶辰，老娘给你脸了是不是？我让你住手，你还敢继续下针，你给我去死！”

    “给我杀了他们！”

    陈香怒喝一声，十几名手下枪口对准叶辰和潭中的林沧海，开始无差别射击。

    “哒哒哒哒——”

    子弹飞出去，猛地射下来。

    屋子里的冰块全都被击碎，冰渣子乱飞。

    叶辰二话不说，直接跳入水中，潭水中的林沧海亦沉入水底。

    陈香见到这一幕，大喝一声：“射击，给我射击！”

    可惜，子弹入水之后，能量大减。

    哪怕是世界上最厉害的枪，子弹入水两米后都没有杀伤力。

    水潭有十米深，叶辰与林沧海直接沉入水底，子弹根本没办法伤到他们。

    眼看着弹头射入水底，然后一颗颗的跌落。

    “该死！”陈香看到这一幕，怒骂一声，心里有些慌乱。

    “下去，都给我下去，杀了叶辰赏一千万美金！”

    “杀了林沧海，赏一亿美金！”

    重赏之下必有勇夫，这些武装分子像是打了鸡血一样，纷纷拔出军刀，跳入潭水中。

    此刻，林沧海盘膝坐在水底，叶辰站在他身侧，在水底落针！

    有人持刀杀来，对着叶辰的脖子刺去。

    水下速度缓慢，叶辰只是轻轻一闪，避开了此人的一刀。

    同时，叶辰抓住他的手腕，猛地用力挥手一划！

    “刺啦——”

    出刀男人的喉咙被割开，水中充满血腥味。

    鲜血散开，挡住视野，但陈香看不清楚水底的情况。

    只见，一具又一具尸体从水底浮上来。

    唯独没有叶辰和林沧海！

    见到这一幕，陈香的其他手下面面相觑，无人再敢下水，赏金虽然诱人，可是自己的命更重要啊。

    “都不敢下去了吗？

    从老娘手里拿佣金的时候，也没见你们这么怂！”

    陈香气的暴跳如雷，她已经红了眼，低吼一声：“抽水机，手雷、下毒，怎么都可以，只要把水潭里的这两个人给我弄死！”

    话音落地。

    “砰——”一声巨响，犹如深水核弹一样，从血水中冲出一人，站在水潭边。

    “哈哈哈哈！老感觉到了，实力回来了。”

    林沧海放声大喝，声如海浪一样在咆哮。

    陈香的瞳孔，急急忙忙的开口：“开枪，给我开枪！”

    “开枪？呵呵。”林沧海轻笑一声。

    “哒哒哒——”子弹疯狂的倾注，对着林沧海飞过来，林沧海不闪不避，大喝一声：“三分归元气！”

    话音落地，在林沧海的体表，出现一层恐怖的内劲气罩！

    “当当当当——”

    子弹落在上面，发出金属撞击的声音，连林沧海的护体罡气都没办法击穿，全都落在地上。

    “什么？”

    陈香大惊失色，俏脸瞬间变得惨白：“林沧海，你恢复实力了？”

    “撤！”

    陈香发出撕心裂肺的怒吼。

    林沧海傲然一笑：“现在想走，不觉得太晚了？”

    “狮吼功！”

    林沧海暴喝一声：“嗷吼——”

    冰屋内的所有人，全都捂住耳朵，鲜血从口鼻中涌出。

    陈香转身就跑，早已被吓破胆。

    林沧海一步就追上陈香，捏住她的脖子，咔嚓一声……

