    1916年1月份的上旬，国内局势紧张，彩云省动作频繁，而北方的某人则是如坐针毡，先是派人去劝解，没达成一致。

    而后陈兵彩云省边境，一套大棒加甜枣的策略，可惜收获甚微，眼看着局势无法控制，某人索性下定决心，要一战打出威风，给国内其他省份好好立规矩。

    这一举动，立刻招来了全国人民的关注，却没成想，汤皖的《R国威胁论》的发表，硬生生的夺走了这场举世瞩目战役的目光。

    随后便爆发了近代以来，民众自发组织的一场规模庞大的抵制曰货行动，狠狠的删了曰方一个耳光，有人说，这场抵制曰货行动标志着华夏近代民族意识的觉醒！

    而这场轰轰烈烈的抵制曰货行动的源头，便是《R国威胁论》，下册一经发售，短短一天时候，4000册就销售一空，并且供不应求，仲浦先生又赶紧再下了2000册的订单。

    这个时候，曰方在沪市的势力不显，仲浦先生在多方人士的帮助下，才得以正常发售，既扭转了《新年轻》的亏损状态，更是全了汤皖的心意，因为这是汤皖在信里强烈要求的，接到此信，即刻发售。

    瑛国驻沪市工作人员在第一时间就拿到了这本书的下半册，其他诸国工作人员也都各自拿到手，第一时间就向驻首都公馆发去了电报。

    在不同的人眼里，这本书所呈现的面貌千差万别，有的人纯粹的把这本书当做一本全方位介绍曰本的人文科普作品。

    有的人则是认为这部书，通过对曰本的历史、文化、、正冶体制、軍事等方面的细致介绍，道出了曰本崛起于东亚的秘密，希望能从这本书里找到属于本国的强国之道。

    还有的人从这本书里，看出了曰本即将要实行东亚大战略的野心，以及对周边实力弱的国家的威胁等。

    作为当前的全球霸主瑛国，自然对此十分上心，不惜花费大价钱，第一时间把完整的下半册内容传到了驻首都瑛国公馆。

    马克和约瑟等人正在会议室里，纷纷研读，提取书中要害，以作为报告提交，这是他们最为擅长的工作。

    当马克读完整本的后，首先生出的感觉便是整本书，都流露出两个字：真实！

    书中通过详细的分析和以现有基础出发的推测，再佐以大量的数据作支撑，得出了未来30年，曰本的大致发展路线。

    即曰本作为一个旁观者，冷眼目睹当前的欧战，暗地里积蓄力量，然后再着力打造以曰本本国，朝鲜半岛，华夏为一体的正冶、经济、文化共同体，东南亚作为资源供给地区，成就东亚大战略。

    一想到这里，马克就浑身发凉，但是作为专业研究人员的他，还是遵循基本的职业素养，和约瑟一起，先核对书上提到的数据是否真实。

    曰本的这些数据，瑛国统计局早就开始收集了，此时只不过是拿出来一用，但是核对的结果却是让马克和约瑟目瞪口呆，书中的数据和统计局的提供的数据出入不大，换言之，这本书不是无的放矢。

    其中有个数据尤其引人注目，曰本的海军是学习瑛国制式的，因此也沿袭了瑛国的观舰式。

    1868年4月18日，曰本海军在大版天保山检阅了最近的舰队，总吨位只有2452吨。

    1890年4月30日，曰本海军在绳户湾举行了一场大型的海军观舰式，总吨位达34000吨。

    在1900年，一次规模较为庞大的观舰式上，受阅舰船数量为49艘，总吨位达12.9万吨。

     1908年大演习观舰式，受阅舰船数量已经达124艘舰船，总吨位40.4万吨，

    而最新的统计局提供的资料显示，在1915年12月的观舰式上，此次受阅舰艇达124艘，总吨位59.8万吨，这已经标志着，曰国海军已经正式位列全球海军前五。

    不死心的马克和约瑟找来一块东亚地图，按照书中提供的思路，模拟曰本的战略行动，试图找出破绽，结果发现，暂时无破绽可言。

    “呼！！”

    马克沉重的吐着气，揉了揉已经发胀的脑袋，靠在会议室的椅子上，脑子里在《R国威胁论》的影响下，不禁出现了一条红色线条，正是曰本成为亚洲霸主的行动路线。

    而这条红色线头的第一站就直指东南亚，那里正是瑛国和珐国在亚洲最重要的殖民地，从那里，每年都要出口成千上万的资源，用来支撑庞大的日不落帝国消耗。

    所以，一个尖锐的问题在心中横生，马克嘴里喃喃道：

    “如果此刻在东亚，瑛国皇家海军与曰本海军发生战斗，谁能赢？”

    约瑟答道：

    “如果没有欧战，皇家海军当然会是胜利方，但是.......”

    但是摆在面前的现实就是，瑛国皇家海军主力此刻正在欧洲备战，欧战已经到了最关的时候，协约国和同盟国都把1916年当做最决定性的一年，海战的胜利能起到决定性作用。

    同样的得国海军也在加紧备战，按照原有的历史进程，双方将在1916年的5月31日到6月1日，会在丹卖国日德兰半岛附近北海海域爆发的一场大海战。

    因此，整个亚洲地区，曰国海军一家独大，就瑛国和珐国留在东南亚的那点老爷舰，也只够看家护院用，还不够曰国海军塞牙缝的。

    马克没有说话，只是点了点头，算是赞同了约瑟的观点，随即又拿来了一张世界地图，铺在会议室的桌面上，拿出笔。

    从华夏沪市开始画出一条线，一路往东北方向到朝鲜半岛，再继续往海森崴，库叶岛方向到达皒国的勘察加半岛；

    又继续从华夏沪市开始，画一条线一路连接琉球群岛、弯子岛、费率宾，印尼再到Hawaii群岛，这两条线始于沪市，交汇于出现在霉国，把曰国牢牢的困在当中。

    这便是汤皖在书中提出的“囚笼计划”，用来遏制曰本快速发展，同时还提出了一整套的其他计划来搭配。

    比如：提高华夏軍事实力；支持华夏收回鲁省权益；主张凸显霉国在太平洋的地位；提倡共同构建“环太平洋组织”用来应对曰方的“东亚大战略”等。

    这本书的下半册，内容大约有三分之一都是用来阐述“囚笼计划”，让马克和约瑟看的脑子好一阵明亮，便又开始研究起了“囚笼计划”。

    总之，种子已经彻底播出去了，单从马克和约瑟等人的慎重态度来看，应该会起到一定的作用，如果真的按照“囚笼计划”来实施，应该会有一定的效果。

    不过这些都已经不关汤皖的事情了，用汤皖的话来说，只管田地里播种，至于能不能产粮食，和到底能产多少粮食，全靠老天爷赏脸。

    不过今天的确是值得庆贺的一天，钱玄一个人在院里，滔滔不绝的讲着这些天来，外界发生的风云变化，一副大时代参与者的感觉。

    这对于提升名族自信来说，确实意义重大，不过见惯了后世的“大风大浪”的汤皖，只是由衷的从心里感到欣慰，反倒是没有了作为主人翁的激情。

    钱玄一看汤皖这般模样，就来气，拉着脸，问道：

    “我们都胜利了，你也出来了，怎的还一副这般闷闷不乐的样子？”

    “啊？我有么？我很开心呀！”汤皖下意识的回答道。

    “呵呵！”

    钱玄冷笑着，随即便嘲讽道：

    “皖之，你知道，你现在这个样子就像是完事了，裤子一提，觉得这种事不过如此的样子，真是不讨喜！”

    本来钱玄要是用别的事情来嘲讽汤皖，大概也就是能得到个“哦哦！我知道了，确实是我的不对”之类道歉的话。

    但是钱玄明知道汤皖单身多年，是个雏儿，还用这个话来刺激，当然会导致汤皖奋起反击，艮着脖子无情反击道：

    “感觉你对此道颇为熟悉的样子，看来没少去潇洒，怎的不带上兄弟一起去学习学习？”

    迅哥儿也向钱玄抛去了疑问的眼光，意思是蛇有蛇道，鼠有鼠道？钱玄辩解道：

    “我就是用个比喻，再说我这一天天的，不是去学校，就是在家里，或者与你们俩厮混在一起你，哪有那个时间，莫玷污我清白！”

    汤皖注意到，钱玄在说话的时候，眼睛有些飘忽，虽然语气很坚决，但是总感觉少了一股子底气，于是计上心来，揶揄道：

    “是嘛！那我改天去和嫂子聊聊，你最近来找我和豫才的时间，不知道能不能对的上？”

    迅哥儿思索着，及时补充道：

    “德潜最近来找我的少，总共就那么几次，我记得很清楚！”

    钱玄一听这话里话外，有着隐隐威胁之意，当即就说道：

    “这才刚外御其侮，立马就阋于墙内了，怎么的，想在你家庆贺，吃上一顿饭，就这么难？”

    “既然如此，那我走？”钱玄用手指着大门处，幽怨的说道。

    “扑哧！！”

    当钱玄说出这句话的时候，搭配肢体动作和神态，莫名的让汤皖想起自己，没有来到这里的时候，看过的一则小视频，网友见面的场景，于是一个忍不住就笑了出来。

    其中的那个女生与钱玄现在状况是何其相似，汤皖怕自己的笑惹出歧义，连忙背过身去，捂着嘴。

    迅哥儿只当汤皖是在笑话钱玄这般故作姿态，于是也抿着嘴微笑，所以，最后三个人中有两个在微笑，一个在偷着笑，这样的场景，在这个院里已经很久没有出现了。

    上一次，应该还是在写《无言的战斗》的时候呢，虽然才过去一个月左右，但是给人的感觉却像是过了好久一般！

