    镜子还是原来的样子，上面锈迹斑斑，只不过在自己胸前的摩擦中带上了一层浅浅的包浆，变得有些光亮。

    如果说承影剑是圣人的心我之剑，因而可以做到无形无质，那么这面神奇又强大到变态的镜子，会不会也是圣人的心我之境呢？

    齐鹜飞有一种强烈的冲动，想把这面镜子砸碎。砸碎了虚妄中的真实，摆脱圣人的心我之镜的影响，让这面镜子，变成真正属于自己的心我之镜。

    他用力的把镜子砸向了旁边的石头。按理说，以镜子的坚固程度，即便把石头砸得粉碎，也不可能伤到镜子。而且这面镜子可是真正的宝物，别说用石头砸，就是用承影剑劈他，也不会有丝毫伤害。

    可是奇迹发生了。

    当齐鹜飞把镜子砸在石头上的时候，镜子就像玻璃做的一般，哗啦一下碎了。

    无数碎片漂浮起来，在空中乱飞，仿佛鸿蒙初辟，星辰乍起。

    慢慢的，这些碎片就分别聚成了三团，仿佛海市蜃楼般浮现在空中。

    齐鹜飞看到了三面由碎片构成的不同的镜子，成品字形聚在他的头顶。

    第一面镜子看上去并无特别之处，只是镜面十分光滑，仿佛能映照一切。

    第二面镜子中间是流动的阴阳二气，周围画着八卦符，和他在镜中世界见到的太极池一模一样。

    第三面镜子确切的说不是镜子，更像一个八角形的青铜鼎，或者是一个盛米的斗，内按三才，组成八卦，暗藏八门。

    他从第一面镜子里看到了自己的元神本相，从第二面镜子里看到了时间的流动，从第三面镜子里看到了空间的悠远深邃。

    这就是时空和本源吗？

    紧接着，那些碎片玻璃轰然落下，当头照在了齐鹜飞身上。

    与此同时，有三道金光忽的飞起，犹如三颗金色流星，分三个不同的方向，飞天而去。

    而齐鹜飞却没有看到，因为他此刻已经出现在了那间熟悉的八角屋中。

    中间是太极池，池中阴阳二气流转如水，七色莲已经少了两瓣。

    周围是八面墙? 墙上各开一门? 门上画着重卦符号。

    屋子里摆放着他自己放进来的东西。

    这就是属于我的心我之镜吗？

    齐鹜飞神念一收，整个八角屋就消失不见? 收进了他自己的神念之中。

    过去是他以元神进入镜中世界? 如今是他以元神收放心我之镜。

    再摸一摸自己的胸前，镜子已经不在了。

    ……

    南天门镇妖台? 巡天司执守人员正在换班。

    忽然一点流光撞破天门结界，飞入镇妖台中。

    值守的天兵吓了一跳? 以为有大敌入侵? 急忙列阵，准备迎敌。

    待他们再查看之时，那流光却已经消失了，只见镇妖台上原来悬挂照妖镜的殿阁上光芒大作。

    天兵队长大惊道：“快去报告李司令? 照妖镜回来了！”

    ……

    太华山中白云缭绕? 仙鹤成群，时而有宝光闪烁，剑气纵横，正是众多仙家弟子在此修炼。

    忽然，一点流光飞来? 穿云破雾，无视结界阵法? 直奔云霄圣地而来。

    众仙人惊呼，齐齐举剑横挡。

    那流光却如活的一般? 一一躲过，又像认识路似的? 七拐八弯? 最后落入云霄洞中。

    赤精子正在云霄洞中闭关? 重修胸中五气，再聚顶上三花。正是关键时刻，忽见一物从洞外飞来，落到眼前，金光大作，化作阴阳二气流转，迷雾森森。

    赤精子将手一捞，便将阴阳二气捞在手中，化作一面镜子。

    他站起身来，出了云霄洞。

    众弟子过来参拜：“恭喜师尊出关！”

    赤精子道：“阴阳镜丢失多年，今日重回我手，不知何故。我要去一趟玉虚宫拜见老师，你们且在此地好好修行，守住山门，切莫妄动。”

    说罢，手举镜子，往前一步踏碎虚空，消失于蓝天白云之间。

    ……

    赤精子到了玉虚宫前，遇见守门童子，便说：“烦劳通报，弟子赤精子前来拜望老师。”

    童子说：“仙尊去了紫霄宫论道未归，请师兄入内稍候。”

    赤精子便跟随童子入内，见广成子也在，便招呼道：“原来师兄也在。”

    广成子说：“先前诛仙剑无故动了剑气，我见天下杀机四起，龙蛇起陆，或有大变，特来求见老师，询问缘故。不想老师去紫霄宫论道至今未归，故在此等待。师弟因何前来？”

    赤精子说：“阴阳镜封神之后丢失，今日忽然主动飞还，不知何故。”

    就在此时，玉虚宫外忽然金光大作，有物自远处飞来。

    广成子和赤精子同时大惊：“何人敢擅闯玉虚宫！”

    他们一人携剑，一人持镜，步出宫外，正欲迎敌。

    忽听一人大声道：“不可妄动！”

    只见一人从虚空中来，挡在那金光前，将金光缓缓收住，现出一个明晃晃的金斗来。

    广成子和赤精子见到此人，笑道：“原来是黄龙师弟。”

    此人正是原始门下，黄龙真人是也。

    黄龙真人托住金斗，说道：“二位师兄难道忘了，这混元金斗能收天下万般法宝，你们刚才若是急切间用法宝迎上去，怕不是要被他收了去，到时还得烦劳老师去取出。”

    广成子恍然道：“原来是混元金斗，此物不是封神之后就一直收在玉虚宫中吗，怎会落在宫外？”

    黄龙真人说：“师兄你一直闭关不知，混元金斗早就不知去向，不知今日何故归来。”

    赤精子说：“我的阴阳镜也丢失多年，今日突然回来了，正要来向老师请教。”

    黄龙真人说：“还有一件奇事，前阵子南天门镇妖台上的照妖镜被人偷了，今日也自己回来了，我也是算不清其中奥妙，过来老师处问道的。”

    就在这时，忽听得三十三天外传来仙乐阵阵，虚空中绽放万朵金莲。

    三人知道是元始天尊归来，同时拜倒在地：“弟子恭迎掌教师尊！”

    只听三十三天外传来天尊的声音：“而等所来之事，我已知晓。诛仙剑气妄动，天下杀机已起，广成子你可先回去，告诉你诸位师弟，分别看守好诛仙四剑，切莫再让四剑合一。

    混元金斗本是碧游宫的东西，黄龙你可将它带去三仙岛交还给三霄，看他们作何说法。

    赤精子，你带着阴阳镜去一趟火云宫拜见羲皇，代我问候三位圣人。”

    赤精子问道：“老师，我拜见羲皇问何事由？”

    天尊说：“只听训诫，不问事由，羲皇对你说什么，回来后如实告知我。”

    三人虽未尽明白元始天尊之意，自知道行不够，不敢多问，纷纷拜倒：“谨遵师尊之命。”

    仙乐停，金莲收，三十三天虚空之内，平静如初。

    ……

