
在高精尖的加工生产方面，切片系统与刀片之间的协作是必要的。

除了尺寸，还有三个关键参数决定刀片特性：金刚石(磨料)尺寸、金刚石含量和粘结剂的类型。结合物是各种金属或其中分布有金刚石磨料的基体。

这些元素的结合效果决定刀片的寿命和切削质量。

改变任何一个这些参数都将直接影响刀片特性与性能。为一个给定的切片工艺选择最佳的刀片可能要求在刀片寿命与切削质量之间作出平衡。

其它因素，诸如进给率和心轴速度，也可能影响刀片选择。切割参数对材料清除率有直接关系，它反过来影响刀片的性能和工艺效率。

对于一个工艺为了优化刀片，设计足够高效的试验方法可减少所需试验的次数，并提供刀片特性与工艺参数的结合效果，而这些需要相应智能的程序辅助。

而这般讲究的“刀术”自然用途极广。

杀人越货太普通，老黄刀法太片面，切割晶圆才是它最能发挥的地方。

顾青自然知道切割晶圆的重要性。

芯片制造的第一步就是制作晶圆，然后使用晶圆切片机将硅晶棒切割出所需厚度的晶圆。

好的刀法能切出更好更大的薄硅片，而芯片就是薄硅片处理后的产物。

当然这个芯片可以是我们平常所说手机电脑的芯片，也可以是内存条、内存卡的储存芯片，区别是芯片的设计不同罢了。

不过对于刀法，顾青并未藏拙，因为底子的确不行，而且次元帝国传承的知识里用的不是硅晶芯片……

“切割普通的材料还行，如果是您老想得硅晶片的话，咱们还达不到那个要求，而且就现在的微米精度加工来说，还是实验室产品，无法量产，也不能保证良品率。”

一盆冷水浇在了庄教授的头上，让他陡然冷静了下来。

片刻后，老者才喃喃自语道：“也是也是，你们才多大啊，没设备没人才，怎么可能有这种技术。”

不过当他目光放到车间里的机械臂上，他又猛地一拍脑袋。

“那你们机器人技术，现在怎么样了？”

有同行的教授看不过去了，拉着庄友伟回到了队伍中。

“老庄，你别为了紫光那边的事搞昏头了，人家买了德国奇梦达的技术，不差这点东西了。”

“老崔，是我有点昏头了，你又不是不知道，美日韩在半导体的垄断，让我们大夏的高端科技处处受制……”

被叫做老崔的教授拍了拍庄友伟的肩膀，安慰道：“其他人也在努力攻克，咱们先把自己的几个项目做好了，才有能力支援他们。”

冷静下来的庄友伟点了点头。

下午调研组的参观也恢复了正常。

晚上的鸳鸯火锅吃的是宾至如归，并且或许是对后辈的期待，庄友伟还表示要帮顾青和哈工集团牵线，互相帮扶，把机器人这个项目做大做强。

顾青倒是受宠若惊。

他之前调查的时候，也了解到哈工业大学的“身板”有多硬。

哈工集团成立十多年来，利用哈工业大学的人才、科技优势和自身成功的资本运营，实现了超常规运作，跳跃式发展，已成为以高科技板块为龙头、以加工制造产业板块为基础、以金融板块为核心、以商服实业板块为保障的，实力雄厚、具有强大国际竞争力的综合性大型企业集团。

并且哈工集团作为控股集团公司，以资本为纽带控股十个大型集团公司，控股黑江乳业集团总公司，参股上市公司“航天科技”，以发起方式设立“工大高科”和“航天物业”等两家规范性股份公司，发起成立黑江首家风险投资公司，也是全国首家股份制风险投资公司。

而这十个大型集团公司所属全资、控股、参股企业近百家，涉足展览体育业、生物食品工程、乳制品、旅游酒店、信息科教、物业管理、物流管理等产业版块，这些产业经过十多年的积累，已经全面成熟，在人才储备、技术力量、产品结构等方面居行业领先水平，具备了高速成长的所有要素。

当然顾青最看重的还是哈工集团在美利坚、新加坡、霓虹、俄罗斯等国家设置的八家区域性海外分公司，以及控股的两家上市公司，和国家授予的进出口经营权。

跟这样的庞然大物合作，如果不被吞并，那肯定可以吃的满嘴流油。

至于合作，总是双方各有所需才算是合作。

庄友伟想要什么，顾青倒是知道，但是合作该给什么换取对方的东西，才是重点。

在顶楼的研究室逛了一圈，最后他的目光落在某个蜂巢一般的东西上。

“小子，这就是你昨晚提到的特殊材料？”

实验楼的一处闲置实验室内，庄友伟看着试验台上的“蜂窝”，倒是没有觉得惊讶。

毕竟在这行业呆久了，什么奇葩材料都能见到。

顾青点了点头，将“蜂窝”拿起来放到调研组一行人的面前。

一边介绍道：“气动蜂巢网络，这是一种天然的刚柔合一结构，兼具大形变性、高灵活度、高负重比和低成本等特性。

使用它来构造的部件可以拥有类似于既柔顺灵活又很有力气的软体动物。

软体机器人手臂的本质柔顺性和连续变形特性，与其很合拍。”

顾青又拿出一个蜂巢模样的部件，一边将它揉捏拉扯，同时讲解道：“蜂巢气动网络结构，其变形是由构成蜂巢的六边形的折叠、伸展造成的，兼具灵活性，制备简单、耐用。

并且蜂巢气动网络结构是蜂巢和气囊的结合，当气囊充气时，依靠蜂巢的结构形变，产生不同方向的弯曲或伸长运动。”

将手中被拉扯变形后又恢复的蜂巢放下后，他又拿起前两天才临时赶制出来的“粗糙机械臂”。

“这是我第一次独立做的一款手臂。当然是大家熟悉的刚性机械臂，每个关节上有一套电机、减速器、控制器。但重量和成本都很高，而且作用不大，就这个手臂就花了几万块，当时我还没创业，逼的我只能天天啃馒头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535887"  chaptername="第六十九章：蜂巢气动网络结构">加入书签</a>
</div>
