    杜少强和叶子回来了。

    卫蓝还在杜少强家里，这个夜里她的心里很不踏实，总担心叶子会在大时代俱乐部受了委屈。

    之前叶子也随同杜少强去过那里，可卫蓝心里并没有那么慌乱过。

    看到叶子的脸色有点伤感，卫蓝就更担心了，疑惑道：“我家叶子这是怎么了，在那个俱乐部里遇到了什么人，还是听说了什么？”

    “妈，你还不知道呢，野玫瑰那个有老公的女人，居然对少强表白了，她亲口说，很爱少强。”

    叶子扑到卫蓝怀里，流泪了，“景山公园过庙会呢，可我心里怎么就那么难受呢？呜呜……”

    “我家叶子真可怜，还是个小孩子呢，父亲就没了，现在和最在乎的男孩谈恋爱，又遇到了野玫瑰这么厉害的情敌，日子没法过了……”

    卫蓝瘫软在地上，拍着大腿痛哭了起来。

    叶子吓了一跳，她以为母亲只会轻声的哭泣，然后质问杜少强，可母亲怎么就坐到地上大哭起来了呢。

    “呜呜……”

    叶子也坐到了地上，大哭了起来。

    听到啪啪两声，杜鸿舟黑着脸，扇了杜少强两巴掌。

    “小兔崽子，你可真是长本事了，你都不知道自己是谁了，你和野玫瑰到底怎么回事？”

    杜少强的脸被打得火辣辣的疼，可他心里依然是幸福的。

    因为今生，父母都在身边，大舟集团就在那里。

    眼前的事很纠结，可是和未来的幸福比起来，这也只能是一点小事。

    “你个小混蛋。”

    打儿子，刘晴从来都不会比杜鸿舟落后了，抬腿就踢了杜少强两脚。

    平时刘晴高贵而优雅，可是一旦修理儿子时，她就好像变成了一个会武功的女人。

    卫蓝和叶子不哭了，都从地上站了起来。

    “大舟，刘晴，你们这是干什么，为什么那么用力的揍少强？”卫蓝看似幽怨说着。

    “这小子该打，如果不打疼了他，就对不起叶子。”杜鸿舟愤懑的点燃了烟。

    叶子水润的眸子看着杜少强：“名字叫少强的男孩，也不知道为什么，今天看到你挨揍，我挺开心的。我和妈妈先回家了，你不用送我们，你就在家里慢慢挨揍吧。”

    卫蓝和叶子要回家了。

    杜少强改不了以前的习惯，虽然距离很近，可他还是想送回去。

    可叶子却哼声说道：“少强，你就留在家里，如果你离开一会儿，可能杜叔和刘姨就没心态揍你了。祝你挨揍快乐，我先回家啦。”

    “呵呵，可爱的叶子。”

    杜少强微笑看着她，抚摸她的长发。

    “少强，你的脸都被杜叔打红了，可你的微笑很温暖。”

    叶子轻抚杜少强的脸时，眸子里泛起了泪光，“是叶子告状，你才挨揍的，可我不想对你说对不起。”

    叶子随同卫蓝走出了院子大门，杜少强还是送了过去。

    杜鸿舟和刘晴并没有拽住杜少强继续揍他，刚才打得有点狠，他们都心疼了。

    “刘晴，刚才你踢少强那两脚太用力了，你什么时候学会了飞踹，武功不错啊？”

    “你打少强那两个耳光也很用力，我就是在向你学习呢。再说了，这种情况下敲打这小子也没坏处，免得他日后做出太过于得意忘形的事来。”刘晴说道。

    杜鸿舟点了点头。

    杜少强到了叶子家里。

    卫蓝似乎不想搭理他，杜少强微笑看着叶子：“夜里一定不要难过，你一定会写日记，但名字叫少强的男孩不想让你流太多的眼泪。永远记住，少强是属于你的，谁都抢不走，除非他死了。”

    “少强，我不许你这么说。”

    叶子心疼了，捂住了杜少强的嘴。

    杜少强回家去了。

    叶子扑到了卫蓝怀里：“少强都那么说了，我们该放心了吧？”

    “少强的表现让我很感动，可是野玫瑰的确是个很麻烦的女人，她一直惦记着少强，不是什么好事，可我们也不能把野玫瑰怎么着了，先就这样吧。”

    未来的事无法预料，可眼下卫蓝也没什么好办法。

    她很明白，如果和野玫瑰比起来，自己只是个平凡到不能再平凡的女人。

    甚至就连自己说出的话语，在野玫瑰看来都是没什么分量的。

    杜少强回到家时，父母已经回了房间，似乎没打算继续教训他，当然也不会给他道歉。

    他也并不怎么委屈，干脆就回了自己的房间，开了电脑，玩很简单的单机游戏。

    午夜后，他的头脑反而更清醒了，脑海浮现的是前世从大学时代开始，自己对叶子的辜负。

    今生很美好，可前世的人与事，也会在今生带来蝴蝶效应。

    甚至就连野玫瑰的表白，他被父母揍，都是蝴蝶效应的表现。

    “如果不是幸福那么浓郁，又哪来的痛苦？克服种种，我和叶子才能一辈子在一起。”

    杜少强的嘴角露出了惬意的微笑，也就在这时，刘晴推开门走了进来。

    “少强，我还以为你躺在床上，用被子捂着头，委屈着呢。看来我是想多了，你笑得很陶醉。说说看，野玫瑰到底给了你什么甜头，除了睡觉之外，还有什么？”

    “我也不是经常和她……”

    “你小子说什么？”

    不等杜少强把话说完，刘晴就拧住他的耳朵，质问开来。

    “我和野玫瑰也就有过那么一次，当时我是被迫的，而当时，你和我爸也没把野玫瑰怎么着啊。”

    杜少强说道，“我爸不是很牛吗，你让他带人去围攻野玫瑰，最好是能把野玫瑰送进ICU。”

    “你这混蛋小子说什么呢？你发脾气打了野玫瑰，她可能是不舍得把你怎么样，如果你爸带人收拾了野玫瑰，接下来大舟集团和杜家，恐怕会倒大霉。”

    刘晴搂住了杜少强的肩，愠声说道，“总之呢，不管野玫瑰怎么给你好处，又怎么给你温柔，你都不能辜负了叶子。”

    “我知道，我心里一直就是这么想的。”

    “那就好。”

    刘晴走了出去。

    凌晨一点多了，杜少强接到了叶子的电话。

    “少强，你一定在玩电脑，而且你想到了很多人和事。”

    “嗯，我在玩电脑呢，其实也没想到多少人和事，名字叫叶子的女孩，一直在我心里盘旋。”

    “我是你的女朋友，甚至是你的未婚妻，我就应该在你的心头盘旋。”

    叶子的声音很甜，也有几分伤感，“刚才我写日记了，写了两千多字呢，是不是很厉害？”

    “叶子很厉害，好文笔，叶子永远纯洁如水，叶子永远是我最在乎的男孩。”

    “我要你说，我是你最爱的女孩。”

    “名字叫叶子的女孩，是我最爱的女孩。”

    “嘻嘻，我的心情好多了，我要睡觉了。”

    叶子挂断了电话。

    杜少强的心情久久不能平静，他似乎比刚才更兴奋了。

    他甚至一个人跳舞，然后才躺到了床上。

    不管怎么说，日子真的很美好，他很满足。

    可是这个夜晚，叶子却失眠了，依偎在母亲怀里，叶子还是睡不着。

    她害怕自己有那么一天会失去杜少强，她也害怕有那么一天，她会成为杜少强的绊脚石。

    凌晨三点多了，卫蓝实在忍不住了，才轻声道：“闺女，睡觉吧，别想了，天亮了不是还要逛庙会吗？”

    “嗯。”

    叶子和卫蓝贴得更紧了，母女两个，谁也离不开谁。

    早晨。

    吃早饭时，杜鸿舟决定给野玫瑰去个电话，适当敲打一下。

    “大舟，如果你和野玫瑰通话，性质就有点不一样了，你要注意言辞，可不能激怒了野玫瑰，免得她对少强下黑手，设置陷阱咱也受不了。”刘晴及时提醒。

    “我心里有数。”

    吃过饭来到客厅，杜鸿舟和野玫瑰通了话。

    “我就喜欢杜少强，我就表白了，大舟你能把我怎么样？惹急了我，弄死你家儿子。”

    “再说了，我也没说会破坏少强和叶子的关系，我就在心里喜欢他，不行吗，你急什么？”

    “大舟，我劝你不要把匪气用到我的身上，野玫瑰在燕京还没怕过谁呢？再说了，几年后我很可能成为大舟集团的股东，你对我客气点没坏处。”

    杜鸿舟是什么态度，野玫瑰就会给出自己的态度。

    应该说，整个通话过程里，杜鸿舟和野玫瑰都有点心虚。

    “我这么一敲打，之后野玫瑰会收敛的。”

    “可我怎么感觉，你这么一敲打，之后野玫瑰会更加疯狂，这女人根本就不怕你。”

    “在燕京，野玫瑰不需要怕任何人，当然也不用怕杜鸿舟。”

    杜鸿舟轻叹一声，起身走开了。

    早晨九点多了，叶子还没出现。

    “我去看看叶子。”

    杜少强和父母打了招呼，走出了院子大门。

    他看到，叶子就在不远处站着，望着他家大门的方向。

    “叶子，过来。”

    “我不，你过来。”

    叶子歪着脑袋看着他。

    杜少强走了过去，和叶子面对面。

    叶子伤感的微笑，扑到他怀里，甜兮兮道：“我还没吃早饭呢，我妈也没吃，我和我妈都没有胃口，我们去庙会上吃油炸糕吧。”

    到了景山公园。

    庙会还是那么热闹，大棚歌舞，杂技……

    “记得上中学时，你和东子都很喜欢大棚歌舞跳舞的女人，现在不喜欢了吗？”

    “现在长大了，就不怎么喜欢了。”

    “不是应该越是长大了，就越是喜欢这样的女人吗？你看她们跳舞的样子多么火辣。”

    “不看。”

    在杜家大少爷眼里，那些站在高台木板上跳舞的女人，简直是俗不可耐。

    坐下来吃油炸糕喝馄钝，杜少强很怕叶子再次提到野玫瑰，可叶子并没有提起她。

    昨天该买的东西都买了，今天就一直在庙会上游玩。

    兜里都装着钱，却没有花钱的想法。

    当叶子回忆曾经时，杜少强也想到了小时候的情景。

    可他并没有说出心里想到的画面，因为就在今天，他不想看到叶子的眼泪。

    快走到池塘边了，叶子忽而尖叫起来：“你看那是谁，老邱吗？”

    “就是他。”

    他们快步走了过去。

    “老邱，你怎么来景山公园了？”叶子好奇的看着他。

    “景山公园庙会这么热闹，我也过来看看。”

    邱处方似乎有点不自然，可是在这里见到了杜少强和叶子，他的心情也很不错。

    “那你怎么没给少强打电话呢，来了景山区，你都不想去少强家喝酒吗？”叶子说道。

    “今天不想打扰谁，我就想一个人走一走，看一看，既然遇到了你们，那就一起逛逛。”

    “我和叶子陪着你在池塘边坐着。”

    杜少强知道，老邱并不是很喜欢逛庙会，虽然庙会很热闹。

    因为老邱在潘家园，每天都很热闹。

    一起坐在池塘边，看着水面，如果发现了一条小鱼，叶子就会开心的喊出来，也会做出要伸手抓鱼的动作。

    “纯真啊，女孩。”

    邱处方给烟斗里放烟丝，也感慨说着。

    “可我已经长大了，大二都快结束了，然后是暑假和大三。可是，我和少强需要在几年后才能结婚。”

    叶子凝视着他，“老邱，在我的眼里，你就是神奇的活神仙，你能不能告诉我，几年后，少强真的会娶我吗？”

    “纯真也心善的美丽女孩，之前我就告诉过你了，少强是一定会娶你的。不管有多少女人惦记少强，她们最多就只能喝到你和少强的喜酒。”

    邱处方这么说，意义非比寻常，叶子开心了。

    “那真是太好了，做梦都想给少强做新娘子。”

    叶子扑到了杜少强怀里，羞答答看着他，“喜欢名字叫叶子的女孩给你生小孩吗？”

    “很喜欢。”

    杜少强微笑着，亲了她的脸。

    邱处方看在眼里，这老家伙似乎也心花怒放了。

    今天来了景山区，老邱并没有去杜家做客，离开景山公园后，就走了。

    走在回家的小路上，叶子很疑惑：“今天老邱有点奇怪，他来景山公园的目的是什么？”

    “他来看看我和你的缘分。”

    “可是他没联系你，假如没见到我和你，他怎么看缘分呢？”

    “面朝池塘坐着，老邱就能看到我和你的缘分。”

    “懂啦，茅山派的老邱，好神奇。”

    叶子轻轻地蹦跳着，“等到家了，把老邱说过的话告诉我妈，她一定会高兴的。”

    他们走进院子时，刘晴和卫蓝就站在砖瓦房门口，说笑着。

    “妈，你和刘姨聊什么呢，这么开心。”

    “聊打麻将的事。”

    卫蓝看着叶子时，她的眼里就多了点犹豫，“今天怎么没在庙会上喝凉粉吃油饼？”

    “我和少强遇见老邱了，老邱要离开景山公园时，我和少强陪着他一起走出来了。”

    叶子把邱处方说过的话说了出来。

    卫蓝心里也踏实多了。

    “老邱这么说，靠谱，看来野玫瑰掀不起什么风浪。”

    “本来就是这么回事，更何况，大舟已经敲打过野玫瑰了。”刘晴道。

    夜里。

    到了燕京大学。

    杜少强和叶子穿的都是庙会上的衣服。

    “叶子，答应我一件事。”

    “你说。”

    叶子好奇的看着自己最在乎的男孩，当杜少强一本正经时，她就会害怕。

    “以后不要自寻烦恼好吗，我喜欢看到你开心的样子。”

    “可我不是自寻烦恼，就因为太在乎你了，所以才害怕失去你。”

    叶子生气了，踢了他一脚，“如果一个女孩不够在乎你，她就不会总是因为你而伤感。”

    “有道理。”

    “以后如果我又伤感了，烦恼了，你也不能这么说我。”叶子气呼呼的。

    “答应了。”

    “惩罚你给我们宿舍每个人买汉堡和冰激凌。”

    去了九餐厅，买了汉堡和冰激凌，这才朝着女生宿舍区走去。

    叶子回到宿舍，看到室友们都穿着新衣服。

    “真好，我们宿舍四个女孩，穿的都是新衣服。米娜，你身上的衣服哪儿买的，我好像在景山公园庙会上看到了。”

    “我和父母去景山公园逛庙会了，消费了一千多块呢，但我们没有联系你和杜少强。”米娜很骄傲。

    “那是为什么呢？”叶子有点惊呆了。

    “不稀罕联系你们。”

    “找打啊你，把汉堡和冰激凌还给我，你都不稀罕联系我和少强，也不要吃少强买的好吃的。”

    叶子气呼呼看着米娜。

    米娜不是那么骄傲了，多了点儿伤感。

    “当时我想联系你和少强，可我父母不想打扰你们。”

    “原来是这样。”

    叶子明媚的眸子闪烁着，“平时你喜欢牌子衣服，今年怎么想起在景山公园庙会买衣服了。”

    “因为那里的衣服吉祥，穿着能拿奖学金。”

    “哈哈，好逗啊你……”

    叶子灿烂的笑着，“我和少强穿着景山公园庙会的衣服才吉祥呢，如果你穿着就可能挂科。”

    “才不会。”

    米娜脸色阴晴不定，显然吓到了，甚至有点抓狂，“叶子，如果不是打不过你，我非要揍你不可。”

    “知道打不过我就好，如果你敢动手，我就把你摁在地上，打疼了你的皮鼓。”

    当叶子有点傲慢时，她的美丽就更动人了。

    莫菲和刘秀玲取向正常，可叶子的美丽却也能让她们陶醉。

