    薛三伯好奇问：“怎么就一套？按面积来说——莫非是两套合并在一块？”

    “正是。”薛爸爸解释：“当初开发这个楼盘的一个大老板很喜欢这一栋，打算将家安在这一个楼层，所以特意将两套一百多平的公寓合并在一起。谁知他的妻子不喜欢住这么高，说只要一想到高处，就忍不住心慌呕吐，他只好将公寓卖出。”

    薛妈妈在客厅角落里摘菜，笑呵呵道：“当时我在这边买了三四套后，觉得地方不错，就是嫌有些小。老唐一听就带我来看这一套，我想也没想就买下了。谁知后来没人愿意租这么的公寓，总是租不出去。”

    薛之澜大笑：“这么大的公寓，得多大的家庭住才不会浪费！地方大，租金就贵，普通家庭不会租这么的房子，费用太高了。嫂子，你也太贪心了些啊！”

    薛妈妈解释：“没人租，我也没空去找人来租，所以这一套总是搁置着。直到凌凌他们过来，我才想起将他们安置在这边。”

    “很好。”三伯道：“你们一大家子住还剩房间，地方够大，彼此都有自己的空间，真的是挺好的。”

    薛爸爸好笑道：“半个多月前，这里还空荡荡。我这么一受伤，女婿和女儿一回来，亲家们也一块来，这房子总算能派上用场了。”

    程木海笑嘻嘻道：“这地方住着不错，不热，通风，地方也不吵，进出也很方便。”

    “对。”薛之澜附和道：“我在这边住一个多星期，也觉得这小区很不错，近市中心和市场，公车站也多，出门非常方便，去帝都哪个方向都不算远。”

    薛凌提醒道：“叔叔，你和婶子接下来都要去中心医院上班，这边过去很近，不如以后在这小区买一套小的，到时你们老两口一块住。到时阿衡结婚就住原来那一套，等他们有了孩子，你们也能就近照顾。你们年迈时，他们也能就近照顾你们。住同一个小区，才是真正的方便。”

    “我们确实有这个打算。”薛之澜微笑解释：“你爸之前提醒过我，我也觉得这个方案好。”

    薛妈妈抬头道：“不用去买，我们这边好几套，到时你们挑一套住就行了。”

    “不敢不敢。”薛之澜罢罢手：“嫂子，阿衡那一套已经是从你这边买得非常便宜，我们怎能一而再，再而三占大便宜。”

    本以为儿子那套公寓是嫂子介绍的，后来买下才得知内情，原来那公寓竟还是嫂子早些买下，最后便宜转卖给了儿子。

    占一次便宜也就罢了，怎好意思再占多一次便宜！

    薛妈妈温声：“自家人，不要总说这样的客套话。没事，你们先暂时住一块，那边还算宽。等过一段日子阿衡要结婚，再来仔细商量。”

    “也许……得提前安排多一套房。”薛之澜苦笑：“可能经济上得需要阿衡帮衬一些，下个月就得买了。”

    “怎么了？”薛爸爸疑惑问：“怎么那么急？你们不得两三个月后才能过来工作吗？”

    薛之澜扯了一个笑容，有些不好意思。

    “是这样的，前两天我跟阿桓联系上，他说他半个月后就直飞帝都。不过到时他不是一个人飞过来，而是要带着他的同学，也是他的女朋友两人一起飞过来。”

    “哟！这是好事啊！”

    “太好了！阿桓也有女朋友了啊！”

    “阿衡可得加把劲儿才行，都被弟弟追上了！”

    “成家立业，他工作已经找好了，干脆也成家——人生两大最重要的事，他都一并给办了！你这个做爸爸的，也就真正放心了！”

    “年底估摸就能喝喜酒了吧？我们等着！”

    薛之澜哈哈大笑，直到众人七嘴八舌激动说完，他才开口解释起来。

    “他说，他本来是打算一个人先回国，眼下已经毕业，证书也都拿到了。可他在国外的这些年，跟一个女同学走得很近，后来两人还恋爱了。这女同学本来要留他在那边，不过他不想留，也知道家里一直在等他回来，所以一心决意要回国。”

    “阿桓很有爱国心。”三伯温声：“我跟他联系过，他说大部分的同乡师兄姐毕业后都留在国外，很少有回国的。不过他觉得自己的根在这里，他必须得回来。他属于稀有人才，人事局和人民医院那边都非常重视。”

    薛之澜低声：“他想要回来，那女同学又一直要他留下，后来他执意回来，那女的舍不得彼此异地分开，便想要跟他一起回国。她是外国人，想要过来的手续有些麻烦，还得申请什么暂住证，什么领事馆通过之类的。本来阿桓早就能回来了，因为她的关系，不得不搁置，半个月后才能到这边。”

    “哟！外国嫂子哎！”薛凌哈哈大笑，兴奋道：“以后生几个混血儿，肯定很漂亮帅气！”

    薛之澜好笑又好气：“我被那小子气得很，骂他怎么不早说！我还骂他搞对象也不告诉家里，是不是等娃儿都生了，也要瞒着家里！真是气煞他爹！”

    众人哈哈大笑。

    “如果真是那样，你指不定更高兴！儿子回来了，还一拖二，一下子多了儿媳妇和孙子！你哪里需要气，直接笑醒吧！”

    “如果是我，那我肯定笑醒！这是大好事啊！”

    “孩子大了，自然要恋爱成婚，这是人之常情。那女的愿意为了他，离乡背井远嫁来咱们帝都，可见是对他真有情！”

    “是啊！为了嫁他，不惜远离原生家庭，远离自己的家乡，这得多大的勇气和毅力啊！此情可歌可泣！”

    “她是外国人，那她会说我们这边的话吗？应该不会吧？之澜和嫂子都不懂外语吧？到时沟通估计有些难题啊！”

    薛之澜苦笑连连，解释：“阿桓说她能听得懂一点点，说就通通不会。我接了电话后，整个人都懵了，阿衡他妈也是愣了好半晌，才在电话那头跟我说，等他们到了，她坐飞机过来，到时再商量该怎么办。”

    “商量什么？你们肯定得同意呀！人家都千里迢迢跑来嫁阿桓了，你们还好意思反对啊？”

