    看着这个淡黄色的信封，宫仁一脸狐疑，自己又不是霍格沃兹的学生，怎么会收到这东西？

    将信翻转过来，上边用翠绿色墨水写着：

    伦敦，对角巷，破釜酒吧，二楼202室，仁·宫先生收

    打开信封，抽出信，宫仁仔细地阅读了里面的内容：

    霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多

    （国际巫师联合会会长、梅林爵士团一级大魔法师、威森加摩首席魔法师）

    亲爱的宫先生：

    我们已经收到了您的来信，对于您的提议表示赞同，对于您提出的，以访问学者/记者的身份来我校参观采访请求已经被批准。

    为了更好的帮助您了解霍格沃兹的情况，以促进双方之间的合作，我们将在本学年（即1991-1992年）开设周易占卜课程作为选修课邀，并请您担任周易占卜课教授。

    如果您接受邀请，请您于回信上注明所需要的教材及相关材料。

    1991-1992学年定于九月一日开始。

    我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长

    米勒娃·麦格谨上

    看完这封信，宫仁是满脑子的问号？

    收到来信是什么鬼？

    赞同的提议是什么？

    交流学者又是怎么回事？

    还有最坑爹的是竟然还要给霍格沃兹的学生上课，这好像跟光明顶跟自己说的不是采访么，怎么还需要教课？

    宫仁很想把那个总是笑呵呵的金总拽过来，照着他的光明顶上来两巴掌，问问他到底是怎么回事？

    但是自己明显没有那个本事把老金弄过来，着急和上火，除了让自己的脑门和牙龈疼痛更疼，并没有什么卵用！

    想了想自己现在的地方，破釜酒吧，宫仁感觉这是自己眼下唯一的好消息，因为破釜酒吧似乎才是整个魔法世界最安全的地方，安全的程度甚至比魔法部、霍格沃兹甚至阿兹卡班都高~至少安全不会受到威胁。

    沉下心来，宫仁仔细打量了自己的房间，整体的风格古朴而简约，一张单人床，一张书桌，一把椅子，一个衣橱，一个深褐色的大箱子，就房间里的全部家具。

    床边是自己的行李箱，床上则放着一个手提袋，这是被穿越之前黑丝御姐递给自己的，宫仁感觉这里面应该有自己需要东西，挠了挠头之后，将这个手提袋里面的东西直接倒在了床上。

    首先映入眼帘的就是一张张不同面额的钞票，翻来覆去数了两遍之后，宫仁的眼都直了，自己手里的整整五千英镑！

    “5000英镑，啧啧啧！”汇率这东西宫仁从来就没关心过，所以这些到底是多少RMB，但是他知道在这个存在魔法的世界5000英镑的价值。

    根据宫仁的记忆，一个加隆大概等于5英镑，也就说自家现在有一千加隆！

    我了个乖乖，韦斯莱家全家去埃及旅游好像也就花了不到700加隆！

    “不管怎么说，钱是好东西！”

    宫仁给这5000英镑下了定论，这种一夜暴富的感觉，多多少少地缓解了宫仁的焦虑和不安。

    带着老子现在穷的就剩下钱的豪气，将5000英镑巨款放好之后，宫仁从床上散落的东西里面找出了一个开了最后的一个黄褐色真皮文件袋。

    往里瞅了一眼，没有发现什么特别的物品之后，宫仁将里面的东西拿了出来，放到了桌子上。

    其他东西不着急，宫仁先拿过了两张明显打印过的4A纸，宫仁相信如果有能解答自己的问题的东西绝对就在这两张纸上。

    果不其然，这是老金写给宫仁的一封说明信。

    认真读完之后宫仁却是哭笑不得，因为他看到的背景里面，华夏也是有巫师存在的但是这部分巫师在东方属于非主流，因为真正的主流是以华夏为主的修真界，宫仁则是一个来自华夏修真界的一个交流学者/记者。

    所谓的做客教授是为了给宫仁留在霍格沃兹一个合理的理由，至于是否去全看宫仁自己的决定。

    还有这里的时间的流速大概是十二比一，也就是说在哈利波特世界一年的时间，相当于现实世界的一个月，所以给宫仁发了12个月的工资，权当哈利·波特系列采访的项目经费。

    最后提到如果在这里拿到什么东西，最后放到宫仁的行李箱或者HR给的手提袋里是可以带回去的，物品带回去什么效果不好说，但是英镑和加隆带回去是可以按照汇率算给宫仁的。

    后面一页上写的是本次哈利·波特专题采访需要的稿件清单，全部完成之后就可以回去了，是点击左臂的那个印记，或者拿印记当坐标，请顶级的魔法师帮忙给传送回去。

    宫仁简单瞅了一眼清单，总共有五条，感觉没什么问题就放到了一边，明白了自己是怎么回事之后，宫仁开始安心地整理其他物品。

    拿起了一个红色封皮的小本，小本正中间凹烫印亮金色一个硕大的仙字，仙字下面是五个小字新闻记者证。

    打开这本证件，封二宫仁看到了熟悉的昂首挺胸的雄鸡图样，然后是内一，内二，内三……宫仁在心中无力的吐槽，这就是仿着华夏的署证来的啊。

    接着是华夏魔法事务管理局出具的身份证明文件一份，上面标注了宫仁的姓名、年龄以及身份，在看到华夏《银河系资讯报》特约记者的时候，宫仁感觉自己的整个腮帮子都在抽搐。

    但是这个身份还是给宫仁提了个醒，以搬弄是非著称的丽塔·斯基特可以凭借一个特约记者的身份在魔法界混得风生水起，自己为什么就不行？

    想想预言家日报的一个抽奖能让韦斯莱家族去埃及旅游，就说明《预言家日报》真的不差钱。

    既然有一个华夏修仙界记者的身份，自己为什么不去跟《预言家日报》的总编辑巴拿巴斯·古费沟通一下！

    特约记者可以提供极大的便利，就算弄不到特约记者，能成为撰稿人也不错，赚点稿费也不错，反正也能带回去，说不定就能攒出一套房呢？

    就在宫仁幻想通过写稿赚一套房的时候，只把宫仁撞出一个大包的傻鸟醒了，叽叽喳喳将宫仁从美梦中唤醒，还得给霍格沃兹回信呢。

    琢磨了一下利弊，看了看项目的清单，宫仁决定还是接受邓布利多的好意，没吃过猪肉，至少宫仁见过猪跑，西比尔·特里劳尼都能在霍格沃兹混吃混喝了那么久，自己总不会比她更糟糕！

    文王拘而演周易，仲尼厄而作春秋。宫仁坚信一点，老祖宗的《周易》绝对比那所谓的占卜术高明！

    随便找一本，到时候照着书念就是了，你听不懂那是你笨，你没天分，你光圈小，文王六十四卦听说过没有，没听说过就是文盲。

    大不了当一波神棍算了，都是神棍，大家谁怕谁！

    很快，一封信从宫仁的手中完成，交由那愣头愣脑的猫头鹰送走之后，宫仁的耳畔终于清静下来，随即宫仁将目光转到了床上，继续检查自己手头的物资。

