
　　不要说其他人对于林羽能够一击将方旭放倒感到惊讶，就连和林羽在一起的林瑶还有紫千雪也是惊讶的眼珠子都快掉地上了。

　　林羽的实力他们没有见过并不知道林羽的真正实力是怎么样的，但是方旭的实力他们可是见过的，特别是紫千雪，那可是和方旭战过不止一次。

　　如果不是因为林羽给了紫千雪三瓶高级元武丹，恐怕现在紫千雪的实力和方旭的实力相差依旧不大。

　　而方旭在两个月之前还是一个元武一重天的废物，虽然这些日子之中他的实力在飞速提升，不过相比较方旭这个老牌元武七重天的强者，其他人当然更加认可方旭了。

　　然而现在却出现了一个大反转，方旭这个老牌元武七重天的强者竟然被林羽给一击打败了，虽然有一些偷袭的嫌疑，不过如果没有足够的实力，就算是偷袭，恐怕也打不到方旭。

　　“啧啧啧啧……没想到啊，这才短短几天，你的实力竟然提升了这么多，恐怕再过一段时间我的实力都比不上你了。”

　　紫千雪就好像是在看怪物一般盯着林羽，将林羽盯的都有一些不好意思了，不过林羽是什么人，虽然不至于说脸皮厚的和城墙差不多，但是也好不到哪里去，被紫千雪说的虽然有一些不舒服，不过他仅仅就那一下不舒服，然后立马就恢复了。

　　而林瑶则是瞪着一双迷人的大眼睛看着林羽，本来她还以为林羽的修为能够达到元武六重天就不错了，谁知道竟然一下子达到了元武七重天，甚至还能够将老牌饿元武七重天强者方旭打败，这让林瑶一下子就懵了。

　　林羽的变化实在是太大了，林瑶还没有从林羽的上一次变化之中反应过来，林羽的这一次变化又出现了，让林瑶实在搞不懂林羽的底线是哪里。

　　“好了，我们还是赶紧去你说的那个墓穴吧，如果我们再慢一些的话，恐怕就被人给捷足先登了。”

　　林羽实在是被紫千雪和林瑶两人盯的受不了了，直接就将两人的目光转移到了其他地方。

　　虽然这样的转移话题非常老套，但是却非常的有效，紫千雪和林瑶一下子就被林羽的话题给吸引了。

　　现在三人的目的就是去寻找紫千雪说的那个墓穴，如果他们去了以后发现已经被人捷足先登了，那他们就真的要疯了。

　　听到林羽的话以后三人的速度立马就加快了不少，虽然这种可能几乎是没有的，而且就算是有人先进入了墓穴之中，恐怕也会被里面的重重机关给挡住，不过小心无大错，他们还是尽快的赶到墓穴哪里，这样也会比较踏实。

　　当林羽他们到达目的地时，林羽看着眼前的一个小土堆傻眼了，他都不敢相信这就是紫千雪说的凝元境甚至抱元境强者的墓穴。

　　既没有墓碑，也没有修理，就是一个非常普通的小土堆，而且还非常的小，和一座普通的墓没有区别，至少从表面上看是没有区别的。

　　“你确定是这里？”

　　不要说林羽不相信了，就连林瑶的眼中有那么一丝怀疑，两人已经对于这个什么墓穴没有抱希望了。

　　凝元境的强者在乾坤大陆上面可能不算是什么太厉害的强者，但是在他们这一片可是了不得的强者，那一名凝元境的强者死掉以后不是风光大葬，又怎么可能会弄一个小土堆来当墓穴呢。

　　“刚开始我也不相信，不过这里确实是一位凝元境甚至抱元境强者的墓穴，而且你不要看这里表面上非常的普通，等你进入墓穴以后，你就知道为什么我这么肯定了。”

　　紫千雪看到林羽和林瑶的怀疑时也没有多说什么，毕竟这表象还是非常唬人的，没有进入墓穴之前，恐怕谁都不会相信这里有一位凝元境甚至抱元境强者埋葬在这里。

　　林羽和林瑶也是半信半疑，不过他们毕竟没有见过真实的情况，也不能多说什么，所以就跟着紫千雪向着墓穴的洞口走去。

　　当林羽看到那墓穴的洞口时觉得有一些像了，毕竟如果是普通人的墓穴，他们还真的放不起断龙石，这玩意儿可不是谁想要得到就能够得到的。

　　而且断龙石只要落下来，除非是能够找到机关，或者是冲元境以上的强者才可以打破。

　　要知道整个流云宗最强者也只不过是冲元境而已，可想而知这冲元境的强者是多么难找。

　　咔嚓——

　　紫千雪走到一堆杂石边上，接着在其中的一颗小石头哪里转动了起来，本来落下来的断龙石就慢慢的升了起来。

　　“有意思，竟然将机关放在了这里，而且还没有那么显眼，我突然对于这墓穴之中的人有兴趣了。”

　　林羽突然兴奋起来了，他对于墓穴之中的人有了很大的兴趣，想要迫切的去找到这墓穴之中的人。

　　不过墓穴的外面就是断龙石，里面的机关恐怕也不会少，虽然林羽对于墓穴产生了兴趣，但是还没有到哪种不要命的向里面冲。

　　谁知道里面的机关有多么厉害，万一向里面冲的时候遇到厉害机关而又无法躲避时，到时候就真的要吃大亏了。

　　“千雪，这里的机关你已经破坏完了？”

　　三人走了一段时间，一个机关都没有碰到，这就让林羽迷惑了，紫千雪明明说这里面有很多机关的，怎么他们走了这么长一节还没有遇到一个机关。

　　“我上一次就是来到这里，然后被这里面的机关给逼退的，看样子应该是有人在我们前面进来了，就是不知道来的人实力怎么样。”

　　最不想看到的事情发生了，他们就害怕会被人捷足先登，然而现在还是发生了这样的事情。

　　不过看周围的情况，进来的人应该还没有得手，如果是进来的人得手了，这周围应该会比较乱，而现在这周围除了不见机关以外，并没有什么其他的情况，所以紫千雪推断那些人应该还没有离开。

　　“走，我们稍微的加快一点儿速度，不过也要注意，一定要注意周围的环境，不要被这里的机关打伤了。”

　　林羽说完就稍微的加快了一些速度，虽然现在已经可以肯定有人捷足先登了，但是那些人有没有将里面的东西拿走他们并不知道，现在只能祈祷那些人还没有将里面的东西拿走，这样他们也不至于白跑一趟。

　　“等等，有人！”

　　林羽立马让紫千雪和林瑶停了下来，他发现前面有一个人在地上趴着，而且还在不断的向他们爬过来，三个人一下子就紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十九章 进入墓穴免费阅读。https://xs.23sk.com 