 此时，外面。

    “里面好像打的很猛啊！”

    “也不知道黄极道人带的两位外域上仙，能不能打的过赵苍天。”

    “战斗打的这么猛，我估计有打败赵苍天的可能，没听到有兽吼声吗？

很显然赵苍天打不过，把叶辰那两只妖兽都叫来帮忙了。”

    “......”    一群来自各大星域的仙王，凌驾于高空，虽然看不到里面的情况，但能听到打斗声以及兽吼声，时不时还有刀芒之类的能量冲击出来，所以知道里面打的很猛。

    “看！”

    就在这时，有仙王叫道：“好像是黄极道人和黄天望打出来了！”

    一群仙王寻声看去，果见两人一路打了出来。

    “天！黄天望竟然变得这么猛，丝毫不弱黄极道人啊！”

    “看来黄天望在洗仙池内受益匪浅啊！”

    “亏了，当时没跟叶辰打好关系，不然我也有黄天望的修为了！”

    “.......”    很多人眼红不已。

    “别看了，帮我干死黄天望，进去帮两位上仙，赵苍天并非两位上仙的对手，冒出了个可恶的七窍玲珑心少女，否则赵苍天早被干死了，你们想进洗仙池修炼，就听我的，否则两位上仙干死赵苍天，出来帮我干死黄天望，知道你们不帮忙，绝对会干死你们的！”

黄极道人急的喊道。

    “黄极道人，你说的可是真的？”

松山岛主冒了出来。

    “哈哈！”

黄极道人笑道：“松山岛主，没想到你也来了啊！”

    “那天逃跑之后，我压根就没回玄武星，一直躲在青龙星，听闻你带人去杀赵苍天，我就过来了，没敢进去，朱雀星的李山河道友，还有好几位道友都在。”

松山岛主说道。

    很快，李山河以及三位那天逃跑的仙王，都站了出来。

    “快快快！”

黄极道人喊道：“帮我干死黄天望，进去堵住那个七窍玲珑心的少女，咱们就能看到赵苍天被打死了！”

    “真的吗？”

    松山岛主等人担心又站错队。

    “别听他的，帮他你们就死定了，帮我干死他，我可以带你们去洗仙池修炼！”

黄天望喊道，如果这些人联手对付他，那他就惨了。

    “你们别听他放屁！帮他你们才会很惨！”

黄极道人急道。

    两人你一句我一句，都想拉拢帮手。

    “我还是先进去看看吧。”

    松山岛主说着，飞向煞气之中。

    “我也进去看看。”

    李山河也跑了进去。

    “我也得去看看。”

    另外三个也跑了进去。

    “你们...”    黄极道人差点被气死。

    不多时，松山岛主五人，就抵达了战场。

    但见李仙阳丝毫不弱赵苍天，周伯涛对方杨鼎天和两只妖兽游刃有余，只是有七窍玲珑心少女捣乱，使得他处处受阻。

    “看来黄极道人没撒谎，两位上仙，确实更胜一筹，只要把那少女堵住，这位上仙就能干死这一人两兽，然后去帮另一位上仙，赵苍天必败无疑！”

李山河说道。

    “嗯！”

    松山岛主四人都点头表示赞同。

    许是听到他们的对话，周伯涛当即喊道：“快来帮本仙堵住这少女，等我们杀了他们，会重重赏你们五人的！”

    闻言，李山河和松山岛主五人大喜，立即祭出法身，手拉着手，将朵朵围在中间。

    “让开！你们让开！”

    朵朵虽有霞光护体，相当于无限防御，再恐怖的能量都杀不死她，但只是防御高，没有攻击，被仙王围住，如同小鸟被困进鸟笼，只要不放她出去，她根本无法出去，任凭她怎么挣扎都无济于事。

    “哈哈哈！！！”

    但见朵朵被围困住出不来，周伯涛当即大喜。

    “杨鼎天，你们死定了！”

    话落，周伯涛一剑高高举起，朝杨鼎天斩了下去。

    霎时间，一股恐怖的威压笼罩杨鼎天全身，仿佛亿万鬼手将他庞大的身躯摁住，他拼命挣扎了几下，根本无法挣脱，被牢牢定在那不得动弹。

    而头顶的巨剑，以每秒数万米的速度往下坠落，依这形式，三秒钟左右，巨剑就能斩在他头上。

    杨鼎天绝望无比。

    天玄境大成，在天玄境圆满的大仙王面前，本来就没有抗衡的能力，他也是硬着头皮去拖延时间的。

    “哈哈哈！！！”

    随着巨剑离杨鼎天越来越近，周伯涛笑的异常得意与狰狞，仿佛下一秒，就能将杨鼎天劈成两半。

    “嗷呜！！！”

    碧眼金麟兽嘶吼一声，重达百万吨的身躯猛地一窜，带着飞蛾扑火的决心，朝俯冲而下的周伯涛猛扑而去。

    烈焰飞麟兽紧跟其后。

    “你俩畜生想先死，那本将就先成全你俩！”

    说罢，周伯涛眼中一抹杀气忽闪而过，当即剑锋偏侧，朝率先扑来的碧眼金麟兽劈了下去。

    “老金小心啊！！！”

    朵朵见状，撕心裂肺的尖叫，狠狠掰着将她围在里面的两条粗壮大腿，想冲出去救碧眼金麟兽，但根本冲不出去。

    下一秒！    唰！    一剑劈在碧眼金麟兽身上，将它庞大的身躯劈成两半，鲜血如喷泉一般冲起万米高，两半巨大的身躯，朝地面极速坠落而去。

    “老金！”

    “碧眼金麟兽！！！”

    朵朵和杨鼎天嚎叫了出来。

    “哈哈！”

    周伯涛被溅射了一脸血，笑的极其狰狞。

    “嗷呜！！！”

    烈焰飞麟兽怒吼一声，扑到周伯涛身上，张开獠牙锋利的大嘴，朝周伯涛的脖子狠狠咬了下去。

    “去死吧畜生！”

    周伯涛狰狞说着，就要举剑去捅烈焰飞麟兽的嘴。

    “伯涛兄小心！”

    突然传来李仙阳的叫声。

    周伯涛转头看去。

    “啊！！！”

    他尖叫一声。

    下一秒！    轰！    赵苍天操控的玄天大印，狠狠的砸在他头上。

    砰！    把他的护体法宝都撞碎了，脑袋被撞的嗡嗡叫，整个人连同烈焰飞麟兽飞了出去，轰然砸在地上，摔了个人仰马翻。

    烈焰飞麟兽打了几个滚就站了起来，继续扑向周伯涛，由于周伯涛脑袋嗡嗡叫，人很懵逼，没反应过来，被烈焰飞麟兽踩在脚下，并且脖子被烈焰飞麟兽锋利的牙齿给咬了进去。

    “啊！！！”

    刺痛让他猛然清醒，惨叫一声，抬脚狠狠的踹向烈焰飞麟兽腹部，将烈焰飞麟兽踹飞出去，朝洗仙池方向砸了过去。

    “不好！洗仙池要被炸烂！”

    杨鼎天脸色猛地一变，就要去拽烈焰飞麟兽。

    突兀的，一个声音响起：“鼎天，让它撞，去解救朵朵，掩护碧眼金麟兽愈合肉身。”

    杨鼎天闻言，刹住脚步，冲向一位拦住朵朵的巅峰初期仙王。

    他是大成后期，离巅峰初期只有一小步之遥，他修正统仙道，这点距离不是问题。

    打不过李仙阳和周伯涛，打这些土著仙王还是可以的。

    咔嚓！    那位巅峰初期的土著仙王，直接被他拧断脖子，然后撕碎肉身，连神魂都被他一掌捏爆。

    他正在气头上，发起狠来，杀这些土著仙王如同杀鸡取卵。

    “我的妈！快跑啊！”

    但见杨鼎天一脸暴戾，又手撕巅峰境仙王，把松山岛主四人吓得撒腿就跑。

    朵朵成功解困，奔向正在慢慢愈合肉身的碧眼金麟兽，就催动仙法，帮碧眼金麟兽的肉身快速碰在在一起。

    “他娘的！”

    周伯涛恢复清醒，催动仙法愈合脖子上的咬洞，面色极其狰狞，手一伸，将剑吸附到手上，朝碧眼金麟兽斩去。

    刚好碧眼金麟兽愈合成功肉身，感应危险，迅速缩小身躯，变成哈巴狗大，扑进朵朵怀里。

    “该死的畜生，一会儿收拾你！”

    周伯涛臭骂一句，也不管杨鼎天，恶狠狠的盯着赵苍天一眼，朝赵苍天杀去。

    解决掉赵苍天，杀杨鼎天还不容易？

    轰！    这个时候，一声巨响响起，烈焰飞麟兽想稳住身子，但那一脚太猛，它根本停不下来，结结实实撞向洗仙池所在的那座万米山峰。

    由于它的身子最大化，比这座山还要大，瞬间就将整座山撞成平地，洗仙池也被倾刻之间撞毁。

    叶辰在第一时间，护着阿宝和薰儿以及蓝玉父女飞天而起，所以都没有在这恐怖的撞击之下受伤。

    实际上，叶辰可以阻止烈焰飞麟兽撞击洗仙池，但眼下他不得不让洗仙池毁坏。

    因为情况危急，拖不到他修复神魂，若继续修复下去，杨鼎天、赵苍天、碧眼金麟兽、甚至朵朵、都得死。

    所以，他只能忍痛割爱，让洗仙池毁灭。

    因为古籍记载，升仙池下有颗珠子，名曰升仙珠，就是因为这颗珠子的缘故，升仙池才能发挥出加速修炼的功效。

    升仙池若废，可毁灭池子，取出珠子，食之可滋养灵根，治愈万伤，增长修为。

    正因如此，叶辰才不阻止烈焰飞麟兽撞击洗仙池。

    本来他是想等洗仙池洗废了，再把这颗珠子取出来吃掉，眼下情况危急，再不毁灭池子，吞服珠子，对他忠心耿耿的两位爱将就死定了。

    所以他也不在乎洗仙池所剩那点寿命，先救两位爱将要紧。

    当然，他也不知道升仙池下是否真有升仙珠，古籍是这么记载的，至于真假他也不能确定，还得找找看再说。

    于是乎，他催动仙法，将撞毁的山头的土都给掀飞了起来。

    很快，他就在漫天尘土中，看到了一抹白炽耀眼的光芒。

    “这是升仙珠吗？”

    叶辰面色一喜，单手伸出，一股恐怖的吸力释放而出。

    下一秒！    一颗脸盆大，彷如圆月一般珠子飞了过来。

    “哈哈！”

    看到这款珠子，叶辰忍不住笑了起来。

    “古人诚不欺我啊！哈哈哈！！！”

 