    众人纷纷面露悲伤之色。

    族长把族长之位传给少族长，也就意味着，他时日无多，回天乏术了。

    那短短一句话，既说明温少宜是他亲生的，也指明让他们效忠温少宜。

    众位太上长老与长老们都没有异议。

    一个个纷纷叩头，高呼，"属下参见族长，愿族长与天焚族千秋万代，永不盛衰。"

    温少宜接过温承天手里的族长令，闭上眼睛，将一切痛苦与杂乱的想法全部摒弃。

    再次睁眼里，温少宜眼神清明，无情无欲。

    他朗声道，"都起来吧。"

    "谢族长。"

    温承天虚弱道，"黄长老，云长老，还有众位长老，以后少宜跟天焚族就麻烦你了。"

    "老族长言重了，这本来就是我们该做的。"

    众位长老们有些疑惑。

    那么多太上长老在这里，老族长不托孤给他们，怎么反倒托孤给他们了？

    天焚族经此一难，损失惨重，少族主纵然天资再厉害，琵琶骨也被挑了，天焚族再想翻身，只怕很困难了。

    "除了几位太上长老，你们所有人先退下，没有我的命令，谁都不许进来。"

    "是。"

    密室大门关起，密室里只剩下温少宜，温承天，以及四位受伤的太上长老们。

    "少宜，你盘膝坐在这里。"

    "接琵琶骨……需要付出什么代价吗？"

    他也想恢复被挑的琵琶骨。

    可他心里隐隐有些不安，总觉得事情没那么简单，若是琵琶骨好接，世上就不用为此愁白了头。

    太上长老笑道，"族长放心，只是需要耗费一些内力罢了，只要能帮您接上琵琶骨，耗费点内力也是值得的。"

    "真的只是耗费一些内力而已？"

    若是如此，为什么他们一个个神色怪异？

    "是。玉族跟丹回谷一直在破禁地，族长，我们时间有限，还是先行开始，有什么话等接上琵琶骨再说，免得中途被打扰。"

    "是啊，接琵琶骨的过程中，一旦被破坏，或者中途停止，我们所有人可能都会有性命之危。"　

    "那就等过一段时间再接。"

    不等太上长老们说话，温承天坚定道，"不行，拖得越久，你接上的可能性越低，此事不能再拖了，马上执行。"

    有温承天开口，几位太上长老纷纷对视一眼，眼里闪过一丝坚定。

    他们强行点住温少宜的穴道，逼迫他坐在正中央，四个太上长老纷纷双手结印，将源源不断的内力注入到温少宜的身上，柔和而强大的功力不断帮他修补被挑的琵琶骨。

    温少宜挣扎无果，急道，"爹，接上被挑的琵琶骨，究竟需要付出什么代价？"

    回应温少宜的，是温承天强忍痛楚，把自己毕生的功力也全部传给了温少宜。

    他朗声道，"以为挑了我儿子的琵琶骨就可以毁了我儿子的一生吗？呵，我便让你们看看天焚族的巫术是如何可以起死回生的。　"

    "爹……"

    五道强大的力量注入温少宜体内，五道一道比一道柔和，他受伤的身体正在慢慢恢复。

    琵琶骨也有一种痒痒的感觉。

    可他很排斥，排斥这五道内力。

    不把真相弄清，他不敢轻易接受，他害怕会失去他们。

