    尼格尔不顾一切地吼着。

    所有人都不安忐忑地盯着校长。

    不知道他会做出什么反应来。

    而只见校长脸色变得极为扭曲，跟难看！

    “朋友？都是因为你们这些垃圾，害死老子了！给我闭嘴！”

    他却直接如此吼道！

    说完，他冲过去，朝着那些黑人，又是一通踢踹！

    当时就把尼格尔打的鼻青脸肿，惨叫连连！

    全场惊呆！

    校长是疯了吗！

    还是他……脑子坏掉了？

    平时什么时候对这些洋人不是客客气气的。

    今天居然……

    变成这副态度！

    怎么回事啊！

    留学生们可是被人打了啊！

    他不帮留学生，反而帮这个男人……

    校长踢完发泄够了之后，下一刻。

    直接浑身发抖，扑通就跪在地上！

    “是我管教不严！求您恕罪！”

    校长发着抖喊着！

    惊了。

    看到校长的态度，大家都惊了！

    怎么会这样？！

    不帮留学生，反而面对这个男人跪下了……

    所有人惊奇的嘴都快合不拢了。

    屠灵儿直接走了过去！

    “我看你他妈老糊涂了吧你？给这家伙跪下？你知不知道自己在干什么！？他可是得罪了我！”

    屠灵儿怒了，一脚把地上的校长踹倒在地！

    而且连连踹了好几脚！

    校长完全懵了。

    这里面，怎么还有屠家大小姐的事儿啊？！

    他根本想不到，为什么会惹到她！

    这都是自己得罪不起的人啊！

    屠家的地位跟社会背景，绝不是他小小校长能惹的！

    屠灵儿踹够了校长，才朝着韦恩明走过去。

    “还有你！很狂啊？仗着外人身份，打留学生是吧？你敢动我一个指头吗？”

    屠灵儿无比霸气地瞪着韦恩明！

    所有人都被她的气势所震慑，感到无比害怕。

    这家伙敢打留学生就算了，敢打屠家女儿……

    那就不是一个概念了啊！

    然而。

    只见韦恩明，朝着屠灵儿慢慢走去。

    屠灵儿看着他的样子，直接吓得后退了一步！

    韦恩明此时身上的杀气。

    甚至让她都感到了阵阵恐惧！

    下一刻！

    韦恩明揪着她的领子，就开始抽耳光！

    “你以为你算什么东西！你这种臭虫，不配活在世界上！”

    韦恩明声音透着愤怒！

    这一幕，直接把所有人惊呆了。

    屠灵儿居然被打了？

    同时，他们感到无比解气！

    爽！

    这个女魔头在学校横行霸道，踩在他们头上拉屎！

    此刻，恨不得再让这个男人多打几拳！再打狠一点！

    就连叶雪榕，也根本没有阻拦。

    而是冷冷看着！

    眼神里充满怒意！

    连她都愤怒了！

    她不仅她不阻止韦恩明打这个女孩，反而还觉得打的太轻了！

    根本不足以惩罚！

    连李七月都欺负。

    欺负成了那个样子……

    最后，屠灵儿被打的满脸是血。

    牙都掉了好几颗！

    狼狈地好像狗一样！

    屠灵儿从没被如此打过！

    但她却笑了！

    看起来无比狰狞！

    “哈哈哈……”

    屠灵儿的笑声也可怕极了。

    “好笑吗？”

    韦恩明盯着她！

    “好笑！想到你会被我家族杀掉的样子，我就觉得好笑至极！”

    屠灵儿狞笑着道。

    她从小到大，也没被人这样对待过。

    谁都知道屠家家主的脾气。

    屠库就是个不讲理的疯狗。

    手中权势更是惊人。

    谁敢得罪他家？！

    如今她被打成了这样……屠家老爹，绝对会发飙的！

    那个男人的怒火，无人能承受啊。

    “你爹是屠家家主是吧？”

    韦恩明目光几乎喷火，狠狠盯着屠灵儿。

    “现在告诉他，立刻，马上给我过来赔罪！不然的话，我会让你全族受到应有的代价！”

    韦恩明怒吼着。

    众人都震撼了。

    这个人知道自己在说什么吗。

    那东海省的强大家族。

    人人惧怕的屠家。

    他让屠家家主给他赔罪？

    “你以为，我爹会不来？你的生命马上就终结了，呵呵，我爹很快就到！”

    屠灵儿擦着嘴角的血，狰狞地冷笑着。

    今晚是家长都来参与的宴会。

    屠家家主更是被特别邀请的嘉宾，这个大家都知道。

    一想到这个，都为这个男人捏了把汗。

    等会屠家家主一到，看到这一幕……

    这人还能活吗？！

    那位发起怒来，小小南岸大学可承受不起啊。

    而就在这时！

    “贵宾屠库先生到！”

    迎宾高声喊着。

    一听这个。

    全场为之一激灵。

    来了！

    只有那位，才会获得这样的待遇。

    来之前被全场通报的欢迎！

    “听到了吗？你现在，真的死了。就算你现在给我跪地上磕头，也晚了！”

    屠灵儿眼睛狠毒地瞪着韦恩明。

    韦恩明却根本不看她了。

    因为她已经没有任何价值。

    连个人都不算。

    大家的目光，都紧张地放在进来的屠家家主屠库身上。

    然而，他们发现。

    屠家家主似乎跟平时不太一样。

    不一样的地方在于。

    他的身后，居然没有带着那么多人？

    而且，身上也没了平时那副霸气……

    好像只是一个落魄的中年人的模样！

    现在的他，早已不像上午去叶家时的阵势。

    这并不是因为他故意低调。

    而是因为，在这一天内，他的所有手下，已经几乎被全部遣散。

    屠家早已名存实亡了！

    “爸！爸！快救我啊！有人打我！爸……”

    屠灵儿直接冲父亲开始高喊起来！

    “爸，你今天……怎么只有自己来了？咱家的随从呢？”

    屠灵儿正哭嚎着向父亲求助，忽然就疑惑了起来！

    自己老爹从来不是这样的啊。

    走到哪，都是带着无数随从！

    最起码十个起步！

    最讲究的就是排场啊！

    而今天，居然自己一个人……过来了？

    这是怎么回事啊？

    “屠库，你来的正好啊，我正要找你！”

    韦恩明冷冷地看着眼前的人。

    听到这个声音，屠库一个激灵。

    抬眼一看，韦恩明，跟叶雪榕就在那里站着。

    眼神寒冷地看着他！

    他吓得顿时一个哆嗦！

    如果是之前，他岂会怕。

    但是现在，知道人家是木容集团的人，那个吃掉了自己全部家业的人。

    他感到无比畏惧！

    自己已经一无所有了。

    他不再是那个东海省城的霸主了……

    “你敢直呼我爹的名字？你完了，呵呵，你完了。爹你看到了吗？！这个人嚣张到什么地步！快弄死他啊……”

    屠灵儿仿佛用一种看死人的眼神打量着韦恩明。

    觉得这个人已经注定完蛋了。

    老爹的脾气连她自己都怕！

    “闭上你的狗嘴！谁给你的胆子跟韦先生如此说话！”

    谁料想，屠库直接一声怒喝！

    全场傻眼！

