    控制着身子落在地上，地面轰然一震，一股波动自杨泽身上直接扩散了出去，地上都是掀起了一阵烟尘。

    储物袋上银光一闪，一套阵旗从杨泽的储物袋中飞了出来，直接落在了四周，形成了防护，将杨泽保护在了里面。

    阵旗形成的防护光幕将杨泽和外界阻隔了开来，而杨泽，此刻盘腿坐在地上，神情异常的难看。

    方才那泥土块炸开，那不知道是什么东西就这样冲进了自己的体内，他根本就挡不住，即便是进入了体内，他也是没有一点办法阻挡。

    不管是混元缥缈一气功的真元，还是不破金身修炼出来的气血，在泥土块自爆最后释放出来的那道红光面前，全都没有任何一点作用。

    最终那道红光直奔他的心脏而去，还好无上根基在这个时候发威，爆发出来的璀璨金光护住了他的心脏，将那光芒挡在了心脏外围，同时在无上根基的力量下，那红光，也是直接定格住了。

    红光定格住了之后，一条红线显现了出来，围绕着杨泽的心脏缠绕了起来，这红线，正是和先前那些限制住平海镇普通人一模一样的红线。

    只是这红线，明显是要比那些普通人身上的红线要强大多了，就算是无上根基的力量也无法摧毁这些红线，红线显得异常坚挺，似乎在等待着无上根基的力量消失，将杨泽的心脏打爆。

    杨泽运转内识查看这红线，忽然间，他调动了自己的灵识，纯粹的魂魄力量翻涌而出，直奔这红线而去。

    灵识的力量直接落在这红线上面，一番冲击之后，红线依然是保持原本的模样，一点变化都没有。

    灵识力量收了回去，杨泽的脸色变得更加难看了，他动用了这么多的手段，对这红线都是没有造成任何影响，连撼动都无法做到，这究竟是什么东西。

    别看现在这红线存在于自己的体内一点动静都没有，看起来好像对自己没有任何的伤害，但不管是谁，体内突然冒出这种东西，都绝对是一个定时炸弹。

    杨泽也担心这红线什么时候发作，对自己发动攻击，到时候自己可就完蛋了。

    尤其是不知道着这红线有没有什么观察的能力，他体内秘密可不少，要是被这红线观察到了，再被传出去，那就危险了。

    修炼的年头倒是不就，但是和绝神教之间却是结下了大仇，要是被绝神教发现了自己的破绽，那以后的麻烦就大了。

    将力量收了回来，只有无上根基的力量守护着五脏六腑，杨泽依然是在观察这红线。

    或许是察觉到自身的力量无法突破无上根基的防护，这红线现在没有动作了，就这样缠绕着心脏，好似没有任何危险。

    只是杨泽明白这红线中蕴藏的力量到底是有多么可怕，别看现在一点事情都没有，一旦这红线发作起来，必定是奔着他的性命去的。

    “以我现在的实力，在九州中也算是很高的一批了，我都无法解决掉这红线，恐怕如今的九州中，也没有几个人有能力解决掉这红线。”

    杨泽喃喃自语着，一颗心沉到了谷底，这红线带来的危机让他立马有了紧迫感，他现在必须要马上返回缥缈武院。

    诸葛长云乃是九州第二强者，他只能够寄希望于诸葛长云了，以诸葛长云的手段，或许还有帮助他解决这个困难的办法。

    要是连诸葛长云都没有办法的话，那就真的无解了，他也不能够去寻找季世天，怕是季世天一见到他，就会毫不犹豫的一巴掌拍死他。

    再者说了，诸葛长云都没有办法的话，恐怕季世天也不会有办法，诸葛长云活了七百多年，在阅历上是九州当之无愧的第一人，所知极广。

    “罢了，想再多也没有用处，我还是赶紧回武院吧，谁知道这东西什么时候会发作，发作了又会出现什么问题。”杨泽摇了摇头，立马腾空飞起，直奔远方而去。

    平海镇这边的麻烦已经全部解决了，杨泽能够救的人他也全部救了下来，至于能够有多少人活下来，那就要看他们自己的造化了。

    ……

    三天后，杨泽返回了缥缈武院。

    缥缈武院护山大阵已经开启，那释放出来的防护之力，饶是杨泽也不敢去轻易触碰，那可是能够斩杀神宫境大圆满的护山大阵。

    拿出身份令牌，杨泽直接进入了武院，进来之后，他发现武院内部的氛围也发生了一些变化，此时的武院，多出了一股肃杀之意。

    妖兽一族的进攻，让整个九州都产生了震荡，缥缈武院的大部分弟子虽然还未出战，但长老已经有多位离开了武院，对于外界的情况宗门的这些弟子都是了解，导致这段时间，武院的诸多弟子状态都发生了变化。

    对于武院的这些变化，杨泽没有去管太多，他直奔诸葛长云的闭关场所，立马就开始呼唤诸葛长云。

    眼下武天洪和许正空都已经闭关，杨泽也只能够自己来寻找诸葛长云了，幸好诸葛长云没有让自己等待太久，很快就出现在了他的面前。

    杨泽行了个礼，立马就将自己的事情给说了出来，诸葛长云听了之后，脸色变得沉重下来了，右手一挥，一指直接点在了杨泽的眉心上面。

    “不要乱动，稳住自己的心神，我看看是什么东西。”

    闻言，杨泽立马控制住了自己的身体，避免乱动影响了诸葛长云的探查，这一路回来他都是提心吊胆的，生怕又闹出什么幺蛾子，幸好一路上都没有出现意外。

    诸葛长云那一指点在自己的眉心处，杨泽看到了诸葛长云的身上冒出了氤氲白光，整个人身上的气质都发生了巨大的变化。

    那氤氲白光进入杨泽的体内，杨泽都感觉到了一阵暖意来袭，这种暖意，让他有种说不出的舒服感，前段时间的疲惫，都是消减了许多。

    白光汇入杨泽体内之后，杨泽的体内一动，一股浓郁的威严感从杨泽体内释放了出来，那股威严感直接压向了诸葛长云的白光，好似要将诸葛长云给镇压下去一样。

    诸葛长云的眉头一皱，杨泽立马就将无上根基的威严收敛了一些，这是无上根基的力量在排斥外来的力量，自发出来的，杨泽也很难控制。

    有了杨泽的收敛，诸葛长云释放出来的白光直接抵达了杨泽的心脏，在那一瞬间，平静的红线突然剧烈的颤抖了起来。

    杨泽的五脏六腑都被这颤抖给震动到了，无上根基自行发动，要将这红线给镇压下去，诸葛长云左手开始掐诀，身上一股浩瀚如海的气息释放而出，这气息猛然落下，往红线镇压了下去。

    两股力量联合镇压下去，本来剧烈震动的红线很快就恢复了平静，那白光更是在不断地冲击着红线，要将红线彻底摧毁掉。

    杨泽静坐不动，他只是默默地催动无上根基的力量守护五脏六腑，一旦有意外发生，也好将自己保护住。

    足足过去了一个时辰的时间，诸葛长云才将自己的力量收了回来，长吐了一口气，诸葛长云的脸色依然是很沉重。

    这股力量，是绝神教上神的力量，我和他交手过几次，所以在刚看见的时候，我就察觉出来了。

    “这么多年没有现身，他的力量又上升了不少，达到了一种更加强大的境界，恐怕距离宗师，仅有一步之遥了，或许，也有可能已经达到了宗师境界。”诸葛长云的声音很是沉重，杨泽听了，一言不发。

    这一次的妖兽进攻，天武王朝虽然震动，但还没有乱了方针，一切都是在有条不紊的安排下去。

    之所以如此，是因为有季世天这个当世唯一宗师坐镇，而妖兽一族中，并没有七阶妖兽，所以妖兽一族闹出的风浪再大，季世天都有一定的把握将其镇压下去。

    包括绝神教也是一样，绝神教现在只能够躲躲藏藏的，根本就没有能力光明正大的现身，走出来行动。

    但要是绝神教中出了一位宗师级别的强者，那可就糟糕了，再加上眼下妖兽进攻人族，未来九州的局势，说不定就会发生一些莫测的变化。

    “我方才动用缥缈气，帮你将这红线暂时封印了起来，这红线在我的封印中，会被慢慢地损耗掉，用几年的时间就会消失不见了，但以我现在的实力，想要直接将这红线摧毁掉，目前还是一件做不到的事情。”诸葛长云徐徐说道。

    闻言，杨泽再次动用内识去感应这红线，在他的内识中，他的心脏被一张白色的大网给笼罩住了，大网之下，红线已经是黯淡无光，仿佛失去了生机，对自己无法造成威胁了。

    见到了这样的一幕，杨泽才稍微放松了一点，自己这一次还是着了那上神的道，差点就翻船了。

    “不过你还是要小心一点，我也不确定这封印能够持续多久的时间，那上神要是再度做出突破，这红线一旦受到感应，将会有可能冲出封印，直接掠夺走你的生机血肉。

    想要解决这个困境的话，也还有一个办法，那就是你修为突破到神宫境中期的那一瞬，将我封印的力量全部释放出来，联合你自身突破的力量，将这红线给摧毁掉。

    这个办法，是如今解决你身上这危机最好的一个办法了，我知道你此时距离神宫境中期已经不远了，准备闭关吧，我会为你护法的。”

    诸葛长云给杨泽找到了一个最好的解决办法，对于这个办法，杨泽直接就同意了下来。

    他没得选择，也只能够同意下来，绝神教的上神，也就是那泥像，那可是天外之物，体内有一个来自天外的敌人留下来的东西，杨泽如何能够不怕，他心里面还是很惧怕的。

    天外的世界武道有多么强大还是一件未知数，但肯定要比他自己强大，知道这一点就够了。

    这一次找到了诸葛长云，虽然没有得到直接的解决办法，但至少是有了一个路子了，总归是有收获的。

    经此一次，绝神教的那泥像在杨泽心中的危险程度，已经是仅次于季世天的程度了，以往单单听诸葛长云提起还没有重视，只有等到这真正交手了才知道有多么可怕。

    他都没有和那泥像真正交手，只是一次隔空交手，就已经是完败了，当年诸葛长云他们还是联手起来才能够对付这泥像，眼下这泥像又变强了，诸葛长云他们一对一对上，依然是不会有任何的机会。

    诸葛长云这位人族第二强者，实力之强，能够和季世天周旋一段时间，遇上这泥像，估计也是要落败的。

    “绝神教，妖兽一族，真没有想到禹皇所说的大劫还未到，九州先陷入了如此的混乱境地，或许这也有可能是一场开端吧，眼下我的实力还是不够，必须要做出突破了！”杨泽的目光坚定，立马起身离开。

    他离开是为了准备突破，这一次外出得到了不少资源，足够他突破到神宫境中期了，甚至神宫境后期，他也有把握可以试一下。

    ……

    三日后，杨泽在诸葛长云的安排下，进入了缥缈峰地底的一处洞府中，此处是缥缈武院地底深处，距离灵脉最近的地方，此处的灵气也是浓郁到了一种很惊人的地步。

    此处洞府很少开启，因为灵脉是武院的根基，一旦灵脉的灵气被吸收过度，就会影响到整个武院的灵气，但这一次为了杨泽，诸葛长云特地开启了此处的洞府。

    杨泽就在最里面的洞府，而他在外围一层，一旦有任何不对劲，他都可以立马出手制止一切。

    诸葛长云盘膝坐下，浩瀚的灵识释放了开来，将整个地底都覆盖住了。

    与此同时，杨泽端坐在蒲团上面，洞府内充斥着惊人的灵气，他深吸了一口气，自身的气势已经提升到了巅峰状态。

