    第662章杨老头的药

    “不知道，今天我出门前殊一老先生给我的，说是可以让楚恒痛不欲生的药。”秦予泽回答。

    殊一老先生配的药，他问了也没有用，就算把完整的配方告诉他他也不知道是什么东西的。

    怕宇文旭不放心，秦予泽补充说：“放心，那老头儿配的东西，就是天王老子来了，也查不出个什么来的。”

    “他怎么知道你会来找楚恒？”宇文旭担心的是另外一件事。

    “我也不知道，那老头儿有点神秘，不过可以放心，他一心向着我小姑姑，不会出卖我的。”

    “嗯。”宇文旭没有再说什么了。

    两人说话的这功夫，楚恒的腹部就传出来剧烈的疼痛。

    浑身冷汗直冒，整个人蜷缩成一圈，一点声音都发不出来。

    秦予泽在旁边看了一会儿后摸着下巴感慨道：“阿旭，我忽然觉得我打人这个事情有点落伍了，要不我下次还是管殊一老先生多要几颗这种药吧？感觉省时又省力，效果还不差。”

    “明天就去要。”宇文旭说。

    “诶？”秦予泽诧异地看着宇文旭，“阿旭你还真的同意我的看法啊？”

    “嗯。”

    “难得难得，我居然有意见被你采纳了。”

    秦予泽感慨了一番。

    “有道理的会采纳。”

    “哈哈哈，我说阿旭，武力值是我最大的优点了，要是以后都用不上我的武力值了，那你还要我这个合作伙伴干什么？”秦予泽笑着说。

    “吉祥物。”宇文旭一本正经地回答。

    “噗……”秦予泽没忍住，“阿旭，你这样一本正经的讲笑话的本事是从哪里学来的？”

    宇文旭没理他，朝着门口的方向走去。

    “阿旭你干嘛走啊，等等我，我还没有说完呢！”秦予泽连忙追了上去。

    “时间到了，该回去了。”宇文旭回答道。

    “回去了就回去了，你不要板着个脸啊。”

    “我没有板着脸，我一直都是这个样子的。”

    “好嘛好嘛……”

    两人有说有笑地离开了楚家，全然不顾房间里还有一个倒在地上的楚恒还在被腹中的疼痛折磨得死去活来。

    直到半个小时后，家里的佣人买菜回来发现了他才把他送去医院。

    进医院后由于查不出来病因，楚恒一直在急救病房里。

    楚妍汐得到消息已经是第二天早上了。

    在佣人阿姨的陪同下，楚妍汐抵达了楚恒的病房。

    看到躺在病床上脸色，连接着一堆监护设备的楚恒，楚妍汐急切地询问佣人阿姨：“我爸爸怎么了？”

    佣人阿姨不敢隐瞒，因为楚恒病倒后，楚家就只剩下楚妍汐这一个小主人了。

    “你爸爸昨天被人打了一顿，然后人就这样了。现在医生已经在查你爸爸的病因了，应该不是什么大事。”

    应该不是什么大事？

    都这个样子了还叫没有什么事情？

    昨晚上就进医院了，到现在医院也没查出个所以然来！

    楚妍汐心急如焚。

    楚恒可不能出事！楚恒出事她就成孤儿了！！！

    她不要变成孤儿！绝对不要！！

    (本章完)

