对待王成武和徐明，胡铭晨不能采用对待秦虎的办法一昧的强硬。

商场上讲求的是和气生财，所谓商场如战场并不尽然。

战场上那是你死我活，你死了我才能胜利，才能获得果实。可商场上，要是竞争对手都死了，其实自己也很难活得长久。合作，永远是生意场上的主流。

这些论点不是胡铭晨凭空想象出来的，他还没有天纵英才到那种程度。这些想法，是胡铭晨从买来的课外书上获得。

花大钱把那些书买来，胡铭晨并没有让它们睡大觉，他也还没有到那种要搞很多书装门面的程度。

每天晚上睡觉之前，不管多累，胡铭晨都会在油灯下将那些书翻看一个小时左右才会真的躺下。

反正胡铭晨现在能挣钱了，不管是用点蜡烛还是多烧点煤油，都不会像重生之前那样被江玉彩和胡建军念叨，更何况，他还是为了看书，两位大人更是说不出什么来。

要是在重生前，胡铭晨将煤油灯点那么久，江玉彩绝对会说：“你睡就睡了嘛，还点着灯干什么，煤油不要钱吗？你整天这样浪费，一个月要烧多少煤油啊？”

现在嘛，胡铭晨买十块钱的煤油回家，一家人要点不少时间。

“我们也是被你家逼的啊，谁让你家一开始就把价格抬在八九分上头。你家这里对于后面山上的好几个村来说，比街上近，我们不把价格抬高一点，人家会拿来卖给我们吗？”徐明反驳道。

胡铭晨心里暗笑，只要徐明没有再继续坚持威胁，回到实际面上来就好，也不愧自己专门找了个台阶让大家下。

“可是我家也是一样的道理啊，你们提价了，我们家就受影响了啊，街对面那边的龙进村，马场村这些村子的人，一样不会把姜卖给我家了嘛。我们应该彼此理解一下，站在对方的角度去考虑。”胡铭晨心笑两声之后说道。

“你小娃娃说话不腰疼，我们是常年做这个，你家是一冒出来就搅局。”王成武不服气的说道。

“呵呵，我们这样互相指责是没有意义的，我家也不想搅局。现在我家都调整价格了嘛，我为什么要去你们那边转悠，就是想跟着你们的价格走，你们涨我们才涨，你们跌，我们家才跌。这样跟着你们走难道也不行，难道也有错吗？这钱嘛，一个人是挣不完的，你们谁能把钱一个人赚完？不可能的嘛，那何不如大家都赚一些呢，你们说是不是？”胡铭晨态度上瞬息间缓和下来，面带微笑的徐徐说道。

刚才还被指责，胡建军完全处于被动的地位。经过胡铭晨一番推拉之后，倒反过来了，像是胡铭晨家不介意和原谅他们的无理取闹一般。

“那你说说，要怎么样才能做到大家都赚？”王成武和徐明已经不敢在小瞧胡铭晨这个小娃娃了。

在胡铭晨没来之前，他们两个几乎就是吃定了胡建军一般，可是胡铭晨回来之后，事情就出现了巨大的翻转。

一句话，胡铭晨绝对不是一般的娃娃可比，他们两人也是有孩子的，他们的孩子不管怎么看，与胡铭晨相比的话都会差一大截。

既然如此，那还不如将这个问题抛给他，看他又会冒出一番什么样的见解出来。两人好歹也经商多年了，不可能一直被动，他们这么做也是想换回一下主动权。

“这当然是大家协商啊，只有协商出一个彼此都能接受的结果，才能做到人人有钱赚。”胡铭晨可没有完全被两位老江湖给牵着鼻子走，只见他头稍微偏了一下，就干干脆脆的回答道。

胡铭晨是回答了，可是他的答案却是模糊的，王成武和徐明不能反驳，可是也没抓到任何实质性的内容。

“呵呵，那你又说说，要如何协商呢？”王成武轻笑着追问道。

既然没有抓到实质性的内容，干脆就打破砂锅继续追问下去，他们可不相信面对连续的追问，胡铭晨这小子还能应对自如。

“这怎么还用问我呢，你们不就坐在这里了吗？咱们不是已经开始在协商了嘛。你们和我爸爸先谈，我给你们泡一杯茶，老爸你也真是的，两位老板上门来，你也不知道给人家泡杯茶，没有一点待客之道。”胡铭晨不但耍了个滑头，还将胡建军给批评戏弄一番。

被胡铭晨如此当着外人批评，胡建军老脸顿时就发红，他差点要指着胡铭晨骂一顿。

这个兔崽子，一点不给老子留面子，他们又不是来走亲戚的，而是来兴师问罪了，老子用得着端茶倒水的捧着他们吗？还由你小子教训起老子来了，老子是你砧板上的肉吗？

胡铭晨可不是真的觉得胡建军做的不对，他只是要找个由头将对方的执着给搅浑过去而已，顺便创造出一个可谈的空间出来。

胡建军没什么经商的经验，他是谈不出什么来的，可是这并不妨碍胡铭晨将他当成探路的一块砖头。先由胡建军试一下两个人，了解到对方的想法之后，关键时刻胡铭晨再跳出来补充。

胡铭晨自己也没有多少经商的经验，他也担心自己一上场就着了道，所以，还不如牺牲一下老爸胡建军呢。

“呵呵，胡建军，你这儿子不简单呐。”胡铭晨那样一搞，徐明不但不气，反而还被逗笑了。

“这家伙没大没小，就知道胡闹。”胡建军佯装板着个脸道。

“他可不是胡闹，聪明着呢。胡建军，既然这样了，那咱们也别藏着掖着了，我们就聊一下，找出一个办法出来吧。这样混乱的竞争，对我们着实都没好处，总不能把价格搞到四五毛，七八毛去吧，那样的话，我们亏，你也会亏。”王成武放下成见，客客气气的说道。

到现在为止，王成武和徐明都还不知道，这笔生意是属于胡铭晨主导的，在他们看来，胡铭晨就是个帮手而已，胡建军是一家之主，自然还是他说了算。

“你们也晓得，我是第一次做生姜的生意，没什么经验，还是你们说吧，你们比我有见识比我有文化，你们先说个章程，我们再来看。”胡建军在得到胡铭晨使了个眼神之后，稍作沉吟后说道。

胡铭晨的确是洗杯子找茶叶真的开始给王成武和徐明泡茶，可是他的耳朵却是竖起来的，眼神也没有完全离开他们三位。

胡铭晨就怕胡建军乱说，所以才给他一个眼神，然后再有意无意的指了指王成武和徐明。也不愧是爷崽俩，胡建军还真的就读懂了胡铭晨的意思。

“我觉得吧，咱们首先要做的就是将价格给控制住，再不控制，价格随意飙涨，我们都是受害者。”王成武道。

“价格我们不再涨了，而且，你家这边，最好将价格给稍微压一点下来，让大家处在一条平衡线上，只要我们大家谈好了，采用一个统一的价格，那就互不影响，人家爱拿到哪里卖就拿到哪里卖。”徐明补充道。

“我这边要是把价格压下来的话，我这边还怎么收啊？”这一点，不用胡铭晨提醒，胡建军不可能自己都看不到。

“你家只要不再分什么好的坏的，那就好收了呀，只要我们统一了价格，那怎么收就是我们说了算。那些村民的姜终究是要卖的嘛，不是卖给我家就是卖给你家，不卖给你家也是卖给他家，他们实际上就没得选，对吧？这样的话，你家收个一两万斤那是一点问题都没有，怎么会难收呢？”王成武道。

王成武说的有一定道理，可是前提得是胡铭晨没有决定走什么高端路线。

现在胡铭晨家已经花高价收了几千斤优质的生姜了，如果再退回到之前笼统收购，这些优质的高价生姜怎么办？

还有一点，销售的渠道他们是有的，而胡铭晨家没有，要是销售的价格再搞成一样，胡铭晨家的成本岂不是就变相的抬高了吗？

这可不行。

“王叔叔，喝茶，徐叔叔，请喝茶。”这时胡铭晨将两杯茶泡好，一杯放在王成武的面前，一杯放在徐明的面前。

转眼之间，胡铭晨对两位的称呼由王老板和徐老板变成叔叔了，这家伙的转换可真够快的。

“王叔叔，徐叔叔，你们说的，我觉得吧，真不太可行，你们是商场老手了，应该知道这个价格上去再下来是很不容易的，得罪人。哦，我说的不是你们，是那些卖姜给我家的人。人家一定会骂说，凭什么收人家的价格高，收我们的价格就低了，是不是瞧不起人啊。说实在的，这些人不是亲友也是认识的，得罪不起啊。另外，我家已经收了几千斤好一点的生姜了，要是再打混了收，操作上不好操作。”就在两位端起茶杯喝茶的时候，胡铭晨说话了。

胡铭晨明着没有反对他们，实际上，却是彻彻底底的表示不同意。

别的胡铭晨暂时不晓得，他只知道，不能自己吃亏别人占便宜。