    第68章 赌场

    第二天，叶凡和伴侣继续在打斗场上打，这一次叶凡直接连胜20场，加上之前的已经赢了40场，这让叶凡是非常的惊讶在40场比赛当中，叶凡碰到了不下20位魂斗罗级别强者，不过都是被叶凡一个照面一刀解决。

    至于八女也是继续打了五场不过他们就比较幸运，并未遇到魂斗罗级别的强者，遇到了最强的也不过魂圣在玉女心经以及乾坤大挪移的加持之下，只要没有魂斗罗强者八女都不畏惧。

    又是一天过后，叶凡想着这样打也不是办法，于是就准备先不打八女继续闭关他们决定叶凡叫他们去地狱杀戮场打就打叶凡不叫他们去，他们就闭关研习，提升修为。

    叶凡也明白事时常以后大多出现的都是魂斗罗强者，所以说八个女子其战力本来就比一般的男子要弱一些所以说叶凡就让他们闭关修炼，至于叶凡则一个人想着去杀戮之都内浪一浪。

    叶凡走着走着，猛的发现一个地儿，心中暗骂：我嘞个去这方竟然还有赌场？不过开设赌场的至少也是一位封号斗罗吧，门口两个魂斗罗守着里面至少有不下10道魂斗罗强者的气息，魂圣级别的气息有不下百道，嗯，还有三个封号斗罗两个95级到94级之间，一个96级，看来这个赌场的力量还是挺雄厚的，不过我一个人好像也干不过啊，算了，进去玩两把。

    叶凡进去之后又到处逛了一圈，最后摸清楚了这个赌场当中的强者数量谁叫这里是赌场说闲话的人多叶凡最后叶凡了解这赌场当中的货币不是金魂币，也不是银魂币，而是黄泉路，叶凡最终得到的是这里面最强的乃是三位封号斗罗除此之外还设置赌场护卫大队总共有100位魂圣强者，10位魂斗罗强者组成，除此之外还有两百多摇色子裁判最差的也都是魂帝，甚至还有数十位魂圣，按照估计这个赌场当中的情况具体是三位封号，斗罗把持大局。十位魂斗罗主持防护100位魂圣强者，听从调遣200位魂帝魂圣强者做裁判。

    叶凡又探查了这个赌场的范围，总共有50处房间，每一个房间都有不同的玩法，这个赌场当中总共可容纳数10万人现有的客人大约在1万以下9000以上，不过大多都只是40级魂宗和50级魂王至于魂帝魂圣，那只有数百，因为他们不需要来这里赌在地狱杀戮场打比赛就可以获得黄泉路。

    叶凡走进去之后一直没有堵，叶凡又看了看自己现在黄泉路有多少？根据在这里得知的单位杯，总共叶凡存货70杯，这让叶凡觉得不错，这些黄泉路当中的毒素，叶凡都将其吸收。至于黄泉路本身带来的好处，叶凡倒不是太在意因为里面黄泉路60%是毒素不过是慢性毒素罢了，叶凡现在手中就有70杯无污染，无毒素的黄泉路，至于八女他们所使用的黄泉路，叶凡也都进化过，总共有30杯，现在供他们闭关所用。

    (本章完)

