    铁臂猴山往北数十里。

    榔头山。

    这里是五云宗驻地，驻扎着五云宗三千青狼军。

    ‘青狼军’相当于太虚剑宗中的‘血衣军’，都是优中选优，择出的最精锐的甲士。

    千多年前，五云宗最鼎盛的时代，曾险些打下越州、岐州全境，靠的就是数万青狼军精锐。

    那个时代，每一个青狼军军士都配有一头青狼坐骑，不论是山地战还是平原战，都能迅疾如风。

    可惜。

    期间不知什么变故，五云宗忽的没了青狼，导致青狼军名不副实，没什么特色跟优势可言。千年以来，逐渐衰败，疆域也从原先几近两州之地，变成现在的越州五郡。

    可即使没了青狼。

    青狼军依旧是精锐，与血衣军不相上下。

    这一日。

    驻扎榔头山的青狼军统领‘黄赞’翻看越州传来的战报，脸上露出笑意：“势如破竹，三日连下三城，好啊！”

    五云宗长老‘韩韬’也笑的开花：“榆林郡中的几大宗派将半数精锐都调入秦岭。其他的小门小派、各路散修，也因为剑祖宝藏、雍皇宝藏的消息，纷涌而来。郡中空虚，高手更少，怎么挡得住我五云宗大军？”

    越州十四郡，五云宗占据五郡，与榆林郡相邻，对这块家门口的肥肉，这些年垂涎已久。

    想要吞下，对五云宗来说不是难事。

    可一旦开战，春蚕门与太虚剑宗必定不会坐视不理。倘若二派从中作梗，派兵援助，又或是趁着五云宗功法榆林郡的时候，反攻五云宗本部，都会有凶险。

    五云宗未必怕了。

    但三派要真是打起来，必定会有内耗。不论输赢胜负，自家宗派连同整个越州都要陷入虚弱期。

    届时，西面的岐州、西北的云州、东北的许州恐怕都不会放过这个大好的机会。

    因此五云宗虽然眼馋榆林郡多年，甚至朔方、安化两郡也眼馋的紧，但在这种微妙局势下，还是保持了最大的克制。

    而这次。

    铁臂猴山、铁臂猴群以及朱果酒的出现，让僵局出现了转机。

    三大派极为默契，特别是太虚剑宗也松了口，暗中定下计策，散布剑祖宝藏、雍皇宝藏的假消息。

    将三郡各大宗派、各路高手吸引到秦岭深处，吸引到铁臂猴山。

    然后在铁臂猴山中大战刚起之时，就飞鸽传书，太虚剑宗、五云宗、春蚕门这三大宗派，同时对三郡发起攻势，并拦截三郡飞鸽、信使。

    太虚剑宗攻安化郡。

    五云宗攻伐榆林郡。

    春蚕门攻伐朔方郡。

    榆林郡空虚，五云宗攻势突然，短短三日，就已经拿下榆林郡中三座城池，攻下全境也只是时间问题。

    “我五云宗本就有吃下榆林郡、甚至其他两郡的实力，之前也曾跟春蚕门、太虚剑宗商量，一齐出手，瓜分三郡。春蚕门乐意之至，但太虚剑宗却始终不给答复不松口。”

    “这次终于按捺不住。”

    韩韬笑着道。

    他倒是能理解太虚剑宗。

    五云宗、春蚕门都可以随时对三郡动手，但太虚剑宗却要担心瓜分三郡之后的问题。

    本来越州三大派有三郡代为缓冲，彼此极为克制，冲突虽有，但还在可控范围之内。

    要是三大宗派分了这三郡，明面上看，太虚剑体量最小，却跟五云宗、春蚕门一样，独得一郡，这是赚翻了。

    但要知道。

    太虚剑宗一口吃个胖子，疆域翻了一番，管理上、防御上都要吃紧，是福是祸还真说不准。

    即使稳住了，等到五云宗、春蚕门消化所得。接下来，怕是就要联手，将最弱的太虚剑宗给铲除。

    平衡被打破之后，太虚剑宗到底是两郡之地与一郡之地，区别真的不大。

    但这次——

    “呵！”

    “无非是觉得羽翼已丰，根基夯实。又正赶上铁臂猴山这么好的机会，不愿错过罢了。看着吧，等三郡平定，下一步就是太虚剑宗，蹦跶不了多久。”

    “到时候有他们后悔的。”

    黄赞收起战报，笑呵呵道。

    旋即站起身来，舒展一番筋骨，冲韩韬道：“对付太虚剑宗先不着急。既然榆林郡中战事已起，我们这边也该动动了。”

    韩韬一听，知道这是要对秦岭中三郡十三宗精锐动手。

    他们这部青狼军到此，明面上是为封锁铁臂猴山，可跟一郡之地相比，不见得能成不能成的朱果酒又算得了什么？

    “是啊。”

    “是时候了。”

    韩韬跟黄赞对视一眼，正要升旗聚将。

    忽的。

    天外狂风起，一声鹰啼尖锐刺耳，引得青狼军营盘中一阵骚动。

    “怎么回事？”

    黄赞、韩韬心头一颤，连忙跑出帐外，一抬头，就见黑云压来，狂风乍起，紧接着全身撕裂一般的疼痛，再往后，两眼一黑，全然没意识了。

    ……

    榔头山外。

    陈季川忽闪忽闪，从中狂奔出来。

    回头望去，就见数以百计的营帐被卷起，数以千计的青狼军喋血，或是被狂风卷起，活活摔死，或是被暴怒的狂风神鹰俯冲下来，给生生撕裂。

    虚境妖兽何其恐怖？

    浑身翎羽刀枪不入，速度之快无人能及，掀起狂风能摧山摧城。

    青狼军即使再如何精锐，对上虚境妖兽，也毫无抵抗之力。

    仅是几个俯冲，营中青狼军至少死了九成，余下一成也要人人带伤。

    “可惜。”

    “营中大概只有两千青狼军，还有一千分散在各处巡视，拉成防线，封锁铁臂猴山，倒是好运逃过一劫。”

    陈季川摇摇头，觉得有些不圆满。

    但不费吹灰之力，就灭了五云宗两千青狼军，已经是泼天功劳、天大收获。还能顺便将狂风神鹰给引开，使血衣军不至于遭难，可谓一举两得。

    他嘴上不满足，心底乐开花。

    见狂风神鹰找不到他，正在空中盘旋。

    陈季川忙的又将‘匿身术’散开，高高蹦跶几下，就差叫唤两声‘我在这我在这’了。

    等狂风神鹰发现他之后。

    陈季川赶紧脚底抹油，继续逃奔。

    铁臂猴山离榔头山近，榔头山离骆驼山也不远。

    要是这狂风神鹰找不到他，发起狂来，将骆驼山也给端了，那陈季川可要心疼死。

    先不说他现在是太虚剑宗的接班人，早晚可以执掌太虚剑宗。

    单说这血衣军第四部中，全都是他的老部下，还有王彦在其中，陈季川就不能不管不顾一走了之。

    “得给他们争取点时间。”

    陈季川心想着，便又将方向往南面偏移了些。

    倒不是要故技重施，将春蚕门的精锐也给霍霍了，只是单纯的想要离骆驼山远些罢了。

    “真要碰上了，也没办法。”

    陈季川心中暗暗为春蚕门祈祷。

    于是一路往南偏转。

    途中。

    始终撩拨天上狂风神鹰，气的这虚境老妖火冒三千丈。

    而没跑多久，地面震动，又一尊虚境妖兽加入追杀阵列中。陈季川扭头远远看去，看到这妖兽似熊，不知从哪得来一身战甲，手上还持着一柄青龙偃月刀，气势汹汹，杀气腾腾。

    “乖乖！”

    “又来一个！”

    陈季川心知自己这怕是捅了鸡窝。

    当下脚程更快，更加稳重小心。

    从西跑到南。

    从榔头山开始，刻意绕过沧水派、霸天宗等四个宗派的精锐驻地。

    这四宗或是榆林郡的宗派，或是朔方郡的宗派，留他们性命，还能给五云宗、春蚕门造成一些麻烦。

    没必要害他们。

    转道到了铁臂猴山南面，来到春蚕门‘苍牙军’的驻地。

    铁臂猴山中的那些个宗师要么藏在铁臂猴山，要么就是还没闯出来，苍牙军还不知道大祸临头。

    待到陈季川引着狂风神鹰、熊将军到来的时候——

    轰轰轰！

    一阵轰鸣，顿时步了‘青狼军’后尘。

    “妥！”

    陈季川心下满意。

    再不转圈，直奔南面，大步走不回头！

    ……

    两日后。

    铁臂猴山西北方位。

    白象城所在。

    宗主杨雄与门中四位顶尖宗师一道，终于出了秦岭。

    “呼！”

    “总算出来了！”

    杨雄松了口气。

    这几日他一直心弦紧绷着，担心秦岭中的虚境妖兽发了狂，肆意乱杀。一日不出秦岭，就一日提心吊胆。

    还好。

    这一路上有惊无险，顺利出来。

    “是啊。”

    “总算出来了。”

    其他四位顶尖宗师也感叹着，其中一位胖乎乎的老者心有余悸，回头看了眼，忍不住愤愤道：“这叫什么事！原本可以靠着三千血衣军，将安化郡四大派的部分精锐一网打尽，现在好了，君子剑这王八蛋来了个临阵突破，害的我们要逃，血衣军也要逃，一番谋划，大好机会，全都化为乌有。”

    “……”

    杨雄转头看向胖老者。

    这位名唤‘葛右’，依着辈分，算是他的师叔。

    听到葛右抱怨，怒骂陈季川，杨雄心底有些怪异：“不知道等葛师叔知道‘君子剑’真正身份之后，回想今天这番话，会是什么表情。”

    他心中想笑，却笑不出来。

    听着几位师叔师伯交流着劫后余生的喜悦，一同谴责、怒骂、羡慕嫉妒着‘君子剑’。

    杨雄回头看向秦岭深处，却在担心陈季川的安危。

    “毕竟初晋抱丹。”

    “被狂风神鹰跟熊尊者同时盯上，恐怕——”

    想到铁臂猴山一开始出现的狂风神鹰，又想到后来远远看到的熊尊者，杨雄不敢迟疑，冲葛右等人道：“诸位先在城中歇息，我先赶回蓬山城，好早些知晓对安化郡的战事进度。”

    他要尽快赶回，主持战事是假，请出门中坐镇的虚境大宗师，好援救陈季川才是真。

    “歇什么息！”

    “我们可不老，同回同回！”

    葛右等四人呼喝着，以为杨雄是嫌弃他们老的不能动了。一个个不服老，非要跟着杨雄一起回去。

    没奈何。

    杨雄只能带着四人一道，策马直奔蓬山城。

    ……