    陆骁尘按照同学们说的最后一眼见到云霓的位置,独自找到了排球馆门口。

    往里看去，里头一片漆黑，不像是有人的样子。

    陆骁尘犹疑了瞬,最后还是走了进去,找到闸门，开了灯。

    目光转了一圈,他突然看到休息椅的一个座位上，孤零零放着一个樱桃小丸子图案的书包。

    他一眼认出来是云霓的，走过去拿起书包翻看了下，发现她的手机等贵重物品都在里头。

    如果是她主动离开,不可能不带上书包。

    可书包在这……她人又在哪儿？

    陆骁尘眉间紧锁，脑中浮现很多种想法。

    他继续往里走去，不知为何，像是某种牵引,带着他要在馆里仔细排查一遍。

    路过通往器材室的路口,他拐了进去，他叫着云霓的名字。

    突然像是恍惚般,耳边传来很轻的回应。

    是她的声音。

    陆骁尘脚步猛地一定，只听闻微弱的声音仍在持续,他很快辨认出来这声音是从器材室传出，他快步跑到门口，却看到门被闩上,还挂了个没按下去的锁。

    她被关在器材室里？！

    陆骁尘脸色当即沉下,飞快解开锁后推开门，一开灯，转头就看到缩在角落里的云霓——

    女孩面色发白憔悴，眼圈泛红,氤氲着满满的水汽，透着看到他的震惊。

    仿佛在那一刻，他是她能抓住的全部。

    陆骁尘视线一震，快步走到她面前：

    “云霓，你有没有事？”

    而对于女孩来说，看着眼前找到她的他，心重重落地，像是在狂风中摇曳的小船终于找到了避风的港湾，消弭了全部的惊慌失措和恐惧无助。

    各样感情冲击而上，她鼻尖猛地一酸，眼泪忍不住啪嗒嗒掉了下来：“我以为你们找不到我了……”

    陆骁尘半蹲下来，看到她哭，像是一把针扎进心口，让人喉间发紧：“怎么会，我这不是找到你了么？”

    云霓哽咽，“我刚才特别害怕，我以为今晚我要在这里睡觉了……”

    他抬手抹掉她脸上的泪，嗓音低哑，忽而愧疚自己怎么没有早点找到她：

    “没事，我来了。”

    他看到她还坐在地上，“能不能站起来？”

    “我、我腿麻了……”

    陆骁尘看了眼她湿漉漉的眸子，下一刻，一只手揽住她的腰肢，另一只手臂绕过她的膝盖窝，不带犹豫地把她从桌子底下抱了出来。

    云霓惊了下，慌得抓住他的衣服，手指不小心触到他硬朗的胸膛。

    陆骁尘横抱着她走出器材室，步伐沉稳。

    头顶的光线顺着男生冷厉分明的下颚线流淌而下，他黑眸如墨，脸色不带有一点笑意，气场格外冷冽。

    她能感觉到，他在克制着愤怒。

    走到馆内的看台上，陆骁尘把她放在座位上。

    他俯身看她：“有没有带纸？”

    “纸在我包里……”

    陆骁尘把她书包拿了过来，打开前面的小口袋，看到了纸。

    他拿了一张出来，云霓接过，又问她有没有哪里受伤，她摇摇头，而后陆骁尘打开了她的水杯，拿给她：“来，喝点水。”

    云霓此刻嗓音又干又哑，接过水杯，咕嘟嘟喝完了大半杯。

    陆骁尘看着她，温声开口：“是杜姨让我来找你的，我先给她打个电话，好么？”

    云霓点点头，又轻轻拉住他的衣袖。

    “怎么了？”

    “你先不要告诉我妈妈我现在的情况可以吗……我怕她担心，我回去再和她说。”

    陆骁尘默然了瞬，“好。”

    他拿着手机，走去一旁给杜琴打了个电话，又让云霓给了他班主任的电话，全部事情处理好后，他走回去就看到女孩垂着脑袋，还在可怜兮兮抹着眼泪。

    他又回想起刚才在器材室找到她的模样。

    小姑娘胆子本来就小，无法想象她今晚一个人被关在那么黑的地方，该会有多害怕煎熬？

    如果今晚他没走进排球馆，没有第一时间找到她，那该怎么办？

    陆骁尘走回她旁边，抽了张纸，半蹲在她面前，忍不住抬手给她擦掉眼角的泪花。

    末了，看着她红红的眼圈，他懒懒勾唇：“再哭明天就变成大熊猫了。”

    云霓嘴角一瘪，小声说：“大熊猫也挺可爱的……”

    陆骁尘低声笑了，“你这么想当国宝啊？”

    还能和他拌嘴，说明情况不算太糟糕，他逗她几句后，云霓的情绪慢慢缓和下来。

    “跟我说说，今天下午发生什么事了？”他问。

    云霓沉默片刻，“今天是我负责拿运动器材的，放学后我把排球放回器材室，就被人反锁在里面了，我也不知道是谁锁的我……”

    他神色渐渐沉下，“有听到对方的声音吗？”

    云霓摇摇头，“没听到，但是我感觉不止一个人。”

    她自己感觉自己性格挺好相处的，也没和别人有过什么矛盾，可不知是惹到了谁，校园暴力竟然临到了她身上。

    陆骁尘抬眸扫了眼馆内，“没关系，我们可以去保卫科看看这里面有没有监控。”

    安抚了几句后，云霓揉着微红的眼眶，陆骁尘道：“别哭了，嗯？”

    女孩冷静下来，回想起自己刚才在他面前哭得一把鼻涕一把泪的窘样儿，顿时羞赧解释：“我外婆从小就教育我不能哭，要坚强点，我本来没打算哭的……”

    可是一看到别人来找她，她强压的情绪就压不住了。

    陆骁尘看着她，喉结滚了滚，开口：

    “没事，在我面前可以哭。”

    在他面前，她可以不用那么坚强。

    陆骁尘起身，问：“是不是很饿了，我带你去吃饭？我跟杜姨说了带你去吃点东西，然后再送你回家。”

    云霓点点头。

    她早就饿得饥肠辘辘了。

    陆骁尘帮她收拾好书包后，拎了起来，手掌轻轻覆盖在她脑袋，揉了下：“走了，小花猫。”

    云霓反应过来他在说她哭得像只小花猫，脸色红了几分，低头抹掉脸上全部的眼泪。

    而后她站起身，拍了拍身上的灰尘，跟着他走下看台，他先带她去洗手间冲了把脸。

    最后两人走出排球馆。

    秋季已至，到了室外，夜里微凉的风拂在身上让人感觉到一丝凉意，云霓抱住了双臂。

    几秒后，身上盖了件黑色的冲锋衣外套。

    带着男生身上清冽的白松木和薄荷香，和温热的温度。

    云霓怔愣抬头，就见陆骁尘身上只剩下一件单薄的短袖，她视线不禁落在她紧实有力的手臂上，想起他刚才抱起她时是那么轻松。

    长这么大，就连她哥都没那么抱过她……

    她回过神，不好意思收：“我不用，你穿吧……”

    他淡淡道：“穿好。”

    云霓呆了下，就见他扯起嘴角，“别感冒了，等会儿你哥回来知道我没照顾好你，要找我麻烦的。”

    “可是你要是因为我感冒，他也会过意不去的。”

    陆骁尘眼底晕开抹笑意，“那倒不会，他没你想象的这么有良心。”

    “……”

    云霓只好披上他的外套，五分钟后她跟着他出了校门，问：“我们去哪里吃饭？”

    “到了就知道了。”

    云霓上了他的车，迎着路灯，一路向前。

    他开得不快，风吹在身上，都是温柔的气息。

    最后车子停在一个高档商场附近，两人下了车，他带着她走进商场，随便逛了逛，最后走到了一家北京烤鸭店前。

    “这家可以么？”他问。

    云霓看着店名，眼前一亮，压抑不住喜欢：“可以。”

    其实陆骁尘是专门挑的这一家。

    刚刚和杜琴打电话的时候，他想着面对杜琴还是不要撒谎，毕竟杜琴那么担心，他就如实说了云霓的情况，不过他告诉对方云霓并没有受伤，只是被吓到了。

    最后他问了杜琴一句云霓爱吃什么，他想带她去吃点好吃的，这样小姑娘心情会好点。

    杜琴刚好想到她生日那次，他们一家人去吃过一北京烤鸭，云霓是长这么大第一次吃到正宗的北京烤鸭，当时就特别喜欢。

    而眼前这家烤鸭店，是陆骁尘所知淮城最高级正宗的一家。

    两人走进店里，坐到桌前。

    桌面只有一份菜单，陆骁尘坐下后，直接拿起：“我点吧。”

    “嗯。”

    主要是他怕她看到价格，又有心理负担了。

    陆骁尘点了半只北京烤鸭，又加了羊蝎子火锅等菜，格外丰盛，云霓在一旁听着，都偷偷咽了口水。

    感觉现在给她半头牛，她都能吃进去。

    点完后，服务员说上菜需要等一段时间，陆骁尘便问云霓：

    “先去附近逛逛？”

    “都行。”

    两人走了出去，随意随意逛到了一家电玩城，陆骁尘进去，云霓跟他进去。

    男生走去柜台，过了会儿云霓就看到他回来，手里拿着两袋游戏币。

    “一人一袋。”

    云霓惊讶：“你买了这么多？”

    “不是我的，是周飞驰的。”

    “？”

    他笑，“我把他卡里全部取出来了。”

    “……”飞驰哥知道估计要打人了吧？

    最后云霓被迫接过，路过抓娃娃机，陆骁尘看到小姑娘直直盯着看，也猜到小女生肯定喜欢这个，“要不要夹几个？”

    云霓犹豫了下，摇摇头。

    她知道抓娃娃机的爪子一般软绵绵的，可难抓上来了，币投进去大部分都是打水漂。

    两人往里逛着，随便玩了几个，而后云霓看到一个游戏项目，顿时兴奋了：

    “我想试试这个！”

    这游戏名叫水枪大战僵尸，坐在模拟小船的位子上，握住水枪的手柄，往屏幕上射出水流，通过感应可以击杀里头的僵尸。

    云霓：我天这个好像好好玩！

    陆骁尘：这什么他五岁就不玩的幼稚玩意儿？

    云霓跑过去，坐了进去，转头看向站在一旁双手插兜的陆骁尘，莞尔：“骁尘哥哥，你也一起玩呀？这个是双人模式，两个人才好玩。”

    男生其实转身想走，可看到女孩眼中满满的期待，沉默几秒，他不情不愿地慢慢走过去。

    他抬起两条颀长的腿，被迫坐进可爱的小船里。

    他感觉自己手脚都被拘束离开，和这船这气质好一个叫做格格不入。

    陆骁尘脸色沉冷，试图阻止她：“这没什么好玩的。”

    “没关系，我们试试嘛。”

    云霓给他俩投完币，双手握住手柄，转头看向陆骁尘，教他：“你两只手要握着这个手柄呀。”

    “……”

    他觉得自己此刻像个傻逼。

    游戏开始后，屏幕里出现好多僵尸，云霓控制着水枪，疯狂扫射着屏幕：“那里那里，你那边还有一只！”

    陆骁尘虽说觉得幼稚，但玩起来也没随便，反而比她显得沉稳许多。

    顺利通过两关后，云霓看向他，笑意盈盈：“哇你好厉害呀！”

    “……”

    陆骁尘也是没想到，有生之年，他还会跟个小屁孩一样玩他妈滋水枪小游戏。

    过了第五关后，游戏终于显示需要再投币才能继续了。

    陆骁尘见她还想继续，先发制人开口：“准备要吃饭了，你不饿了？”

    “噢对，我们去吃饭吧。”

    她一玩开心，连饿都感觉不到了。

    陆骁尘把剩下的游戏币拿去柜台充回卡里，云霓在门口等着。

    过了会儿，她看到陆骁尘走了出来，手里拿着个超可爱的樱桃小丸子的抱枕。

    他把刚买的抱枕拿给她，淡淡开口：“刚刚抽奖抽中的，给你吧。”

    她最喜欢的就是樱桃小丸子了！

    云霓说了声谢谢，弯起眉眼，抱了个满怀。

    两人回到吃饭的店里后，菜很快就上来。

    云霓尝了北京烤鸭，皮油滋滋的，搭配着甜面酱或白糖，脆而咸香，味道比她想象中的好吃百倍，比她从前吃过的都要来得正宗。

    每一道菜云霓都特别喜欢，吃得她一扫心中的阴霾，心情好了许多。

    饭后，两人走出了商场。

    外头夜色朦胧，微风徐徐，月亮半隐在乌云中。

    走到机车旁边，云霓朝他开口：“骁尘哥哥今天特别谢谢你，谢谢你把我器材室里救了出来，还带我来吃饭。”

    其实她压根没想到，找到她的人竟然是陆骁尘。

    陆骁尘没上车，懒懒倚着机车，垂眼看向面前的她。

    昏黄的灯光落下，女孩莹莹白皙的面容被打亮，齿红唇白，杏眸如月，柔软的黑发被微风撩起，如海中流动的波纹。

    他眼底映入她的模样，心尖微动，再次泛起一道涟漪。

    他喉结滚了滚，几秒后开口，嗓音偏低：

    “开心点了么？”

    她莞尔，“嗯。”

    听到她肯定的回答，陆骁尘感觉今晚做的都没有白费，“今天发生的事我会来处理，你别管了。”

    这件事，他一定会亲自处理，严查到底。

    云霓怔了一下，抬眸看他：“谢谢你骁尘哥哥，但是这件事……我想自己解决。”

    女孩和平日里软萌爱笑的样子完全不同，语气坚定又冷静：

    “明天有补课，我早上就去保卫处调监控，找到那群把我锁在器材室的人，我不会放过她们的。”

    哭归哭，怕归怕，但她不是一个好捏的软柿子。

    今晚她虽然没受什么伤，这件事已经触及到她的底线了，她一定会追责到底。

    云霓话落，脑袋就被揉了下。

    陆骁尘立直身子，站定在她面前，勾起唇，低沉的声音落在她耳畔——

    仿佛带着更大的安全感。

    “要不要我陪着你？”

