    第110章救人

    穿着一身藏青色锦袍，约莫二十来岁的年纪。

    “他受了内伤。”穆知许一眼就看出来了。

    顾凛眉头轻轻蹙了一下，“我们绕开走。”

    穆知许点头，正有此意。

    两人刚想转身，就看到地上的人眼皮动了动，缓缓睁开。

    穆知许挑了挑眉，下一瞬,直接对上了一双满含杀意的眼睛。

    她毫不怀疑，刚才那一瞬，如果她身上露出恶意，对方绝对会拼着一切杀了她。

    当然，这不可能。

    顾凛感受到杀气，同样杀意凛然的看了过去，他微微侧着身子,挡在了穆知许面前。

    地上的男人也看清楚了面前的人，两个不大的少年少女。

    不过他的心头却没有丝毫放松,依旧警惕的盯着两人。

    双方对峙，突然，顾凛看到了刚才男人抬头，胸口露出来的东西，眼神微微动了动，他轻轻捏了一下穆知许的手。

    穆知许余光看了他一眼，瞬间明白他的意思。

    她往前了半步，面对警惕充满杀意的人面色从容，“我可以救你！”

    男人定定的看了她片刻，吃力的张开嘴巴，声音沙哑，“条件……”

    “果然是聪明人。”穆知许挑了挑眉，“认我为主！”

    她没看见，她身后的顾凛在听到她说这句话的时候，嘴角微不可查的抽了抽。

    地上的男人同样反应很大，直接本来气笑了。

    穆知许却没开玩笑，她淡笑,“除了我,这里没人能救你，就算有人能把你送去医馆，不出半个时辰，你必然会死！”

    走近了看，这人不止是受了内伤，还中了毒呢，这种毒，真有意思，和顾凛身上被她解了的那种毒一模一样呢。

    男人沉默，他对自己的情况心里有数，不然也不会晕倒在这里。

    “怎么样？”穆知许好整以暇的看着他。

    “我替你效力五年！”男人忍住身体巨大的痛楚说道。

    “成交！”穆知许眼里闪过得逞。

    五年就五年，有了五年，下一个五年还会远吗？

    男人根本来不及多说一句其他的话，直接就晕了过去，穆知许回头看着顾凛，“来帮忙，把人弄上车去。”

    顾凛有些不情愿，但他更不想让穆知许动手。

    听墨几人都搬不动,他只好把人弄上去，之后顾凛赶车,穆知许在车里救人，而听墨几人则跟着车走。

    看着逼仄的车厢，穆知许更坚定了买车的想法。

    不过她现在没太多的时间，到了县城，顾凛直接去找了许中人，伢行里也卖马，顾凛挑了一匹比较温顺的，之后又配了一个车厢。

    然后把路上捡到的男人移到车厢里，听墨几人就坐驴车。

    换了车厢，宽敞多了。

    穆知许暂时施针把男人的伤势稳住，回到家里，马车和驴车直接赶进后院。

    不到半个时辰，村里瞬间就传遍了穆家多了一辆马车的消息。

    这可是村里的第一辆马车啊。

    村民们羡慕不已，甚至有的人原本压下去的心思又活泛了起来。

    这些穆知许都不知道，她此时正在给捡来的人治伤。

    顾凛简单的和家里说了一下经过，然后让程嬷嬷调教听画三人。

    程嬷嬷自然尽心尽力，穆知禾现在个雪盏在学习刺绣，听顾凛说堂妹没事，她就放心了，继续带着知夏读书识字，学习刺绣，同样，她也没放弃练武。

    堂妹说的她深以为然，女子立足难，必须在有限的时间内尽量让自己变得强大。

    天色渐晚，月上柳上头，穆知许才从房间里出来，她额头都是汗水。

    见顾凛在院子里等着，她吐了口气，“累死我了，有吃的吗？”

    好饿呀！

    “让明忠在这里看着，过去吃饭。”顾凛递了一块手帕给她，温声道。

    路上捡到的男人安置在顾凛的院子里。

    穆知许点了点头，两人从中间的角门过去，两座院子之间开了一个角门。

    如果其中一座院子单独宴客或者其他，直接落锁就可以了。

    皓月当空，清风拂面，穆知许心里的疲惫少了一些，“白日里你让我救人，是不是知道这个人的身份？”

    她身边的少年换了一身月白的长衫，头发只束了一半，整个人温润了许多。

    “嗯，我看到他胸口露出来的一块牌子，是青绝音谷的身份标志，如果我没猜错，他应该是绝音谷的天字号杀手！”顾凛看着头顶的清月。

    他收回眼神，落在穆知许身上，看到眉头轻轻动了一下，“绝音谷的杀人，除非死亡，不然永远不可能离开绝音谷。”

    “那你还让我救！”穆知许翻了个白眼，“你是不是还知道什么？”

    顾凛眼眸里闪过一丝温润的笑意，“你是不是在他身上发现了那日我身上的毒。”

    当时他中了两种毒素，其中一种是他自己下的，已经解了，另外一种就是玲珑扣，现在阿许还没找到药引。

    “不错，那毒你哪里来的？”

    顾凛看了一下厨房亮着的灯，“先让雪盏送点东西来给你吃，边吃边说。”

    之后他转身走向厨房吩咐了一句，又走回来。

    穆知许眼角晕开一抹粲然的笑意，两人在厅里坐下来。

    雪盏端了托盘上来，一碗粘糯的八宝粥，一碟爽口的腌黄瓜，一碟炸得金光酥脆的茄盒，再就是一碗蒸蛋，很简单的小菜。

    穆知许此时饿极了，端起八宝粥喝了一碗，雪盏又给她盛了一碗。

    顾凛就在一边陪她，偶尔用旁边的筷子给她夹菜，看她吃得乡，心里竟然有种诡异的满足感。

    吃好了东西，雪盏把碗筷撤下去，穆知许黑黝黝的眼眸落在顾凛身上。

    顾凛给她倒了一杯清茶，这才道，“那毒就是从绝音谷来的，不过是逍遥山庄的人给我的。”

    提到人人谈之色变的绝音谷，顾凛眼里没有丝毫厌恶。

    “那日追杀我的的人，来自于绝音谷。”

    穆知许眼眸深了一些，她看着顾凛没说话，顾凛安抚的笑了笑，“绝音谷是一个只要你出得起银子，就会为你做一切的地方，那日我的死讯传开，只要幕后之人罢手，绝音谷也不会自找麻烦。”

    (本章完)

