    人各有志，也有各自的喜好、想法，所以，张珊珊和欧阳晓晴的发展定然是不同方向的。这里就不对她们的选择和在魔都的培训做过多的描述了，镜头得转向驻留京城的杨谦。

    因为现在，网络上关于杨谦的讨论忽然又多了起来！

    “杨谦最近在外网很火啊！”

    “杨老师给女足世界杯写的全球宣传曲超好听，国内没什么动静，但在国外超多人点赞的！”

    “真火还是假火？不会是那种专门找几个外国佬录的reaction视频吧？”

    “好像是真的，我有一个同学在米国留学，听说有同学会问他认不认识一个叫杨谦的歌手。”

    “外国人也听中文歌吗？”

    “不是中文歌，杨谦专门为下个月女足世界杯写的英文宣传曲！”

    “杨谦还会写英文歌？”

    “孤陋寡闻了吧，杨谦不但会写英文歌，而且他早就写过好几首英文歌！”

    《I believe I can fly》这首歌，以及央台专门为它打造的女足世界杯宣传视频早在半个月前就已经公布出来了。

    不过，它在国内反响并不热烈。

    毕竟是一首英文歌，除了杨谦的歌迷以外，也就为数不多关注女足世界杯的观众对这个视频里的歌，和里面那些女足的镜头比较感兴趣。

    相比之下，同样励志的歌曲，杨谦写给高考考生的《骄傲的少年》更受网友们的喜爱。

    高考之后，《骄傲的少年》还因为毕业季的缘故，成为了短视频平台、小破站等长视频平台的热门BGM。

    都不知道有多少人模仿杨诗涵的镜头，翻拍了属于自己毕业季的奔跑视频。

    “奔跑吧，骄傲的少年！”

    那一段副歌一响起，就好像以前的人在火车站追着女朋友/男朋友离去的火车奔跑的感觉一样！

    热血激情，同时又催人泪下！

    但《I believe I can fly》在国内反应平平，在国外居然火了？

    确实如此！

    不仅仅是火了，这首歌甚至称得上是爆红！

    很多西方的听众因为这首歌，第一次了解到杨谦这位中国原创歌手。

    同时因为对这首歌的强烈兴趣，他们甚至还做了不少解析这首歌的视频，以及因为对这首歌演唱者居然具备这么特别、有点像黑人爵士乐一样的R&B唱腔感到好奇，就去找一些中国的留学生去了解杨谦，做一些介绍杨谦的视频！

    出现这样的情况，杨谦倒是没有感到意外。

    毕竟这种很有“西方风情”R&B歌曲本来就很受西方听众的欢迎，而且，从另一个世界的历史来看，这首歌还斩获过格莱美三项大奖！

    可以说，《Dream it possible》能不能火，杨谦不清楚。

    但《I believe I can fly》这首歌，杨谦完全相信它会有很广泛的受众基础的！

    当然，火不火，对于杨谦来说都能泰然处之。

    只是国内的网友们淡定不了啊！

    中国的歌曲，啥时候走得出过国门？

    以前大家不都是看着韩流在全世界的流行而羡慕嫉妒恨，回过头来只能对着星光愈发黯淡的华语乐坛哀其不幸、怒其不争？（注1）

    虽然杨谦这首《I believe I can fly》也是英文歌曲，但好歹它是咱们自己国家的歌手写的歌，好歹它是咱们自己举办女足世界杯的宣传曲！

    就好像龙叔有很多电影都是在好莱坞拍的，但大家依然以他为傲一样。

    杨谦的歌近期在欧美各大音乐榜单上纷纷跻身前十，而且在网络上受到国外观众的热议，可以说是华语乐坛近十年以来获得的最好成绩，自然也激起了国内网友们的自豪之情！

    甚至，这个自豪还被一些营销账号给利用了。

    《一个视频告诉你杨谦在国外到底有多火！》

    《杨谦在国外火了？今天带大家读国外网友的评论！》

    《杨谦在国外被老外夸成花了，在国内却没有什么影响？》

    很多利用这个热点消息做出来的文章和视频都获得了非常高的点击量。

    不怪大家这么热情，这几年随着世界纷争加剧，东西方经济和文化上也形成了比较不和谐的对峙场面。

    国内的网友们一方面希望自己国家能够越来越强，实现民族的伟大复兴，另一方面，其实也是比较希望我们自己的文化得到外国人的认可。

    现在，杨谦似乎走在了前面，而且还真实地得到了很多非华裔的外国网友的认可。

    “很惊讶这首歌是一个中国人写的！”

    “如果不是看视频，都很难相信这首歌的歌声来自一位中国歌手。”

    “GOD！我喜欢这首歌，它给了我很强大的能量，因为我正在经历一些人生中很艰难的事情。”

    “我喜欢足球，很高兴看到女孩们的足球也拥有这么棒的歌！”

    “在这首歌里面，我找到了希望，非常美妙的声音！”

    “虽然我喜欢打篮球，但这首歌我也很喜欢，听着这首歌我想扣一百个篮！”

    “很难想象，这首歌的演唱者还这么年轻，杨，希望能听到你更多很棒的歌曲！”

    “很期待能看到女足世界杯在中国的举办，希望这届比赛也跟《I believe I can fly》一样，带给世界希望！”

    这么多彩虹屁一样的评论，被有心的营销账号收集并且翻译过来，放在文章里，自然深受网友们的喜爱，大家还一边看，一边津津有味地讨论。

    不过，也仅限于此了！

    虽然说《I believe I can fly》确实是在国外引起了不小的反响，但现在的世界局势已经不像以前那样和平、安全，诡谲多变的西方世界，已经让杨谦无法自由地去追求自己驻外记者的梦想。

    因为一首歌的热度，杨谦也不可能放下华语乐坛，去征战国外看似更加庞大的音乐市场。

    打铁还是要自身硬，什么时候华语乐坛牛掰到让外国人都喜欢去听去了解的时候，华语音乐才是真正地走出国门，走向世界！

    所以，网友们的热议并不能改变什么，杨谦也不太在意这些热搜。

    相反，在网友们都很好奇他有什么反应的时候，杨谦却和戴羽妮除了睡觉时间以外，几乎都“住”在了女足世界杯开幕式的足球场馆里。

    马上就要开始的女足世界杯开幕式，他们可是有非常重要的节目要表演！

    （注1：确实如此，虽然油管上也有几首中文歌曲点击破亿了，但这些点击量恐怕都是国内网友或者国外华裔贡献的，真正做到像《江南style》这样全球流行、跨越了语言上的障碍的水平，其实是没有的！

    当然，这也跟咱们国家没有成为西方世界的附庸，一直在坚持发展自己的特色，以及咱们国家还没有强大到让很多人都愿意去学习中文的程度。

    文化的自信要建立在国力的强大上，诸君任重而道远啊！）

