

    “你的确没欠我人情，相反的，我们之间的恩怨还不小。你想要我的命，同样的，我也想要你的命！”

    面对着赤焱巨兽那森冷的目光，林辰没有显露出半分畏惧。

    并不是他有信心能对付赤焱巨兽，而是畏惧根本解决不了任何问题。

    虽然原本并没打算，这么快就和赤焱巨兽面对面动手，但事情已经发展到这个地步，就只能继续往前走下去！

    曾经，他在赤焱巨兽的面前，毫无抵抗之力，对方甚至无需动手，单凭气息，就能将他压制！

    那时的他，在赤焱巨兽面前犹如蝼蚁，甚至连被赤焱巨兽记住的资格都没有！

    如今，即便境界上依旧没有追赶上对方，但林辰自信，再次面对赤焱巨兽，自己纵然不敌，也不会像当年那般无力！

    “恩怨？”

    赤焱巨兽面露狐疑，若说恩怨的话，对方杀了自己的人，的确算是有恩怨，但那只是单方面的才对。

    可对方的意思，显然不只是指他杀了郎崇三人的事情。

    这时，赤焱巨兽见到林辰脸上的血色鳞片缓缓消失，当看到林辰的长相时，他感觉这张脸更加熟悉了！

    “我一定见过这人！到底是在哪里见过，我怎么感觉这么熟悉！他……人类！我想起来了！那个来自偏远星域，后来更是将原本应该属于我的混沌异火抢走的家伙？”

    赤焱巨兽眼睛滚圆，终于想起为什么感觉对方有些熟悉了！

    “是你！你竟然还敢跑到我的面前来！”

    赤焱巨兽的眸子里，跳跃着红色的火焰，勃然大怒！

    他并不认为，自己当年逼得林辰带着整个地球，背井离乡，有什么问题。

    但认为，林辰胆敢截胡，把应该属于自己的混沌异火劫走，就是罪该万死！

    同时心中震惊不已，这才过去多少年，这小子竟是已经成长到这种地步，不朽境大圆满！

    而且他刚才说了，一只脚已经踏入至尊层次。

    从他转眼间杀了莫涵，以及挡下貘魇老祖的一击可以看出，他所说的，都是真话！

    在这一刻，赤焱巨兽的心中，竟是生起一丝惊悸。

    林辰的成长速度，实在是太过让他心惊！

    眼下，自己的境界比对方更高，但是若论成长的速度，对方实在是比自己强了不知多少倍！

    要是再这么任由他成长下去，或许真的有一天，对方的境界还要在自己之上，到那时……

    一股强烈的杀意，从赤焱巨兽的体内涌出，他突然化作赤红色的火焰，没有任何征兆，爆发出骇人的速度，冲向林辰！

    ‘绝对不能任由这小子继续成长下去，趁着现在他实力还远不如我，将他杀了！以免留下隐患，未来真的出现一场大危机！’

    这么想着，赤焱巨兽的右手，化作巨大的兽爪，爪子张开，要比成年人类的脑袋都大得多。

    犹如金属打造的爪子，泛着森冷的色泽！

    林辰目光一凝，自然不会坐以待毙，不过，还没等他做出反应，已经有人挡在了他的面前！

    轰！

    他的前方，空间粉碎，猩红如血的火焰凭空出现，凝聚为人形，是噬焰鼠老祖！

    “你什么意思？”

    赤焱巨兽停在噬焰鼠老祖面前，很是恼火，但却也不敢胡来。

    噬焰鼠老祖是至尊境中期的存在，也是万兽神域六位至尊之中最为古老的，他并不想招惹对方。

    “你如果将他杀了的话，谁为我的那几个族人解开‘天禄噬魂咒’？”噬焰鼠老祖缓缓说道。

    “没错！在他为我的族人解开‘天禄噬魂咒’之前，你不能杀他！”瑶天雪蛟老祖出现在噬焰鼠老祖身旁，附和道。

    六翼幻蟒老祖也是出现在噬焰鼠老祖身旁，虽然没有开口，但显然是赞同噬焰鼠老祖的话。

    赤焱巨兽脸色发黑，阴沉得像是要滴出墨水。

    有这三个老家伙挡着，自己根本不可能杀了这小子！

    貘魇老祖和赤焱巨兽老祖关系最好，加上他也是看林辰很不顺眼，立马为赤焱巨兽说话，望着噬焰鼠老祖三人道：

    “三位，好歹你们也是至尊！难不成，就甘愿这么被一个不朽境的家伙牵着鼻子走？要是他永远不给你们的族人解开诅咒，难不成，你们还要保护他一辈子！”

    “当然不可能。”噬焰鼠老祖摇头，看向林辰，淡淡道，“年轻人，接下来，我们三个不会插手你们之间的事情，你也休想继续拿这事情要挟我们，让我们保护你。我们的容忍，是很有限的

    ！你现在，便为我们的那几个族人，解去身上的诅咒。然后接下来的事情，你们自己去处理。无论是你和苍犼老祖被杀，还是貘魇跟赤焱巨兽死在你们手上，我们都不会干

    预！”

    说这话时，噬焰鼠老祖心中很清楚，等一会儿，或许身受重伤的苍犼老祖有可能逃走，但这个不朽境的年轻人，被赤焱巨兽盯上，是必死无疑的！

    但这些事情，都和自己无关！

    至于说，貘魇和赤焱巨兽死在他们手上，是根本不可能的事情。

    林辰皱着眉头，没有开口，他很明白，如果没有这三个至尊的庇护，自己接下来免不了，便要和赤焱巨兽硬碰硬打上一场！‘若我也已经成为至尊，又或者可以动用‘深渊之星’，那我何惧之有！只是，眼下终究是不朽境大圆满，‘深渊之星’又无法使用，对上赤焱巨兽，怕是没什么胜算！若是赤焱

    巨兽掌控一门至尊神技，那更可以说，将不会有任何胜算！’

    六翼幻蟒老祖，盯着沉默不语的林辰，语气阴森：“若是你不知道适可而止，我们三个便试一试，到底能不能在你自杀之前，将你擒住！”

    “好。就按你们说的办，我先解去你们族人身上的‘天禄噬魂咒’！你们记住自己说出的话，等一会儿，无论发生什么事情，都绝不能插手！”林辰道。

    噬焰鼠老祖三人，都没什么意见，答应了下来。

    没过多久，中了“天禄噬魂咒”的薛硕、施玉杰等人，被叫到林辰面前，林辰说到做到，为他们解开身上的“天禄噬魂咒”。

    薛硕等人，确认肩膀上的诅咒图案消失后，欣喜不已，从林辰身旁离开，同时，噬焰鼠老祖等三位至尊，也都从林辰的前方消失。

    几乎同时，赤焱巨兽，一声狞笑：“小子，我倒是要看看，这一回，还有谁能够保你！”

    轰隆！

    他再次冲向林辰，前方的空间不断粉碎，巨大的爪子，犹如死神之手，抓向林辰，还未到林辰的面前，便掀起狂风，将林辰头发吹得狂舞！

    至尊的骇人威压，笼罩在林辰身上！林辰脚下的地面瞬间崩毁，飞沙走石，周边的空间化作齑粉直接湮灭！

hf();
