        第十二章 谷口雄关

        清晨的阳光照耀着名闻遐迩的末日山谷，自从千年前那场导致大量神祇、圣阶之类的强者陨落的决战在此处附近上演以后，落日山谷就被改称为末日山谷，与外头的八百里丁角阿斯戈壁一道，成为见证人类不屈抗争的传说之地，数不清的吟游诗人将其写进动人的诗篇中，传颂和歌唱。

        此刻的山谷安详而宁静，山风吹拂在茂密的树林上，松涛阵阵，偶尔一两声清脆悦耳的鸟叫声响起，给寂静的山林增添些许活泼和生气，所谓的天籁之音，莫过于此。

        即便有传闻，光明正在一步一步离去，黑暗的阴影开始逐渐笼罩大地，战争即将再次来临，山谷也毫无一丝当年金戈铁马古战场的萧杀气氛。

        千年时光流逝，残酷的战争给大自然留下的无数伤痕，早已渐渐悄然愈合。

        谷道宽阔而平坦，自然形成的通道足可容纳百余名骑兵齐头并进，据说当年魔族联军的千军万马，正是唱着嘹亮的战歌，顺着这道山谷向人族大陆的腹地进军。

        “我说大黑，别说本大小姐没事先警告你啊，要是今天你再敢乱吼乱叫，吓跑了谷中的猛兽，影响我收一头法斯特豹当宠物的大计，小心我对你不客气！”

        晨曦的纤纤玉指点向她口中的“罪魁祸首”，几乎直接戳到哥哥坐骑的鼻尖上，看样子很是不满。

        明媚柔和的阳光下面，少女的丽色无比动人，她大约十三四岁的样子，满头乌黑柔顺的秀发底下，是一张稚气未消的小脸蛋，白里透红，肌肤胜雪，一双亮晶晶的大眼睛极具神采，眼眸流转间，已然颇有几分祸国殃民的味道，假以时日定是个倾国倾城的绝色。

        少女的身材娇小匀称，曲线婀娜，骑在一匹通体雪白的骏马上，典型的人小鬼大，却又不显得违和。

        此刻她故作气鼓鼓的模样，既可爱又俏皮，仿佛自己刚刚提到的法斯特豹，不是山中令人闻之色变的迅猛野兽，而是温驯可爱的小白兔，可以随手捉来玩耍。

        比起娇小玲珑的晨曦妹子，诺尔默则是身材高大，此时见少女一脸理所当然的说着歪话，悄悄翻了个白眼，还没来得及接腔，“哞~”的一声，他胯下的坐骑已然发出一声长长的嘶鸣，同时很有个性的把牛头一拧，又大又黑的鼻尖喷出一股白气，顿时远离少女纤巧秀气的手指，长满黑毛的牛头，摆出一副“啥来着？懒得理你！”的表情，竟是极通人性。

        “哈哈哈哈。”一头牛面对指责能有这么迅速的反应，还能做出如此生动形象的拟人表情，诺尔默和身后的普利坦德法师都忍俊不禁，纷纷大笑起来。

        与此同时，少女胯下的白马也是微微翘起嘴角，眼中浮现笑意，显然也是极富灵性，远非寻常的坐骑可比。

        没错，诺尔默的坐骑相当的不寻常，既不是绝大部分骑士显示和增添勇武的骏马，也不是少数贵族子弟彰显家世与身份的地龙等高级异兽，而是比兹尼斯王国与魔界接壤的边境群山中，一种当地十分常见，艾欧罗帕大陆其他地方却从未出现，堪称独此一家别无分号的大型哺乳动物：魁牛。

        魁牛的体型高大，四肢粗壮有力，成年后肩高比普通的马匹还要略高，通体上下长满一到两寸长的黑毛，又黑亮又光滑。在不被激怒的情况下，这种群居在山中的野牛生性较为温顺，加上耐力好，不挑食易养活的优点，很受边界上生活的各个族群喜爱，常被捉回家里驯养，当成日常耕种、畜牧与运输时的好帮手，当然也会被当成代步用的坐骑骑乘。

        就比如此刻少年等人身后，就有好几头健壮的魁牛肩负起驮马的重任，背着此行所需的帐篷、炊具、饮用水和食物等旅途必需品，以及日常消耗品之类。

        只是耐力再好的牛也还是牛，变不成马，并不适合作为外出长途旅行的工具，更不会被当成作战用的坐骑，因此通常只在边境数十公里的范围内活动，不知为何会被诺尔默当成正式坐骑，就这么公然骑着上路，来到离开边境线足有四百多公里的地方。

        若是被素来看重门面的毗迩尼帝国世家贵族，或是比兹尼斯王国等属国的豪族青年见到了，避免不了会盛气凌人的嗤笑少年是乡巴佬、穷光蛋，连一头体面的坐骑都购置不起，就敢出门丢人现眼，真真是斯文扫地。

        “哎呦！还不服气是不是？让你装！要不是你故意捣蛋，一会儿高声嘶吼，一会儿拼命向外散发气息，怎么会一连走了上千里地，别说什么休极熊、法斯特豹，就连戈壁上头最常见的比格狼都见不到一只。”

        晨曦用娇嫩的小手在大黑头上敲了一记，咬牙切齿，螓首一摆，满头亮丽的黑色短发随之飘摇晃动，又给少女增添了几分灵动。

        “好啦好啦，晨曦小姑奶奶别再欺负大黑了，行不？要是它罢工不走啊，哥哥就只能步行，靠自己的双腿走出山谷了。按照哥哥的脚力啊，恐怕要走到半夜才行哦。”诺尔默笑着摇摇头，边说边轻轻拍了拍大黑的脑门，安抚坐骑。

        他和少女青梅竹马，打小就一起长大，连骑着的这头魁牛，也是刚出生不久就抱养在家里，悉心照料，两个小人儿外加一头小牛，一起追逐嬉戏、厮混着长大，彼此之间脾气极为熟悉。

        虽说魁牛比较温驯，家养的更是深通人性，和主人的关系通常极好。然而所谓的温驯也是相对的，一旦魁牛发起脾气犯起犟来，还真的说不走就不走，牵着不走打着倒退。当然了，具体到个性十足的大黑身上，绝对不会因为这么件鸡毛蒜皮的小事就罢工，找准机会踹你两脚倒是更加可能。

        “哼。看在哥哥的份上，本大小姐就不和你这头牛一般见识。不然啊，哼哼！”晨曦冲着魁牛摇了摇小拳头，鼻子翘的老高，一脸得意神色，好像要不是诺尔默替大黑求情，她就能将魁牛怎么似得。

        习以为常的玩闹，倒也为乏味的赶路添上些许乐趣，尤其是在这景色大致雷同的山谷里头。

        两人身后的老管家普利坦德乐呵呵笑着，看着小姑娘和魁牛玩闹，满是皱纹的老脸上，一脸的欣慰。

        平安无事的走了大半个上午，前面一道关口已是隐约在望，只不过两旁的景色也出现了异常，从远方的某处峭壁开始，一直通到关隘所在之处，山壁上头尽是光秃秃的，一棵植物都没有，与这边郁郁葱葱的两侧群山完全不同，仿佛有一条垂直的无形界限，将界限两边分成了截然不同的两个世界，一边生机勃勃，一边死气沉沉。

        对着眼前明显怪异的情景，普利坦德指着前头的关隘说道：“少爷，小姐，前面就是无数歌咏中传唱的，专门锁住‘末日山谷’的有名雄关，号称‘人界第一关’的西哥特之门了。”

        话说的很拗口，名字也很特别，又是“关”又是“门”的，那到底是关还是门？

        其实之所以有这么个奇怪的名字，原因就在于这道雄关建得极具特色，朝向山谷的标志性巨大雕塑和关门，让人一见就过目不忘。诺尔默和晨曦两人顺着老管家的手定睛一看，不用多问，就立刻明白“西哥特之门”这个名字的由来。

        远远望去，和两侧陡峭险峻的山峰相比，末日山谷的出口不算太宽，本应该是喇叭口形朝外敞开的地方，被一道高大险峻的关隘牢牢锁住，关上箭楼林立，气势逼人，尽显“一夫当关，万夫莫开”的风采。

        雄关两侧的峭壁上，借着原本的山势，分别雕刻有一尊气势磅礴栩栩如生的雕像，雕像的尺寸是那样的巨大，哪怕现在离得这么远，都能将两尊雕像的面部表情等细节大致看个清楚。

        左侧的那尊雕像头戴兜鍪身披铠甲，高大挺拔的身躯微微侧身朝着谷内，留着络腮胡子的脸上表情从容，淡定地对着山谷举起右手，意态悠闲，充满自信，摆明了对即将来临的恶战毫不在意，竖起的手掌摆出再明显不过的“止步”含义。左边的胳膊则向身旁举起握拳，高度与肩平齐；

        右侧的那一尊雕像浓眉大眼，戴着一顶古典样式的头盔，盔顶长缨飘扬，身上披着一件款式简单的半肩长袍，露在外头的肩膀配有一个兽首护肩，强健魁梧的身子正面朝向山谷，左手笔直伸出，长而有力的食指直直点向谷内来者的方向，配合雕像怒目圆睁、目光坚定的神情，毫不掩饰的表达出“锁定”的信号，绝对是霸气侧漏。右手则同样平肩举起，朝向另一侧的同伴；

        两尊雕像朝着同伴平举出去的手臂刚好互相抵在一起，两颗拳头连接之处，恰好就是雄关的正中部位，手臂下方圆拱形空洞所在的部位上，破损严重的门框残留线条依然清晰可见。不用说，该处空洞所在就是当年关隘的大门了。

        要知道依靠目测，每尊雕像的高度少说也有一百多米，也就是说，倘若不是被战乱所毁坏的话，这道关隘原来的两扇门扇竟然高达数十米，甚至是将近百米的高度！

        难怪此关会以“门”来命名，关因门而得名，门增关之风采。

        好一座扼守咽喉要道的人界雄关！

        好一扇阻挡强敌入侵的巨大门户！

        真不知道当年的门扇是用什么材质制成，又是谁能有那么大的力气，来负责每天开关这两扇如此耀眼，同时又高得离谱、大得离奇、重得可怕的关隘大门！

        从此处远望，除了空洞洞的关门，整座关城呈现出深浅不一的青灰色，阳光的照射下，显得无比凝重、威严和质朴，充满难以名状的力量感，就像一个远古巨人那般坚强，带给人一种不可撼动的直观感觉。

        想必有了这座雄关的保护，人族在夜里会睡得特别的踏实。

        看着古朴、雄奇的关隘，耳边响起普利坦德充满磁性的男中音，只听老管家缓缓介绍道：“‘西哥特之门’城墙高三十三丈三尺，底部基座厚十二丈，城墙顶部也有七丈宽，足以容纳十匹骏马并肩驰骋，或者布置多达八道不同种类的士兵进行防御。砌筑所用的石材，乃是从此处山脉开采出来的青岩，每块石材重达三百多斤，石材间的缝隙浇以煮沸的糯米汁为主的混合液，凝固后与石材融为一体，十分坚固。两尊雕像互抵的胳膊形成的城墙上面，当年是箭塔林立，密布大型床弩和巨型投石车，投送火力极为强劲，配合雕像朝着谷内伸出的手臂上头设置的床弩，能对山谷的来犯之敌形成多层次、多角度、立体及全方位覆盖的致命打击。堪称是易守难攻，坚不可摧的一道雄关。”

        “那两尊雕像有名字吗？”看着气势凛然的“西哥特之门”，晨曦对两尊雕像尤其感兴趣，兴致勃勃的问起了这个话题。

        “有的。左边那个态度从容充满自信的名叫‘阿利松’，右边那个威严刚毅横眉怒目的叫做‘曼努埃尔’。”老管家回答道，“他们乃是来自人族的两位圣阶，当年负责带领矮人构筑这道雄关。完成筑关的重任之后，他们又同时留在这里，成为率军把守关隘的第一代统领。这两人除了是步入圣阶的当世第一流武者，个人身手不凡武艺高强之外，还精通兵法骁勇善战，加之性格坚韧，特别擅长防守，所以人族才会专门将他们派驻在此处，率军抵御魔界的入侵。”

        少女点了点头，表示理解。

