    “爹地，您快接电话！”

    时明月就想听听是谁给她的爹地打电话，她可不希望爹地的身边有别的女人！

    “喂！……”

    “喂！儿子啊，你在哪呢？你三姨快不行了，一直喊你的名字，你赶快来医院吧！”

    范思明刚要开口说话，就听到电话那头母亲那着急无助的声音。

    “……我现在就过去！”

    范思明说完就挂了电话，此时他的心情特别的激动，他最亲的三姨恐怕要不行了。

    母女二人听到他的话，都抬起头纷纷看着他。

    看到他刚刚还慈祥的脸上，现在却心事重重的样子，时听然知道，这是出事了。

    “明月，爹地今天突然有事情不能送你去学校了，改天再送你！”

    “嗯嗯！”

    时明月虽说有点不开心，但还是乖巧的点了点头。

    范思明看向时听然有些抱歉的说道，“我三姨那边病危了，我要……”

    “那你赶快去吧，路上小心点！这边你不用操心!”

    时听然很能理解失去亲人的那种痛苦，她忙安慰他说道。

    看着范思明开车飞驰而去，时明月则是叹了口气，说道，“哎！你们都是大忙人！之前说您忙，看来爹地比您还要忙！”

    “明月乖！你爹地今天真的是有事情！改天再让他送你！”

    看着时明月那小嘴撅着，很是委屈的样子，时听然忙解释说道。

    时明月没有说话，心情不好了，饭也不香了，她起身往楼上走去，丢下一句话！

    “我吃饱了，背书包！”

    “这孩子！”

    时听然无奈的摇了摇头，说道。

    就在母女二人收拾好之后，准备开车出发的时候，元庆从外面开车进来，停在了时听然母女的面前。

    元庆从车里下来，冲着时听然微微弯腰，恭敬的说道，“时总！范少让我来接小小姐上学！”

    “谢谢元特助这么远还要赶过来，不过我身体已经好的差不多了！我可以自己送她过去的！”

    “妈咪！您看！”

    正在时听然拒绝元庆的时候，只见另一辆车从外面也开了进来，时明月看到之后，忙喊道。

    一名穿着白大褂的医生，从车里下来，手里还提着药箱，走到时听然的面前，恭敬地说道，“时总好，我是乔家慈！范少让我来给您看病!”

    “小小姐，咱们先走吧！”

    时明月见过这两位叔叔，她知道这些都是爹地派来的，她还是很放心的，忙和时听然说道，“妈咪，，我和元庆叔叔一起学校就可以了！您让这位帅叔叔给您好好看看病！”

    “乔医生，我真的没事了，谢谢你这么远来，你还是回去吧！”

    时听然觉得这只是小感冒而已，多喝水就可以了啊！为什么还要派人过来，这么重视……

    “时总，，您还是让我把把脉吧！如果真的好了的话，那更好，如果还有炎症的话，我建议还是吃点药为好！”

    乔家慈恭敬的说道。

    看着医生提着药箱，目光真诚的看着她，就像是那些拿着枪，等待着上战场的士兵一样，及其的认真。

    时听然不好意思再拒绝，毕竟他也是为范思明办事。

    范思明急匆匆赶到医院，三姨躺在床上，一双眼睛呆滞的看着天花板，听到范思明喊她，这才缓慢的收回眼神，，呆滞的看着范思明。

    那瘦骨嶙峋的手却仅仅的拉着范思明。

    “三姨！”

    范思明忍者内心的伤痛，轻声喊了一声。

    “孩……子！珊珊……交……给你……”

    三姨说话断断续续，声音及其微弱。

    范思明知道，三姨最放心不小的就是她唯一的女儿珊珊！

    “三姨，您放心，我一定照顾好珊珊，给她找最好的人家嫁了，她就是我的亲妹妹！……三姨！三姨？”

    范思明的话刚说完，三姨的手就无力的松开了，眼睛也在这一刻，缓缓的闭上了。

    范思明忙轻轻喊了一声，见三姨没有反应，他又提高了声音喊了一声，还是没有看到三姨回应！

    “妈！妈！”

    “三姐，三姐！”

    珊珊和程秀儿也忙走到程巧儿的身边轻声呼唤着，但是程巧儿依旧没有反应。

    房间里站着的主治医生忙走过去，和范思明恭敬的说道，“范少，我看看！”

    范思明忙起身让开，让医生检查。

    片刻之后，病房内传出了撕心裂肺的声音。

    “妈！您怎么忍心丢下珊珊一个人走了呢！妈！妈！你醒醒！”

    珊珊那撕心裂肺的声音响彻整个医院，让人听着不由得跟着落泪。

    程秀儿也很伤心，但是看着珊珊哭的那么痛苦，她又不得不照顾着珊珊。

    范思明没有和珊珊那样痛哭，而是直接跪在了三姨的床前，眼泪无声的往外涌着。

    两个小时后，范思明带着珊珊和母亲程秀儿回到了距离医院最近的那个别墅。

    这栋别墅是范思明喜欢的第七个，也是最后一个，今天他决定，把这套别墅就交给珊珊，这里的主人以后就是珊珊的了。

    之前他选了好几处好看的别墅，为了以后住起来方便一些，但是自从遇到时听然，去了紫云苑之后，他更想住在紫云苑。

    因为那里更像家！有女人，有孩子，有欢声笑语，还有他们一起种下的种子。

    “思明啊，你三姨的后世还是你操心吧！这些我也不懂啊！”

    程秀儿和范思明说道。

    “妈，我知道，我一定安排好！妈，您节哀！”

    “好儿子！妈知道，咱们心里都难受，你看珊珊，都哭晕好几次了！哎！这几天我估计要陪在她身边了！”

    范思明看了看躺在沙发上依旧留着眼泪的珊珊，早已经哭肿了双眼，实在是让人心疼！

    “妈，等三姨的后事安置好之后，咱们给珊珊找个对象吧！这样也让她快点走出伤感！”

    “哎！我也是这样想的，实在不行，你就把她带在身边，让她跟你在公司里上班，有个工作的话，或许也会转移一点注意力！”

    看着珊珊悲痛欲绝的样子，程秀儿心疼不已，自己的姐姐病逝之后，珊珊在这世上唯一的亲人也就是她了。

    她早在之前就和三姐说过，一定会把她当亲生女儿对待！

