    “先前一直没有注意到帝北宸在这方面做的准备，没想到他竟然能够做到这一步……”

    萧彦龙心头充满了震撼，这样的帝北宸让他觉得十分可怕。

    光是他这两年在修为上的提升就已经很惊人了，在这种时候他是如何有时间去不布这么大的一个局？

    哪怕是他们将所有的心力投入进去也不是轻易就能做到的，帝北宸偏偏就做到了。

    如今他只能希望黑暗圣会无法建立成功，否则一旦成功了，黑暗圣会将完全成为帝家的靠山。

    哪怕挂着圣会的名字，因为帝北宸的存在，两者几乎就已经融为一体了。

    再加上百里红妆在光明圣会的分量，有了黑暗圣会和光明圣会的扶持，帝家或许会直接一跃成为上层界的第一世家。

    这话事情往常他也就是在梦中想想罢了，想要做到这一点实在是太难了，可是不知不觉间帝家竟然已经符合了这一切。

    只要黑暗圣会今日能够成功建立，那么这一切都不过是时间问题罢了。

    “此子一旦成长起来……会很可怕。”

    君宏城面色阴沉，望着高台上那一道惊艳绝伦的身影，他的心情复杂到了极点。

    先前的他一直都不明白自己的儿子究竟是什么地方比不上帝北宸，为什么每一次出去历练的时候都会败在帝北宸的手上。

    这一次，他明白了。

    两人面面相觑，心中有着无数的念头飞速闪过。

    想着这些年来所发生的种种，更多的是郁闷与悔恨。

    “放心吧，他不可能会成功的。”半晌，君宏城这才突然说了一句。

    萧彦龙微微点头，这种事情成功的可能性实在是太低，帝北宸的确不可能成功。

    只是不知为何，倘若现在站在高台上的是其他人，他们几乎能够肯定结果。

    可是，此刻站在高台上的是帝北宸，他们心里就莫名的多了一丝不确定。

    “从今往后，上层界会多一个属性公会——黑暗圣会！

    这里是所有黑暗属性修炼者的家园，在这里大家也可以获得黑暗属性的修炼方法！”

    帝北宸唇角漾着自信的笑容，他相信大家的天赋和实力。

    哪怕现在的黑暗属性修炼者实力比起其他公会来弱上很多，但是只需要一定的时间，他相信一定会涌现出很多优秀的修炼者。

    “黑暗圣会！黑暗圣会！”

    所有圣会的修炼者们齐齐呐喊着，激情洋溢在每个人的脸上，内心更是激动至极。

    一些人的眼中更是忍不住溢出了泪水，这么多年来他们一直都是孤军奋战，而现在他们终于找到了组织！

    从今往后，哪怕处境艰难，至少大家都在一起！

    何况，他们都相信在会长的带领下，他们一定会越来越好！

    帝北宸脸上漾着自信的笑容，本就俊美无双的面庞愈发显得飘逸出尘，他宛若天神一般，散发着尊贵而高傲的气息。

    所有人的目光都不由得为之吸引，明明是一张年轻至极的面庞，却透着睥睨天下的威势，让人不敢与之对视。

    这样的气势，将原本一些将要出声反对的人直接震慑。

