    “满仓，他们都是出苦力的，拉一会儿就出汗，汗水一浸，纤绳再磨磨，衣服穿不了一天就会被磨坏，穷苦人哪儿来那么多衣服？”

    正好经过的郑方解释道：“后边跟的女人，一般是某个纤夫的老婆，见得多了，也就不害羞了。”

    “纤夫的老婆又不拉纤，跟着干什么？”满仓又问道。

    “拉纤是个苦力活，不能少了吃的，要不然没力气，她们要背着吃食，不能让男人饿了肚子。”

    郑方说道：“有时候哪个纤夫累得受不了了，她们也可以顶替一阵，让男人歇口气。”

    “那她们拉纤的时候穿衣服吗？”满仓好奇问道。

    “当然也不穿。”郑方说道：“不过这种女人比汉子还汉子，没人会笑话她们。”

    这年头衣服是很贵重的，很多人只有一件衣服，一直从春天穿到冬天，破了就补一补。

    关晓柔嫁给金锋之前就一件衣服，还是十岁的时候做的，个子长了就接一段，嫁给金锋的时候，衣服分成了好几层，补丁摞补丁。

    这已经算不错的，有些穷苦人家，一大家子人只有一两件衣服，谁出门谁穿，不出门的人就躺被窝里。

    下地干活也要起早摸黑，不是因为勤快，而是因为没有衣服，天黑的时候别人看不见。

    纤夫的衣服损坏太快，只能光着，要不然挣的苦力钱还不够买衣服的。

    “他们拉一天纤，可以挣多少钱？”金锋问道。

    “这个不好说，路好的地方，一天七八文，一些难走的路，价钱就高一些，最高的时候能拿到三四十文。”

    “这么高？”满仓惊讶问道。

    就连金锋也有些意外。

    纤夫这么挣钱吗？

    要知道他给张凉五百文的月薪，张凉都嫌烫手。

    “三四十文是最难走的那段路。”

    郑方说道：“那一段全是悬崖峭壁，水流还急，一般人空手都爬不上去，更别提纤夫还要拉船了，每年死在那边的纤夫数都数不过来。”

    “这样的话，人家就是在拼命，的确应该给多点工钱。”

    金锋认同的点点头。

    “一天四十文，我也愿意拼命。”

    张满仓眼中全是羡慕。

    但是很快，他就不再羡慕了。

    木船往前走了几里，到了一处山谷。

    两侧的山峰向内收缩，宛如葫芦中间的细腰，近百米宽的嘉陵江，在此处窄了一小半，水流也变得格外湍急。

    而且两侧的山崖格外陡峭，几乎呈垂直状。

    虽然这段山崖只有一百多米宽，但是悬崖上连立脚的地方都没有，纤夫们怎么把这么大一艘船拉过去？

    “这怎么过去？”

    满仓问出了金锋心中的疑问。

    “你看着不就知道了？”

    郑方却卖起了官司：“看完之后，你就知道他们为什么一天可以挣三四十文了。”

    满仓见郑方不说，也懒得追问，趴在甲板栏杆上，好奇看着。

    到了距离山谷还有几百米的地方，纤夫们找了水流不算急的地方停了下来，把纤绳栓到树上。

    一直跟在后边的两个妇人马上背着箩筐上前。

    纤夫们从箩筐里拿出硬邦邦的谷子饼，从嘉陵江舀碗水，就着江水啃饼子。

    趁着纤夫们吃东西休息，两个妇人从箩筐里拿出两盘麻绳套在脖子上，走向悬崖。

    其中一个妇人搓了搓手，开始攀登。

    悬崖极为陡峭，妇人灵活的和猿猴一般，借着石头缝和一些凸起的石块，向斜上方前进。

    在船上的金锋不由为她捏了一把汗。

    前世他在网上看过不少攀岩爱好者拍的视频，但是从来没有亲眼见识过。

    山崖上的石头被嘉陵江溅起的水花打湿，很多还长了青苔，看起来就滑的很。

    这个妇人没有采取任何防护措施，就这么赤手赤脚地往上爬。

    难度系数比训练室那些布置好的崖壁高了不知道多少倍。

    妇人速度很快，纤夫们吃完一个饼子，她已经爬到了悬崖中间的位置，距离水面足有二十多米高的地方。

    在这里，有快石头大概凸出来一米多，形成一个不到两平方的小平台，算是个不错的休息点。

    妇人在小平台上深深吸了几口气，然后把背着的绳子取下来，一头栓到石头上，剩下的扔到水里，顺着水流漂到下游。

    等在下边的妇人从水里捞出绳子，栓到树上。

    拉了拉绳子，确认已经栓牢，第二个妇人右手抓着绳子，也开始攀登。

    有了绳子可以借力，第二个妇人爬的比第一个还快。

    “她们这是在干什么呢？”

    金锋指着悬崖问道。

    郑方不搭理满仓，却不敢不回答金锋，笑着解释道：

    “纤夫们有力气，却不够灵巧，妇人手脚灵活，身子也轻，她们爬崖做个缆绳，这样的话，纤夫们就可以拉着绳子翻过这一段最难走的路。

    如果没这个绳子，这群男人至少得死一半在这里。”

    “原来是这样。”

    金锋看着悬崖上被磨得发亮的石头，问道：“看起来每年从这边走的船不少，官府为什么不打几个桩子，留一段绳子呢？这样的话，就不用每次都找两个妇人冒着摔死的风险爬悬崖了。”

    “以前官府弄过，可是留在这里的绳子没几天就会被人偷走，”郑方叹了口气：“官府换了几次就不管了。”

    也对，这年头麻绳也是贵重物品。

    一百多米长的粗麻绳，偷走卖掉的话，足够一家四口人吃一个月饭了。

    金锋和郑方聊天的时间，两个妇人已经在平台汇合。

    两人说了几句话，第一个妇人就从第二个妇人脖子上取下绳子，一头栓到石头上，另外一头系到自己腰上，开始了后半段的路程。

    后半段需要往斜下方前进，视线受阻，比上去的时候更加麻烦，妇人这次没有追求速度，爬的小心翼翼。

    还好，妇人应该经常攀爬这段山崖，对于哪里可以下脚非常清楚，中间虽然滑了两下，但最终还是安全落地。

    把拴在腰上的绳子解下来，栓到树上，简易的安全绳就算做好了。

    第二个妇人没有跟着她过去，而是返回了纤夫们休息的地方。

