    “三千块，还是长期的，不错不错，老简你也会接生意了，有长进。”

    卷毛很开心，果然他们五个人通力合作以后，日子开始越过越好，现在连别墅的订单都可以接到。

    “好的，地址在湾仔呀，离这里还有点远，不过没关系，那边的别墅都不大，我们只要手脚勤快点，一两天就可以搞定，大家把东西准备一下，然后出发。”

    罗汉果也很开心，上次他在逛夜市的时候，看到有人卖一些秘籍，他看上了那本教隐身术的，可惜对方要价一千块，他身上没钱，只能遗憾放弃，如果公司能赚到这三千块，按照人头分的话，他自己能够拿到五百块。

    到时候再拿出自己之前积攒的积蓄，就可以拿下隐身术了，等到自己学会隐身术，就不需要再做这种辛苦的事情。

    在三千块的吸引下，五福星清洁公司的人行动很迅速，他们准备好所有清洁能用到的工具，就开着一辆小面包车开向湾仔。

    “他们来了！”张品是被胡慧中推醒的，然后他抬头一看，发现五男一女此时老老实实站在门口，神情有些拘谨，而简教官也混在人群之中。

    “老公，这是我请的清洁公司，别墅好久没住了，所以安排他们来打扫打扫，对了，你们谁是接单的老简，跟我上来，我叮嘱一下你注意事项。”

    胡慧中此时演技上身，把张品的手臂抱在怀里，装作一个贵太太的样子，然后看向五福星开口。

    张品没有去感受手臂的柔软，而是看了看长得一脸憨厚的大茶壶，不得不说，洪金宝年轻的时候，明明一脸憨厚，怎么年龄越大，整个人看起来就一脸凶相。

    而这个时候的红姑，还真的是嫩啊，这小脸蛋，如果用力掐的话，是不是真的能掐出水来。

    五福星因为刚刚从监狱里出来，所以他们并不认识张品这个大名鼎鼎的罪恶克星，妹头更不用说，她一个小女孩，每日生活奔波就很累了，也不会去关注这些新闻。

    所以胡教官直接挽着张品的手臂，两人装作两口子，邀请着作为接单人的老简去楼上商议事情。“先生，太太，你们好，谢谢你们选择我们五福星清洁公司，请问我们是直接开始打扫吗，还是等你们和老简商量完毕后再安排。”

    说话的是妹头，她作为公司唯一一个女性，对外联络工作主要是她在负责的。

    当然，现在她特意问话的原因不是看到老简被胡教官喊上楼，而是进来后观察别墅发现，里面干干净净，整整齐齐，根本不像是要打扫的样子。

    “嗯，你们直接开始吧，把这些地方全部再清洁一次，主要是除除尘，外面的草坪也打扫一下落叶。”

    胡教官听到妹头的话，面不改色地开始安排工作。

    “好的，那我们开始工作了，请问房间里面需要进去打扫吗，是否有什么贵重的东西？”

    妹头虽然年轻，但是做事却非常有条理，应对也得体。

    “嗯，房间里面也打扫一下吧，没什么贵重物品。”

    卷毛做事情最积极，他以前是一个公益律师，因为劳资谈判被资本家陷害才进的监狱，然后机缘巧合认识另外四人。

    另外四人也都开始工作，只是他们和卷毛还有妹头不一样，包括最老实的大茶壶在内，几人之所以进监狱都是因为想要不劳而获，所以现在忙活了一会儿，平时最注重形象的凡士林动了偷懒的心思。

    “你们都在大厅里做，那我就去打扫房间吧。”

    他说完话，就转悠着手上的毛巾，随便拧开一道离自己最近的房门。

    “哇，这房间肯定很久没人住了，地上灰尘都堆积得这么厚。”

    只是一进入房间，凡士林就傻眼了，刚才他看到大厅那么干净，还以为房间里面也是一样，所以准备用打扫房间的借口进来偷懒，等到时候就出去，反正都是干干净净的，别人也看不出来。

    结果哪知道自己猜错了，现在一时间有些进退两难。

    “那我们先打扫房间，我看了，大厅和外面草坪都很干净，说不定今天就能够完工。”

    不过妹头听到他的话，脸上却并没有不满，相反她还非常高兴，毕竟刚才她还觉得这三千块钱来得太简单，现在听到有事情做，立刻就来了精神。

    “好的，那我们早点打扫完毕。”

    大茶壶最先响应，这家伙对妹头有意思，出狱后一改之前玩闹的性子，是四人中和妹头走得最近的人。

    “有钱人的房子多得住不满，空着全部用来装灰尘，听说鞋子和帽子都要放一个房间，穷人连一个遮雨安身的地方都没有，唉。”

    罗汉果对于做事也同样没什么积极性，所以此时也吐槽一句。

    “大家好好干，我们攒点钱，虽然买不起别墅，但是可以买修公屋，我哥哥还有一个修房子的指标，到时候也给你们一人一间房好了。”

    妹头一看两人没什么干净，连忙出声鼓励他们，现在五福星也都住在卷毛家，只是因为房间少，都是两个人挤一间房的。

    “我妹妹说得对，大家既然选择改邪归正，那么干活就不能偷懒，只要我们努力，总有一天会发财的，比如说今天，只要做得好了，三千块钱就到手啦，而且看他们把老简拉上去说话，说不定这家有钱人的别墅不止一栋呢，而且老板的朋友肯定也有别墅，只要打好关系，我们以后就不愁生意啦。”

    卷毛听到自己妹妹说以后把新房子分给几个朋友住，他不仅没有反对，还同样给大家加油打气。

    “我是不奢望做大做强啦，不过今天一天赚三千块，晚餐能不能出去吃个自助餐啊！”

    凡士林一听几人的话，就知道是在劝说自己，虽然他觉得干清洁没前途，却也没有再说什么丧气的话，而是问起晚餐的安排来。

    “好，今晚加点班早点做完，晚上就不回去吃，大家一起去吃自助！”

