    三人总算是到安全的位置，坐在屋子里，唐靳御视线落在眼前两个乖乖安静坐着的女子身上，眼神危险。

    “老实交代吧！”唐靳御凉飕飕的开口。

    唐依依和简柒相互对视一眼。

    唐依依用眼神怂恿简柒：上！

    简柒示意：他油盐不进，搞不定的！

    唐依依挤眉：撒娇吧！

    简柒小幅度的摇摇头。

    “你们俩是准备在我面前挤眉弄眼到什么时候？”唐靳御眼神凉凉的望着眼前两个女子。

    那光明正大的挤眉弄眼，就不知道直接说出来吗？

    那和直接说出来有什么区别？

    真的是当他是瞎子吗？

    唐靳御眼神危险：“都不说，那就唐依依开始先说！”

    唐依依心中暗衬，果然还是护着自家媳妇儿，竟然先找她麻烦。

    唐依依转过头求助的望着简柒。

    简柒挤出一抹笑，递给唐依依一个自身难保的眼神，让她加油，随即移开视线。

    唐依依：“……”

    说好的，出事她负责？

    简柒柒，你骗我！

    “哥，这件事情，我可以解释的！”唐依依微笑着开口，腰板挺直，尽量让自己不要在气场上被唐靳御给压制得死死的。

    奈何眼前的男人就是有这样一种能耐，单单就是一个眼神，气场全开，根本没有办法对抗！

    唐依依冲着唐靳御傻笑。

    唐靳御面无表情的望着人，凉凉道：“解释吧！”

    唐依依嘴角狠狠一抽，接着开口：“哥，你不能怪我，是嫂子逼我的！”

    唐依依说着，完全的将锅甩到简柒身上。

    原本已经尽量降低自己存在感准备朝着洗手间去躲着的简柒瞬间顿住。

    心中暗骂唐依依是个叛徒，竟然就这么没有义气的将自己给出卖。

    “简柒柒，你给我过来，跑哪里去？”唐靳御凉飕飕的声音响起，语气不善。

    简柒转身望着人，唇角弧度快速上扬，谄媚的冲着唐靳御笑着：“唐教官，叫你家小仙女干嘛呀？”

    “过来！”唐靳御凉凉望着人。

    简柒忍不住暗暗撇嘴，接着转身朝着人走过去。

    凑到唐靳御面前，简柒笑着问：“还有什么事情吗？”

    “戏精，你给我收敛一点！”唐靳御警告：“我现在很生气。”

    “哦！”简柒淡定应声：“要不，你坐会儿，先把气顺顺，等会儿我们再聊？”

    旁边唐依依忍不住附和的点点头：“哥，我给你倒水！”

    “给我站住，坐下！”

    唐靳御一声令下，俩人乖乖在沙发上做好。

    唐靳御重重的呼出一口气，面色沉沉的望着眼前的两个人，视线最后落在简柒身上：“我走的时候，你怎么说的？”

    简柒定定的望着人，看着气愤的唐靳御，眨巴一下双眸，双眸瞬间变得湿润，一脸的委屈表情：“我担心你，依依也担心你，对于我们俩来说，你要是出任何的事情，我们都无法接受，而且让我们一直等着你的消息，若是得到的是一个坏消息，对于我们将是一个致命的打击……”

    简柒说着，眼泪刷的就掉下来。

    唐靳御本来很硬气的准备要好好教训眼前这俩人，可是在简柒红了眼眶的时候，他的所有脾气就已经消失殆尽！

