    

    吴三昏倒在地，几个还没倒地的手下纷纷跑过来，用刀指着孤煞，护着吴三，虽然这对孤煞毫无威胁，孤煞平静靠近他们，手下只能扶着吴三不断后退，孤煞又拿出一根烟，Zippo打火机腾起了火苗，孤煞抽了一口“回去对你们老大说，风云会，他，得罪不起。”

    孤煞不屑一笑，直接叫几个暗锋小队的成员把吴三的人全部扔出大厦，孤煞来到地下停车场，开自己常开的悍马，一路飙到两百多码。

    谢元也带人来到了风云酒吧，此时的风云酒吧门口早已经砸了个稀巴烂，上面的风云酒吧四个大字被砸的只有云这个字，但也只是残缺的，谢元一行人心彻底沉下去了“妈的，找死，兄弟们，冲进去，一个不留。”

    里面的大龙被两个人架着手臂，一个猛打大龙，现在的大龙满脸的伤和血，还有个人踹着大龙的腹部，曹豹倒是一脸看戏的样子“啧啧啧，早知如此何必当初。”

    大龙倒是一脸轻松，虽然看不出表情来，大龙还是发出笑声“呵呵呵，曹豹....噗，你也就是草包罢了，噗....咳咳。”话说一半，旁边朱一荣直接一脚踹到大龙脸上“找死吗，帮主岂是你这人能辱骂的。”

    曹豹拦住朱一荣，从小弟腰间抽出一把匕首，寒光闪烁着，晃悠悠的在大龙眼前，曹豹抽了根烟，一边抽着，一边用打火机烧着这匕首“哼，你还不知道现在的处境吗，在这个时候，骂我，你知道是什么下场吗？”曹豹看着大龙眼睛，挑眉的说道。

    大龙也回应“哼哼，老子吊你妈了逼，骂你个傻逼....啊啊啊啊......”

    曹豹恶狠的看着曹豹，手中的匕首扎进大龙的手掌，直接扎进地面的木板上，匕首还被烫过，大龙手掌有着滋滋声音，还有这肉熟的味道，曹豹不断巧动匕首。

    此时，谢元的声音响起“大龙...”谢元率先跑进来，看见了大龙的惨样，瞬间暴怒起来，拿着砍刀。狠狠的对着其中没反应过来猎豹帮小弟脖子横砍

    哐当！！！

    首级直接掉落在地上，谢元没有停下，追着猎豹帮手下追砍，后面风云会的人也冲了进来，曹豹这时候的优势就不明显了，现在风云会看到地上的惨样，个个群集激愤，挥着自己手中刀和钢管。

    大龙这时候也欣慰的笑“谢元....这小子，终于来了。”大龙也撑不下去了，谢元看着倒地的大龙“大龙，曹豹，妈了个逼的，老子弄死你。”谢元经过孤煞的魔鬼训练实力早已超过从前，拿着砍刀，直斩几个猎豹帮成员，来到曹豹面前，狠狠的劈下。

    曹豹不傻，直接拉着旁边的一个手下拉倒自己面前，替自己档下这一刀，一脚踹开，谢元一个躲闪，直逼曹豹的心脏处，曹豹反应过来，一个侧滚，躲过一劫，但躲不过谢元一脚

    砰！

    曹豹被砸到桌子那里，曹豹看着身上破烂的衣服“看来，老子陪你好好玩玩了。”一手撕烂自己身上的衣服，扔到旁边，露出精光的肌肉，拿起地上一名尸体的砍刀。        

