    方宁儿走了以后,一切其实依旧如常。

    单季秋跟陆允整天见不上面，各自忙工作。

    基本上还是一如既往每天早上吃完饭见一面。

    陆允拉单季秋跑了一次楼梯，她就找各种借口偷懒耍赖。

    除此之外,就要到晚上才能见了,不过也就吃饭的时间，吃了饭又得继续工作。

    反正就是有时候她忙,有时候他忙，一周也就在忙碌中不知不觉的过去了。

    而这一周单季秋收到了一条告别信息,来自陈一乘。

    陈一乘经过父亲的同意,辞掉了总经理的职位,准备出国读硕博。

    他给单季秋的微信很简单：【单季秋,我走了，很抱歉不能当面跟你说再见。我不后悔这六年来与你相识,我只怪自己的懦弱。无论如何，我最希望的是你能得到幸福，于愿足矣。】

    单季秋看到这些字句,说不难受也是假的。人心肉长，这几年的相处历历在目,它不是假象。

    如今他选择这样离开,她只希望他能够释怀。

    陈一乘收到单季秋的回信时,是刚上飞机。

    坐在头等舱里这位年轻英俊的男人,被空姐偷看着。

    而他却一动不动地看着手机屏幕,随之淡然一笑,眼眶却逐渐泛了红。

    手机屏幕上是单季秋回给他的寥寥数句。

    秋：【谢谢你这些年来的照顾,我不会忘记我们的战友之情，你永远都是我的好朋友，也祝你找到属于自己的幸福。一路平安,保重。】

    飞机划破长空，一切也终成定局。

    ……

    周五，单季秋跟何起去了盛氏，能跟盛氏攀上合作关系是每个律所的愿望。

    毕竟盛氏的一个案子，至少能养活一个普通律所一年。

    而最终，这块大肥肉也算是意料之中被他们锦唐吃到了。

    今天是跟盛氏集团的老总盛鼎辉约好的见面时间，就他们公司的涉外官司跟他这个大老板会面。

    结束后，盛鼎辉让法务部总监先出去，留了何起和单季秋说话。

    单季秋这次就是个跑腿的，这种层次还轮不到她独挑大梁，她全程带个耳朵和手就行了。

    盛鼎辉六十有余，看上去像五十出头，身子骨硬朗，形象儒雅。

    整个人确实不太像外界传言的那样吃人不吐骨头，瞧着挺和蔼可亲的，说话也温和。

    他跟何起说：“这次你帮我办得妥妥当当，以后我们可以长期合作。”

    何起也不谦虚：“放心吧盛总，一定让你满意。”

    盛鼎辉又瞥了一眼单季秋，问：“这你徒弟？”

    何起：“对，这次这个案子我徒弟全程跟着。”

    盛鼎辉感叹：“年轻有为啊，小姑娘。”

    单季秋被点名，也微笑着颔首：“盛总您抬举了。”

    盛鼎辉笑瞧着单季秋：“刚听介绍，你姓单？”

    单季秋：“对。”

    盛鼎辉若有所思地笑着：“锦南姓单的可不多。”

    单季秋知道这话的言下之意，但她向来不攀这层关系，于是说：“我不是锦南人，碰巧而已。”

    盛鼎辉：“原来如此。”

    而后，盛鼎辉又跟何起聊了几句，时间也差不多了，他们该离开了。

    单季秋跟何起跟盛鼎辉告辞，刚转身出总裁办公室，硕大的双开大门从外往里推开，一个一身大牌的年轻男人落入了他们眼中。

    “爸。”来人刚喊了一声，就看到了面前的何起和单季秋。

    他的目光在单季秋脸上停留了数秒，又看向盛鼎辉。

    秘书在身后唯唯诺诺：“对不起盛总，我没拦住小盛总。”

    “爸，我有事找你。”盛茂武说。

    盛鼎辉的笑容敛了敛，朝秘书挥挥手，吩咐：“帮我送两位律师出去。”

    秘书毕恭毕敬地点头：“好的，盛总。”

    在秘书的招呼下，何起跟单季秋与盛茂武擦肩而过。

    单季秋本来是没看他的，过于近的视线她总还是有些敏感，便下意识抬头看了去。

    就这一眼，正好对上了他打量她的目光。

    刹那间，她略有些微怔。

    这双眼睛好像有点儿眼熟，可是这张脸她很是确定，她从来都没见过。

    也就是两三秒的对视，他们便一进一出，彻底被缓缓关闭的大门隔断。

    单季秋也没怎么在意，毕竟她这一年到头见的人太多了。别说眼睛长得相似，这脸长得差不多的也不胜枚举。

    可能是她最近太忙太累了吧，好在今天周五了，手头上的工作能终于能暂时的缓一缓。

    她今晚想给自己放个假，跟陆允约个会。

    一想到这儿，她刚才莫名阴霾的心情瞬间转了晴，唇角不自觉地上翘，笑容也变得轻快了不少。

    “想男朋友了？”何起见单季秋抿着唇笑，不由得打趣，“徒弟，工作时间。”

    单季秋被这么一调侃，蓦地压了压嘴角的笑意，看向何起：“工作刚刚结束。”

    电梯到达负一楼，电梯门敞开，何起一边走出去一边说：“还没到下班时间。”

    单季秋毕恭毕敬地颔首一笑：“是，师父。”

    何起瞧着单季秋的样子，倒是一笑：“最近这么忙，男朋友没意见？”

    “他也忙啊，能有什么意见。”说到这儿，单季秋又看向何起，“师父，不是不聊私事么。”

    何起：“行，聊公事，说说你对这个案子的看法。”

    单季秋：“我觉得……”

    于是，两人便聊着公事上了车。

    何起把车开出盛氏大楼，从辅道汇入主道。

    与此同时，单季秋偏头顺眼看了眼车窗外。

    远远看去，她看见盛氏大楼似乎有个着装不入流的男人从门口甩着手走了出来，还在抬头望楼宇上望。

    隔得远，看不太清楚相貌，行为举止，穿着打扮就像个混混。跟盛世大楼衣衫革履的人相差甚远，这样的人怎么会出现在盛氏？

    而且不知道为什么，明明也看不清相貌，这人却似乎给了她一种似曾相识的感觉，就像是先前看到那位小盛总一样。

    是一种没由来的，很莫名其妙的感觉。

    “看什么呢？”何起见单季秋没说话盯着车窗外，随口问了句。

    “没什么。”

    车子刚好转了弯，那微乎甚微的疑窦丛生，也因为视线范围随之消失在那处，而消失殆尽。

    单季秋笑着收回了视线，跟何起继续聊起了工作来。

    ……

    到了下班时间，单季秋刚刚收拾好，就接到了陆允的电话，说他到楼下了。

    下午从盛氏回律所的路上，单季秋就给陆允发了个微信，问他什么时候下班。

    人陆总说随时都可以，问她想干嘛？

    单季秋就说想邀请陆总出去约个会，不在家里吃。

    陆允立马就回了个：【好，下班来接你。】

    单季秋一下楼，就看到停在不远处的大G。她绽开笑容快步走了过去，拉开副驾的门长腿一迈，就坐了进去。

    陆允笑瞧着上车的姑娘，伸手揉揉她的脑袋，笑问：“今天咱们单律师怎么这么有空？”

    单季秋一边系安全带一边说：“我想看电影。”

    “哦。”陆允顺手轻轻掐了一下单季秋的脸蛋，“所以，想跟我约会是假，想看电影是真。”

    单季秋听陆允这带着抱怨的语气就想笑。

    她系好安全带，看向陆允，把那句话重说：“我是想跟你看电影。”

    “这还差不多。”陆允满意地笑了起来，把手机递给单季秋，发动引擎，将车汇入车流，“自己选。”

    单季秋接过手机，却笑陆允：“我买不行啊？”

    陆允目不斜视地开车：“请善于使用女朋友的特权。”

    单季秋伸手捏了捏陆允的耳朵：“你有点儿大男子主义哦。”

    陆允“啧”的一声：“开车呢，别招我啊。”

    单季秋笑着松手，掀亮陆允的手机，问：“密码。”

    陆允漫不经心道：“跟家门一样。”

    单季秋背的滚瓜烂熟了，一边解了锁一边好奇：“你怎么什么密码都是这个，银行卡不会也是吧？”

    “嗯。”

    “……”还真是。

    “你什么都设定同一个密码，不安全。”单季秋好意提醒。

    “我想这世上应该没几个人能破我的密码。”陆允云淡风轻地说着嚣张至极的话。

    “那我不是知道了么。”

    “我人都是你的。”陆允说着笑瞥了一眼单季秋，“还有什么是不能让你知道的？”

    单季秋抿唇一笑，这人说起情话来总是这么自然，自然到她都不自然了。

    “你这么多年就一直没换过密码？”

    “懒得换。”

    “你这密码不会是有什么含义吧？”单季秋微微侧身，福尔摩斯上身，“用这么多年不改，有问题哦，老实交代。”

    “不是秋神么，自己猜呗。”

    “不像日期，也不像特别的日子，数字组合怪怪的……”单季秋实在想不出来，放弃了，“这你随手设的吧。”

    陆允拿余光瞧了眼副驾上的姑娘，但笑不语。

    ……

    两人吃了饭，就直接去五楼电影院。

    电影其实单季秋早就想看了，很多同事推荐的那部《海王》。

    她买的晚，今天又是周五，好位置都选没了，就选了最后一排靠里面边上的位置。

    看电影的人还真是不少，外面的大厅里人来人往，挤在里面加上空调开的大，人都要热的出汗了。

    去买饮料的时候，单季秋就要了杯冰可乐。

    进了影厅找到位置坐好，她刚抿着吸管喝了一口就被陆允给夺走了。

    “干嘛？”单季秋伸手去抢，被陆允放到了他那边。

    “喝这个。”陆允顺手把他的热橙汁递给她。

    单季秋嘟着嘴看着陆允，那会儿买饮料的时候她还笑他娘，居然喝橙汁。

    结果，他这是给她选的，立马演绎了何谓搬起石头砸自己的脚。

    可是，她想喝可乐啊！

    “你胃不好，你喝热的。”单季秋以理服人，“我胃好，我可以喝冰的。”

    陆允见她微微嘟起嘴，俯身在她嘴上亲了一下，吓得单季秋目瞪口呆的快速接过橙汁，挡着脸，往后倒。

    “这么多人，你干嘛啊？”单季秋一边观察有没有人注意他们，一边拿脚踢了一下陆允的脚。

    “早这么听话，我不就不亲了。”陆允理所当然地拿起可乐喝了起来，“好喝。”

    单季秋气的把橙汁搁在饮料杯托里，抱着爆米花咬。明明咬的是爆米花，偏偏给人感觉她咬的是旁这人。

    陆允见单季秋气鼓鼓的样子，妥协地把可乐递到她嘴边：“呐，给你喝一口。”

    单季秋咬着爆米花咽下去，眼睛盯着可乐。

    倏地，她凑过去报复性地用力吸了好几口，才松口，朝陆允挑眉一笑。

    陆允瞧着这丫头得意洋洋的样子，笑的宠溺又无奈，她拿指腹擦了擦她的嘴角，低语：“小朋友。”

    单季秋反正报仇了，小朋友就小朋友吧，她才不在乎。

    影厅的灯光熄灭，电影开始了。

    单季秋看着看着，突然想起了当年跟陆允看电影的情形。

    那时这人临时起意，没有好位置，他们买的第二排。她颈脖子仰痛了，电影没怎么看，全程看身边这个人了。

    她转眸，银幕的光正好亮了起来，打在他的身上和脸上。

    他坐姿依然慵懒，腿太长微微收着。戴着3D眼睛，架在他高挺的鼻梁上，嘴角微微上扬，喉结缓缓上下滑动着。

    就忽而发现，这样的他，还真挺酷的。

    一切又像是回到了当年，可又偏偏一切又不再是当年。

    她低头看着自己被他修长的手指扣着的手，当年这只手搁在他自己的腿上，现在却在她的手里。

    她也不再做贼心虚的看他，而是可以光明正大的看他了。

    那些年小心翼翼藏着的喜欢，现在都可以越发的明目张胆。

    手指被带着粗粝的指腹捻了捻，单季秋看着陆允朝她偏过来的脑袋，和他压低近乎气声的威胁：“再看我，我就要亲你了。”

    单季秋暗自一笑，也压着嗓子问：“那年因为段博弈才看的那场电影，你是不是也偷看我了？”

    陆允供认不讳：“看了。”

    当时那种心情其实现在已经记不太清楚了，他就记得是受了段博弈的影响，才拉她去看的电影。

    知道她喜欢古天乐，特地选了《最强囍事》，知道她喜欢吃爆米花，买了最大份，还被她说浪费。

    看电影全程他都在观察她的表情，见她这么开心的笑，他也就跟着笑了。

    后来，分开的这些年也有被谭俊浩拉着去看过一场电影，也会不由自主地忆起曾经与她在一起看电影的点点滴滴。

    可那时候他从未想过，他可以跟她有机会再看一场电影。

    更不敢想还能是如今这般牵着她的手，成为了她的男朋友。

    这份失而复得，这份苍天眷顾。

    他一定会牢牢地抓在手里。

    而他也会这样牵着她的手，余生的几十年里，陪着她去看遍一场又一场的电影。

    “我就知道。”单季秋在暗色里笑得比蜜还要甜。

    ……

    看完电影回家的路上，单季秋就笑不出来了，小腹坠着痛，大姨妈突然造访。

    她一向不准，但是每次来之前的两天都会隐隐作痛给她讯号，这次完全没有。

    陆允见她脸色突然就变了，空出手摸了摸她的额头：“怎么了这是，脸色突然这么难看？”

    单季秋痛的说话都变得有气无力了起来：“大姨妈好像来了。”

    陆允对这个词并不陌生，以前就听这丫头毫不避讳地跟他说过，以至于他才会误会她从来没把他当男的看。

    不过，她不是一般都是第二天才会痛的么？

    骤然间，他反应过来了，冰可乐。

    “你说你是不是自找的，明知道要来了，还敢喝冰的。”陆允一边加快车速，一边教训这个光顾着嘴的人。

    “我一向不太准。”

    “你还挺有理，再不准也能有个时间范围，顾及一下生冷啊。”

    单季秋见陆允板起脸，弱弱地说，“你别说我了，我痛。”

    “该。”

    “……”

    陆允把车开回河湾城地下停车场，停在车位上，快速下了车。

    单季秋这会儿疼的没劲儿，正伸手去推副驾门，门就从外面打开了。

    陆允就立在了车门边，看着她轻叹一口气。

    随即，他弯腰就把她给轻松地公主抱了出来。反身拿脚把车门给踹上，搁在她腿弯处的手摁了下钥匙的锁车键，就大步向前地把人给抱走了。

    “陆允，你说说话嘛。”

    “我怕我张嘴就想骂你。”

    “阿允哥哥。”

    “别跟我来这一套啊，不好使。”

    “……”

    ……

    单季秋回了家去厕所处理好，换了睡衣，洗漱干净，用尽最后一点儿力量爬上了床。

    这一次真的是太痛了，虽然每一次都会痛，但至少还能忍。

    这次，是一开始就痛，忍都忍不住，痛的她直直冒冷汗，浑身又冰凉。

    单季秋刚刚在床上坐好，陆允就端着碗进来了。

    “喝了。”陆允坐到床边把红糖水递给单季秋。

    “哦。”单季秋乖乖的接过来就喝了下去，浑身也稍微有了些许暖意。

    喝完了以后，陆允将碗搁在床头柜上，看着这丫头眼尾泛红，伸手去摸她的肚子轻轻地揉着，温柔地问：“很痛？”

    人总是在生病或是不舒服的时候变得异常脆弱，坚强的心也会因为有人关心，使得那面刀枪不入的墙壁轰然崩塌。

    会逐渐感到委屈，不自觉地变得娇气。

    陆允的手很暖和，揉的力道很温柔，口吻又很怜惜。

    单季秋饶是一贯坚强惯了，偏偏连她自己都没怎么意识到，在陆允的面前，她向来是脆弱的。

    这会儿，被他一问，人就立马委屈了，眼巴巴地看着他，点了点头。

    陆允瞧着单季秋的样子，小脸都白了，平时粉粉的嘴唇也是白的。

    他这儿光顾着心疼了，哪儿还舍得说她一句不是。

    他往里坐了一点儿，从后面抱着单季秋，手伸进她的睡衣，直接捂在她平坦光滑的小腹上，一下一下轻柔地顺时针揉着。

    “乖，睡吧，睡着了就不痛了。”陆允嘴巴搁在单季秋耳边轻声哄着。

    “嗯。”

    时间一分一秒的过去了，陆允见单季秋闭着眼睛轻柔呼吸，睫毛搭在眼睑，黑压压一片还微微浸着星点湿润。

    好像是睡着了。

    他小心翼翼地把她扶到枕头上躺好，给她掖了掖被角，俯身亲了亲她的眼睛和额头。

    又说了声“晚安”，才起身准备离开。

    他刚一转身，一步还没迈全，手就被蓦地拉住了。

    陆允扭过头，看到床上的姑娘不知何时醒了，还慢慢地坐了起来。

    她睁着眼睛，眸中淬着水光。人却是迷迷蒙蒙地望着他，柔软微凉的指尖扣着他的手心不放。

    “你能不能不走？”单季秋可怜兮兮地问。

