    夜晚。

    简渊把林暖兮送回家，自己开车离开。

    回到了家里，打开门却看到书房里面的灯居然亮着。

    心中忽然谨慎起来，简渊顺手拿着旁边的拖把，慢慢的走到书房门口，悄悄的往里看。

    果然，里面有一个人正背对着简渊，在简渊靠窗的摇椅上坐着，非常悠闲。

    简渊有自信，不管是什么人，就算是武力超群，他也能在一秒钟内把对方催眠，使其昏迷。

    “什么人！”

    简渊大喊一声，就是为了让那个人回头，只要看到对方的研究，催眠就能成功。

    然而，那个人依旧在摇椅上，仿佛什么也没听到一样。

    死的？

    不可能！简渊清楚的感觉到眼前人的存在，那是一种很玄妙的感觉，反正就是知道眼前这个人活着，而且似乎还露出了笑容。

    然而就在这个时候，简渊却看到灯光下，眼前人的影子忽然有了诡异的变化。

    因为在灯光下，那影子原本还在闪动，但片刻后影子却越来越淡，最后消失。

    简渊似乎是想起了什么，又低头看向自己的影子。

    那是......改变、挣扎、痛苦、扭曲、撕裂、嚎叫！

    一会扭曲成乱线，一会癫狂成黑墨，一会又变成各种怪物的样子，嘴里还有不明液体喷出，甚至还有模糊不清的雾霭，还有触须乱散的不明生物，还有......

    总之，如果用一个最合适的词汇来形容，简渊的影子大概就是一个克苏鲁的怪物，而且还不断的变换形态。

    痛苦之影！

    简渊忽然想起了很久之前，他和孟医生的对话。

    “噩梦世界全都是扭曲疯魔的恐怖诡异，只有你和我能成为契约医生。我现在给你创造机会，就是因为我期待你明白。这个世界，只有我们是不同的。”

    “每个人都可怜，被欺压，被欺骗，被玩弄，恶毒附在身上，无时无刻都在折磨着平庸平凡的人们。但是总会有人在这无尽的痛苦中醒悟，成为了神。那一刻，曾经的苦痛，都消失了。因为那只是成神的劫难。”

    那是孟医生曾经第一个救治方案，或者说是潜意识最开始的自救方案。

    这个最初方案，就是：为了战胜一个噩梦起源的怪物，干脆把简渊也变成一个怪物。

    但简渊放弃了这条路。

    孟医生又说：“其实，身为契约医生，和主治医生最大的不同就在于，契约医生有你所不能理解的能力就像是我，我可以看到别人内心的影子。然后通过别人的影子，看出困扰那个人的心魔。”

    到了这时候，简渊也问出了内心的疑惑：“实验室的地下设施，到底藏着什么？”

    孟医生听到这话，笑了：“嗯......别的我不能说，但是我可以告诉你，那里藏着的存在，我看过影子。”

    简渊问道：“影子是什么样？”

    孟医生笑了笑：“没有影子。”

    “没有影子？”

    没有影子！

    简渊看着眼前人消失的影子，终于知道自己面对的是什么了，就是带给他无尽痛苦的罪魁祸首：起源。

    因为“无影之影”就是起源的标志。

    简渊又低头看着自己的影子，一直在改变、挣扎、痛苦、扭曲、撕裂、嚎叫的痛苦之影。”

    当时孟医生说：“这是看影子这么久，你们是唯二让我觉得与众不同的。这证明你很恐怖。我见过千奇百怪的影子，但都在意料之中，不出意外的样子而已。只有地下设施那个‘无影之影’，还有你的‘痛苦之影’是最为特殊的。全世界，或许只有你们两个是最特殊的。”

    “充满了绝望、痛苦、扭曲、黑暗的东西，可是你还能这么和我交谈，而不是变成一个疯子，这说明你真的很厉害。也许有一天，你能去地下设施看到那个‘无影之影’，也许那一刻你就知道自己是谁了。”

    可问题来了，当时这一切都是发生在梦境之中。

    而现在，简渊就在自己家里，在自己的书房里，看到了这影子的形态。那此时此刻自己到底是在梦里，还是在现实中？

    “起源！”简渊叫出名字。

    摇椅上的人站起身，却只是背对着简渊，但又好像什么都看得到，只是发出笑声。

    只是这笑声非但没有半分的恐惧，甚至还带着一丝轻松写意。

    “起源，这不是我的名字。不过也无所谓了，这个名字倒是算贴切。”起源说道：“简渊，你真的很厉害。”

    简渊说道：“为什么不敢和我面对面，让我看看你的样子？”

    “你看不到的。”

    起源转过身，但转身之后简渊却惊讶的发现，起源依旧是背对着自己，看不到正面。

    “不用紧张，现在噩梦的梦境已经开始向真实世界入侵了。而且是以你为中心，你所过之处，都是鬼蜮。我可以全都影响，甚至不断的扩散。所以即使在你在现实中，也得到了自己潜意识的‘心魔照影’，可以看到影子。”

    “我们从未见过，你不知道我是什么模样，你不知道我的来历，也不知道我的过往。根据梦境原则，人是无法梦到从未见过的东西。所以不管我怎么转身，你都看不到我的脸。”

    简渊心一沉，问道：“你说梦境入侵现实，是什么意思？”

    “就是字面意思。”起源说道：“或者换一个更加科学的方式回答，应该说你在突破了知识的桎梏之后，又突破了潜意识的权限，又从闭关和学习中明白了驾驭灵魂的感觉，再加上在脑内注射进一步刺激了你的大脑发育，最后更是磨炼了意志，见证了生死，也懂了‘织梦’的真谛。能做到这一步，你，举世第一。”

    “你太强了，突破了心理的牢笼，强到潜意识也退位让贤，让你真正彻底掌控了身体和灵魂，达到了真的合一的大圆满。这不是一个抽象的学术概念，而是你已经从身体到灵魂彻底的蜕变，举手投足之间都充满了某种规则。”

    “这种规则不是玄学，而是一种能力。就像是一秒钟催眠，除非直接对着后脑打一棒子，否则只有你一个人能做到。因为这根本就不是催眠术可以做到的，而是你已经进化出了更强的能力。”

    “没错，就是进化。而且这种进化只有你一个人。你抛弃了人类几十亿的族群，完成了心灵越狱，所以才获得的进化。你的大脑进一步发育，思维也被放开缰绳。你的脑电波，已经到了可以影响现实的程度了。所以我才说，你领悟了一种规则，像是言出法随一样。因为你的意志，已经强大到可以影响其他人的程度了。你已经真的脱胎换骨，和人不一样了，你是神。”

    “但最重要的是，你拥有这种凌驾于众生的能力，却没有被野心吞噬，没有陷入内心的欲望和黑暗。说真的，一般人拥有这种能力，或许最开始还能当一个好人，但过不了几天就会利欲熏心，变成真正的独裁者。但是你没有，这就是你的厉害之处。”

    简渊沉默了一下，说道：“所以你的意思是，我的意识思维，现在已经可以通过脑电波的方式影响现实了？荒唐可笑，修仙者的神识，是这个意思吧？”

    起源说道：“其实真的差不多。催眠师影响一个人，是通过催眠后，对梦境潜移默化的改造。心理医生影响一个人，是通过交流和接触，顺从人性然后潜移默化的改变。但这种改变不是凭空产生的，他们都有自己的目的和想法，这就是微妙的不同。如果把这个微妙的基数放大，从微不足道的细节，变成主要原因主要矛盾，那么不就是被意识所改变了？”

    “简渊啊简渊，你别装糊涂了。难道你还不知道，自己已经完成了一个人的进化，你的大脑发育已经超越了全人类。而你的发育方向，不是在知识思考的领域，而是在意志力的领域。所以你的脑电波很强大，强大到可以把虚幻的梦境，搬到现实来。”

    简渊此时冷静下来，虽然内心对起源充满了恨意，但他还是可以让自己情绪非常好的平复下来，就像是没事人一样。

    “你的目的到底是什么？”简渊问出了内心深处的疑问：“难道是穿越过来，想夺舍我？”

    “太抽象了吧？什么夺舍啊。”起源笑道：“你的脑电波对现实的影响，只是一点点，因为你才刚刚走到这一步，没有多少能力。但是我却可以直接把你的书房都拉倒梦境里来。我如果想篡夺你的身体，其实是非常简单的事情。”

    简渊皱眉：“那你到底想做什么？从小到大的噩梦，都是你故意放出来的，就是为了一个个的折磨我？”

    “是折磨，也是磨炼。”起源说道：“如果我想，突破你的潜意识保护是轻而易举的事情。但只是因为我不想这样，我要留着你，我还在你内心深处种下恐惧的种子，再造出噩梦的血色城市。而我要做的只有一件事，那就是看看你，到底是走向自我毁灭，还是能顽强的活下去。”

    “我本以为你会死的很惨，没想到你活下去了，而且还活的很好！”

    简渊咬牙切齿：“那你这么做的目的是什么？一场实验？一场跨越我一生的心理学实验？”

    “啊？”起源一怔，随后哈哈大笑起来：“你啊你啊，哈哈哈，笑的我肚子都痛了。哈哈哈，你想什么呢。你这样的家伙，也值得我去观察吗？我之所以做这一切，其实理由只有一个，那就是......没有理由！”

    简渊似乎并不意外：“没有理由吗？”

    “对啊，就像是走路的时候随意踩死一只蚂蚁而已，没有理由。你有什么资格让我找理由啊？我啊，就是把折磨你当成踩蚂蚁玩而已，看着你不停在生死挣扎的感觉，还有不断逃脱噩梦的追捕，真的是非常有趣的节目。”

    起源语气平淡的说道：“我其实没有什么更深的阴谋，也不存在什么惊世骇俗的真相。什么都没有，什么都不为。就像是你创立那个短视频公司一样，我就像是随手刷两个短视频解闷一样。你从小到大的这一切，没有前因后果，我真的只是想解闷而已。”

    人生，居然能如此荒唐！

