    “可是你看他们做出来的事，有几件是能够见人的？好多事我都不好意思说。”有些姚二爷可以跟姚大爷，跟他娘唠叨，但在姚二夫人面前，姚二爷还是有些收敛的。

    但是听了脏耳朵的事情，他就不跟姚二夫人说了。

    “哪个家族没点见不得光的事情？”姚二夫人微皱着眉头，说道，“重点不是能不能见光，而是这些事情能不能‘抹平’，你没看到老太君后面又补了几句，说要大家留些时间，让他们想办法抹平吗？抹不平的，那就只能看命了。”

    “你的意思是……”姚二爷若有所思。

    “不是我的意思，而是老太君的意思。”姚二夫人抬头望向他，一脸认真，“首先我们需要弄清楚，老太君是真的一网打尽，还是举着道德的旗帜，把该杀的鸡杀了，该抹的事抹了，为姚家清除后患。”

    姚二爷的眼睛顿时亮了，直夸姚二夫人聪明，比他这个脑子管用多了。

    听她这么一讲，他完全明白后面的事情要怎么做了。

    跟姚二夫人说完，姚二爷就兴高采烈地找姚大爷商量去了。

    姚二夫人望着他离开的背影，嘴角露出了一丝笑容。她不知道现在是种什么感觉，就是突然觉得自己好有用。

    瞧，连爷们也听她的！

    咳咳，不对，是连爷们有事也喜欢与她商量了。

    姚二夫人喜欢这种感觉，就好像所有事情都掌握在她手中一样。不过，这种感觉跟以前不太一样，以前她也喜欢大包大揽，想要管事情，但那个时候是为了钱，为了……

    很多很多东西，唯有现在，在那些东西之外，她感受到了一种从来没有过的感觉，那就是“满足感”。

    相较于这些事情背后所带来的东西，她似乎更加喜欢完成某些事情的“满足感”。

    -

    -

    姚大爷正在头痛要怎么处理金陵姚家的事情，毕竟老太君态度太“坚定”了，完全没有一点留情的余地，这让他很难办。

    他也想处理，也想狠狠教训一顿这些胆大妄为的族人，但要真“一网打尽”，对于姚家来说那也是伤筋动骨的大事。

    姚家本来就没落了，这要再这么一折腾，那姚家……

    “哥，我跟你说个事。”

    就在这时，姚二爷突然尽致冲冲地跑了进来。

    他连忙让屋里的人下去，凑到姚大爷耳边，如此这边说了一通。

    姚大爷瞬间瞪大了眼睛，惊讶道：“你确定？”

    “嗯嗯！”姚二爷点头，“你不觉得，要不是这个意思，娘后面没必要补充那几句吗？什么叫能抹平的抹平，剐骨疗伤？那不就是‘断尾求生’吗？虽然镇南王已经被我们家搬倒了，但娘恐怕觉得，打我们家主意的人不只镇南王……”

    姚大爷深深地看了这个傻弟弟一眼。

    明明他知道的不多，怎么看得比自己还透？

    可不是嘛，镇南王一脉是解决了，但他们是如何被人下了绝孕的事情还没有查出来，再加上那个去向不明的“金龙虎虎”，他们姚家确实满危险的。

    老太君恐怕就是想到了这一点，才想“断尾求生”吧？

    不知道幕后黑手到底是谁，那直接把自己打扫干净好了，只要自己没什么把柄让你抓，那还有什么好怕的？

    姚大爷觉得，他有些小看自己这个弟弟了，看来以后他应该对弟弟多一些“信任”。

    而“信任”的下场就是，姚二爷肩上莫名多了一些任务，姚二爷傻傻地揉了揉脑袋，以为这是自己该干的，到没有想到，原本这些事情姚大爷没打算交给他。

    只不过看他办事“出色”，便多交了一些。

    姚二爷：“……”

    知道真相的我，眼泪默默掉下来。

    呜呜呜……人家只想混吃等死当咸鱼，不想干活啊！

    可惜的是，姚二爷不知道，所以对他哥的吩咐十分乐意，干得也非常开心。

    -

    -

    最近，金陵姚家出了大事。

    一开始只是几个不起眼的旁枝，做了一些见不得人的事情，直接被人捅到了官府。原本这些事情只要拿出金陵姚家的名义就能压下来，但不知道为何，那些前来状告的苦主证据确凿，硬是没让金陵姚家压下来。

    然后，又多了几个，不那么旁枝，却也不算中心人物的姚家人。

    这一次，同样是证据确凿，被苦中捅到了官家那里。

    上次金陵姚家没压下来，这一次就更不要说了，照样没压下来。那些有牵扯的蠢蠢不安起来，赶紧到处打听。

    “怎么回事？那县太爷眼睛瞎了吗？居然敢不把我们金陵姚家放在眼里？你们到底找子爵爷了没有？”别看姚希行跟个二流子似的，却是七族老堂兄弟的儿子，出门在外，也被人喊一声“爷”。

    可现在，那个经常跟他一起混的旁枝姚友人被人给弄了进去，他想办法捞人没捞出来，便有些慌了。

    要不是看姚友人花样多，又是一个嘴甜的，他根本不想带姚友人玩。所以姚友人跟他混在一起，为了讨好他，没少干一些狐假虎威，欺男霸女的恶事。

    只不过平时那些事情仗着“金陵姚家”四个大字，随便花点钱就摆平了，并没有闹出多大的风浪。

    可姚希行没想到，以前都好好的，最近有些事情却被人翻了出来，直接捅到了县太爷那里。

    一开始姚希行没把县太爷放在眼里，觉得他想弄个把人出来，再容易不过，但县太爷竟然没给他面子，硬说上面有人压着，让他严办，他也没办法。

    屁！

    谁背后没人啊？

    不就是嫌弃他爹的脸面没有族老的脸面大，欺负他吗？

    姚希行直接找了几个平时在一些混的家伙，一边想让对方帮忙撑腰，出口气，一边冲他们抱怨了起来。

    “你没听说？”对面，四族长家的儿子姚丹青愣了一下，瞅了姚希行一眼。

    姚希行的爹虽然不是族老，但他大伯是，所以平时他们也会带着他一块儿玩。

    只是，姚丹青没想到姚希行消息这么溺后，居然没注意到族中变动。

    “听说什么？”姚希行只是爱玩，但并不傻，一看在座的几个都变了脸色，连忙打听了起来。

    一开始，大家都不想说，但姚希行一直催，再加上他又不是“外人”，便慢慢道了起来。

    外人只道那官家突然变厉害了，想要收拾金陵姚家犯事的人，却不知道，上面那个压着官家发力的不是别人，正是京城来的那位子爵爷。

