    虚空深处。

    看到接连又有五只半皇大妖殒落，虎鹏面无表情，似不以为意。

    它身边的虎月与虎均却是一脸气愤，瞪着诸葛信诚、李良才几人咬牙切齿。

    “这些人族的半皇忒不要脸，以多欺少算什么本事？”

    原本好好的单挑，结果却因为李良才与天蝉子的加入，瞬间就变成了围殴，以一敌二敌三最后甚至还要敌五敌六，这特么谁能受得了？

    别说是那些小势力中的半皇，就算是让它们这些圣地出身的半皇遇到这样的情况，也是一样的得歇菜啊。

    虎鹏无语地瞥了这俩双标狗一眼。

    刚刚看到杨帆一行被群妖环饲的时候，它们还一本正经地说好汉架不人多，在幸灾乐祸。

    现在可好，形势才稍微逆转，这边才死了几只小族的半皇大妖，它们就开始嚷嚷着人家人族不要脸，以多欺少。

    这样的二货，真是羞于与它们为伍啊。

    “行了，生死之战，哪有那么多规矩好讲，只要能干死对手，以多欺少又有什么好奇怪的？”

    虎鹏扭头瞪了这二妖一眼，虎月与虎均同时一缩脖子，连声应道：“大长老教训得是。”

    “不过，接下来咱们该怎么？刺杀杨帆的最佳时机明显已经错过，要不咱们还是先撤吧？”

    戏看到这也差不多该散场了，再不走，它们担心下次被群殴的对象就要变成是它们了。

    现在，杨帆的身边已经聚集了七位半皇强者，而此时还留在外围的妖族半皇似乎也就只剩下它们三个了，七怼三，伤不起啊。

    “着什么急啊。”虎鹏微微摇头，“龙蛟与熊韵它们那边也未必没有机会，就是不知道解决了吞天兽之后，它们还有几个能囫囵着从空间战场之中走出来。”

    以一敌八，不出意外的话，杨帆的那条大狗必死无疑了。

    而且，看诸葛信诚、李良才、天蝉子几人的意思，似乎并没有要强行插入空间战场替大狗解围的意思。

    很显然，这些人族的半皇也对杨帆的这只吞天兽宠物极为忌惮，也巴不得它与龙蛟、熊韵它们同归于尽呢。

    对于他们这样的选择，虎鹏却是一点儿也不奇怪。

    吞天兽一族的存在，对于人、妖两族来说都是一种潜在的祸害与威胁，一旦让它们成长起来，这种威胁将会呈几何倍数往上增长，不管是人族还是妖族，全都承受不起。

    所以，眼前这只已经进化到了半皇境界的吞天兽，明显是已经触及到了人、妖两族共同的忌讳，大家都在盼着它去死。

    就连虎鹏这位白虎一族的大长老，之所以直到现在都还舍不得离开，也是想要亲眼确认一下这只半皇吞天兽的下场。

    它不死，虎鹏心中难安啊。

    而且，不出意外的话，龙蛟、熊韵它们几个在击杀了半皇吞天兽之后，与下方的人族半皇也必然会有一战。

    这可是一出大戏，因为不管是人族的半皇被弄死，还是龙蛟、熊韵它们几个被弄死，都是虎鹏很乐意看到的结果。

    下方。

    一切正如虎鹏所料，将所有的零散半皇大妖给解决之后，不管是诸葛信诚、李良才他们这些人族半皇也好，还是鳄美丽、鹿从容它们这些半皇宠兽也罢，全都不约而同地选择了装糊涂。

    当然，也不排除他们刚刚都在空间战场，并不知道大黑与妖圣岭、黑风谷两大妖族圣地半皇强者火拼的事情。

    小花倒是对这一切心知肚明，不过没有主人开口，它也乐得装聋作哑。

    而杨帆呢。

    仿佛已然把大黑正在与一群半皇大妖死斗的事情给忘记了，在周围的尸山血海之中竟然支起了桌椅，没事儿人一样地开始邀请身边的半皇及弟子们喝酒吃肉以示庆贺。

    这么多半皇尸体，多的是皇级血肉，杨帆的兴致颇高，特意选了一几块半皇兔妖的后腿肉做为主料，亲手烤制了几块麻辣兔肉供诸葛信诚、李良才几位人族的半皇大佬享用。

    “多谢诸位前辈慷慨出手，晚辈铭感五内，些许心意，还请几位前辈慢慢享用！”

    将烤制好的后腿肉分别放在五位人族半皇大佬的身前，杨帆又十分大方地取出了五壶十斤装的皇级灵酒也分别奉上。

    对于自己人，杨帆从来都不知道什么是吝啬。

    “小友客气了，这些都是我们应该做的。”

    李良才虽然也很眼馋杨帆拿出来的这些东西，不过他还是忍不住出声劝道：

    “不过，现在可不是咱们该放松警惕的时候，依老夫看，咱们还是先返回京华市再来庆贺不迟！”

    小心无大错啊。

    现在他们毕竟还没有完全摆脱危险，就这么冒然地在野外喝酒庆贺，一个不好就是会乐极生悲的呀。

    在李良才的印象中，杨帆可不是这么一个粗心大意不谨慎的人啊。

    之前哪怕是在联邦中心城内，杨帆也会在他吃饱休息的地方特意布置下一道又一道的防护阵法来以防万一。

    怎么现在出了城，这小子反而变得这么粗犷狂野了许多？

    “是啊，小施主，李老头说得不错，现在危机还没有完全解除，咱们还是尽早离开为上。”

    天蝉子也跟着在旁边劝说，这里确实不是喝酒闲淡的好所在。

    杨帆这小子现在就是妖族的眼中盯肉中刺，同时又是一个移动的悬赏宝库，妥妥的香饽饽，不止是妖族的大妖，就算是人族之中也有许多心术不正的家伙在打他的主意，想要狠狠地在他身猛咬一口。

    这一次，之所以会有这么大半皇大妖入境，可不就是冲着杨帆头上的巨额悬赏来的吗？

    现在杨帆这小子就这么堂而皇之地暴露在荒野之外，这根本就是一个活靶子啊，只会源源不断地吸引更多的妖族大能过来袭杀他。

    他现在每在外面多呆一分钟，危险系数就会成倍成倍地往上激增，在这么浪下去的话，小命堪忧啊。

    “不着急！”

    杨帆不以为意地将酒杯送到自己的嘴边小抿了一口，悠哉游哉地淡声说道：

    “几位前辈且放安心，我比你们更在乎我自己的小命，如果真的察觉到了危险，我肯定跑得比谁都快！”

    这话不是说笑，杨帆身上的妖皇灵宝与时空之石时刻都放在腰间，一但发现不对，杨帆可以保证，他确实能跑得比谁都快。

    “我之前说过，这里可是我特意为那些妖族半皇挑选的风水宝地，我不怕它们来，我只怕它们来得太少！”

    “今天，我杨帆某人就是要在这里，将那些胆敢过来袭杀我的妖族半皇及一些小喽啰，全部一网打尽！”

    杨帆再次将先前的话复述了一遍，脸上的笑意淡然，可是话语之间的杀机与森然之意却是怎么也遮掩不住。

    他确实已经动了杀心。

    对于这些胆敢过来杀他的妖崽子，杨帆从来都不会有半分留情。

    如果不借此机会把它们杀狠了杀怕了，以后他杨帆某人还怎么出门？

    李良才、天蝉子、诸葛信诚等人闻言，瞬时无语。

    这话说得有点儿大了吧？

    如果真的再来十几位半皇大妖，他们几个老家伙可未必能挡得住啊。

    几人还欲再张口劝说，结果还没等他们把话说出口，头顶的虚空突然传来一片震荡。

    紧接着，空间裂缝大开，一只黑色的大狗从轻飘飘地从裂缝之中闪身而出。

    “汪汪！”

    “主人粑粑！本汪回来啦！”

    大狗一声长啸，看到杨帆所在的方位之后，直接化成一道虚影瞬移而至，来到杨帆的身边，欢快地摇着尾巴，一脸地谄媚讨好之色。

    吧嗒！

    众人的神色一僵，全是下巴掉在地上被摔碎的声音。

    这条大狗怎么这么快就出来了？

    更让人不敢置信的是，它的身上竟然没有一点儿伤，不缺胳膊不少腿，精气神全都旺盛得一批，哪有一点儿大战之后消耗过度的意思？

    这不科学啊！

    刚刚他们很多人可是全都有看到，这条大狗是被一群半皇大妖给强行拖拽进了空间战场的呀，就算是没有被群殴至死，也不应该是现在这样活蹦乱跳没有一点儿伤害啊？

    不止是杨帆身边的这些半皇大佬与众弟子，就连远在数万里之外正在偷偷窥视着这边一举一动的凤惜娇、鳄辛及虎鹏它们这些半皇大妖，也是一脸懵逼。

    全都被这突然从空间裂缝之中蹦出来的大黑给吓了一跳，怎么也想不明白，这条大狗怎么可能会在龙蛟与熊韵它们八只半皇大妖的围攻之下还能从容脱身，安然无恙？

    这不符合常理啊。

    就算是半皇级别的吞天兽再牛逼，可是它面对的毕竟是地蛟一族与黑白熊一族老祖级别的半皇大能，怎么可能会一点儿伤也没有？

    龙蛟与熊韵不应该会这么废物的啊！

    “等等！”

    凤惜娇突然面色一变，似乎想到了什么。

    “该不会是，杨帆那小兔崽子把他身上的那枚妖皇灵宝交给了这只吞天兽了吧？”

    “天啦撸！这个人族的小混蛋是真的疯了吗？！”

    “他竟然敢把妖皇灵宝这么重要的东西交给一只吞天兽！他难道真的不怕这只吞天兽会借机反噬直接弄死他这个主人吗？！”

