男子见她愣愣的模样，微微一笑，道“怎么？为师太好看看傻了？”
闻言，慕容乔面色涨红用尽吃奶的力气挣脱男人的手，用力一脚踢了过去。
男人猝不及防被踢到，没站稳往后倒，手上胡乱一抓，将慕容乔的衣服扯住。
慕容乔一看自己衣服被拉住，心想要是不跟着他倒，恐怕衣服就要被撕烂了。
无奈，整个人跟着倒了下去。
“我的乖乖，劲爆画面啊。”小蓝在空间啧啧一声，本想出来看看自己家的主人有没有出事，一出来就看到这么一个画面。
慕容乔懊恼的回头一瞪，道“你闭嘴！要你出来不出来，现在出来干什么？”
刚说完两个人就一起掉进了浴池中，水淹没了两个人的全身。
慕容乔顿时瞪大了眼睛，十分惊讶男子在水里，居然是真的赤果的……
她连忙用手捂住眼睛，没了浮力，她整个人都是往下沉。
男子眉头一皱，连忙伸手将她捞了起来，几乎是一瞬间，还没有反应过来，慕容乔就发现自己上了岸。
而对面的男子已经用一件长衫盖上了自己的身体。
她愣愣的，木讷的站在原地，机械的说“师…师尊。”
万万没想到，这个人就是沐宸，而从她到这里，看他的反应来说，应该早就知道她来了。
“小七，多天没见，你胆子越来越大了，竟然敢偷看男人洗澡？”沐宸披着长衫，目光紧紧的盯着慕容乔道。
慕容乔咬了咬唇，道：“不是的，我这还不是……”
“还不是什么？为了找我吗？”沐宸道。
慕容乔点了点头，道“我不知道师尊在哪里，只好一个一个找了。”
“你就不怕，这个人不是我，而你就被他抓起来囚禁了呢？”沐宸道。
慕容乔纠结了一会，道“可能吧，但是，我相信，即便不是师尊，我也能跑。”
“万一呢？”沐宸脸色不太好了，不知道这家伙哪来的勇气。
慕容乔眼珠子一转，邪邪一笑道“那也不怕。有事放姬长笑！他会帮我摆平的。”
沐宸皱眉，语气不好的说“看来你又遇到了什么人呢？”
“哎呀没有，我就是卖了几张符咒混淆视听，没想到被他发现了，所以我跟他交易，他帮我找你，我帮他画符。期间有什么事都可以找他，他就是我的保镖。”慕容乔摆了摆手，不以为意的说道。
“师尊，你看我是不是很聪明？”
沐宸嘴角抽了抽，无法反驳，这家伙的算盘打的真好，还是为了他，让他连责怪的话都说不出来。
“罢了，你有分寸便好。”
沐宸叹了口气，让她出去，自己穿衣服，穿戴整齐后，这才在内阁跟慕容乔坐在一起。
“师尊，这个势力是你这么短时间建起来的？”
慕容乔十分殷勤的给沐宸倒了一杯茶，一概不提刚刚的事。
“算是吧，捡了个便宜。”沐宸见她这么主动，十分乐意的享受她的服侍。
“哇，厉害。”慕容乔赞叹道“可是为什么不命名呢？”
拿到姬长笑的资料的时候，慕容乔都无语了，居然一个这么厉害的组织，连名字都没有。
“我又不是想让他当组织的。”沐宸道。
“那师尊想弄成什么？”慕容乔眨了眨眼。
“老招牌不好吗？”沐宸微微一笑，笑得山河失色。
慕容乔抿唇，又是惊喜又是失落“可是，师兄师姐她们不在。”
“急什么，他们迟早要上来的。”沐宸一派淡然的说道。
“并且，不出意外，玉靖和月风已经上来了。”
慕容乔眼前一亮，道“大师兄和二师兄来了？”
沐宸点头。
“不用担心他们，他们又不是很弱。”
慕容乔：“……”
“这些天，慕容家的人没来找你么？”
慕容乔点头“找了，不过都被姬长笑赶了回去。”
“他倒是挺好心的关心你。”沐宸哼了一声，莫名的有一股酸味。
“他长的如何？”
慕容乔抬头，呆呆地望着沐宸那张人神共愤的脸，松松垮垮的衣服下是那雪白的肌肤。
这下又让她想起刚刚浴池里的事，她一阵血气翻涌，连忙捂住自己的鼻子。
讪讪的一笑道“长得跟师尊，不相上下……”
“嗯？”沐宸明显不悦了。
“但是我觉得师尊更胜一筹。”慕容乔连忙补救。
沐宸面色微微缓和，慕容乔这才松了口气。
“你住他那？要不要搬过来。”沐宸斜斜的靠在一边，慵懒惬意，松垮的衣服随之滑落，露出了更多的皮肤。
慕容乔看不下去了，连忙摇头道“还是不了，我在姬府还有要事要办，师尊要想见我可以来姬府找我的，或者，我来找你。”
沐宸皱眉疑惑的看着她，眼神之中是暴风雨的节奏。
“小七你刚刚可是看光了我的，怎么转眼就要去别的男人那里了？”
慕容乔顿时呆若木鸡，不敢置信的看着沐宸，忙乱的解释“师，师尊，我，我真不是故意的！”
“我不管。我可是从来没被人这么看过的。”沐宸靠在那里，撅着嘴委屈的说
慕容乔风中凌乱了，道“师尊，我，我真的没有……”
“小七，你也太狠心了。”
“乔乔，你也太狠心了。”小蓝在一边幸灾乐祸的复读道。
慕容乔不耐烦的白了一眼小蓝说道“你还在那里幸灾乐祸！找打啊！”
“哎呀，主人，天尊好歹有钱有颜还有实力，从了他又不亏，再说你可是把人看光光的，人家吃亏，你得负责。”小蓝说道。
慕容乔握拳，她真的很想拍死这个胳膊肘往外拐的臭灵宠！
“你究竟是谁的契约兽？怎么竟帮着别人说话！”
“天尊不是别人，是你师尊，他那么宠你，你忍心投靠别人吗？你这样让他多伤心啊！”小蓝振振有词。
慕容乔：“我能掐死你一定会弄死你的！闭嘴吧！”
“师尊……”解释不行，就撒娇，她嘟着嘴拉了拉沐宸的衣袖道“小七不是故意的嘛，再说不是师尊非要拉着我的衣服，我也不会跟着师尊掉下去，要是不掉下去，怎么会看到呢？”
她眨了眨自己的大眼睛，布灵布灵的满满都是委屈。
沐宸：“……”
无语了一阵，道“你这是怪我了？”
“不不不，不怪师尊，怪地太滑。”慕容乔连忙摇头，十分诚恳的说。
“那你是想耍赖了？”沐宸神色凝重的望着她，道。
“不敢！打死不敢！”慕容乔连忙举手发誓，“我绝不耍赖，师尊你要我，干什么我就干什么！绝不反悔！”
沐宸只手撑头，陷入了沉思，道“不许离姬长笑那小子太近。”
闻言，慕容乔心里松了口气，还以为是什么呢，就这个啊。“没问题。”
兜兜转转一夜过去，慕容乔也不知道自己到底是怎么回到姬府的，只知道，沐宸真的太难对付了。
不过值得庆幸的是，沐宸找到了，她不用担心了。
之前那个谁非说沐宸要死的消息是假的，她就知道，自己的师尊是不可能那么弱的。
天亮以后，姬长笑就问自己手下的人，慕容乔回来了没有。
听到慕容乔回来了，心里放心了，命令人给她准备好吃的，等她醒来就可以吃了。
慕容乔本想接着轻松直接睡个地老天荒，可是还没睡多久，就被人吵醒了。
原因就是，慕容家的人嚷嚷着要过来接人。
慕容乔冷冷一笑，穿戴好走了出去。
大厅之中，姬长笑坐在主位上，一边竟是坐了四五个人，其中之前见过的慕容琳就在里面。
慕容杰倒是不在，不在更好，省的她忍不住动手。
另外的想来应该就是慕容家的家主或者长辈吧。
“姬公子。承蒙贵府收留乔儿许久，慕容家真是感激不尽。”
一名老子对着姬长笑一顿感谢。
姬长笑皮笑肉不笑的说道“慕容家主客气了，我并非是收留乔乔，乔乔是我姬府的贵客，我理当款待她。”
“姬公子你真是客气了，乔儿生性顽劣，性格顽固，素来不与人交好，对自己家人也是不友好，可能是年少就没了父母的缘故，性格孤僻毫无规矩。”
“姬公子您是大度不跟乔儿计较，还那么照顾她着实令慕容家愧疚啊！”慕容礼痛心疾首的说道。
姬长笑嘴角抽了抽，有些无语的看着慕容礼，还有一边的几个人。
这些人无一不是认同慕容礼的说法。
他嘴角更嘲讽了，连慕容乔什么性子都不知道，什么都敢说，慕容家是把人当傻子吗？
“慕容家主，你这么说就不对了，乔乔从小就没在慕容府长大，何来的这么品行卑劣，性格孤僻，毫无规矩？”
“您作为一家之主可不能道听途说啊，会伤了一个孩子的心啊！”
闻言，慕容礼脸上臊的慌，不敢在说什么别的，只好点点头说道“姬公子说的是，只是，公子不知道，我们曾经派人去接过她，她无一不是动手打人，将人打了回来，丝毫不听劝，这我们也是无法的。”
“既然如此，慕容家主何必将她接回去？”姬长笑道。
慕容礼一怔，而后道“她是慕容家的血脉，无论怎么样，都是慕容家的人，我们不能抛弃任何一个人不是？”
这种话说出来真的是一点也不觉得不好意思，姬长笑心里鄙夷。
“慕容家主说的好有道理，我差点就信了呢。”
一边传来一个女子的声音。