    一下午的时间，骆皓晨将「尸家重地」任务前半部分：击杀100只丧尸给完成了。

    接下来，只需要等待尸王刷新，将其杀死，得到它体内的领主尸核，就能完成任务！

    而这一下午，秦龙他们四人也跟着骆皓晨，混了不少的经验。

    除了等级受到战士的局限，最高只能卡在10星战士级的关浩。

    秦龙，吕星与张萌萌三人，都已经从1星战将，冲上了5星战将！

    晋级战将之后，还能保持这样的升级速度，已经是有点恐怖了！

    至于关浩，虽然无法升级，不过得到的经验都进行累积了。

    只要他完成晋级挑战，达到1星战将，再将积累的所有经验释放出来，应该能跳跃式直接升到4星战将级！

    跟着骆皓晨后面混了一下午的经验，吕星跟张萌萌，别提有多高兴了。

    唯独秦龙，内心开始有些摇摆。

    因为他本来是打算接下来找机会报复骆皓晨，才故意接近骆皓晨的。

    可是今天一下午，骆皓晨面对丧尸时所表现出来的强悍实力，却是让他感到绝望。

    “这家伙数据这么猛，就算是一百个人一起上，也伤不了他吧？”

    “等等……不对！”秦龙内心思索道：“下午的战斗，从始至终都是吕星引怪，他一套连招直接秒掉，根本，都没有受伤的机会！”

    “也许他只是伤害高，防御力却不高呢？我得想个办法，来验证一下他的防御力，到底有多高！”

    正当秦龙这般想着的时候。

    只听得骆皓晨忽然开口问道：“你们饿了吗？”

    混经验混的正起劲的吕星，毫不犹豫的脱口而出：“不饿！”

    这时，骆皓晨看向吕星，再次问道：“你不饿吗？”

    看到骆皓晨这般盯着自己，吕星不由愣了一下，然后试探性的说道：“那我应该是……饿，饿了？”

    骆皓晨点了点头：“嗯，那正好，我也饿了。不如我们先各自下线吃晚饭，晚上再一起上来刷吧。”

    “好呀！”这时，张萌萌凑到骆皓晨身旁，笑嘻嘻的问道：“皓晨哥哥，你住在多少号贫民窟呀？要是离得近的话，咱们下线后一起吃个饭呀！我请你吃饭！”

    “谢谢，不用了。”骆皓晨说道：“尸王马上刷新了，我们尽快早点吃完上线，不要浪费时间。”

    听言，张萌萌不觉有些失落：“那……好叭！那下次我再去找你！”

    于是，骆皓晨收起魔剑。

    正准备抽身打道回府。

    忽然听得身后，传来秦龙的一声惊呼：“晨哥救命啊！”

    回头一看，愕然看到秦龙居然正在被两只丧尸追赶！

    一旁的吕星，被吓了一跳：“干啥呀龙哥，吃饭了还要带两个小弟回去凑个桌？”

    秦龙边跑边喊：“凑你妹啊！不小心引来的，救我救我救我！！”

    “晨哥救命啊！”秦龙疯狂跑向骆皓晨。

    见此情景，骆皓晨却是嘴角微微上扬，好似，已经看破了一切……

    提起斩云剑，骆皓晨对着秦龙一声轻呼：“闪开！”

    秦龙趁势，往边上一窜。

    而后方紧紧跟随而来的两只丧尸，由于速度太快刹不住车，直冲骆皓晨冲来！

    骆皓晨毫不犹豫。

    斩云剑迅速挥动。

    “刷”的一记「无极冰刃」瞬发，远距离命中其中一只丧尸。

    在将那只丧尸冰冻的同时，迅速发动闪烁，位移到那只丧尸面前。

    火焰斩加两记平A。

    刷刷刷！

    一套超高爆发的连招，瞬间将那只丧尸秒杀！

    然而这次的敌人，却有两个。

    在骆皓晨刚刚秒杀其中一只丧尸的那一刹那。

    另外一只丧尸咆哮着贴近过来，猛然一口咬在骆皓晨的肩膀上！

    一道高达141点的伤害，瞬间打掉骆皓晨三分之一的气血！

    骆皓晨转手一剑击退丧尸。

    “皓晨哥哥，我给你奶！”

    伴随着一声轻呼，后面的张萌萌挥动法杖，使用白色治疗术为骆皓晨带来100点出头的恢复！

    吕星也赶忙持着护盾过去支援骆皓晨，关浩则是在远处放箭射击丧尸，吸引丧尸的注意力。

    大家都在行动，唯有秦龙不为所动。

    他静静站在一旁，看着骆皓晨受到丧尸的伤害这么高，不由露出得意的笑容。

    心中暗想：果然被我猜对了，你不过就是攻击力高罢了，根本没有多少的防御力！这么一来的话，你还是很好杀的！

    骆皓晨的普攻，并不能对丧尸造成多大的威胁。

    与丧尸周旋了十几秒后，等待技能CD完成，第二道无极冰刃降临时，骆皓晨击杀了丧尸。

    战斗结束。

    吕星忍不住松了口气，道：“好险啊！两只丧尸一起来，真危险！”

    这时，秦龙赶忙跑过来，装出一脸惭愧的样子，说道：“对不起，是我大意了，不小心招惹来它们，差点害了大家……”

    “没事。”骆皓晨看了眼秦龙，不以为意道：“下次注意，毕竟以你的实力，要是单独遇到这种情况的话，八成是要死的。”

    居然连这种情况下，都要借机来变相嘲讽自己弱小！

    骆皓晨的话，让秦龙心中涌起怒火。

    表面上却也只能笑着说道：“是啊，这次幸亏是有你！”

    骆皓晨不再说话，转身离开，朝着曙光营地的方向走去。

    吕星，张萌萌与关浩他们，也快步跟上了骆皓晨。

    留下秦龙独自一人站在原地，咬牙切齿的盯着骆皓晨离去的背影，心中的怒火更加强烈……

    回到营地后。

    只待吕星张萌萌关浩他们陆续下线。

    秦龙也当着骆皓晨的面下线之后。

    骆皓晨不紧不慢的打开背包，将之前故意卸下来的装备：15级「生化护腿」，重新穿戴起来！

    原来之前，骆皓晨早就知道秦龙是为了试探他，而故意引来那两只丧尸！

    所以，骆皓晨干脆将计就计，在秦龙他们不知情的情况下，偷偷用5级的魔化护腿，替换下了15级的生化护腿，导致护甲值属性极大幅度降低。

    也正因此，骆皓晨当时受到丧尸的伤害，才有那么高！

    秦龙自以为，他已经彻底掌控了骆皓晨攻高防低的特点，接下来，也可以实施他的报复计划了。

    殊不知，在骆皓晨眼里，秦龙这个“诱饵”，也已经彻底成熟……

    秦龙是什么样的人，骆皓晨可太清楚了！

    用一句话来形容他，那就是“狗改不了吃屎”！

    想到以秦龙的秉性，应该今晚就要开始实施他的报复计划。

    骆皓晨的眼底，居然开始泛起一丝期待之色！

    “接下来，希望你可不要让我失望啊！”

    说完，骆皓晨便通过魔域手环，下了线。

    与此同时，江城外，190号贫民窟，某房间客厅内。

    哗哗！

    两道星光重塑，秦龙与吕星二人从魔域下线，同步回到了现实世界。

    原来上一次登录魔域的时候，俩人就是在同一个地方登录的。

    这时，吕星看向秦龙，无比激动的说道：“真想不到，这个曾经打不还手骂不还口，只能被我们欺负的骆皓晨，现在居然这么厉害！”

    “龙哥，我们只要跟着骆皓晨的话，一定也能成为魔域世界，万中无一的高手！”

    没想到，秦龙一声倾吐：“跟个屁！”

    “你是狗吗？谁对你好你就对谁摇尾巴？”秦龙瞪着吕星，一副恨铁不成钢的样子：“你还真想做骆皓晨的狗腿子？”

    吕星愣了一下，挠着头说道：“可是……他厉害啊！我们跟着他，升级都那么快，以后肯定也是前途大大滴！”

    “厉害个屁！”秦龙“呸”了一声，满脸的不屑：“战斗法师职业技能伤害系数高，还有符文加成，所以他伤害才高，不懂吗？”

    “他也就是伤害高点罢了，没看到他后来被丧尸咬的时候吗？脆的跟纸糊的一样！这样的人，也配叫厉害？”

    吕星挠着头，有些纠结：“那……那龙哥你是什么意思嘛？”

    “这么跟你说吧，跟着骆皓晨那小子，是不会有前途的。”秦龙从桌上拿起一包饼干，打开吃着说道：“他今天上午杀了至尊阁的人，至尊阁一定不会放过他，那个至尊霸王，甚至已经在区里放话，要报复骆皓晨。”

    “我们要是跟他在一块，那就是与至尊阁为敌！”

    听到这话，吕星立马怂了，又急又怕：“那怎么办龙哥？我不想被至尊阁针对啊！”

    秦龙放下饼干，走到窗边，眺望窗外，意味深长的说道：“所以，最好的办法，就是把骆皓晨卖给至尊阁！”

    “这样，我们既能利用至尊阁报复骆皓晨，一雪他今天上午杀了咱俩的前耻，还能借此机会跟至尊阁打好关系，一举两得！”

    “日后有机会能加入龙国第九公会至尊阁的话，那才是前途无量！”

    话音刚落，没听到吕星的任何回应，只听到耳边忽然传来一阵“吧唧吧唧”的声音。

    秦龙一转身，看着正在偷吃饼干的吕星，顿时无语：“你有没有在听我说话？”

    这时，秦龙快步走到吕星身边，一把夺过他手里的饼干，说道：“别吃了！快点跟我上线！”

    “干嘛？”吕星可怜巴巴的看着秦龙：“我们不是才刚下线吗？晚饭都还没吃……”

    “吃什么饭？赶快上线，先处理要事！”

    说着，秦龙强拉着吕星又上了线！

    回到线上，降临在曙光营地时，秦龙环顾四周，果然没有看到骆皓晨的身影。

    原来：秦龙刚才下线，就是故意为了避开骆皓晨，等骆皓晨下线之后，他再偷偷上线！

    这时，吕星一脸苦逼的问道：“龙哥，我们上来干嘛啊？”

    “向至尊阁汇报骆皓晨的行踪！”

    说着，秦龙打开好友列表。

    在好友搜索功能内，输入一个ID：至尊霸王！

    点击搜索。

    “滴～查询到玩家「至尊霸王」（男，4星战将级剑武），是否添加好友？”

