    妖元历409年，8月17日，晴。

    入秋了，我们一路来到苏格兰地区安顿了下来，九尾大人再次开始找寻“至情之物”。

    这一天，为了感谢九尾大人从父亲的侍卫手中救下我，我偷偷买买来针线, 准备亲手给他编一个围巾。

    这不已经到了秋天了吗，再过两三个月就是冬天的，正好用得上。

    不过我并没有告诉九尾大人，打算给他一个惊喜。

    唔……就是不知道当初外祖母教我的针线活，有没有拉下？

    哦，对了，今天晚餐是我准备，我又做了九尾大人最喜欢吃的秘制三明治。

    鉴于之前他每次都吃的干干净净, 而且每次吃完后都感动的哭了，这次我特意做了足够四个人吃的超大分量。

    哎嘿嘿，这次九尾大人可以吃个痛快了。

    真期待他晚上回来后看到满满一桌子的三明治，那期待与高兴的表情呀！

    ……

    妖元历409年，9月30日，多云转晴。

    今天，九尾大人再次离家出门寻找“至情之物”，留下我一个人看家。

    可却不曾想，家里闯入了一个不速之客——是父亲大人派来的一位女性族人。

    讨厌，真是讨厌，为什么就是阴魂不散呢？

    不知怎么她居然找到这里来了！

    她告诉我如今父亲大人已经成为了血族的王，他很想念我，在等我回来。

    只要我答应回到家族，就是血族的小公主，再也不用过以前的苦日子了。

    哼，骗子，我才不会上当呢！

    我当场拒绝了她，对方恼羞成怒下, 想要强行抓我回去。

    幸好，九尾大人及时赶了回来，再次救下了我。

    父亲派来的人被他轻松击败并俘虏。

    不过九尾大人并没有杀掉她，而是告诉我之后要拷问一番，从她身上问出一些情报，于是便将她关押在了地下储藏间中。

    又被九尾大人救了呢，他今天真的好帅气呀，不愧是我看中的白马王子，越来越喜欢他了呢！

    (*ˊ?ˋ*)???

    ……

    妖元历409年，10月1日，雾。

    嘘，别出声！

    我发现了九尾大人的一个小秘密——他居然喜欢拷问俘虏，还是那种涩涩的拷问，天呐！

    我曾听说外祖母说过，九尾狐妖有着喜欢拷问异性俘虏的习惯，没想到是真的。

    今天我起了个大早，在厨房给九尾大人做他爱吃的三明治，准备了整整一天的分量。

    谁知, 九尾大人看到了一眼满桌子他爱吃的食物后却并没有开动，而是带上了所有的三明治去了地下室。

    说今天要在那里好好拷问一下新抓来的俘虏, 早餐什么就在里面吃了。

    结果, 你猜怎么着，整整一个白天，他都呆在地下室中没有出来。

    直到晚上，他离开地下室后，我悄悄过去看了一眼那个女族人，却是发现她衣衫凌乱，双眼翻白，舌头已然耷拉出来，嘴里还不停的喊着：

    “装不下下，塞满了，真的装不下了，咸死了！”

    装不下？塞满了？

    噫，九尾大人果然是在进行那种涩涩的拷问！

    ……

    妖元历409年，11月2日，晴。

    赶在冬天之前，围巾终于是编织好了呢！

    我将亲手织好的围巾送给了九尾大人。

    然而，他却没有像我想象中的那样对我道谢，并立刻穿上试试。

    他只是盯着手中的围巾呆呆地看了一会，随后奇异的事发生了，九尾大人居然咻的一声，长出了一条金色的毛茸茸的尾巴来，从五条尾巴变成了六条。

    这直接把我惊呆了，不过很快他就拿起围巾急冲冲离开了家中。

    下午再次见到他时，他却告诉我，已经找到了至情之物。

    令我没想到的是，至情之物居然是我送给他的围巾，天呐！

    因为成功找到了至情之物，九尾大人一整天似乎都十分高兴，他不止一次兴奋地对我说：

    “快了快了，我很快就可以带着你一起回家了！”

    “真的吗，太好了，九尾大人！”

    听了九尾大人这么说，我开心的笑了笑。

    不管如何，九尾大人的愿望是回到家乡，如今愿望即将实现，自然是为他感到高兴。

    甚至，我已经开始畅想，跟随他回到他的故乡后，我们一定会过上的幸福快乐的生活吧！

    (?ò?ó?)！

    ……

    妖元历409年，11月15日，中雨。

    今天九尾大人回来后，依旧是一副愁眉苦脸的样子。

    看来是实验又失败了！

    自从找到至情之物后，最近他一直在进行实验，说是要寻找足够宽的路，带上我一起回去。

    我感到有些奇怪，什么路这么窄的吗，连两个人都无法通行？

    我不懂。

    ……

    妖元历409年，12月16日，暴雨。

    经过一个月的实验，一直失败的九尾大人似乎已经彻底放弃了。

    或许是因为失败导致他心情不是很好，最近他对我严厉了许多。

    “你的性格有些胆小，又太善良了，实力也太弱了些，这样下去可不行，以后你若是独自一个人生活，会吃很大的亏，因此必须要作出改变！

    这样，从今天开始，为期三个月的时间里，我会给你制定一个详细的训练计划，来提升你的实力，增幅你的血脉，锻炼你的胆量！

    之后我还会帮你解决你父亲的问题，至少会让你父亲不敢再对你出手。

    不过你要记住，哪怕是你的父亲，一旦成为了敌人，你也千万不要仁慈，记住一句话，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍……”

    今天，九尾大人对我说了这么一番奇怪的话，让我感到十分疑惑。

    九尾大人说是担心我，确实，恋人之间因为互相了解对方的性格，会有这种担心也是比较正常的。

    但，我总觉得有种有些不和谐的地方。

    似乎，九尾大人对我隐瞒了什么……

    ……

    ……

    ……

    日记到这里开始或是有所缺失，或是有些模糊，毕竟是千年前记载的东西，尽管后来被卡米拉用强大妖力保存了下来，但还是不可避免的损毁了不少。

    对此，卡米拉也不甚在意，目光扫了一眼下方已然收拾完毕，正在布置防御的族人。

    见还有一些时间，便慵懒地翻了翻页，直接跳到了最后一页。

    妖元历411年，2月27日，大雪。

    今年的二月底又下了一场大雪，和去年这个时候一模一样呢！

    已经一年了，九尾大人离开已经整整一年了。

    一年前，他独自一人离开，却并没有带上我，只是让我等他，说他很快就会回来找我。

    然而，如今已经过去了整整一年，他却依旧没有回来……

    我，这是被抛弃了吗？

    为什么，到底是为什么？

    是我哪里做的不够好吗？

    是我太懦弱了，实力太弱了吗？

    最终没有达到九尾大人的期望，所以他失望之下，并没有带走我？

    如果是这样的话，我会努力做改变自己的，我会坚强起来，我会抛弃善良，我会变得更加强大……

    所以……九尾大人，求求你了，求求你不要抛弃我！

    日记写到这里便彻底结束了，似乎从这一天开始，记录者再也没有像小女生那般记日记了。

    “呵呵，当时的吾还真是幼稚呢，居然会发出这种质问，现在想来，九尾大人分明就是回到了属于他的时代，且因为某种原因，穿梭时空后并不能带上吾。

    只是，当时的我并不知道了罢了。”

    目光快速扫过最后一篇日记，卡米拉发出了一声嗤笑，似乎在自嘲当时自己的无知。

    话虽如此，在说话间，她却是死死抓住了这本日记，力道之大，使得指节都有些微微泛白。

    不过，很快她又松开了手，将泛黄的日记捋了捋平，小心地贴身收藏了起来。

    “这都已经是过去的事了，不论如何，九尾大人并没有食言，他确实来找过吾，他也没有忘记吾！”

    似乎想到了什么美好的过往，卡米拉的目光渐渐由清冷转向柔和，随后变成迷离，情不自禁地微启朱唇，叹息了一声：

    “九尾大人，我们马上就可以见面了，你知道吗，这些年来，吾真的……真的很想你！

    你是否还记得，吾第一次为你做的饭的时候，明明吾把盐和糖搞错了，你都不说，真是个笨蛋……”

    脑中回忆乍现，一位俊俏的狐耳男子狼吞虎咽着明明难以下咽的食盐三明治，却又一边伸出大拇指，夸赞道：

    “恩，这应该是我吃到的最好吃的三明治了！”

    同时，他大手一挥，将剩余的三明治全部收拢到了自己身前：

    “这样，三明治我全要了，你吃鸡蛋派和鱼汤吧！”

    画面一转，被族人袭击的那一天，狐耳男子救下她后，拉着她的手走在河边的石子路上，轻柔的话语从前方悠悠飘来：

    “丫头，你放心，你父亲的事我会想办法帮你解决的。

    你记住了，以后不管你遇到什么困难，我都会帮你的，那些想要伤害你的人，便是我的死敌……

    所以，别哭了好吗，再哭脸可就花了！”

    画面又一转，狐耳男子挥手告别，话音带着一丝飘渺的韵味：

    “丫头，我怎么会把你撇下呢？

    我是真的有事要离开一段时间，因为如果我不赶回去，怕是会后悔一辈子的，所以，等我好吗，我……会……回来的……”

    画面到这里中断了。

    回过神来，滴滴血红的泪珠已然如断线的珍珠般，沾湿了卡米拉的衣衫：

    “九尾大人，你说你喜欢丰满的女人，吾就拼命想办法发育自身，为了再次见到你时，能永葆青春，不惜忍着厌恶，沐浴鲜血……”

    “九尾大人，你说吾过于善良胆小，对待敌人过于仁慈，吾便抛弃了善良，对敌人更是毫不留情，心地也变得越发坚强起来……”

    “九尾大人，你喜欢拷问女俘虏，吾便在恰赫季斯城内打造了一个专门的拷问室，里面收集了各种丰满的女性，等到和你相见后，你便可以尽情的拷问这些女俘虏……”

    “九尾大人，我的恋人，岁月无情，如今一晃千年过去了，你可知道，我一直……一直都在等着你，寻找你！”

    传说吸血鬼是没有眼泪的。

    但，在某些深厚的情感影响下，比如，即便岁月流逝，依然不忘真心，即便轮回百转，依然至死不渝……

    如此，她们便会流下一种像是血一般的眼泪，又被称为血泪。

    血泪十分罕见，一万个吸血鬼中都不见得能找出一个。

    最主要的原因还是，吸血鬼天性冷血，很少会动真情，而一旦动了真情……

    就像是此刻的卡米拉一般，她不再是高高在上、冷傲狠辣的血族女王，只是一个有些委屈、有些失意，一直期盼着与恋人重逢的小女人。

    ……

    不列颠北方，苏格兰首府爱丁堡。

    苏格兰是不列颠王国的政治实体之一，它与英格兰、威尔士、北爱尔兰共同组成了不列颠王国。

    苏格兰位于欧洲西部、不列颠岛北部，南接英格兰，东濒北海，西临大西洋，其首府是爱丁堡，位于苏格兰中部低地的福斯湾的南岸。

    如今爱丁堡是一座现代化的大都市，可放在一千年前，却还是一个小城，是西萝恩帝国用来抵御人类（蛮族）的边境城镇。

    与今夜王都伦敦的混乱不同，

    爱丁堡内华灯初上，车流不息，一片繁华祥和的景象。

    显然，两位王子在王都的权利争夺游戏，并未影响到几百公里外的爱丁堡。

    然而，也正是在这么一派祥和景象下，都市内却忽然爆发了一阵骚乱。

    轰隆——！

    因为，一股异常恐怖，且威势滔天的妖气，忽的自城市内冲天而起。

    “警报，爱丁堡内检测到极其强大的SS级妖力波动，预测为可能出现上位妖皇级别的妖魔，警报级别为最高级别的一级红色，请迅速疏散当地居民，组织攻魔师应对……”

    很快，爱丁堡内警铃大响，代表上位妖皇级别魔灾的红色警报瞬间在整个城市内响彻。

    “是一级红色警报，是妖皇，妖皇袭击城市了，快跑！”

    “怎么会是上位妖皇？这下完了，爱丁堡内的防御结界可是抵挡不住上位妖皇的，救命！”

    爱丁堡内顿时一片骚乱，人群车流四散奔逃，攻魔师们也迅速离开驻地，打算组织疏散人群。

    尽管妖魔袭击人类城市，会面临人类的疯狂报复，哪怕是妖皇出现后，很快也会面临人类神官的围剿。

    但那是一般的妖王与妖皇，对于上位妖皇来说，一旦出现在人类都市，无异于天灾。

    即便是被围剿，也是可以在此之前，轻松灭掉一两座人类城市。

    只是上位妖皇十分稀少，且一般都是存活时间极长的老怪物，他们十分惜命，一般是不会主动去袭击人类城市的。

    可如今城市内出现的滔天妖气，却是打破了这一常理。

    然而，令人感到以外的是，滔天妖气来的快，去的也快。

    不过短短一两分钟时间，妖气便从几欲倾天之势力，消失的无影无踪。

    “妖气怎么忽然消失了？妖皇离开了？”

    “会不会是咱们不列颠的神官大人出手了？”

    “不清楚……”

    也是在城市内的众人发现虚惊一场时，市内的某处公园，一片小树林中，一道高大的身影忽的凭空出现于此。

    伴随而来的，是一句深沉却充满复杂的感叹。

    “终于还是回来了！”

