

    祁震庭一抬脚，踹了旁边的椅子一脚。

    那椅子连晃也没有晃一下，便直接向着黄毛的方向倒了下去。

    黄毛哪里知道，他正急着溜呢。

    腿刚刚抬到一半，椅子直接砸到了他的腿弯处。

    于是黄毛精彩了。

    身子直接和大地来了一个亲密接触。

    “扑通”一声。

    这声音绝对是非常响亮那一挂的。

    直把黄毛摔了一个呲牙咧嘴。

    妈妈呀，疼，疼，真的是好特么的疼。

    萧季冰有些吃惊地看向祁震庭。

    祁震庭的五感灵敏，自然也感觉到了萧季冰的目光，不过他却并没有看向萧季冰。

    他只是轻勾了勾唇角。

    黄毛的几个小弟，本来还有人想要伸手扶起黄毛呢。

    可是这爪子才伸到一半，便感觉到了两道冷冷的目光落在自己的爪子上，当下就是心肝都不禁颤了颤。

    于是黄毛只能自己很努力，很努力往起爬。

    但是就在这个时候，一只大手伸了过来，直接扯住了他的衣服后领子，将人提了起来。

    黄毛正想要看看是谁这么好心，可是一侧头，还没有来得及看清楚自己身后的人是谁呢，便先对上了已经重新坐回到椅子上的苏青，那一脸似笑非笑的表情。

    当下黄毛便只觉得自己的脑瓜皮就是一麻。

    小心肝一个突突。

    黄毛立刻就意识到了，自己这个时候其实应该说点什么才对。

    于是他立刻开口了。

    只是舌头有点打结。

    “那个，那个，对，对，对不起，我，我不知道，不知道你们是，是，是，警察！”

    妈的，既然是警察，怎么不知道穿制服呢。

    但凡他们当中有一个人穿的是制服，自己也不至于上敢子来找死好不。

    听到这个理由，苏青乐了。

    “哟，所以你的意思是说，这事儿还怪我喽？”

    黄毛快哭了。

    妈的，他刚才到底得有多眼瞎，才会觉得这个女人，只是一个漂亮妞呢。

    看看人家刚才那漂亮抡椅子就砸的利落劲儿。

    他平时打架的时候，也做不到吧。

    “姐姐，姑奶奶，求求你了，高抬贵手，放我一马吧，我错了，我真的知道错了。”

    不过这个时候，老包却放下了手里的手机，看了一眼黄毛。

    眼底里是一片平淡。

    “一会儿这边的派出所会来人带他们回去。”

    黄毛：“……”

    果然出门不看黄历是不行的。

    而这个时候。

    刚才那个摩托车骑手，却是郁闷得几乎都要吐血了。

    看看将自己围在中间的四个人。

    他明明跑得挺快地好不。

    这四个警察居然跑的比他还快。

    孙晨一脸的小得意。

    “喂，兄弟，加油跑啊，你这速度还是太慢了，再快点。”

    摩托车骑手：“……”

    吴凡也跟着道：“我们每天早上都要跑五公里呢！”

    摩托车骑手：“……”

    李杰：“是不是后悔了，没骑摩托跑？”

    摩托车骑手：“……”

    马维忠：“骑了也没有用，还不是被咱们头儿一椅子就给砸下来了。”

    孙晨好奇了，一脸热情地询问。

    “兄弟，你到底犯什么事儿了，为毛我家青爷要砸你？”

    摩托车骑手：“……”

    你们不知道原因，还追？

    靠，他都快把老命跑脱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求留言，求打卡，求五星！

    留言就是动力啊。

    亲们多多留言哟，21号的中午或者下午会有爆更哟，爆更三万还是五万，看你们的了！