    第728章豢养一只大反派（56）

    周邵麟不仅不敢，还心虚了，但他却表现得十分生气，脸色铁青，嘴唇都在哆嗦，嘴张了半天却连一句完整的话都没有说出来。

    好像真的被颜素这个不孝女给气到了。

    颜老有些疑惑地看了一眼颜素，老吴则要扶着周邵麟坐下来，免得被气晕在这里。

    过了好半天，周邵麟才说，“颜颜，我知道你瞧不上爸爸，跟我和你妈妈不够亲近，觉得我们不爱你，可我们只有你一个女儿，我们不爱你爱谁……”

    “呵呵……这可真是我听到最好笑的笑话！”颜素说。

    周邵麟一怔，内心突然有了一种不好的直觉，颜素不会发现什么了吧？

    下一秒，他就听到了自己最怕被人发现的秘密。

    颜素面含讽刺讥嘲，“颜安然是只有我一个女儿，可你不是。她心里最爱的人是谁恐怕全世界都没有人比你更清楚，但你最爱谁，也没有人比你更清楚。”

    颜老神色阴沉，身子已经不自觉地坐直了，“颜颜，你说他不止你一个女儿，这是什么意思？”

    周邵麟在听到第一句话时就脸色煞白，此刻更是慌不择路，“颜颜，你胡说八道什么？就算你对爸爸有怨言也不能编造这样的谎言出来，你难道就这么恨爸爸吗？不惜让爸爸成为一个没有信用不守诺言的伪君子吗？”

    颜素：“你不是吗？”

    周邵麟：“……”

    看到周邵麟放在膝盖上的手都在发抖，两条腿像是在经历膝跳反射一样一抽一抽的，颜素只觉得可笑。

    她冷笑道，“伊人新苑那个叫尤可心的女人，还有凑成了‘好’字的一双儿女，大的那个女孩仅仅就比我小了两岁，还需要我说的更详细一些吗？”

    周邵麟脸上彻底没有一丝血色了，额上青筋露出，冷汗直往下流。

    此刻他已经顾不上封颜素的嘴了，而是慌乱地看向颜老，“爸，这都是误会，不是我，是那个女人算计我……”

    “哦，大女儿十五岁，小儿子十三岁，你说尤可心是你的表妹，看不得她们孤儿寡母无依无靠，骗着颜安然那个蠢货用颜家的人脉关系将他们送进了明华中学，难道都是那个女人算计来的？”

    “你们第一次上床也是她强迫你的？”

    “你可是A大的高材生，你难道不知道这种时候要报警吗？”

    “我没记错的话，前天一早你还去了伊人新苑，直到今天才离开，难道那个女人强迫了你十几年，你一个受害者还斯德哥尔摩爱上了强迫你的人？还是你觉得颜安然被拘留了只有尤可心可以救她出来，你去求尤可心办事了？”

    周邵麟想辩驳，可一对上颜素那双冷漠冰冷不含一丝温情的眼睛，就知道她早就查到了一切，只等着这天揭发他呢！

    如此心狠手辣心机深沉的人，该说她果然是他的亲生女儿吗？

    颜老神色冰冷，像是淬了毒一样盯着他，“周邵麟，你真是好大的胆子！”

    周邵麟抖得如筛子，连牙齿都在不停地打架，“爸，爸您听我说，我知道错了，我真的知道错了……”

    (本章完)

