    一艘船烧得撕心裂肺，一场火烧得酣畅淋漓。熊熊猎猎声中，一切奢华化为乌有。

    火慌人乱中，陈慕将两女带回安全地，正要离去，忽然发现有人如影随形。

    “有事？”

    “嗯？我不该跟着你吗？”

    江南一脸萌懵，陈慕见状严肃提醒道：“你是郡主，不该跟着我。”

    “唉！说到这我就来气，这倒霉郡主，身体虚得实在不行，身材干瘪瘪的就不说了，还吃不得玩不得，风都吹不得。算了，不说了，都说泪。”

    江南满脸的生无可恋，不知想到什么，贴近陈慕耳边悄咪咪地抱怨道：“还是长公主的私生女，进宫争宠的可能性为零，我学的满腔宫斗毫无用武之地，你说惨不惨？”

    陈慕听得哭笑不是，敷衍道：“你可以经商，不是有专门教人穿越经商的吗？”

    “别提了，早被人捷足先登了，老板不知道吗？这里是庆余联世界，有个叫叶清眉的姑娘来过了，睡了皇帝打了太后，把我想做的不想做的、想到的没想到的，全给做过了。她儿子还是我未婚夫，你说气不气人？”

    “你们见过了？”

    “见过了，那小子贼眉鼠眼的，一看就不是好人，第一次见面还抢走了我的鸡腿。”

    说到此，陈慕看了一眼不远处装木头人的叶琳儿，后者忙挥手：“你们聊，我什么也没看到，什么也听不到。”

    “你小心点，这方世界穿越者不少，不想提前结束游戏就别暴露了。”

    江南突然眯眼，万分郑重地道：“我身为这世界的女主，这些穿越男性肯定个个馋我，老板，我该怎么办？”

    陈慕拍头，正要说些安慰的话，就看到李落一个人走来。江南也发现了对方，下意识打量自己跟人家的差距，一颗芳心郁闷到极点。

    李落向陈慕投来疑问的眼神，陈慕报以肯定，这是两个沉默少话的解梦人，相处多年来培养出的默契，一切密谈皆在不言中。

    大致内容是，李落问：她是吗？

    陈慕答：是。

    然后陈慕问：确认了？

    李落答：确认了。

    “老板，你堕落了。”

    见两人眉来眼去，江南扯了陈慕手臂感叹。

    李落微笑上前，端礼道：“妾身李落，见过晨郡主。”

    江南瞪大了眼，吸气挺身，惊呼道：“你是李落？”

    “正是。”

    “你们早认识了？”

    “成亲好几年了。”

    叶琳儿听了大怒，猛冲过来指着陈慕大骂：“好个你混蛋，枉我以为你是好人，没想到你成亲了竟还敢骗婉儿感情。”

    江南心神一跳，才反应过来外人面前身份不能暴露的事，忙拦住叶琳儿道：“你误会了，他们才是一对。”

    “婉儿别怕，今天我给你做主了。”

    “哎，你想什么呢？人家根本没看上我好不好？”

    叶琳儿大惊，接着更是愤怒：“我们婉儿宁愿悔婚，顶着皇权的压力和世人的指责跟你好，你竟敢伤她的心？”

    江南捂脸，这一根筋的女人，真是越说越不清了。

    陈慕两人看得好笑，还是李落开口打破僵局：“我替你向范贤他们告辞过了，回家吧。”

    “别，别走，好不容易遇上，没点庆祝活动怎么成。去我那吧，郡主府，我的地盘，尽管开黑到天亮。”

    “婉儿，你不是想带她们去那吧？”

    “没事，他们又不是外人，不会说出去的。”

    生怕李落两人不答应，江南上前一手挽一个，狠狠往她车上拽。

    叶琳儿看得目瞪口呆：为了讨好心上人，婉儿竟委屈自己到这种程度？

    既然当事人都没意见，她只得祝福两人、不，祝福三人了。不过，看情况人家似乎真没贪念婉儿美色的意思，作为闺中密友，可以为婉儿做什么呢？

    到了郡主府，陈慕两人才知道什么叫她的地盘开黑到天亮。古色古香的楼宇深处，有一座不起眼的屋子，里面，灯红酒绿夜店风。

    陈慕看得满脸黑线，江南却滔滔不绝地介绍，她跟叶琳儿两人是如何经营这秘密基地的，还如何邀请千金小姐们来疯狂。说罢，挤眉弄眼地告诉陈慕他是第一个有幸参观的异性。

    解梦人大多性情冷淡，陈慕两人对此没有丝毫兴趣，为了配合江南的好意和高兴，只好坐在一旁品酒。

    江南甚是兴奋，点亮了满屋各色玻璃罩的灯盏，风风火火叫起了满府下人，换上劲爆的服装轮番上演劲爆的舞。

    “老板，这节目怎么样？”

    安排好事宜，江南坐到陈慕身边邀功式地问道。

    “很会玩。”

    陈慕一时间不知怎么说对方才好，能在这样的环境里弄出这样的场面来，这些思想保守的女孩们也不知遭了多少罪。

    听陈慕不咸不淡的语气，江南有些不乐意了：“哎，老板，人家大晚上的表演多不容易，你就不表示表示？”

    “表示什么？”

    “比如，帮我退婚什么的，人家男朋友都没谈过，就这样突兀的结婚，怎么对得大好青春年华。”

    “我只是一个低层小吏，帮不到你。”

    “那就帮我换具身体呗，看看哪里需要皇后女王什么的，我看北齐就可以的嘛。”

    “虽然这里是三级梦境世界，但却是四级圆梦师打造的，大部分人物我都换不了。”

    江南丧气，做了这么多年郡主，她早厌烦了，正以为没戏，李落终于说话了。

    “也许，我可以帮你试试。”

    “真的？”

    “她是三级解梦人，这世界最强的人物之一，这里的一般人物她都可以操控。”

    “一般？那北齐女皇是一般人吧？”

    “你说呢？”

    江南火热的心情又凉了下来，想想也是，人家皇帝怎么可能是一般人？

    期望不可得，江南多年养成的郡主娇惯性格爆发，扔了外衫上场发泄，狠狠摇摆了一回。直到精疲力尽，才结束了疯狂。

    深更半夜，叶琳儿早睡去，江南把陈慕两人安排在自己隔壁，临门，看了酒后酡红的美人脸蛋，开玩笑道：“两位，请见谅，我这房间隔音不好，你们待会小声点。”

    李落笑笑没有解释，陈慕却没好气地敲了女孩脑袋，训斥道：“别忘记了，这只是一场游戏，也是一场人性考察，说话做事别太放纵。”

    江南委屈，揉揉脑袋道：“老板，你们都成亲了，我说说还不行吗？”

    李落也觉得陈慕有些过分，安慰女孩道：“你误会了，我们是解梦人能够保持清醒，所以不会有越礼行为。你们却很容易陷入梦境无法分辨真伪，怎么做随心就好了。”

    江南大惊：“假夫妻？”

    陈慕头疼：“你陷得太深了，跟你解释不清楚。”

    “不会吧，李姐姐这么漂亮，你怎么可能保持得住？”

    “她更漂亮的样子我也见过了。”

    “那怎么能一样，她现在可是你妻子，还躺一张床上，名正言顺的，除非你不是男人。”

    “要不你跟她睡，看看能不能忍住？”

    “我们都是女生，当然不会有问题。”

    陈慕不想再理会，今天跟对方说的已经够多了，转身就要进门，却被江南拉住。

    “老板，我错了，能帮我个忙吗？”

    “说说看。”

    “三天后李红成要举办诗会，还邀请了我，如果去的话就会遇到范贤，还会同处一室，你说我怎么办？”

    “可以不去。”

    “不去的话又跟原剧情不符，会有穿越者猜到问题的，是你说的我不能暴露。”

    “这样吧，到时候我陪你去，陈慕也会被范贤叫上，不会让你独自面对的。”

    “那感情好。”

    江南大喜，就要跟两位道晚安，忽然看到李落神色不对。

    “李姐姐，怎么了？”

    “有人翻墙进后院来了。”

    江南大怒：“哪个不长眼的竟敢窥觎本郡主。”

    气势汹汹地，她就要去捉拿，忽然脸色一变又退回陈慕身边：“老板，不会是穿越者吧？”

    “有可能。”

    “那怎么办？”

    “走，先去你房里等着，看看情况再说。”

    江南没有异议，马上她就要跟范贤相见了，如果真是其他穿越者，必定会趁机捣乱，说不定会对她欲图不轨。

    窗户未锁，三人守在黑暗中观察，很快，果见一道人影鬼鬼祟祟从远处屋顶潜来。

    “这身影，怎么感觉有点熟悉？”

    陈慕顿时疑惑，而宗师境界的李落已经探知出对方身份：“是他，范贤。”

    “范贤？”

    陈慕大感意外，接着以抱歉的眼神看向惊愕的江南。

    江南心生不好预感，带着哭腔哀求：“老板，你不是要放弃我吧？”

    “他也是穿越者，如果我在场可能会被识破。”

    江南眼珠一转，急忙道：“那你躺我床上去，我们把他吓走。”

    陈慕当即反对，江南又向李落求救：“李姐姐，我能借老板用用吗？”

    “这事由他自己决定。”

    “听到没，李姐姐都同意了。”

    江南从没有嫁给范贤的打算，也顾不得古代女子声名的重要性，拉住陈慕把对方往床上塞，还让其交出外套。

    “老板，委屈你了。不过放心，我不会占你便宜的。”

    陈慕不置可否，递过衣服主动往里面靠，比这更可怕的诱惑他也经历过了，就是对方脱光，他也能不为所动。

    江南有些紧张，也有些急切，脱下外套让李落帮忙撕扯，还翻出贴身小衣一起扔在地面。左看右看，觉得不够自然，光着脚丫故意又摆设了位置。

    “好了，李姐姐，你要跟我们躺一起吗？”

    “我自有藏身处。”

    李落对此闹剧深感无语，还能想象得到陈慕的郁闷心情，摇头笑了笑，身形消失黑暗中。

    一切准备就绪，窗户旁，黑影轻轻撬开了窗幔。

