    “你说什么？”

    “枣树结果子了。”

    元骑的话才刚说完，殿中已经不见岐桑的影子了。。。

    枣树枝繁叶茂，树下石碑正对着的上方处，挂着一颗青色的枣，拇指大小，整棵树上就结了这一颗枣。

    岐桑仰头看着：“是你吗？”

    枣子晃动了两下。

    “林枣。”

    它又晃动了两下。

    快六万年了，才结出青果，修成人形还得多久？

    岐桑伸手接了片叶子，用叶子的边缘割破手指，然后对着指腹轻轻一吹，血滴落在枣皮上，瞬间被吸食完。

    他心情甚好，跃上枝头，枕臂躺下，摇着枝丫催促：“给我长快一点。”

    枣子晃呀晃。

    金轮钟响了两轮，待天光暗下，岐桑才回折法神殿。进殿之前，他改动了石碑上的字。

    ——岐桑之枣，勿动。

    金轮钟一轮为一夜，天光被遮，殿门前的夜明珠发着荧绿色的光。

    守夜的仙童在打盹，灯笼掉在地方，不知哪来的风将灯芯吹灭。

    树上的枣子以肉眼可见的速度在长大，枣皮由青变红，树叶摇晃了几下，忽然银光一闪，貌美的女子从树缝中掉落下来，长发铺在光裸雪白的后背，她赤脚踩在地上，抬手摘一片叶，幻作衣裳，披在身上。

    女子探头望了望殿门，时昼在门口守夜，她旋身一转，身影消失。树上的叶子掉落数片，朝着不同的方向飘去。

    “岐桑哥哥。”

    “岐桑哥哥。”

    “岐桑哥哥。”

    岐桑睁开眼，像无数次的梦境一样，她在枕边。

    他以前不怎么做梦，后来老是梦见她。

    “不要叫哥哥。”

    叫得越甜，糖衣包裹下的剑越毒。

    她乖巧地改了口，两手趴在他胸前，枕着脑袋看他：“好呀，岐桑。”

    殿中点了安眠的檀香。

    他昏昏欲睡，声音发懒，提不起劲：“又梦到你了。”

    她趴着，脚丫子朝上，欢快地左右晃动：“你经常梦到我吗？”

    “嗯。”

    她笑得开心。

    “岐桑。”她翻了个身，窝在他手臂之间，脸贴着他胸口，“你喜欢毕方神尊的丹药吗？”

    她还没结出果子的时候，岐桑总在树下跟她说话，每一句她都记着。

    “东问那个小气鬼，我就拿了他几瓶药，他唠唠叨叨半天。不过他的药还是很管用，就是苦了点儿。”

    他说：“等下回他下凡世，我非搬空他的药房不可。”

    要搬空毕方神尊东问的药房，这是林枣修成人形后的第一个待办事项。

    她的手搭在岐桑腰上，卷着他的头发玩：“岐桑，你喜欢照青神尊的血玉棋子吗？”

    那一次他和戎黎在树下下棋。

    戎黎吃了他一大片棋子：“你又输了。”

    岐桑不服气：“你这棋不行。”

    “输了怪我的棋？”

    “本来就是你的棋不好，硌手，扫了我下棋的兴致。”

    他把棋盘打乱，撑着下巴往高处看，入目皆是绿茵，枣叶在他眼底投下惬意的影子。

    “还是镜楚的血玉棋好。”他这样说。

    这是林枣第二个待办事项。

    岐桑的眼睛生得是真好看，睫毛弯弯的，又长又蜜。

    林枣用手指碰了一下，他眨了眨眼，睫毛软软地刷在她手上：“你喜欢塔缇神尊种的莲子吗？”

    那时候棠光和戎黎都还在天光。

    “戎黎那个重色轻友的，我陪他去白术那摘了几朵莲蓬，他全拿去给棠光了，一颗莲子也没给我留。”

    他抱怨说：“那些年一起喝过的酒都喂了狗了。”

    这是林枣的第三个待办事项。

    她又问：“你喜欢披宿神尊酿的酒吗？”

    岐桑喜欢酿酒，酿好了就埋在树下，重零来喝过几次。

    “味道如何？”

    重零说：“一般般。”

    岐桑去抢他的杯子：“那你别喝。”

    重零躲开他的手，将杯中的酒喝掉，又再斟了一杯。

    “酿酒还是拂风厉害。”岐桑用脚踢重零，使唤他，“你去他那要两壶来。”

    “要去你去。”

    “你是神尊之首，我哪有你面子大。”

    重零嘴上说不去，次日，还是让弟子果罗送了酒过来。

    岐桑应该很喜欢披宿神尊酿的酒，贪了好几杯。

    岐桑最喜欢的是折法神尊戎黎，戎黎没了之后，他都不爱笑了。

    还有最后一件、也是最重要的一件待办事项。

    林枣问他：“岐桑，你想去凡世吗？”

    戎黎魂飞魄散之后，岐桑喝了好多好酒，醉了就哭哭笑笑。

    其实应该没醉的，哪有什么酒能让上古神尊醉的。

    “没劲透顶了，戎黎没了，说话都不知道找谁。”

    “这天光太没意思了。”

    “我不想当神尊。”

    “我就去凡世当条狗算了，气死重零。”

    这些都是他在树下说过的话，林枣都记得。

    “想去凡世吗？”这个问题很重要，她再问了一遍。

    岐桑都没有回答，半梦半醒：“你问这些做什么？”

    她不是问着玩的，她很认真。

    “你喜欢的、想要的，不论是什么，我都会给你。”

    岐桑笑：“怎么给？”

    她一脸乖巧地说着一点都不乖巧的话：“去偷，去抢。”

    果然是梦，毫无逻辑。

    既然是梦，那他可以乱来，他揽住她的腰，翻了个身，让在她下面。

    “我现在想吃枣子。”

    “哦。”

    林枣伸手抱住他的脖子，仰起脸，把唇送到他唇上，舔了舔，舌尖伸出来。

    岐桑愣在那里，没有动作。

    她都打算好给他咬的，但他好久都不动，她用膝盖蹭了蹭他的腿：“你不是想吃枣子吗？”

    大梦初醒。

    岐桑猛地坐起来，盯着她瞧了一会儿，伸手去戳她的脸。

    软软的，肉乎乎的。

    他彻底清醒了：“你修成人形了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有一更，凌晨之后（补昨天卡文的）

