    从昨天晚上封锁开始，附近的居民就知道已经出事。

    只是外面又是打枪，又是嘶喊的，所以这些人根本不敢出来。

    好不容易熬到天亮，枪声终于停止，却没有想到日本人的封锁依旧没有解除。

    恰巧天空开始下雨，所以大家只能待在家里。

    即使如此附近的居民，仍旧可以听到军车不断往来的声音。

    雨停了。

    一些民众发现不知道什么时候，日本人的封锁已然解除，这才悄然走出家门。

    然而看到的眼前一幕，却使得他们无法淡然。

    一具具面目狰狞的尸体被冷漠的士兵抬上军车，直接运走。

    这样的动做一直在重复持续着。

    一直到下午一点多钟的时候，日本人的军车才全都离开，同时所有的日本士兵都已撤离。

    附近的居民大着胆子走进之前的封锁区域，越看越心惊。

    诺大的地方，仿佛鬼蜮一般，一片死寂，竟然没有一个活着的东西。

    想到之前日本人的运尸车，每个人都一脸苍白。

    很快。

    这里的情况就被宣扬出去。

    无论是谁，听到消息的第一时间都会觉得耸人听闻。

    日本人的行动简直惨绝人寰，泯灭人性。

    一时间这座繁华的都市变得暗流汹涌，各方势力都将注意力放在日本人身上。

    诡异的是，明面上的新闻媒体却一片平静。

    不知道是没有调查到真实情况，还是迫于压力不敢报道。

    总之，随着居酒屋惨案的扩散，一切都变得敏感而脆弱起来。

    恰巧这个时候，白泽少家里的电话忽然响了起来。

    清脆的铃声，打断了正在睡觉的胡胭脂。

    “白夫人，昨天说好的那笔生意，不知道您什么时候有空过来签一下合同”电话接起的瞬间，里面传来一道熟悉的声音。

    “多谢鲁老板，我现在就过去”胡胭脂一下清醒过来，直接道。

    “那就老地方见”

    “恩”

    片刻后。

    经过一些伪装的胡胭脂，出现在一家咖啡厅里面。

    轻车熟路的朝着最里面的包厢走去。

    当看到门口放置的君子兰的时候，直接推门进去。

    刚一进去就看到鲁城，还有高一伟两人一脸焦急的样子。

    不由出声道：“你们两个怎么都来了，到底出什么事情了？”

    “你不知道？”高一伟和鲁城满是惊讶的看着胡胭脂。

    “看你们的样子，我应该知道些什么，可事实上我什么都不知道”胡胭脂无奈道。

    随即补充道：“我昨天晚上有事熬了一夜，九点多才睡觉的”

    鲁城和高一伟终于明白过来。

    对视一眼以后，由高一伟介绍道：“现在外面有一则消息已经传疯了”

    “日本人在居酒屋附近制造了一片无人区，方圆一公里以内，看不到任何活物”

    “我们以为你已经知道这个消息，所以一直等着你的命令，谁知却什么都没有等到”

    “迫不得已的情况下，我和老鲁只能冒险联系你”

    说完之后，却发现胡胭脂的神色凝重之外，还有些奇怪。

    不由道：“怎么了，有什么不对？”

    “没有，你刚才说居酒屋附近已经变成无人区，这是什么时候的事情？”胡胭脂追问道。

    “应该是今天”

    “据我了解到的消息，昨天晚上居酒屋里面，似乎有日本人的大人物被暗杀”

    “所以，特高课的人直接封锁那里，直到今天下午才解封”

    “解封以后，里面已经变成无人区”

    “那些尸体都被日本人的军车运走，扔到城外的乱葬岗”

    “我亲自过去看了，那场景真的是太过骇人，尸体几乎排满了整个山坡”

    高一伟说话的时候，语气夹杂着难以掩饰的愤怒与杀意。

    听完这番话以后，胡胭脂内心一片波澜。

    作为昨晚事件的亲历者，她没有想到事情会发展成这样，连累那么多平民。

    这里面到底发生了什么她不知道的事情，这是她目前急需弄清楚的。

    否则，日本人就是在疯狂，也不会这么明目张胆的杀人。

    当下道：“昨晚在居酒屋里面，白泽少和池上慧子遇刺，所以特高课的人才会封锁那片区域抓人”

    “不过后面应该还发生一些事情，所以他们才会制造无人区”

    “所以，你们要做的就是调查清楚，后面到底发生什么事情，同时联系媒体将日本人的罪恶公之于众”

    “要让外界乃至国际上的人，看看日本人的暴行”

    “另外我会联系站长，看看他那里怎么说”

    “行动”

    胡胭脂说完，鲁城和高一伟转身离开。

    胡胭脂也没有多呆，约摸十分钟左右的样子，同样离开咖啡屋，奔着医院赶去。

    事态严重，她必须把事情尽快汇报给白泽少。

    而就在她赶往医院的时候，完成任务的桥本，则已经来到池上慧子的病房里面。

    将事情的灵活性做了详细的汇报。

    “很好，桥本君，你总算没有让我失望”池上慧子听完以后，满意的点点头。

    “这是属下应该做的”桥本松口气，谦虚的说道。

    松口气以后，抬头看向池上慧子不解问道：“大佐，属下有一事不明”

    “讲”池上慧子淡淡道。

    ”既然事情进行到这一步，为什么不让我直接将照片放出去”

    “反而什么都不做，任由外界对我们的谩骂”桥本道。

    “现在还不到时候”池上慧子道。

    “不到时候？”

    “没错”池上慧子意味深长的说道：“你应该知道弹簧什么时候反弹力最大吗？”

    桥本眼前一亮，瞬间明白过来。

    接口道：“您的意思说，等到外界对我们的怨恨积聚到最浓郁的时候，我们再放出那些照片”

    “届时，栽赃效果才能达到最佳，外界的注意力才能全都转移到山宁”

    “我们目的才会达到”

    “没错”池上慧子点头道：“所以接下来的这几天时间里面，你一定要控制好我们的人”

    “无论外界怎样宣传我们，都不早自乱阵脚，尤其不能擅自行动”

    “这件事你亲自抓，绝对不能在目前如此关键的时候，出乱子”

    “大佐放心，我会亲自督促”桥本保证道。

    “恩”

