    北方，大雪纷飞。

    大道上，除了那些来往的商客之外，其他的人影就很少看到。

    绵延向北。

    贸易城。

    赵王府中，一股热气升腾，李寻躺在椅子上，轻轻地晃悠着，悠然自得，仿佛就是一个避世的富家公子。

    “少爷，陛下又给你封王了，你怎么一点兴奋都没有啊？”

    圣旨下来之后，整个赵王府，不，是整个贸易城，都陷入了狂欢之中，唯有李寻，淡然，淡定，风淡云轻。

    好像就是，那封王的不是他一样。

    “有什么好兴奋的？”

    李寻淡淡的说道：“开府。”

    “若是陛下没有提及开府的话，说不定少爷我还能兴奋一下，但是现在，你家少爷我兴奋不起来啊！”

    李寻当然明白开府的含义。

    这特么的完全是可以囤积自己的力量啊！

    这叫什么？

    这叫本钱！

    这叫光明正大！

    但是，拥有开府的权利之后呢？难道不成，真的去开府吗？

    那是开玩笑。

    “少爷，那开府不是说我们可以自己招兵买马吗？这还不好？”江流在一旁换着无烟煤，一边好奇的问道。

    李寻看了江流一眼。

    说道：“如今大唐天下刚刚稳定，若是少爷我开府，这大唐的局势，必然会进入一段的动荡时期，而且，少爷我也没有开府的打算。”

    “权利够用就行。”

    “钱财够花就行。”

    “至于其他的，还不如让大唐抓紧发展，积蓄力量，好让我们可以打下一个大大的疆域！”

    “归根结底，只要是百姓过得好，比什么都好。”

    江流听到李寻的话，鼻尖一酸，都是从孤苦无依的时候过来的，他们太明白了，百姓要的是什么，不过是日常生活而已。

    “少爷的目的，一定会实现的。”

    江流认真的说道。

    李寻看了一眼江流，说道：“还有你就是，武功还算可以，但是，你必须要和其他孩子一样，去上学堂，怎么可以不识字，不读书呢？”

    江流：“......！”

    他本是江湖浪儿，幸有少爷收留，如今更是让他去上学堂，读书念字。

    对于他们来说，读书念字，本就是一种奢望，可是在这里，读书念字，人人都可以，不论年纪，只要你想要学，那学堂就会收你。

    而这段时间，江流能够感受到李寻对于读书念字的人期望。

    生怕他们不去学习。

    江流也知道，李寻不知道的是，他根本不用担心，所有人，都巴不得去读书念字呢。

    “少爷，这三天不是放假吗？而且，我的功课也都做完了。”江流为李寻倒了一杯热茶，说道。

    李寻端起热茶，对江流说道：“我们可以没有武艺，但是绝对不能是文盲，江流，你要知道，无论是打天下还是守天下，靠的从来都不是绝对的武力！”

    “江流明白！”

    “你多向阿颜朵，哈妮克依他们多多学习，她们没事的时候，还去听先生讲课呢。”李寻一边喝茶一边说着。

    很唠叨。

    但是江流的脸上，眼中，却没有半分的不耐烦，反而，依靠在李寻的躺椅旁边，安静的听着李寻的“唠叨”。

    目光久远。

    他以前，只能看着别人的孩子，被自己的父母唠叨着，那些孩子都很厌烦父母的唠叨，可他，却很期望。

    他是孤儿。

    现在，听着李寻一遍又一遍的不停在自己耳边唠叨的话语，江流觉得，这冬天，其实也不太冷。

    “少爷，你说，我有没有可能，成为诸葛亮那样的人？”江流忽然问道。

    李寻想也没想。

    “不可能。”

    江流：“为啥？”

    “因为我还在，大唐不会出现乱世。”

    江流：“少爷说的有道理。”

    “少爷，你说，我能不能成为咱们这些人中，最能打的那个？”

    李寻淡淡的说道：“不可能。”

    江流：“为啥？”

    “因为我还在，天下就没有人能超越我！”

    江流：“少爷说的有道理。”

    “少爷。”

    李寻：“嗯。”

    “少爷。”

    李寻：“嗯。”

    李寻看了一眼江流：“你还有问题？”

    江流笑着，说道：“没有，就是想喊喊少爷。”

    李寻放下茶杯：“添茶。”

    江流连忙起来：“好的，少爷。”

    李寻看着江流添茶，悠悠的说道：“半年了，大理寺的人也快要回来了。”

    “到时候，你也跟着大理寺的人去历练一下吧。”

    江流摇摇头。

    “少爷，我不想去。”

    “为啥？”

    李寻问道：“你应该知道，大理寺如今是什么样的地位。”

    江流还是摇头：“我还是想在少爷身边。”

    李寻笑了笑：“那功课不能落下。”

    “好的少爷。”

    这时候，外面古姒鹿走了进来。

    “少爷，长安城那边又来消息了。”

    李寻：“说说看。”

    古姒鹿的表情有点古怪，说道：“少爷，其实也不算是什么消息，是太子殿下。”

    李寻好奇的看向古姒鹿，问道：“太子殿下？怎么了？”

    古姒鹿说道：“在陛下封您为北疆王的时候，太子殿下极力的反对，然后就被陛下在含元殿上揍了一顿，等到太子殿下回去之后，又被皇后娘娘揍了一顿。”

    李寻：“......！”

    这么惨的吗？

    李寻叹息一声，说道：“看来，太子殿下还是需要再历练啊！”

    在含元殿上挨揍，李寻绝对相信，太子李承乾肯定是当着文武百官的面反对的，这李二不揍他揍谁？

    至于为什么？

    还用想的吗？自己打下了高句丽，你身为太子，却在极力的反对封赏，李二不揍死他才怪呢。

    这让其他的文武百官怎么想？

    谁还敢为你去打天下？

    “少爷，陛下那边也有消息，说我们的贸易城，商业气息太浓郁了。”古姒鹿说道。

    李寻微微皱眉。

    说道：“贸易城本来就是用作商业的，这陛下也知道啊？”

    “可是陛下的意思是，如今您不仅是赵王，还是北疆王，您的城，不能这么的凡俗。”

    李寻：“......！”

    “所以，陛下又要起名字了？”李寻问道。

    古姒鹿点了点头：“陛下御笔亲赐，牌匾正在来的路上。”

    “叫什么名字？”李寻觉得，贸易城这个名字挺好的。

    “北疆城！”

    “既然您的王府是赵王府，那您这城，就应该叫做北疆城，北疆王的城！”

    李寻：“......！”

    “好......好名字！”

    李寻还能说啥？

    陛下是老大，他说啥就是啥。

