    何止大事不妙哇！

    这一颗韭菜下去，直接就上劲儿了。

    郑伟根本直不起腰。

    他那里知道江南随手递过来的韭菜这么猛？

    哆嗦着：“南……南神！我顶不住了！先走一步！”

    拉着一脸懵的姜虹穿过人群，直奔一处酒店而去。

    还不敢迈大步！只能弓着腰小步小步的挪着。

    姜虹还以为郑伟痔疮犯了！

    江南捂着脸，目送郑伟离去。

    一看两人离去的方向。

    得！

    快捷888酒店！

    兄弟你也太莽了吧？

    江南是怎么也没想到郑伟摘下来就给吃了！

    嗯……

    祝你今晚“幸福”！

    众人一看郑伟这反应，当时眼睛就亮了！

    这特么可比蓝色小药丸猛多了！

    上去就是一顿疯抢！

    江南算是乐开了花！

    而路边站着的那帮，面黄肌瘦，眼窝深陷的老爷们儿们则是一个个露出怜悯的目光！

    吃了灵气韭菜爽哇！

    一直吃一直爽哇！

    可等你劲儿过去的！

    看你们怎么面对犹如虎狼一般的女朋友？

    三十如虎！

    四十如狼！

    ……

    另一边，郑伟带着姜虹来到了快捷888酒店门口。

    郑伟拉着姜虹就要往里进！

    这姑娘脸都黑了！

    “郑伟！”

    “不是说好了要去吃饭！看电影！买衣服！坐摩天轮的嘛？”

    “我千里迢迢从南方过来找你！”

    “你就直接带我来这里？”

    “你疯了嘛？”

    姜虹气坏了！

    这家伙的，刚见面有一个小时没？

    流程都不走了？

    一碗10块钱的麻辣烫都没吃上！

    上来就快捷888？

    郑伟苦着脸：“虹虹！不行了！我真不行了！我快炸了！”

    “你救救我吧！”

    姜虹见郑伟苦苦哀求的样子，俏脸一红道：“那……那好吧！”

    郑伟都乐屁了，兴奋道：“最爱你了！虹虹！”

    拉着她就进了酒店门。

    客服：“不好意思先生，客满了！”

    郑伟：！！！

    “这才几点？就客满了？”

    “对不起先生，真的没客房了！要不您再等等？”

    郑伟疯了！就自己这情况？

    再等就憋炸了！

    奈何韭菜劲儿太大！

    不光上头哇！

    “等毛线！换一家！”

    结果熙熙攘攘的街道上，郑伟挨家酒店进！

    “对不起先生，满员了！”

    “先生，客房已满！”

    “先生，真没房间了！”

    郑伟炸了：“咋都没地方！”

    一连换了三十多家！全满员？

    服务员：“今天情人节啊，你懂得！”

    郑伟怒了：“这帮小崽子！一天天没个正事儿！就他娘的知道嘿嘿嘿！呸！不要脸！”

    服务员：……

    难道你不是来嘿嘿嘿的？

    说的好像你多高尚一样！

    姜虹翻了个白眼！

    还好意思说？

    就你执着！

    一连换了三十多家酒店都没放弃！

    领着姜虹出了门的郑伟一个哆嗦，抓住栏杆！

    差点儿没跪地上！

    遭不住了！

    真遭不住了哇！

    我的内心已在哭泣！

    再憋一会儿就真炸了哇！

    南神！你害人不浅呐！

    绝望之中的郑伟猛的一愣。

    目光望向了一旁公园里乌漆嘛黑的小树林儿。

    “要……要不，咱就在这儿？”

    姜虹：？？？

    她的眼神中充满了惊恐！

    喂喂喂！

    酒店找不到就要去小树林儿？

    你没搞错嘛？

    “郑伟！我打死你丫的！”

    “你疯了嘛！小树林？你竟然想要跟我在小树林里……”

    “你臭不要脸！”

    郑伟当时就跪地上了，一把抱住姜虹的大腿。

    一把鼻涕一把泪

    “虹虹！救我哇！真不行啦！”

    “韭菜……韭菜害人呐！”

    看郑伟痛哭流涕的样子，姜虹哪里还忍心？

    俏脸羞红道：“就……就这一次！你要快点儿！”

    郑伟眼神大亮：“走！走！走！”

    ……

    收了摊的江南美滋滋的走在回家的路上！

    又给了吴良十条小三角作为打工费！

    一晚上赚了500万！

    被系统抽走了9.99当摊位费！

    自己剩下的0.01也有5万之巨！

    这可是一笔巨款呐！

    收获了30万有余的怨气值不说！

    技能点也来到了49500！

    足够自己点到爽啦！

    就很棒！

    而且怨气值还在持续刷新中！

    江南已经做好了回到家狠狠抽他一波的准备！

    必须得把盛世美颜丹之后的奖品干出来！

    江南正美美的走着呢，马上到家！

    结果就听见一阵剧烈的引擎轰鸣声！

    只见一辆奔驰大g从弯道狂拐过来！

    巨大的离心力让一边车轱辘都离地了……

    刚一落地，又是一阵油门轰鸣！

    疯狂加速！

    江南：？？？

    什么情况？

    这不是夏瑶车么？

    这么晚了去干嘛？

    结果奔驰大g根本没减速的意思，还在疯狂加速！

    江南：！！！

    靠！

    夏瑶这家伙疯啦？

    不就是不小心看了一下热裤破洞后面的风景嘛！

    至于杀人灭口不？

    这是要开车撞死自己？

    算啦！算啦！

    就让这丫头出出气呗？

    江南也不躲，而是敞开怀抱，迎接大g的抱抱！

    “砰！”

    一声巨响！

    江南直接原地起飞！

    螺旋升天！

    身子在空中旋转7200度！

    愣是被怼飞了30多米！

    一头砸在人行道上！

    完美落地！

    伴随着一声剧烈的刹车声。

    车里的夏瑶和钟映雪慌慌张张的冲下来了！

    钟映雪快疯了，慌张道：“哇！小南！刚刚那是小南？”

    夏瑶黑着脸：“是他！然后你就把他撞飞了30多米！”

    钟映雪懵了：“呀！！！”

    原来开车的根本不是夏瑶，是钟映雪！

    两人慌张的跑过去！

    而此刻江南的落点处围了一圈儿行人！

    “卧槽？被怼飞了30多米？凉了吧肯定！”

    “太倒霉了吧！走路都能被撞？”

    “还这么年轻？啧啧啧！”

    “白瞎喽！”

    钟映雪夏瑶两人急忙赶来！

    只见江南此刻半个身子都插在绿化带里！

    只剩屁股露在外边……

    “呀！小南该不会……不会已经！”

    夏瑶捂脸：“正常人，怕是已经凉了！“

    就在这时，只见江南腿抽抽了一下！

    一把就将自己的上半身从绿化带中拔了出来！

    身上粘满了树叶！

    看着围了一圈儿的行人，江南吐出嘴里的树叶！

    伸手抹了一把头发！

    气定神闲道：“下一辆！”

    钟映雪：？？？

    夏瑶：？？？

    路人瞪大了眼睛望着江南！

    卧槽？

    你踏马要不要这么吊？

    一辆不够？还特么下一辆？

    上瘾了啊？

    这b都让你丫给装圆溜了！

    

