    萩原黛子加班，姜序只得自己一个人乘电车回去。

    30分钟后，刚到门口，正准备开门的姜序，忽然听见了门后响起了青叶的声音，似乎在跟什么人说话。

    故意将扭钥匙的声音弄响了一些，稍微等了一会，姜序才推门而入。

    青叶站在了客厅的餐桌前，桌上摆了一个黑色袋子，和三对六只被拔完毛，全身光秃秃赤条条的不同品种的鸡和鸭。

    见到了姜序进来，她侧首微微点头示意，立刻又回过头看向手机屏幕，里面正在视频通话中。

    而她通话的对象，是一个穿着洁白厨师服的成熟男人。

    “青叶酱，是你妈妈回来了吗？”

    “不是，妈妈今天肯定会加班的，回的是我跟你说过的那位借宿在我们家的夏国交换生。”青叶摇摇头道。

    “哈哈，是吗！说起来还挺有缘分，他是从夏国到樱岛的交换生，而我也是从樱岛到大夏的交换生。”镜头对面的萩原翔爽朗笑道。

    姜序换好拖鞋，走进客厅，手指指了指自己，又指了指她的手机，意思是在问青叶自己要不要跟对面打个招呼。

    谁知青叶余光瞥了他一眼，直接就拿起手机，对准了他。

    “咯，就是这家伙，你们俩见个面吧。”

    诶！

    姜序和对面的萩原翔同时一愣，看向屏幕前的对方。

    两人的第一反应也很相同。

    这人的颜值，居然只比我差一点？！

    姜序先反应过来了，礼貌的对着镜头打了个招呼道：“萩原叔您好，初次见面，我叫姜序。”

    “嗯，序君，初次见面，你好。我是青叶的父亲，萩原翔。”

    对面的萩原翔也同样点了点头致意。

    “......”

    “......”

    打完招呼后，两人都在等待着对方先开口。

    结果没一个人开口，通过镜头大眼瞪小眼，场面一时间略显尴尬。

    青叶露出一个无奈的神情，到底是谁要求说一定要让自己好好看看那个天天被谈起的。

    摇了摇头，她转过了手机，将镜头重新对准了餐桌，问道。

    “好了，招呼打完了，快点开始今天的料理吧。”

    “你远渡重洋寄回的到底是个什么东西，还要我去买了三对新鲜的全鸡全鸭，到底是在刷是什么花样。”

    青叶毫不客气的说道。

    看得出来，她与自己的父亲的关系极为亲近，相处的时候更多的是以朋友的身份交流。

    “哈哈，是时候揭秘了。青叶，你可以将包裹打开了。”

    闻言，青叶正准备将手机重新放回桌上去拆包裹。

    姜序见状，向前一步道：“要不然还是我来帮忙吧。”

    “嗯，那就谢谢了。”

    青叶想了一会，点头道。

    自己则是后退了一步，将手机镜头拉远，进行直播。

    姜序拿起桌上的黑色包裹掂了掂，有点凉，像是加了冰袋冷冻，重量大概7.3公斤的样子。

    用剪刀将袋子剪破，一层冰袋出现在他的面前，将卷起来的冰袋展开，两只精瘦，白皮无毛的全鸭就出现在两人面前。

    青叶鼻尖微动，有些不确定的说道：“盐卤，这难道是金陵的千年名菜，盐水鸭？”

    “没错。”萩原翔满意的点了点头道，他看的很清楚，姜序那边的包装可还没打开了，青叶仅仅凭着一些余味就能判断出食材到底是什么。

    看来在他走后，青叶对于自身能力的控制更进一步了。

    “我最近调到了金陵古城的分店来研习。来到这边后，品尝的第一道菜就是这道口水鸭。”

    萩原翔露出一丝愉悦的神情，“确实是名不虚传，所以按照约定，我第一时间就给你们寄了一对新鲜制成的盐水鸭。”

    “是吗，谢谢爸爸！”

    青叶眼睛一亮，作为一名厨师，她自然会对各种美食都没有抵抗之力。

    盐水鸭这道夏国名菜，她也是垂涎已久。

    “不过呢，青叶酱，你吃了鸭子后，可得帮爸爸做些实验料理！”

    萩原翔嘿嘿一笑，展露出了自己的真实目的。

    “樱岛的鸭子品种与大夏普及的品种并不一致，口感也有很大不同。我根据盐水鸭的制作方法获得的灵感，加上这一段时间在大夏的研习成果，总结起来推演出了一份不成熟的食谱，你帮我试试效果吧。”

    “没问题，不过，你认为你的这个灵感还有可能适用于鸡肉？”

    青叶不解道。

    “我不知道，但即使我不提示你，你在后面也会自己尝试，不是吗？”

    萩原翔微微笑道，一副知女莫过父的神色。

    青叶鼓了鼓脸，却没反驳，她确实会这么做。

    她的鼻子从小就对各种气味有着极其敏感的反应。

    这即使傲人的天赋，可更多时候是一种沉重的负担。

    对于一般人而言，世界在大多数时候是无味道的。

    可是对于嗅觉灵敏者而言，却是要复杂得多，可这并非什么好事情。

    虽然也能闻到一些常人无法体验的美好气味，但恶心的味道却是会多得多。

    她可能嗅到一种香味，就能嗅到三种甚至四种的臭味。

    所以，既是一名厨师，又是一名父亲的萩原翔，决定带领青叶把她的天赋带到了厨道之中。

    纯粹的美食，是只有极致诱人的香味，而无一丝的异味。

    幸运的是，青叶同样因为父亲的关系，从小亦对厨师有着憧憬向往之情。

    而经过多年对天赋的开发。

    各种食材的气味在青叶的意识中成为了一个个相互之间蕴含特殊联系的模块。

    完成度高的菜品就像是天然勾勒的白玉雕塑，即使有一定的缺陷，那也是美的。

    与之相对，没有处理完善的菜品，在青叶的感觉中，就像一堆搭配怪异，极不协调的模型作品。

    如果是一些特别复杂的菜品，她可能还只能察觉到不协调，但具体哪里说不上来。

    但对于一些简单的，新开发的菜品。

    她就能很轻易察觉出矛盾，缺陷，重复的地方，并且能够将自己曾经感受过的气味模块填充进去。

    就像是一个乐高达人看到一个才粗略组装的模型，他能在脑海中瞬间联想到这个粗组装的模型在后续的几十上百种拼装方式，将其完善成各种从外面看，完全没有一点联系的造物。

    对比青叶在这道实验食谱上的感受。

    不光是鸡类，如果灵感上头，她连鹅类，鸽子，山鸠等等，都不会放过。

    一定要将脑海中的灵感搭配实验个遍才肯罢休。

    更难得的是，青叶的每一个灵感，在理论上都是有一定可行性，最后制成的菜品香味，绝对不会差到哪里去。

    至于味道，嗯，只能说具有一定的指导意义。

    总之是要比平常人只能胡乱尝试，要强得多。

    “所以，你今天是要帮萩原叔实验食谱，那就不食戟了？”

    姜序听明白了他们的意思，用一种韭菜跑了的遗憾神情望着青叶道。

    青叶却未能看穿姜序的真实想法，只以为他是真的可惜今天无法进行食戟，反而带着一丝安慰道：“最多今天一天，明天我可以白天在学校实验，晚上继续食戟！”

    “食戟？对了，青叶，你们两人每天都在食戟的吗？这么有意思的事情，你怎么不跟爸爸讲呢？”

    电话另一头的萩原翔饶有兴趣的说道。

    “之前黛子所说的令她印象深刻的麻婆豆腐，和能引起通感的水煎包，我都非常有兴趣！姜序君，这些菜品都是你自己开发的吗？”

    青叶翻了个白眼，就算她不讲，黛子不也全讲了吗，又有什么区别呢。

    “麻婆豆腐是我在国内的时候一次偶然的机会，跟一位姓刘的婆婆学到的，婆婆因为脸上微麻，所以被街坊领居人称之为麻婆。她所开创的这道麻婆豆腐，我认为可以称得上是川菜名菜。”

    “川菜名菜！这可是一个了不得的称谓啊。”

    萩原翔呵呵一笑，并未在意这个说法，只当姜序是非常喜爱这道菜，才对其推崇备至。

    “前两天我做的那道，受限于在樱岛的调味料，还没有做出全部的味道了。”

    “如果萩原叔你那边的材料齐全的话，绝对能做出一版更为正宗美味的麻婆豆腐。”

    “还能更强？！”

    青叶不可思议道。

    她是亲口品尝过姜序前天做的麻婆豆腐的，直至今日，她回想起那股味道，依然感觉舌尖泛着一股香麻的感觉，刺激着味觉神经。

    更强，味道更浓烈的麻婆豆腐，她想想就觉得头皮发麻。

    但心底，也不由升起一丝丝的期待之情。

    “是的。”

    姜序点点头，之前做的麻婆豆腐并非系统食谱，而是他自己根据记忆做的。

    就如同青叶所质疑的，姜序一个今生前世都是楚府的人，确实没有还原出正宗川菜麻婆豆腐的全部精髓。

    他做麻婆豆腐的方法或许还算正宗，但由于一些调料的缺失，导致口味偏向前世岛国版的麻婆豆腐，没有做出其中真味。

    最顶级麻婆豆腐据说具备的麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活、色八样。

    而他的只做出了色、香、麻、辣、烫五味。

    虽然麻婆豆腐是一道名菜，但要说一般人还是不太可能了解的其中奥秘。

    姜序之所以那么清楚，全是在前世一本名为《东京龙雀》的小说的本章说中了解的。

    “至于水煎包，确实算是我自己的配方。”

    自己抽到的食谱，馅料也是自己调的，怎么能不算自己的呢。

    “姜序君，你的意思是，要将麻婆豆腐这道菜的菜谱传授给我？！这太珍贵了，我不能接受。”

    听出了姜序的话中意思，萩原翔露出一脸正色。

    他确实是在听了黛子的描述后，对这道麻婆豆腐比较感兴趣，但却从来没有想过要来这道菜的菜谱。

    至于水煎包，此世亦有，他就没怎么在意了。

    只是对于姜序师承的心厨道有些兴趣。

    虽然说步入现代社会后，厨师关于厨艺，食谱之间的交流较之古往，多了不知道多少，也由此开发了无数的新菜。

    但一些独创的菜谱就如同专利一样，是具有庞大利益的，没有人会愿意免费分享给别人的。

    萩原翔仅仅通过黛子的描述，就断定这道麻婆豆腐是一道价值极高，或许就能风靡一时的菜品。

    那位名为麻婆的厨师愿意教给教给姜序这道菜，可能是姜序有什么东西打动了她。

    但他萩原翔可不是觊觎别人菜谱的小人。

    青叶在一旁听着他们的对话，欲言又止，面色矛盾。

    麻婆豆腐中蕴含着终极的麻辣鲜香的可能，这对于她而已是一种极致的诱惑。

    但，父亲的话也很对，她不能对别人的菜谱有不正当的想法。

    可这个人是姜序，她又有点拿了就拿了的冲动。

    “萩原叔，因为推广这道菜，可以说是麻婆的毕生心愿了。只要有心，任何人都可以学习。”

    “那我也必须先取得这位麻婆的同意才行。”萩原翔依然摇头。

    姜序打断他道，“萩原叔，如果你创作出了一道以自己的名字命名的菜品，你是希望这道菜普及出去，还在被人私藏，最后遗忘在时间中。”

    萩原翔沉默了，姜序的这些话说到了他的心坎。

    他自己毕生的目标，就是留下一道足以流传下去的菜品，他也很能理解体会这种心情。

    “麻婆已逝，但我想，只要将这道菜推广，她就永远活着。您觉得呢，翔叔？”

    姜序继续道，同时对着青叶竖起左手的食指，这代表着，他要使用昨天食戟胜利者的权利了。

    青叶一愣，心中蓦然升出复杂之色，但表面上却是冲着姜序不满的挥了挥拳头，意思是你居然让我做这种事情！！！

    姜序呵呵一笑，反正他也不知道这个胜利者的机会到底用在哪里合适，不如用在这里。

    表达了一下自己的不满，青叶正了正脸色，说道。

    “爸爸，我觉得姜序君的话很对，这种事情，难道不是一位厨师的毕生追求吗？你如果能做出你理想中的樱岛料理，你也会选择公之于众吧。”

    青叶的话成为了压倒萩原翔心中骆驼的最后一根稻草。

    他一脸正色道：“既然如此，我就受之不恭了。我以自己的厨师道路发誓，一定会尽自己的所能，推广这道菜品！”

    “谢谢翔叔！”

    姜序微微一笑，他做这些其实也没有什么别有用心企图，只是希望这道前世的美食，能在这个因为历史线变动而消失的美食，能够重新绽放出它应该有的光辉而已。

