    盛羽挑眉张老三，这名字还真的不讲究啊，不过商人原本就是图利，所以盛羽也就懒得和这个老板多少了，询问了塑胶吸管的价格后，又买了十块钱的塑胶吸管，最后才拧着东西离开，当然东西是曹玉梅拧了，即便盛羽有蛊虫空间，她也不习惯随便将这外面的东西带进去，除非一些药材的种子。

    两人收拾了东西，就准备到集市边上去等阿爹来接他们，不过盛羽却知道阿爹肯定没有这么快来，毕竟他们带了那些东西出来，又是第一次出来做生意，今天要不是阿娘不准阿爹过来，阿爹肯定会不放心跟着过来，最后还是阿娘厉害，给阿爹分部了任务，要他将家里的菜园子给翻一下。

    此刻他如何都想不到他们能这么快将东西都买了，估计这会还在努力的翻着菜园子，好早点翻完了早点来接他们呢，想到阿爹在阿娘面前的怂蛋模样，盛羽忍不住就笑了起来，如今他们早早的卖完，这算不算是坑了自己啊，早知道就要阿娘少给阿爹分点任务了。

    所以当盛羽和曹玉梅到集市边上的时候，果然没有看到阿爹，就是连小姑和王春花也都没有来，这个盛羽倒是不意外，毕竟就王春花那两隐藏都做不好的性子，可不得纠缠着小姑买新衣服去了啊，哎，不懂事的孩子，小姑身上能有多少钱啊，今天买香料的钱，都在阿娘这里。

    想到这里盛羽立刻开口道“阿娘，回去后就将我们这一次赚的钱算一下，然后直接和小姑对半分了吧，小姑可能需要钱的。”

    曹玉梅没有想到盛羽会如此说，听到小羽最后的话，再看到手里的东西，曹玉梅了然的点头，还是自己家小女儿细心啊，看来她是看出来了小姑子手里紧张了吧，加上还有那个不省心的王春花，确实应该将赚到的钱分一分，不过说实在的，原本他们家也紧张的，可是从年轻小羽突然的好运开始，他们家即便没有钱，也不知道原因的他们就是不再担心没有钱用了。

    盛羽和曹玉梅在原地等了一会，小姑没有等来，倒是等来了一脸焦急的盛怀仁，盛羽和曹玉梅看到紧张得着大冷天都流汗的盛怀仁，母女连立刻同时开口道“怀仁哥发生什么事情了？”

    “阿爹怎么啦，看你紧张的，是出什么事情了吗？”

    盛怀仁的眼光在母女两身上扫过，看到母女两都安好，明显的松了一口气，才缓缓的开口“吓死我了，看到你们完好的就行了。”

    母女两被这样的话给说的兜了一头的雾水，都不解的看向盛怀仁，这个男人怎么回事，就不能一口气说清楚啊，如此似是而非的很让人焦心的好不好，看到盛羽和曹玉梅焦急看着自己的眼神，盛怀仁缓了一口气才立刻开口道“村里有人在说，你们来赶集被人围住了，然后东西都被人抢了，他们想进来看看都没有办法挤进来，只好回去村里喊我来看看，幸好你们没有事情，不然我都不知道要如何了？”

    “哦，原来是这事啊，确实是被围住了，不过不是抢东西，额，也是抢东西。”曹玉梅笑眯眯的开口，可是曹玉梅完全忘记了，盛怀仁此刻就是惊弓之鸟啊，听到抢东西，哪里还等曹玉梅说下去，就将盛羽给提宁到面前，前后左右翻转的看了一个遍，然后才看下曹玉梅到“你没有事情吧。”

    盛羽，我真的不想再开口了，矮子有罪啊，明明说话的是阿娘，你要提宁，也请你提宁自己媳妇啊，关我什么事情啊，我是无辜的，我就在边上看着，真是的就是欺负我，我矮好欺负啊，是你们想如何翻来倒去都行的啊，所以盛羽再一次决定她要想办法让自己长高点，不要再做那个不到一米六的小矮子。

    然后好不容落地后，看到盛怀仁就杵在自己面前那杀了你的样子，手尽力的伸高，也只是在阿爹的半胸前，无奈只好将想怕老盛同志肩膀的手，无奈的拍拍盛怀仁的手臂到“老盛同志，你应该相信我们，你看看我们有事情吗，那是我们的东西好，供不应求，那是抢、购知道吧，我们不到两个小时，东西就抢购一空，我们还去集市上买了好多东西，并且我们已经在这里等了一会了，如果您没有来，等小姑来了，我们就准备做其他人的车子回去了。”

    “卖完了？”盛怀仁不可置信的看着曹玉梅询问，曹玉梅点头。

    然后才听到盛怀仁继续到“两-两个小时？”曹玉梅再次点头。

    然后盛怀仁毫不客气的再次将身边的小矮人给抱了起来，盛羽原本看到盛怀仁的动作想逃来着，可是有句话叫手长脚长身体长，所有盛羽很不幸的再说被抱了起来，嗯，这一次好点不是提宁起来，并且这一次不是单独抱盛羽一个，这一次倒是很公平他一手抱女儿一手抱其中，然后乐傻了一般的转着圈笑，盛怀仁的力气盛羽是见识过的，倒是一点都不担心会摔下来。

    “疯了，快放我们下来，这里还是集市上，被人看见了就不好了，小心摔着小羽啊，盛怀仁多大点事情啊，至于你这样吗？”曹玉梅理直气壮的教训起盛怀仁来，然后等盛怀仁将他们母女放下来后，伸手用力的在盛怀仁的手臂上拧了一下，就听到盛怀仁啊呦的叫了一声，然后就是让盛羽翻白眼的声音。

    “哎呦，好疼啊，呵呵呵，阿妹，疼呢，疼就代表是真的啊，哈哈哈哈，我家小羽真的好厉害啊，看看这香方居然······”

    “阿娘，小姑还没有回来，要不要去找找看？”盛羽无奈自己阿爹的傻气上来了控制不住，只能用其他的事情来压压看，然后就看到正亢奋的阿爹突然卡带了，一脸错愕左右看了一下，然后像是做错事情一般的，小心偷瞄了一下周围。

    才小心的开口“哎呦！该死的，兴奋过头了，居然将月琴给忘记了，嘻嘻，小羽要替阿爹保密啊。”