    一想到有人泄题，叶台整个人顿时头皮发麻。

    要是不知道的，还以为故意泄题的人是他呢！

    这可是大罪啊！

    搞不好，他们一家子都要栽进去！

    叶台黑着脸，将泄题之人恨得牙痒痒，虽然他不知道到底是谁干的缺德事。

    “各位大人，本官还有事要忙，下回再回请各位，告辞。”

    叶台解释一句，顾不得众人疑惑的神情，匆匆离去。

    在场的官员们纷纷看向毕知府，想要打听消息。

    毕知府完全不知发生了什么事，只是看到叶台神色大变的模样，忍不住生出些担忧。

    叶台从酒席中离开，马不停蹄的赶回府衙，第一件事便将封好的明日考题拿出……

    下一刻，狠狠心，直接投入到火盆中！

    他看着幽蓝色的火焰吞噬着卷子，面色黑沉的对心腹师爷下令。

    “去查最近谁闹得最欢，哪个自信能考中案首的学子。”

    心腹领命匆匆离去。

    叶台赶紧打起精神，重新出考题。

    明日便要开考，他不仅要重新写好新考题，还要找来足够多的人手，抄撰出足够的新卷子。

    叶台顾不得屋内闷热，直接卷起袖子，书写新试题。

    不过因为气恼试题被泄之事，这次的题他故意往难里出。

    学问扎实的叶台，只用了半个时辰，便将试题出个七七八八。

    “大人。”

    叶台闻声抬头，看到唤他的是派出去调查的心腹师爷，顿时惊讶的看了眼书桌上的沙漏。

    竟出去不到半个时辰便回来了？

    “大人，属下查到最近呼声最高的案首人选有两个，一个叫做谢显华，还有一个叫欧阳明亮。”

    心腹师爷恭谨的回禀。

    “说说这两个人。”

    叶台一心二用，一边检查新卷子填补错漏，一边听心腹师爷回话。

    “这两人的事在治化府不难查，上一次府试时两人还曾设下裸奔的赌约……”

    叶台不知不觉放下手中的笔，沉浸在心腹师爷精彩的叙述中。

    “就这样谢显华就像一匹黑马，颠覆所有人的预料，赌坊中押谢显华赢的人，也赚得盘满钵满。“

    叶台听到这里，饶有兴致的问：“那这次欧阳明亮又挑起赌约了？”

    心腹师爷呵呵一笑，很自然的拍叶台的马屁。

    “大人英明，这次欧阳明亮很自信能赢谢显华，并以一只手为赌，还在赌坊押三万两自己得案首。“

    叶台冷哼：“这要是没有猫腻才怪，真是自信过头了。”

    顿了顿，他犹疑的拧起眉，断定。

    “本官看这试题，应该不是欧阳明亮泄露的，他既想得案首，试题泄出去于他一点好处都没有。”

    “大人，那这试题……是谁泄露的？”

    心腹师爷百思不得其解，从出试题到封卷他可是全程跟下来的，一切严谨规范，怎么会有的可能？

    叶台叹息一声，神色凝重的摇摇头，不知道的敌人，才是最可怕的。

    不过他笃定，泄露试题的人，一定是不想让欧阳明令得案首的人！

    若是季婈知道叶台的想法，一定会惊叹一句——聪明！

    叶台只不过通过师爷打听到的，大家都知道的消息，直接能将事情猜个八九不离十。

    好在她向来行事隐秘，加上寸刀的武功，想让人捕捉行迹都难。

    她这马甲，可是捂得严严实实的呢！

    叶台敲定新试卷后，让心腹师爷去骊山书院，寻五十个书写字体工整的秀才，准备抄撰新考卷。

    骊山书院，五十个秀才不知道发生了什么事，突然有官府的人从天而降，出示一纸公文，便被请到了府衙一处院落内。

    正当他们忐忑不安，不知道发生什么事时，突然看到穿着巡按御史官服的叶台，一脸威严的出现在众人面前。

    巡按御史叶台啊！

    秀才们脸上露出激动的神色，一脸激动的看着叶台。

    叶台可是出自骊山书院，成绩优异得让人膜拜，现在的骊山书院山长，一代大拿，还是叶台大人的爹！

    这样的叶台，想不让人崇拜都难。

    “今天请各位前来，是要请各位帮忙抄撰明日的院试考卷。“

    此言一出，书生们全愣住！

    他们都是骊山书院的学生，可以说是学子中的佼佼者。

    院试谁没经历过？

    有谁听说院试的考卷，要临到考试前，才加班加点赶出来的？

    提早三五天都是慢咯！

    “凡是抄撰卷子之人，在明日开考前，都不能离开抄撰的屋子，你们可愿意？”

    事态紧急，叶台打算先礼后兵。

    “我们愿意。”

    “对，学长有事尽管吩咐！”

    “我们绝不含糊！”

    ……

    却不想，他没有看到一人脸上露出不快。

    叶台想到多年前在骊山书院读书的日子，心头微暖。

    他深深给众学子做了个揖：“多谢各位学弟们援手。”

    “愿为学长效劳——”众骊山书院学子们骤然齐声回应。

    画面温馨又感人。

    学子们鱼贯进入一间大屋内，屋子里只布置着一排排桌椅，和笔墨纸砚。

    待学子们落座，屋子的大门轰隆一声，紧紧的闭合上，屋外迅速有一队衙差将屋子包围上。

    沙沙沙书写的声音，从屋内传出，整个治化府渐渐坠入黑夜……

    一处歌坊，欧阳明亮正一边饮着美酒，一边欣赏着舞姬妖娆妙曼的舞姿。

    看到尽兴处，还忍不住高喝一声好——

    随行的还有十几个差不多年岁的学子，他们在这处歌坊中，已经逗留了一天一夜。

    其中一学子心有忐忑，他巴结欧阳明亮，是因为这次欧阳明亮对外露出的自信。

    这种自信光从欧阳明亮的眼底迸射出来，想让人不信欧阳明亮不拿下案首都难。

    他环视一圈在座学子，知道大家的目的，都是想从欧阳明亮嘴里套出秘密。

    可哪里知道，欧阳明亮的嘴竟这么硬！

    想到过了今夜，明日就是院试时间，他们开始急了！

    “欧阳兄，你真有把握明天能考中案首？要不要再看会书？”有人忍不住问。

    欧阳明悠哉的晃了晃酒杯，信心满满的回答。

    “放心，绝对是案首，你们要去赌场追加赌注，也是可以的。

    欧阳明亮胸有成竹，根本不打算再看会书。

    他只想在考前放松放松。

    要不是年纪尚小，家里不让他碰女人，今晚必定点上几个舞姬乐呵一番。

    ……

    天际翻出一层鱼肚白，治化府的街道渐渐热闹起来，小摊小贩纷纷营业，整座城渐渐充满了烟火气息。

    欧阳明亮等人，精神抖擞的从歌坊中行出。

    他被众人拥簇在最前面，其余的学子脸上皆洋溢着笑容。

    他们昨晚总算知道欧阳明亮为何会，如此自信心爆棚了！

    欧阳明亮竟然有今日院试的试题！！！

    好在欧阳明亮还算仗义，知道给了他们一部分的考题。

    他们对今日的院试，顿时自信了许多！

    铜锣敲响，考场正式进场。

    季婈将收拾好的考篮递给谢显华，嘱咐道：“好好考啊。”

    “必须的。”

    谢显华笑着揉揉季婈的头发，柔软的手感令他爱不释手。

    临进场之际，他从怀中掏出银袋子，交给季婈：“你一会去押注的时候，顺便帮我也押了。”

    季婈看挑了挑眉，接过银袋子，玩笑着问：“要是输了你可就倾家荡产啦?"

    ”就是啊，要押准咯，不然倾家荡产就惨咯！“

    蓦然，一道阴阳怪气的声音插进来。

    季婈和谢显华转头看去，见到一脸自信的欧欧阳明亮入场，前簇后拥的，好像明星出场似的。

    两人皆忍不住啧了一声。

    看来欧阳明亮还不知道，院试的卷子已经曝光，叶台大人已经招人重新编写新卷子了啊！

    季婈双手环胸，饶有兴致的看着欧阳明亮，像小丑一样蹦跶。

    等会进了考场，看到新卷子，就不知道怎么哭咯！

    “听说你去赌场押了自己得案首之位，整整押了三万两银子？”

    季婈笑眯眯的问欧阳明亮。

    三万两银子一出，正在排队等入场的学子们，登时嘶的一声倒抽一口凉气。

    欧阳明亮这是动用了家族的银子啊，不然他小小年纪哪有三万两银子？

    欧阳家也真是下了血本啊！

    窃窃私语声四起，众人看向欧阳明亮的眼神，像在看一个傻子。

    众人纷纷想：不知哪位好心人公布了考卷的试题，可欧阳明亮到底有多自信，才在大多数人都知道试题的情况下，能得案首？

    “肃静肃静！”

    由于议论声太嘈杂，立刻有维持秩序的衙差出来，

    学子们重新安静下来，陆续进场。

    “铛——”

    考试时间正式开始。

    欧阳明亮以及得到过前院试考题的学子们，心情激动的等着衙差将卷子发到自己手中。

    叶台一抬手，顿时带着浓厚墨香的卷子，一份份分发下去。

    谢显华拿到卷子一看，唇角微翘……

    果然题型变了，而且难了许多。

    不过他有信心！

    在场抄撰过张贴试题的学子们，看到卷子上，没有一题熟悉的试题后，集体陷入自闭中！

    欧阳明亮看到远处对面的学子们，看到卷子后，脸上露出欲哭无泪的表情，差点忍不住笑。

    当初拿到试题时，她做过一遍，不太难。

    现在看那些人的表情，是被难倒了？！

    这么简单的题都不会做，还来考什么试？欧阳明亮得意的想。

    这时，衙差将卷子，放在欧阳明亮的桌面上。

