    “我们两个人扛下所有？”

    听到陆天龙这句话，罗伯斯先是一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    下一秒，他垂头顿足道：“我就说不来吧，我就说不来吧，你非要来。”

    “现在好了，咱们一时半会儿回不去临海之地，那些家伙很快就都会知道我们在这里。”

    “半个临海之外的人，都会来追杀咱们的……”

    噗！

    陆天龙在旁边差点笑喷。

    他了解罗伯斯的性格，更是一脸看穿了他拙劣的演技。

    “我怎么感觉你不但没有悲伤，反而还有些小兴奋呢？”他调侃道。

    “小兴奋？”罗伯斯马上瞪大眼睛，难以置信的盯着陆天龙，“不是吧，我演的这么好，竟然都被你看出来了？”

    “废话。”陆天龙撇撇嘴，“别忘了，我可是影帝！”

    “你还记得这事？别忘了，要不是我，你可当不了影帝……”

    “呸，是金子在哪里都能发光。”

    “就算发光，也没有现在这么亮！”

    难得的休息时间，陆天龙和罗伯斯斗起嘴，不断的相互调侃着。

    不过没过多长时间，两个人的表情不约而同变得严肃起来。

    刚才斗嘴只是调侃，他们都知道接下来将要面对什么，很有可能便是九死一生。

    毕竟正如陆天龙所说，狱海一族的人很快就能调查清楚两人的身份，过不了多久整个临海之外可能都会知道。

    之前就有那么多贪图临海之地的人，必定知道陆天龙，也知道想要征服临海之地，必须要干掉陆天龙。

    现在他自己主动送上门来，他们绝不会放过这个好机会的。

    只要干掉陆天龙，等到东皇钟结界消失，他们便可以长驱直入，横扫整个临海之地。

    “罗伯斯，刚才你为什么会兴奋？”陆天龙有些疑惑的问道。

    罗伯斯微微一笑，道：“很简单，因为临海之外很多人都知道你的身份，知道你是人皇的孙子。”

    “我也跟你说过，我一直都在寻找人皇陨落的一些线索，一直没有所得，但是这一次，说不定会有收获。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，马上明白了罗伯斯的意思。

    假设，人皇陨落真有隐情，真的是被人害的，那么害死人皇的人，肯定也不会放过陆天龙。

    到时候，他们也会参与到追杀陆天龙的队伍之中，到时候说不定真的会露出一些蛛丝马迹。

    “我明白了，你是把我当诱饵，准备钓鱼呢。”

    罗伯斯摇摇头，“不要把话说的那么难听，你恐怕更想查到人皇陨落的真相。”

    那倒是。

    陆天龙点点头，罗伯斯倒是也很了解他的脾性，若是真的能够查到人皇陨落的线索，现在成为临海之外的公敌又如何！

    “不过话说回来，我们必须倍加谨慎，毕竟这是临海之外，可不是闹着玩的。”

    罗伯斯说着的时候，又朝着两人来的方向看一眼，确信真的没有狱海一族的人追过来，这才稍稍放心。

    “恩。”陆天龙点点头，“自然不能大意，你在前面带路，我们还是要先去轩辕氏族！”

    陆天龙和罗伯斯都非常的明白，现在他们两个人很快成为临海之外的公敌，单凭他们两个人的力量，是绝对抵抗不住的。

    现在需要做的，便是要拉拢帮手。

    轩辕氏族现在虽然有些衰落，但毕竟是曾经临海之外的大氏族，是排在前列的。

    大氏族的底蕴还在，如果能够得到他们的支持，陆天龙和罗伯斯的压力便会减小许多。

    而且，如果这种时候轩辕氏族能够站到陆天龙和罗伯斯这一边，也就等于是表明了态度，对于临海之地来说也是巨大的帮助。

    “好，那我们现在就启程，先去轩辕氏族。”

    罗伯斯一边说一边跟随着陆天龙站起身，不过他稍稍犹豫道：“不过，就算真的到了轩辕氏族，你也要做好一定的思想准备。”

    “我明白。”

    面对罗伯斯含糊不清的话，陆天龙表情平静点点头。

    两人随即起身，找准大体的位置，随后便快速而去。

    在路上的时候，罗伯斯又对陆天龙说了一些关于临海之外的情况。

    根据他的所知和描述，完整的临海之地，包括临海之外和临海之地，地理位置跟普通人的世界非常想象。

    同样分为几大板块，每个版块又被切割成无数块，被不同的势力控制。

    “简单来说的话，你可以将完整的临海之地分为东西南北中五块。”

    “之前的临海之地，就在临海之中的位置。”

    “分别还有临海之东，临海之西，临海之南，临海之北……”

    罗伯斯说着的时候，陆天龙的脑海之中已经大体浮现完整临海之地的构造和形态，跟他想象的差不多，只是比想象的要大的多。

    或许，当初远古时期天下古族灵气衰竭，那些绝世强者出来寻找可以替代的地方，必定也找了许多的地方。

    只是完整的临海之地跟天下古族最是想象，所以他们才会选择留在了这里。

    而且这里的灵气当初也的确充裕，跟最巅峰时期的临海之地差不多。

    “狱海一族和轩辕氏族，同样都在临海之东的方位上，如果我们以现在的速度前行，恐怕需要五到七天的时间。”

    罗伯斯跟陆天龙的速度已经非常快，可就算如此，都需要这么长时间，可见临海之外究竟有多大。

    当然，各大势力也是有一些传送通道能够快速到达想去的地方，他们俩是从临海之地来，再不被任何一个大势力认可之前，是肯定不能使用任何传送通道的。

    甚至想要撕裂空间强行传送，也是非常的困难，而且也不会轻易去尝试，毕竟一不小心到了危险的地方，那就真是又一次的万里送人头了。

    不知道走了多长时间，中间也曾经路过一些小的城池，两人全都避开。

    终于有一天，陆天龙看到远处天边出现一座恢弘的城池，无论是占地面积还是豪华程度，远不是之前看到的所能比拟。

    身边罗伯斯的表情却越发的凝重起来，“我们到了，前方便是轩辕氏族的轩辕城！”陆天龙也是微微眯眼，他嗅到空气之中有淡淡的杀意弥漫，正是从轩辕城而来！

