    第40章 寻找食材   

    司宇察觉到身后两人向自己方向看过来的视线，他先是一愣，随后迅速回过神来，意识到自己刚刚不小心说漏了嘴。

    

    不过这倒也没什么大不了的，他可以随意找个借口将这件事敷衍过去，心中如此思量着，司宇转头向身后的方向看了一眼，随后开口说道。

    

    “你们倒也不必觉得诧异，我是从甲板上的工作人员那儿听说的这件事，我毕竟是甲板的正式员工，想要打探什么消息还是很容易的。”

    

    李筱筱和王益听闻他这样说，这才了然的点点头，应和了一声，随后将自己的视线收了回来，倒是并未生疑。

    

    司宇见状，轻叹了口气，继续抬步向着仓库的方向行去，行至了仓库的门前。

    

    司宇抬手推开了仓库的门，所有的幽灵都聚集在甲板上，迎接着参加祭酒宴的大人物，因此并没有谁留在这仓库之内看守仓库之中的食物。

    

    触发了支线任务，支线任务的其他条件倒是不容易完成，唯一比较困难的，就是想法子制作出让那幽灵满意的食物，司宇行进了仓库之中，抬头逡巡了一圈。

    

    他之所以知道那幽灵喜食人头，是因为他在上一世参加这初始任务的时候，曾经和幽灵打过交道，知道对方喜食人头。

    

    他在这仓库之内转了一圈，瞧见了摆放在角落里的几个箱子，那几个箱子是红色的，看样子箱子的质地似乎非常坚硬，摞在角落里想不引起别人注意都难。

    

    司宇看到箱子，向那箱子的方向撇了两眼，随后立刻就意识到了什么。

    

    眼见的李筱筱和王益毫不在意地路过那箱子，李筱筱的衣摆马上就要触碰到那箱子的边缘，司宇当即便大喝了一声，上前两步，将人从那箱子前拉开。

    

    李筱筱留意到司宇的动作，不由得怔了怔，诧异的皱紧了眉头，司宇指着这拿箱子，随后说道。

    

    “这箱子和箱子之内装着的东西就是祭品，我估摸着等到一会儿我们在仓库里找到人头，将人头带走之后，就会有幽灵来到这仓库将这些祭品搬走了。”

    

    “你刚刚如果不小心碰到这箱子的话，恐怕也会触发任务条件，引起那些幽灵的追杀。”

    

    李筱筱听闻司宇这样说，先是一愣，随后迅速回过神来，他的面上浮现出了些许紧张之色，当即便后退了几步。

    

    王益见状，也离那箱子远远的，生怕自己不小心接触到那箱子，他们三人在这个仓库之内转了一圈，找到了几个人头，司宇从旁拉过了一个推车，将那些人头放在了推车的篮子之内。

    

    他们一边推着推车向门口的方向行去，一边又转头向着那几个红色的箱子的方向瞥了一眼。

    

    王益和李筱筱留意到司宇的动作，也转头向箱子的方向看了一眼，李筱筱皱起了眉头，迟疑了片刻之后才说道。

    

    “也不知那箱子之内装着的究竟是什么东西，你说是祭品，但是我们却未能瞧见那箱子之内装的东西。”

    

    “现在不知道箱子之内装着的东西是什么，如若稍后我们在甲板上，不小心接触到这箱子之内装着的东西，岂不是在不知那东西是祭品的前提下容易中招。”

    

    司宇听闻对方这样说，默默的点点头，应和了一声，随后轻叹了口气开口说道。

    

    “是的，你说的没错，我们不知那箱子之内装着的东西究竟是什么的前提下，贸贸然接触箱子，定然会触发条件。”

    

    “因此在稍后我们在甲板上的时候，一定要仔细小心着些，另外，最好还是留意着仓库这边的动静，瞧着那些幽灵将箱子搬出之后，看看那箱子之内装的东西究竟是什么。”

    

    “咱们没有办法贸然接触箱子，幽灵们却是可以接触箱子，你们二人一会儿仔细留意，至于料理这人头的事先交给我就行。”

    

    司宇是知道箱子之内装着的祭品究竟是什么的，但是就算如此他也需得提醒他们二人一声，免得自己又不小心露馅。

    

    王益和李筱筱听闻司宇这样说，默默的点点头应和了一声，他们轻叹了口气，互相对望了一眼，面色凝重。

    

    司宇瞥了他们二人一眼，又开口宽慰了一番，随后才推着那板车向着甲板的方向行去，箱子之内装着的祭品是人的眼球。

    

    那些人的眼球并不如寻常的人的眼球那般大小，而是各个都如同人的头那般大。

    

    那些眼球究竟来自于哪儿？

    

    司宇在上一次参加初始游戏的时候未曾打探过，他对于眼球的来历也不感兴趣，只知只要不触碰那些眼球，就没什么大不了的。

    

    推着板车内的人头一路行至了甲板上，中年幽灵留意到司宇这边的动向，当即便扭头向着司宇的方向看了过来，他嗅到了那板车之内装着的人头的味道。

    

    他的面上浮现出了一抹笑意，满意的点了点头，随后开口说道。

    

    “不错不错，你这臭小子运气倒是不错，带来的食材是我非常喜欢的，我接下来到时候瞧瞧你们要如何料理这人头。”

    

    司宇见状，勾唇微微一笑，对方自己这么说了，就说明他们稍后无论如何处理这人头，对方都定然会吃得满意。

    

    司宇彻底的松了口气，这任务完成时最难的便是选择让眼前幽灵满意的食材，只可惜他本就已经经历过这初始任务，对着幽灵有所了解，因此这任务对于他来说还是很简单的。

    

    三人七手八脚的将那些人头从板车上取下，放在了一旁的桌案之上，他们三人一边仔细的料理着那人头，一边互相讨论着应该如何制作这人头。

    

    李筱筱的手指划过了那人头的面颊，察觉到那人头的嘴微微动了动，随后向着她的手的方向咬了过来。

    

    李筱筱尖叫了一声，将自己的手收了回来，她一脸错愕地向着那人头的方向看了过去。

    

    司宇留意到她这边的动静，这才回过神来，她对着李筱筱提醒道。

    

    “对了，一会儿抓着人头的时候，记着提她们的头发，不然这人头会咬你，这些人头说是死的，倒也并不算是完全正确，他们是一种怪物。”

    

    

