    

    六樗山继续往北，原本就不太平坦的山路又被人为破坏变的更加崎岖，沿路都有无面人紧随着试图偷袭两人，这样的攻击虽然不起作用，但一段时间下来倒也拖延了不少时间，眼见着天色越来越黑，视野也越来越狭隘，耳边开始出现动物夜行的窸窣声响，安格气喘吁吁的停下来，担心的看着远方，在视线的尽头处已经可以依稀看见魑魅之山雪峰的山顶，如果再往前继续深入就将进入人迹罕至的禁地。

    他们这一追就是从下午追到了深夜，萧千夜虽然曾是军阁之主在这片土地上巡逻过八年，但真的下到地面之后对地势的了解并没有引游人出身的柳浒熟悉，更何况这附近受到碎裂影响还出现了以前没有的沟渠险壑，每一步都必须小心翼翼，再往前走到一处塌陷的山坳处，寒风突兀的平地而起，萧千夜警觉的顿步，瞥见一粒雪珠从鼻尖飘落。

    此地距离魑魅之山还有一段距离，但雪山的风已经从山间肆无忌惮的吹了过来，安格是阳川人，自幼耐热不抗寒，这一吹立马冻的直哆嗦，双手放在嘴边不住呵着气。

    萧千夜挑起脚边无面人的尸体，直接动手脱下对方的衣服丢了过去，安格僵硬的咧咧嘴，本想拒绝又被风吹的全身一抖，这会也顾不了那么多直接就裹在了身上，他看着面不改色的萧千夜，小声嘀咕道：“你不冷？”

    “我不冷。”萧千夜淡淡回话，他本来身体就已经完全冰冷，这种夜来风雪根本对他造不成丝毫影响，他对安格招了招手，在平地上凭借多年的记忆用古尘简单的勾勒着地形，冷定的说道：“原本阳川和羽都原本是有六樗山作为天然隔断，六樗山被夷为平地之后，继续往北是五旖山，那里住着飞垣三圣灵之一九尾白狐，再往北就是四敖山，继续则进入三惢山，如果还要深处，就会到达魑魅之山最中心的大雪山，穿过千仞壁最后到达万灵峰，百灵大会就是在那里进行，三圣灵之一的蛇仙就住在山脚下。”

    安格大气也不敢出，听着他如数家珍一般介绍羽都的地形，自己其实完全听不懂，羽都不像阳川被广袤无垠的落日沙漠覆盖，它原本就是多山多水地势复杂，引游人出身的柳浒曾在年轻的时候就多次出入这一带抓捕异族人，一定是对这些东西了如指掌，他求救一般望向萧千夜，尴尬的问道：“你觉得柳浒会往哪里躲？”

    萧千夜拖着下颚想了想，也只能猜测的回答：“三圣灵通常不会插手飞垣的事情，但是也不会放任外人进入自己的领地，这个外人不仅包括人类，也包括大多数异族，所以异族人群居之地多半位于山和山之间的深谷中，尤其是六樗山和五旖山之间，我记得是有一条较为平坦的低谷，洛河有一条分流还正好经过那里，是个隐居的好地方，我想柳浒眼下最多也只能走到五旖山附近，我们过去找一找。”

    “嗯，听你的。”安格强行打起精神，他显然已经筋疲力尽，但尽管如此，那双炯炯有神的眼睛仍是坚定如初。

    萧千夜看着安格那双干净的眼睛，自己却是一瞬间低下头去，他也曾有一批甘愿生死与共的战友，到如今却不得不成为敌人。

    很快，萧千夜用脚尖冷定的抹去地上的地图，也将心底瞬间泛起的杂念悄无声息的抹去，两人继续深入六樗山，然而不过一会他就发现地形变得和以前完全不一样了，他疑惑的往来时的方向望了一眼，六樗山是受到碎裂影响直接整座山被夷为平地，山上的碎石、草木也在剧烈的地震中顺势朝着两侧倾倒过去，这才让中心出现了本不该有的道路，但眼前的路忽然就平坦起来，甚至变得完全不像是一条曲折的山路。

    萧千夜拉住安格，感觉到地底有什么庞然大物在飞速逼近，就连土地上也出现人眼看不出的缓缓起伏，他默默注视着那些这种诡异的波动，又抬头看着天空星辰勉强判断方位，这种让整个脚下掀起“波纹”的感觉似曾相识，让他立刻就联想起某种生活在羽都的魔物，安格也终于注意到了这丝反常，他警觉的抽出匕首对着土地就是一刀砍落，果然一声低沉的嘶吼自远方传来，一根触角破地而出险些将他掀翻在地！

    “这是……魔物？”安格吃惊的仰着头，萧千夜眼疾手快的拉住他的衣领，古尘是以刀背出手挡住劈头甩落的触角，他的瞳孔也是收缩了一下，露出微诧异的表情——藤妖？是生活在魑魅之山外围树海的藤妖！怎么好端端的跑到六樗山附近来了？

    藤妖木桩一样的脑袋察觉到眼前人莫名钻出地面，萧千夜警惕的看着它，藤妖不是凶狠的魔物，大多数时候它们只会在树海抓几只路过的小鸟玩乐，眼下突然出手袭击自己，到底是怎么回事？

    “啊……萧阁主！”下一刻，反而是憨态可掬的藤妖露出惊慌失措的表情，它立即收回了触手就好像看见鬼一样往地底下钻去，萧千夜本来就有疑惑，立马上前按住那根木桩一样的脑袋不松手，藤妖又惊又怕，一双眼睛可怜巴巴的看着他，哀求道：“我我我我、我是奉命来对付闯进来的引游人的！你你你你你……你放了我！”

    “奉命？”萧千夜心下一动，能让魔物听令的人，莫非是禁地神守？

    安格不可置信的看着求饶的藤妖，他在落日沙漠里见过不少魔物，一个个凶神恶煞的就算鱼死网破也不会这么没出息的求饶，怎么羽都的魔物竟然这么好说话？

    但他很快就注意到并不是魔物好说话，而是它真的很害怕眼前这个男人。

    萧千夜已经松开了手，只是古尘依然威胁一般的指着藤妖，那只魔物委屈巴巴的用触角抓着脑袋，这幅古怪的场景倒是让安格没忍住笑出了声，甚至想靠过来摸一摸，藤妖心虚的看着眼前的人，低低解释道：“是阡陌大人让我过来这里守着的，他说六樗山损毁严重，我体型大，只要冒出来吓唬吓唬那群入侵者，胆子小的就会知难而退了，剩下要是还有人继续闯进去，阡陌大人就在五旖山附近亲自守着了。”

    “神守也在附近了？”听到阡陌的名字，萧千夜心中咯噔一下，脱口询问，藤妖大气都不敢出立即点头回道：“除了阡陌大人，落日沙漠的季幽大人也来了，他们说不能一直依赖凤姬大人，要我们自己学着保护自己。”

    萧千夜失了一下神，陡然有种欣慰的神色，不能依赖凤姬，确实，凤姬的情况自身难保，天性软弱又随遇而安的异族人必须学会拿起武器保护自己才行。

    他想了想，语气也放缓，问道：“你有没有见到一个身手非常矫健的引游人从这里路过？”

    “有，有的！”藤妖像是被他一句话勾起了什么恐怖的回忆，连声音都陡然走了调，一只触手指向五旖山，哆哆嗦嗦的道：“一个多时辰前有个引游人闯进去了，我本想吓唬他一下，结果他出手就砍断我一根触手，我只是长的吓人并不会打架，就只能眼睁睁看他跑进去了，但是他身后还追着一个和尚，两个人身上都有伤，那和尚给我扔了一包药就继续追进去了。”

    萧千夜剑眉微微蹙起，和藤妖默默对视，竟有一丝尴尬的神色浮现在魔物脸上，它不像是在说谎，可是这种地方莫名跑进来一个和尚又是怎么回事？

    他想了一会，总觉得应该是风魔的人，于是对安格使了个眼色两人继续往前找寻，又拍了拍藤妖的脑袋温柔的嘱咐道：“你就继续留在这里吓唬人吧，要是发现打不过就赶紧跑，记住了吗？”

    藤妖扑闪着一双懵懂的大眼睛，明明是个魔物却像个孩子一样扭捏的挥了挥触角，萧千夜不敢有一丝大意，因为藤妖的缘故，这一片的土地几乎被它的触角扫成了平地，举目望去一片平坦，但是在更远处的山里，依然有各种耸人听闻的古怪声响此起彼伏，安格也是情不自禁的打了个冷战，心头有异样的震动，他是第一次进入这里，和他自幼见惯的大漠截然不同。

    继续往前，还没进入五旖山，山风卷着雪珠从遥远的雪峰之巅倾泻而下，越往前越加猛烈，萧千夜摸了摸脸颊，忽然抬头看了看头顶皎洁的月色，在月光无法照耀的地方，总是隐隐有刀光如气流一般在旋转，割的他的面颊有些微疼，冷月和雪风交织的夜幕下，甚至都能听到微弱的兵器碰撞声。

    萧千夜和安格镇定的互换神色，皆是紧握着手里的刀将脚下的动作压至最低，顺着声音来源的方向悄然逼近。        

