    “慢！”远方飞来了一个人，被风云裹挟，与之前天恒宗那人的风云如出一撤，韩进一阵头大，天恒宗这位给他的压力已经足够了，这番手段虽然见不得光，但不可否认其高明。

    这踏风而来的少年明显天地之力用的更得心应手，怕是又是一场恶战，韩进提起一口气，运转周身百脉，冲上天际，三人在上空汇聚，远处踏风而来的少年借风力扶摇而上，雾气在四周随风而起，化作云鲲，一声沉闷的鲲吟将韩进气血打散，无奈下，韩进落在地上，看着天上斗法的两个人。

    云鲲将月光遮盖，那天恒宗的男人背后血月都暗淡了几分。少年覆压而下，气旋将周遭空气压缩压缩再压缩。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。你既然吃了那么多人，那就应当承担这天地间的法，道。”

    少年轻轻吐纳，云鲲将远方凶兽全都吞入腹中，云鲲腹内风压将凶兽全都磨灭，点点精神所化的光点从云鲲腹中透体而出，千万光点从云鲲身上浮出，照耀着如同真正的神兽，在夜空中，极致的唯美，少年周光点缠绕，如同神明。

    少年看了看手中的光点将他们缓缓释放在风中，温柔道：“回到自然吧，那里有着你们的归宿。”

    血月下天恒宗的男人被云鲲压制的没有一丝道韵流转。

    那少年走到他面前：“大道五十，天衍四九，人遁其一。我将你封印，若你能遁其一，乃造化，我便不追究你的功过。”

    言毕，拿出一道玉简，将天恒宗的那人封印进去，还有一片又一片的雾气，都随着狂风涌入玉简。

    系统提醒道看戏的韩进：“就是那个少年手中拿着的玉简，想办法拿到。”

    韩进一阵头大，谁道那少年走过来，抱拳道：“多谢仁兄帮我拖住此贼人我才能诛杀其于此，还望告知姓名。”

    韩进和诸葛青冥告诉了少年姓名，那少年也告知他们自己名字，单字名郎。

    韩进和诸葛青冥与少年一起回到了他的村子，郎热情接待了他们两个，整个村子只有他一个人继承了神秘的咒法传承！

    那是天地之间的自然之力，只要有心，人人都可以获得传承。

    韩进想了想，问道：“郎兄，不知你封印贼人那玉简能不能给我看一眼。”

    郎兄不疑有他，将玉简交付韩进，韩进接过玉简，仔细观察，眉头越皱越紧，然后将玉简递给诸葛青冥，向诸葛青冥使了个眼色，诸葛青冥心领神会。

    也仔细观察起来，不一会便惊呼道：“韩大哥，这不是我们老祖宗传承的玉简吗？我们终于寻到了！”

    韩进佯装怒道：“青冥，坐下，可能只是像罢了，这玉简是郎兄弟的东西，快还给人家。”

    “哥，这明明就是我们家的东西。”青冥顶撞道。

    韩进怒喝道：“坐下！你连我的话都不听了？”

    说完将玉简拿过来，交给郎，不好意思道：“让郎兄见笑了，实在是我平日太过宠溺了。”

    郎不好意思的笑了笑：“我实在不知道这玉简有这番来历，是家父不知何处寻来，交付给我，这大概也是一种缘分，两位还请拿着，也算替我父物归原主了。”

    韩进和诸葛青冥对视一眼，知道事情成了，韩进不好意思的推辞了几下，装作勉为其难的样子终于收下。

    当下找了一个理由要遁去。

    “郎兄，我们兄妹要回家族去将玉简送到老祖陵上，还请见谅无法多陪，告辞。”

    郎送到几里外还唤来疾风送二人，二人又是感激不尽，一番告别后分别。

    分开以后第一件事，韩进就将玉简里面的天恒宗弟子放出来。

    “人遁其一，我韩进就是那人。”说完就将那人神魂轰的粉碎。

    做完一切以后，韩进才放下心来，而远在天边的郎突然站起来，他察觉到自己封印那人的风云散去，顿时觉得不对劲，简单思索下，自己才意识到自己犯了大错。

    那人是骗子，想到自己把父亲唯一交给他的的念想被人给骗走，怒从中来，架起风云直追而去。

    风云怒而发，急行万里而瞬息。

    诸葛青冥不解道：“为什么要骗走那少年的玉简，好像给我们也没有什么用。”

    韩进笑了笑：“有些东西不是有用你才要搞到手，而是搞到手才有了用武之地。”

    心神和系统交涉道：“系统，你给我解释一下为什么观测者的世界能离开这个世界，外界又怎么观测到的，我不觉得这个世界的人会出现在外界，外界的人能出现在这个世界。”

    顿了顿又说道：“换一个问法，我不觉得真的需要这个玉简，只是要通过这个世界的物品来观测这个世界让他具现对吗？”

    “我们前世有一种说法，遇事不决，量子力学。如果我不将这个玉简给你，你是否能将我重新带到这个世界呢，你也许就是我穿越到这个世界带来的神兽，那只小猫咪嘛？”

    系统没有办法再继续和韩进交涉了，哪怕他真的是那只猫，能逆转生死，也不愿意被韩进拿捏把柄，沉默就是最好的办法。

    双方都沉默下来，最后还是韩进打破了沉默：“你，能观测到我原来的世界让我回去吗？”

    “并不能，还请你尽快将任务道具交给我，这样才有希望来观测到帝国一角。”

    “呵呵，我就不给你，我现在才是观测者，只要我离开，一起都是虚幻，我要是将玉简给你，去到外界的那人才能真正被观测到，不然他就不存在。”

    韩进赖皮道，他好像找到了系统的漏洞，不免感叹了句：“知识就是力量，这不，系统都被轻松拿捏。”

    “韩进！”身后咆哮声好似风雷，瞬息间，两人面前就出现了少年的身影。]

    韩进笑眯眯的说道：“难道郎兄又舍不得我们要继续再送我们一程。”

    “对呀对呀，来送你们上路，好让你们快点去找先祖。”

