    【这是上个月所欠的最后一更，】虽然此刻萧晨这般出声说道，但是心?21??却是无比忐忑，一头位列五星之境，更是来自于万年之前的蛟龙，究竟有着怎么样的脾性，他都是一概不知。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算是落云山师徒两人这般的落龙遗脉之人，都不会被这头蛟龙放在眼中，他之所以在赌，就是因为这蛟龙一族曾经和落龙古城盟誓，更是不顾伤势在地底潜藏万年，只为守护这座古老的天阶虚空大阵。

    “你还是药师！”

    青蛟巨大的眸子扫过萧晨，巨大的龙嘴开阖间，有着巨大的声响响彻空间之中。

    “不错！”

    “你能够治疗本尊的伤势，这是一名王者攻击所致，这万年的时间，虽然有着本尊为了守护天阶大阵，没有离开这处秘境的原因，让伤势无法好转，但是想要将其中的邪恶之气祛除，却不是那般容易！”

    “晚辈愿意尽力一试，凡事事在人为，晚辈相信终有祛除的一天！”

    萧晨再次躬身，沉声说道，对于蛟龙的扫视丝毫不惧。

    “好一个事在人为！”蛟龙轻啸，“难怪你能够得到古城的遗泽，还能够有着这般成就。”

    “前辈是答应了！”闻言萧晨不由得一喜，能够挽留住一头蛟龙坐镇部落，绝对是有着无可估量的好处。

    得到了落龙古城的遗藏，单单是那九艘虚空战舰，就是一笔极大的财富，足以让古元部落的实力翻一番，九艘战舰皆是天阶层次的战舰，也就是说这些虚空战舰有着能够洞穿虚空，在洞虚世界行进的能力。

    很快，九艘虚空战舰就被运出了这处人造的结界空间，充实古元部落的实力，如此同时古元部落的各方面都在快的展着，部落的底蕴在快的积蓄着。

    时间一晃，岁月如梭，不知不觉之中，就已经过去了三年的时间。

    ……

    轰隆隆！

    洞虚世界之中，有着轰鸣响起，一道身影暴退，下一刻洞虚世界裂开一道缝隙，身影快的进入裂缝之中，欲要潜伏进入人界大地。

    不过有着一道鎏金色的拳头比起他还要快，瞬息之间就已经将裂开的空间壁障击的粉碎，化为空间乱流。

    “你是人族萧晨！”

    混乱的空间气流之中，传出一声惊怒交加的声音，有着浓浓的忌惮之色。

    “擅闯我人界者，杀！”

    青色的身影眸光冷凛，看也不看再次出手，金色的拳头没有丝毫的花哨，但是气势却是如同天河倒灌，洞穿虚空乱流，进入了现实世界。

    噗！

    早已经变得凌乱的虚空乱流再次炸开，有着血芒飞溅，一道人蝎身，带着长长的毒尾的异族瞬息之间，被当场击成四分五裂，鲜血淋淋，顷刻间被虚空乱流碾碎成虚无。

    嗡！

    下一刻萧晨的手中有着青光闪过，有着一面青色令牌闪现，正是战功令牌！

    萧晨，战功值：四千四百，称号：无！

    刚刚这名被他斩杀的异族乃是属于蝎人族的尊者，不过是尊者中期之境，在他面前根本不够看，战功值翻倍，让他得到了四百战功值！

    至于这原本的四千战功值，乃是这三年时间他斩杀异族所获得的，自从两年之前，异族强者就不断出现在了边荒域之外的洞虚世界，想要伺机进入边荒人界大地，如同萧晨这般实力强大的武者，皆是受到了祖庭诏令，狙击洞虚世界之外出现的异族强者。

    而且萧晨的名声，在这两年，同样是在异族之中得到了赫赫威名，与三年之前相比，萧晨的实力再次得到了晋升，如今已经位列大尊者之境，有着重楼境七重天初期巅峰的修为，至于领悟的玄奥方面却是不大。

    除了早已经领悟到圆满之境的杀戮玄奥和火之烈焰玄奥，他的雷之毁灭玄奥领悟到小成巅峰之境，距离大成之境只有着一步之遥，开始领悟火之道中的至阳玄奥，有着烈焰玄奥的圆满之境辅助，同属火之玄奥的至阳玄奥，短短两年时间，同样是达到了小成巅峰之境！

    不仅如此黄金战体同样是晋升到到了七重境界，而且战体得突破同样是在战气之前，若不是这般，战气境界岂能一突破，就达到了重楼境七重天初期巅峰之境，黄金战体七重，体内的血钻结晶也达到了七成之境，人族战体足足达到了六十四丈大小！

    当然能够突破到七重战体之境，也多亏了这几年古元部落与其他战部之间的丹药交易，获得了大量的资源，否则他想要突破也难以为继，战体七重所消耗的资源简直是前面所有层次加起来总和。

    好在察觉到了危机临近，各大部落皆是加紧了丹药储备，纷纷开启族库尽可能的储备战争所需要的储备，而古元部落所炼制的疗伤丹药和补充元气的丹药，深受各大部落的抢夺。

    “连蝎人族这般异族种并不是排名在前的异族种族都出现了，看来真正的大战真的将要来临了！”将战功令牌收起，虽然斩杀了这想要进入人界大地的蝎人族武者，萧晨并未感到丝毫的兴奋，眼中却是带着一丝凝重。

    因为在他的眼前，洞虚世界深处，有着一条泛着银色光芒的长河显化而出，就如同真正的天河一般，甚至能够听到哗哗的流水之声。

    银带一般的长河遮住占据了整个洞虚世界的深处，根本难以去描述这银色的天河究竟有着多么的宽广，哪怕是这天河的一条细小的支脉，都有着数百上千里宽阔，巨大的天河，一条条支脉盘综错杂，延伸到了洞虚世界的各个角落。

    此刻萧晨眼前的界河却已经不是他第一所见那般，一闪即逝，而是彻彻底底的显化而出，天河横空，除了天河主干，和众多密密麻麻的细小分支河流之外，还有着诸多主干分支。

    而这些主干分支，就像是将整个洞虚世界分割开来，在这一条条宽广的主干支脉之上，却是有着个别的支脉之上，有着黑影依附其上，黑影仅仅有着一角依附在天河之上，但是所带给人的压迫却是无比的巨大。

    因为，这些黑影一般的轮廓，乃是一座小世界。

    真正的小世界，属于异族生存的小世界！

    萧晨眸光所及之处，这样的黑影轮廓有着三座，分别位于三条天河分脉之上，至于洞虚的尽头还有着多少异族小世界显化，却是无法判断，整条天河贯穿整个东荒大地外部的洞虚世界，边荒域放在整个东荒大地，却是不在显眼。

    天河逐渐趋于稳固，依附在天河之上的异族小世界，也逐渐显化出了轮廓，这些日子以来的出现在边荒域洞虚世界之外的异族尊者大能，就是从这些异族小世界中穿过小世界壁障而来。

    伴随着异族的强者不断的出现在洞虚世界，欲要进入人界大地，边荒域之外洞虚世界所能见到的异族小世界也逐渐被分辨出来。

    蝎人族，血族，妖族，正是萧晨眸光所及，所看到的小世界所属种族，其中以妖族的小世界最为庞大，血族次之，蝎人族最小，传闻这一代，妖族之中再次有着妖皇诞生，至于是妖族哪一支却是不得而知。

    而起源于莽荒黑暗的血时代的古老种族血族，同样是不可小觑，血族的寿命悠长，历代血皇更是将血之道演化到了极致境界，将其烙印在了血界的天道之上，成为维持运转血界的本源大道之一。

    好在如今虚空天河还没有完全的稳固，尊者以下的异族还不能安全的通过空间壁障，所以大战并没有爆，不过却也是到了最后的僵持阶段！

    而且洞虚世界所出现的三个异族小世界，所处在的洞虚位置，换成边荒人界大地所处的真实位置，却是囊括了东荒南域诸多人界地域，也就说界河大战一旦爆，东荒南域诸多人界域群，就要抵御至少三大异族种群的合力征伐！

    以人界一处地域抵御异族数个种群，这并不轻松，就像是边荒域这般，一些被在久远之前封入血石的老一辈武者，纷纷被从沉睡之中唤醒过来，以应对眼下的危机。

    毕竟虽然边荒大地地域足有数百万里，相对于其他底蕴看起来不大，但是依然难以照顾周全，漏洞百出，异族可以轻易地找到漏洞，潜伏人界大地。

    长长的舒了口气，萧晨将眸光从远处的天河之上的小世界轮廓阴影上收回，准备返回部落之中，就在这时，萧晨的身影刹那间向着一旁掠过数十丈之远。

    吼！

    在他不远处的一处天河分支之中，银色的河水荡漾，有着一声嘶吼传出，一道暴虐的气机顿时向着他原本战力的洞虚位置袭来。

    银光乍闪，一颗巨大的银色头颅显化而出，如山岳一般的身躯布满细密的银色鳞甲，有着银色光滑流动。

    洞虚世界的杀手，虚空鳄！

    对于这突然袭来的虚空鳄，萧晨似乎已经司空见惯一般，没有丝毫的慌张之色，但是身形移动的刹那，却没有丝毫的迟疑，一拳向着前方轰去，顷刻间洞虚世界被撕裂，一步踏入其中，返回到现实世界！

    独留下虚空鳄在洞虚世界咆哮！(未完待续。)