    庭院并不深深，但是盛夏却有虫鸣聒噪。

    薛铃问出这句我们该怎么办，其实少女心里是没有底的。

    她万万没有想到，自己出去了这一趟，洛城这边就发生了接近天翻地覆的变化。

    如今说是危如累卵也毫不为过。

    这个时候除了惯性地相信方别，还有什么办法呢？

    反正方别总是有能够化腐朽为神奇的方法。

    所谓一刀而过，迎刃而解。

    方别于是笑了笑：“办法没有，不过要做什么，姑且还有些头绪。”

    这样说着，方别看向薛铃：“天不老带回来了吗？”

    薛铃点了点头，然后将目光移向霍萤：“在霍萤姑娘身上。”

    “你还真是心大。”方别叹了口气，看向霍萤，这个雪娃娃般的少女之前都是沉默旁观：“如果不是知道这边收获的人是我们的话，你肯定已经溜了吧。”

    霍萤看着方别，点头，然后摇了摇头：“其实，我到洛城才知道是你们在这里。”

    霍萤的话语轻轻，方别摇头苦笑：“好吧，看来我这两位朋友还挺讨你的喜欢。”

    这样说着，方别淡淡道：“我打算将清净琉璃方给商九歌使用，你意下如何？”

    此言一出，在场几乎寂静无声。

    虽然大多数人并不知道清净琉璃方是什么东西，但是只听这个名字，就感觉逼格很高的样子。

    而霍萤则同样注视着方别，然后静静摇头：“抱歉，我不答应。”

    薛铃没有想到霍萤会拒绝地这么干脆。

    而在霍萤拒绝的那一瞬间，几乎所有人都不约而同地将目光看向商九歌。

    不过商九歌则很明显一脸满不在乎的样子，似乎他们说的并不是和自己相关的事情。

    少女黑眸如漆，静静看着霍萤，然后扭头看向方别：“究竟是怎么一回事？”

    “是说来有些话长的一回事。”方别淡淡道。

    “有什么能够改变你主意的方法吗？”方别看着霍萤继续说道。

    在最初两个人相逢的喜悦之外，万万没有想到，在清净琉璃方的归属上，两个人竟然起了矛盾。

    “暂时没有。”霍萤静静说道：“其实你大可先让我把清净琉璃方做出来，然后偷偷给商九歌用了。”

    “你明明知道，我是绝对不会答应的。”

    “但是你明明知道我不会做出这样的事情。”方别微笑说道：“这是我和萍姐两个人商量之后的结果。”

    “并且，商九歌身上的病，也只有你能够做出最专业的诊断和微调。”

    “我才刚来就把我使唤上了？”霍萤静静道。

    “能者多劳嘛。”方别微笑。

    其他人都看着这两个人交谈，一时间竟然完全插不上话。

    “总之。”霍萤叹了口气：“我不答应，不答应就是不答应。”

    “不过。”

    霍萤这样说着，将目光转向宁夏：“你的曼珠沙华之毒，是方别给你解的？”

    宁夏万万没有想到战火转移到了自己的身上，不过这个西域女子定了定神，点头说是的。

    霍萤上前，拉住了宁夏的手。

    宁夏只感觉这个十六岁的少女手指凉如冰雪。

    “跟我上来，我给你检查一下。”

    这样说着，就在所有人众目睽睽之下，霍萤拉着宁夏沿着楼梯上楼，消失在所有人的视野之中。

    然后剩下的每个人都将目光看向方别。

    “所以说。”薛铃看着方别，第一个开口道：“原来还有你摆不平的女孩子啊。”

    “别这么说。”方别被霍萤这样将了一军，但是表情依旧没有什么太多的在意，他看着薛铃，微微笑：“说得像是我摆平了很多女孩子一样。”

    这样说着，方别向着薛铃伸出手：“你刚回来，很多事情你还不了解。”

    “且随我来？”

    所谓的且随我来。

    就是单独说一些事情的意思。

    薛铃看着方别的眼睛。

    最终点了点头。

    “好的。”

    方别有没有摆平其他的女孩子薛铃不知道。

    但是薛铃自己，是真的被摆平地差不多了。

    ……

    ……

    在宁夏的房间里，两个女子相对而立。

    霍萤神情淡淡地看着宁夏：“把衣服脱了吧。”

    宁夏表情稍微有点无奈，因为最近她听过了很多次这样的话。

    以及宁夏更多是打量着霍萤，然后笑了笑。

    两个人其实都看成绝色，只是宁夏算得上是那种无死角的顶级美女，而霍萤相对来说，更加地温婉冷清，如果用花来作比喻的话，宁夏本身就像是一朵绽开之时尽态极妍却非常危险的鲜红曼珠沙华，而霍萤则更像是一束清香的雪白茉莉。

    而现在，茉莉让曼珠沙华把衣服脱了，气氛就微妙地有些怪异。

    “难道不该先把脉什么的？”宁夏看着霍萤笑道。

    “把脉的话，之前已经把过了。”霍萤静静道：“我现在，想看看方别给你身上的刀口。”

    宁夏愣了愣，然后微笑，背过身去，在霍萤面前解下了外衫，再脱去小衣，只见宁夏原本光滑的脊背上，如今那朵深黑色的曼珠沙华，依然停留在那里，方别留下的刀口才刚刚愈合，不过那刀口深入肌肤，真的就如同刺青一般，在肌肤之下留下的痕迹，就万难抹除。

    霍萤静静打量着那些刀口，然后伸出手指，在宁夏的脊背上一路滑下。

    少女的手指冰凉如雪，并且纤细滑腻，宁夏一动不动，等待着霍萤的结束。

    “如何？”宁夏问道。

    霍萤在宁夏背后笑了笑。

    “果然是他啊。”

    “七年不见，正如同他当初所说的那样。”

    “下次见面的时候，他就会成为这个世界上最好的外科手术医生。”

    ……

    ……

    另一面，薛铃跟着方别一路前行，两个人走上了霄魂客栈的屋脊，然后再轻轻跃下，远处是黄昏落日的余晖。

    薛铃对于方别的信任几乎已经到了无底线的程度，也便跟着这个少年行走。

    最终，他们来到了一个僻静的树林之中。

    余晖片片洒落。

    “你要找我说什么？”薛铃看着在自己面前停下的方别。

    没有理解他为什么要带自己走这么远。

    而方别则看着薛铃微笑了一下。

    “你好。”

    “薛铃。”

    少年的笑容干净而清澈。

    但是那一瞬间，薛铃心中如坠冰雪。

