    妙音门虽然人才辈出，不过建立的时间很短，根基还不牢固。

    掌门钟清河又在“闭关”，门下弟子不得不将掌门的事情接过来，导致一个个业务繁忙。

    若是能有一块自己的地盘，那么宗门财政会宽松一些，之后还可以接受凡人的供奉，让大家轻松一点。

    “听起来是件好事，所以我们那块地在哪里？”

    林秋水得意的挺起胸，胸口晃动的脂肪彰显着她此时的得意。

    展开手中的地图和地契，她指着地图说道：“是附近的一处海岛，交通便利，物产丰富，是一块难得的宝地。”

    “可信么？”

    “你林师姐我是什么人！能在我明光镜前骗我的人，还没出生呢。”

    “是么？”

    王怀将信将疑的点了点头，感觉这件事没这么简单。

    魔门的人，有这么善良么？

    实际来到目的地，王怀发现自己还是高估了魔门的下限。

    这里根本什么都没有！

    波光粼粼的大海上，有的只有一座沉入水底的海岛。

    海岛的最高点已经沉入水底三丈，水中的树木还没有完全死去，看起来应该是刚沉没多久。

    闭住呼吸，王怀从林秋水的明光镜上跳下，潜入水底。

    凭借盘古灵液的功效，王怀在漆黑的水底中清楚看到，海岛上盖满了各色建筑，只是此时都沉入水中，看起来宛如水底龙宫一般。

    钻出水，王怀在林秋水的辅助下回到明光镜上，周身肌肉颤抖，将皮肤连同衣服上的水汽一起弹开，整个人瞬间干爽。

    “看过了，应该是最近发生的事情。林师姐，你被骗了。”

    “师妹你稍等，我去杀个把人就回来。”

    “没用。”王怀叹息道，“白纸黑字，咱们不占理。而且人家也没说谎，这里确实是块宝地，只不过沉了罢了。”

    “不管，我就是要去杀个把个人！师妹，把钟月叫上，我们一起杀出个天地！”

    懒得理这个杀气蓬勃，丧失理智的师姐，王怀展开地图，研究起来。

    这里确实交通便利，海运发达，自然形成的洋流让这里成为一个天然的中转点，可惜因为不知名的理由沉了。

    “会是奇物么？”

    思考了片刻，王怀觉得有必要开一次命运模拟了。

    之前他的次数只剩下一次，不过林师姐给的玉器奇物又补充了四次次数，现在还剩下五次。

    消耗了一次次数，王怀看到随机得到的命格，一时间有点出神。

    出金了！

    活了十五年，总算看到金色的了！

    “【念念不忘】（金）：一次性命格，生效后消失，并且一生只能获得一次。

    在获得该命格后，可以不断的思念某种事物，并接受考验，考验完毕后必定会获得该物品。所思念的事物越珍贵，那么考验越难。”

    可以说，这个命格十分强大。

    而且很适合王怀现在的需求。

    他已经知道自己最契合的奇物为琉璃光，而琉璃光一分为三，分属仙盟和佛门，还有一份下落不明。

    王怀本来已经做好了三年不御物的准备，没想到居然得到了这个命格，这让他御物有望。

    虽然这个命格虽然是一次性的，不过配合自己的金手指，相当于每次都能搞到一件自己想要的事物的下落，堪称完美卡bug的利器。

    立马决定将这个命格替换，不过在替换之前，王怀决定将【偷天换日】利用到底。

    别了，【偷天换日】，谢谢你这段时间的陪伴。

    做出决定后，王怀立刻开始观看本次的命运模拟。

    “15岁：你陪同林秋水来到妙音门的属地，发现自己被骗了。

    同年：你开始思念琉璃光。

    16岁：你们费尽千辛万苦，终于在原本海岛上建立了一座新的海岛。

    同年：海啸，你的海岛没了。

    17岁：你们费尽千辛万苦，再次建立新的海岛。

    同年：台风，你的海岛没了。

    18岁：掌门出关，识破了你的秘密，看到你现在的样子于心不忍，表示你还是娶了师姐吧，娶了就给你琉璃光。

    同年：你拒绝了，建岛已经成为你的心结，不建好你念头不通达。

    同年：正魔大战，你的海岛被波及，海岛没了。

    19岁：你建了海岛！

    同年：先天四重的奇物现世，你的海岛被吸收了奇物的海龟当成老婆，你的海岛在频繁撞击下没了。

    20岁，你建了海岛！

    同年：大周内乱，叛军乘船出现在你的海岛附近，你的海岛没了。

    ……

    85岁：你建了海岛！

    同年：风平浪静，你的海岛没有消失，你知道自己通过了考验。

    因为修建海岛挖空了下方曾经的海岛，你在海岛底部发现了造成之前海岛沉没的奇物，琉璃光。

    86岁：你吸收了琉璃光，可惜寿元已尽，抱憾而终。

    本次模拟，你获得47点积分。

    是否将【偷天换日】（紫）替换为【念念不忘】（金）。”

    看完本次模拟，王怀有点无语。

    这次没有亲近任何一个师姐，所以活到了自然死亡，可见不亲近师姐就不会横死。

    不过这一生……满满的都是悲剧啊。

    一心建岛，失败了七十多次依然矢志不渝，这是何等的大毅力，大决心。

    而且建成之后才发现，自己念念不忘的事物一直就在脚下，堪称命运的大玩笑。

    最后吸收了奇物，但还是寿尽而亡，这又是怎样的大遗憾。

    为金手指中的自己擦了擦眼泪，王怀开始思考要选择什么位置进行真实模拟。

    正魔大战可以选，刚好可以知道双方征战的理由，提前做好准备。

    叛军作乱也可以选，国家大乱，生灵涂炭，提前知晓缘由也可以尽可能多的救下凡人。

    先天四重奇物现世的时间点也可以选，运气好没准还能搞到一件先天四重奇物的下落，换了贡献点直接就可以学到《羽落妙音诀》了。

    思前想后，他最终还是选择了八十六岁。

    他想看看琉璃光，想看看自己最后建成的海岛，是什么样子。

    伴随着感官的扭曲，王怀忽然感觉到一股疲惫感。

    回过神，他发现自己不由自主的弯下腰，似乎脊椎已经承担不起岁月的份量，卑微的低下头。

    自己的身体早已养元大成，不过终究没有敌过岁月的侵袭，变得干瘪无力。

    刚刚从床上爬起，王怀就感觉一阵头晕目眩，忍不住咳嗽起来。

    两声之后，房间的灯忽然亮起，一个熟悉的声音响了起来：“你醒了。”

    “叶媛？不，三师姐……”

    “嗯？怎么了，好像很久没有见到我的样子？”

    “确实有点久了。”

    仔细看过去，王怀发现对方的相貌也有了些变化。

    她的容貌依然清冷，只是盘成百合髻的长发中已经混杂了银丝，狐狸一般的杏花眼旁也生出了几道皱纹。

    但即便如此，她依然漂亮的不可方物，甚至多了几分成熟的妩媚。

    在注视着王怀时，王怀还是能感受到其中的喜爱，以及酒一般越酿越纯的深情。

    除此之外，还有尊敬。

    叶媛走上前，将老态龙钟的王怀扶住，然后轻声问道：“师弟，你想起夜了么？我扶你过去。”

    “没必要，我自己可以的！”

    “师弟，没必要客气的，过来。”

    被强迫着上了厕所，王怀感觉身无可恋。

    今天，果然是社死的一天。

    更让王怀尴尬的是，叶媛还在一边笑着说道：“往日都挺坦然的，今天怎么这么害羞了。”

    “别说了，带我出去看看。”

    在叶媛的陪伴下，王怀走出房间，走到走廊外的窗户旁，发现自己在一座漂浮于半空中的飞艇上，下方的世界灯火通明，是一座明亮的没有夜晚的城市。

    虽然隔了很远，但王怀还是能听到随风而来的谈笑声，叫卖声，孩子欢笑的声音，以及戏剧上演时的叫好声。

    恍惚间，王怀感觉自己似乎回到了自己的家乡，看到了魂牵梦萦却再也看不到的景象。

    “这里是……我们的海岛？”

    “没错，我们的。辛苦了七十年，历经无数磨难后的我们的城。”

    这一刻，王怀老泪纵横。

    它，真的太美了。

