
　　“我会再想想。”陈子安道，他现在对H.W的怨念已经基本没有了，任飞说的没错，有些事情需要往前看，而对他来说，现在这个阶段，雨声更为重要。H.W更多的只是一种情怀。

　　任飞笑了笑，没再这个话题上再说什么。

　　还有一年的时间，倒是不急。

　　“王家那边，你有什么打算？”

　　陈子安再次心中一惊，他相信任飞应该是昨天才听余大嘴说起自己的事情。然而，短短半天时间，这个老人却将自己调查的如此彻底。陈子安心中对华国商界这些巨头们再次提升了评价。

　　“敌不动，我不动。”陈子安想了想道，他忽然发现自己也好，雨声也好，在情报这块确实不足，关于王家，直到现在，他也只是停留在京城四大家之一这样的表层信息上。

　　“王家可不简单。”任飞面容微敛，“能够称的上是京城四大家，都不是省油的灯。你这个策略，不错。这次折叠屏的消息发布以后，也可以借此看看王家的态度以及对付谢氏集团到底是达到了何种坚决的意愿。”

　　房间里再次陷入了沉默。

　　在这个奔腾的年代，逝去的，正美好者的，或许，都是虚幻？

　　……

　　俩人就这样无声的在房间内又呆了半个小时。

　　任飞打了个呵欠，“差不多了，就这样吧。四个小时了，李易南走了之后，还从来没有人能和我单独呆这么久。”

　　“任总，谢谢。”陈子安再一次的诚恳说道。

　　既然鹏城有四大家的眼线，那么这件事自然会传到四大家之中，能够单独和任飞呆这么久的人，和任飞的关系，也值得四大家去思考一番了。

　　任飞嘴角微翘，“我找大嘴还有些事，就不和你吃饭了，等会司机送你回酒店。”

　　陈子安走出了任飞的房间，正好碰见了余承栋葱另一个房间走过来，俩人简单打了个招呼之后，陈子安继续往庄园外面走，而余承栋则是走进了任飞的房间。

　　此时的大嘴，心中竟然有些酸意。

　　四个小时！

　　要知道，他都从来没有这样的待遇。

　　坐上车的陈子安，思绪万千。今天和任飞的见面，需要思考的事情太多。首先，谢氏的危机算是暂时得到了控制，八月底，不出意外的话，股价应该会得到反弹，其次，王家对谢氏集团已经蓄谋已久，这次，估计也是下了决心要吞掉谢氏。

　　第三，也是最为骇然的。任飞知道一些事情，任飞今天告诉他这些，或许不是全部，也有可能是全部。爱因斯坦，李易南他们是否曾经也拥有过职业卡牌系统？

　　如果是的话，按照他们几人的时间线逻辑，好像不对，爱因斯坦和李易南相隔时间太长，而李易南和自己间隔时间又太近。

　　还有种可能就是，历史上经历过职业系统的人或许不止他们几个。

　　李易南的神秘失踪是否与此相关？这是陈子安最为关注的问题。如果李易南真的拥有过职业卡牌系统，多半还是和系统脱不了关系。

　　那么，最大的可能性便是，任务失败！

　　蓝卡任务，算是系统给玩家的带有一些体验性质的过渡环节，相当于员工还在试用期，有些规则未必那么严格。而进入紫卡之后，相当于转正成为了正式员工，一切的考评都会严格按照规则执行。

　　之前，系统并未给出任务失败的后果。现在想来，极有可能会存在一些不好的结果。

　　果然，风险和收益并存！

　　这事想着便有些头大，不知不觉，轿车已经停在了酒店楼下。

　　陈子安下了车，有些疲惫的按下了顶楼电梯。用房卡打开了总统套房的大门。

　　一进门就看到了抱着抱枕，蜷缩在沙发上睡的香甜的谢珊。现在是晚上七点，也许是没想到陈子安会去这么久，在沙发上等了很久的谢珊打起了瞌睡。

　　“老板。”陈子安轻轻碰了碰谢珊的肩膀。

　　正在熟睡的女孩有些不情愿的睁开了眼睛，美目微动，有些脸红的坐了起来。

　　“老陈，和任总谈的如何？”谢珊捋了捋有些乱的秀发，轻声问道。

　　“还不错。”陈子安道，“就是估值被任总压了压。”

　　“多少？”

　　“65个亿，10个点。”

　　“算是不错了！”谢珊悬着的一颗心算是落了下来，在她心中，估值只要能上50个亿，就算是在可接受的范围之内了。

　　“嗯，明天余大嘴和我们谈谈协议细节。”陈子安咧嘴一笑。

　　“这次，包括我？”谢珊眨了眨眼。

　　“当然，你可是雨声的法人兼董事长！”

　　“切。”谢珊从沙发上站了起来，伸了个懒腰，“饿了，老陈，我们出去吃点东西。”

　　“好。”

　　一个下午和任飞的交谈，也让陈子安感觉有些累，加上李易南的事情，更让他觉得有些心绪不宁。

　　鹏城的夜晚，虽然不像白天那般燥热，却也没有丝毫的凉风。谢珊挽着陈子安的手臂在酒店附近随意找了一家路边摊，点了一大堆乱七八糟的烧烤。

　　“老板，今天不控制饮食了？”

　　“什么意思？老陈，你的意思是我的身材不好，已经要到了控制饮食的地步了？”

　　“当然不是。”陈子安讪讪说道，“你没见酒店里过往的男人都在偷偷看你？”

　　“我和你那徒弟蔡冀冀，谁更美？”

　　“当然是你更美。”

　　陈子安悄悄擦了擦额头上的汗。

　　今晚的谢珊，以往的霸道女总裁的形象荡然无存，倒是多了一分小女人的俏皮。想来是因为雨声融资的事情落地，心情也变得有些愉悦了起来。

　　这样的谢珊，在陈子安看来，有着一种别样的味道。

　　俩人开始无聊的比起了谁吃的烤串更多。

　　“老板，关于折叠屏手机的量产，你有什么想法？”陈子安问道。

　　“按照任总的条件，6个亿的融资，我爸那边用掉5个亿，剩下1个亿咱们可以全部用来扩充产能。”谢珊一边吃着牛肉，一边说道，“我觉得在目前的基础上，能够提升3倍以上。”

　　“老板，我有个建议。”陈子安接话道，“Z系列，也就是折叠系列的手机，主要还是以H.W的品牌作为主导，而雨声更多的是作为ODM外包厂商。”

　　“老陈，你不是一直觉得雨声的科创属性不够吗？好不容易有了这么个机会，怎么还是甘居幕后？”

　　“老板，以雨声现在的体量和规模，不太适合打造自己品牌的手机。”陈子安道，“实质重于形式，以后，H.W每一台Z系列手机，都支付给我们专利使用费，这在科创板上市的判断标准里面，依然会将雨声认定为拥有足够的科创属性。”

　　“你觉得没问题就行。”谢珊淡淡一笑。

　　“老爷子那边的情况如何？”

　　“不容乐观。”谢珊道，“等这边事情完了，我们去趟燕京，也去打探下情况！”

　　“好！”

　　第二天上午，松湖基地的终端办公楼中，余承栋和陈子安、谢珊几人针对Z系列手机的生产运营计划以及合作协议进行了深入的沟通讨论之后初步达成了一致。

　　新的产品线被命名为了Z系列产品线，主要的BOM和工艺设计这块依然由H.W终端的工艺部门进行设计，而这中间最为关键的折叠屏则是由雨声负责设计生产。同时，雨声将负责整机的组装和量产。

　　现在是8月初，关于Z系列手机的设计H.W将会在8月底完成。

　　8月到9月，雨声这边进行产线的扩建，所需要的资金问题，自然落在了雨声自己身上。毕竟H.W可是真金白银的投了6个亿。

　　9月一直到年底，将会是新手机的试制、研发以及测试阶段。

　　正式上市的日期被余承栋和谢珊初步定在了2022年1月1日，距离现在满打满算已经不足四个月的时间了。

　　时间很紧张。

　　“谢总，小陈。”余承栋笑道，“产线的扩建得尽快落实，毕竟雨声现在是Z系列得独家ODM厂商。2021年，全球折叠屏手机出货量预计会达到700万台，三星大概占了70%的市场份额，2022年，在现有技术能力下，我们预计出货量将可能会翻番，也就是达到1,500万台左右。”

　　“一旦我们Z系列的宣传打出去了，三星的份额我们能抢多少过来，可就全看咱们的生产能力了。保守估计的话，我们至少得先预留800万台的产能能力。”

　　800万台？

　　谢珊和陈子安面面相觑。

　　现在雨声主要代工的是大米和Mova系列，大米的年产能是60万台，而Mova的年产能是80万台。

　　这意味着，新的Z系列产品线将大幅超过现有的两条产线。

　　陈子安在心中默默盘算了一番，厂房，设备，人工，这几项是大头。雨声现在的规模是300人出头，按照这样的产能计算的话，至少需要扩张到千人以上的团队！

　　一个亿，只怕还是有些不够。ŴŴŴ.23sk.com

　　余承栋似乎看穿了他的心思，笑嘻嘻道，“若是资金不够的话，我们可以再入点股！”

　　“这是你的意思还是任总的意思。”陈子安挑眉问道。

　　“呵呵，任总说了，五个点以内，我做主！”余承栋敲了敲桌子，“但新的融资，只能专款专用。”

　　按照这一轮雨声融资的估值，五个点的话，就是3.25亿。余承栋的言下之意是这3个多亿的资金不能拿给谢氏集团那边折腾。

　　“我们会考虑。”谢珊抿了抿嘴唇道。

　　“还有，关于Z产品线，需要按照终端的标准化管理模式进行管理。”余承栋继续说道，“在终端内部，对于各条产线都有考核指标，独立进行财务核算。Z产品线虽然由雨声进行主导，但我们会对整个产品线的生产情况以及财务情况进行监督。”

　　陈子安微微皱眉，看样子H.W是没把自己当成是一个财务投资者。

　　余承栋的心思陈子安大概能猜到，这老家伙对折叠屏技术依旧念念不忘，所谓的监督估计也就是从终端这边派几个富有经验的技术专家过来，看看能否对折叠屏技术进行破解。

　　“老陈，你意见如何？”谢珊在陈子安耳边低声问道。

　　“我没啥意见，老板。”

　　果然，余大嘴见谢珊点头之后道，“我们准备派几名技术人员以及财务人员，来协助雨声一同进行产线的扩建！”

　　“那个，余总，这几个人的费用，可不能算给雨声。”陈子安认真说道。

　　余承栋有些好笑道，“你想给他们算钱我还不乐意，派过去的人可都是咱们的精英，雨声要是真给了钱算怎么一回事？雨声的顾问？还是雨声的员工？小陈，你不要老想着打我们H.W人的主意！”

　　陈子安反驳道，“你们不也一直在打我们雨声的人的主意吗？”

　　“谁？”余承栋有些诧异，还有这事？倒是没听老何提起过。

　　“我！”

　　“......”

　　几人又闲聊了一阵，商讨了下明天新闻发布会的事情。

　　发布会的主角自然是新一代的无痕折叠屏，由余大嘴进行主讲。按照任飞之前单独对余承栋的嘱咐，雨声基本上不会在发布会中以明牌的方式出现。而关于无痕折叠屏的专业技术解说的担子落在了陈子安身上。

　　毕竟，如此重大的消息公布，必然有专业的记者进行提问。

　　这一夜，陈子安睡得不太安稳，或许是因为紧张，或许是因为任飞提到的那事，这两天，陈子安在神识之中夜抽空问了问系统。和蓝卡的冷却时间一样，紫卡的冷却时间也是一个月。

　　之前陈子安最后完成蓝卡任务的时候，完成了两个任务。也就是说，这一次的系统冷却时间是两个月！

　　到9月底的时候，紫卡将会为他开启！

　　八月四号上午十点。

　　鹏城松湖基地。

　　H.W终端国际会议厅。

　　偌大的会场早已经被各路记者围的水泄不通。

　　这次，H.W的记者发布会很突然，也就是头一天才对外通知，但依然挡不住大家的热情，很多人基本上不到8点就赶到了会场。

　　这就是国际级巨头的影响力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十七章 协议落地免费阅读。https://xs.23sk.com 