        “水，水……”姜小白有些费力的睁开了沉重的眼皮。

        嘴里发出了断断续续沙哑的声音。

        “好，慢点喝。”负责照看姜小白的护士本来正拖着下巴在床边打盹，听见姜小白的声音赶紧起身给姜小白到了一杯水。

        然后拿着勺子喂姜小白喝水。

        听见姜小白醒来的消息，很快就有医生过来了，大概得给姜小白检查了一下身体？

        “医生，我身体怎么样？”姜小白也清醒一点了，开口问道。

        “恢复的还行，估计用不了多久就能够出院了。”医生说完又有些奇怪的说道。

        “这么多年了，还是第一次听见病人自己问自己恢复的情况？怎么感觉有些怪异。”

        “这不是没人吗？只能够我自己问了。”姜小白强行挤出一丝危险说道。

        医生很快走了，留下了护士，姜小白挣扎着想坐起来，只是一动弹就感觉全身疼的厉害。

        “同志，这是哪个医院？”姜小白问道。

        “县人民医院啊，你这个住的是高级病房，比干部病房还高级呢，不过你身上的伤是怎么弄的啊，太可怕了……”

        小护士大眼睛水灵灵的，看着姜小白满是好奇，还有着害怕。

        高级病房每一个病房都有专门的护士陪护，她就是姜小白住的病房的陪护。

        姜小白刚送过来的时候，背上的伤看着都让人害怕心疼，额头上也满是血疤，让整个人看起来有些狰狞，有些恐怖。

        但是从手术室里边出来以后，她才发现姜小白的相貌有些清秀。

        “我来医院几天了？”姜小白没有回答她的问题，反问道。

        “三天了，今天是第四天。”

        “送我来医院的人呢？能找见吗？”姜小白有些着急的问道，虽然来医院的时候，张援朝说没事了。

        但是姜小白还是想打听一下事情的具体情况，原来说的是调查一周，突然在第四天就送自己来了医院，这中间发生了什么？

        难道是有人在县里帮自己说话了，那自己也需要打听打听这个人是谁？好以后感谢啊。

        “好像刚才已经有人去通知了，估计一会就有人来了，”小护士说完又眨巴着眼睛道：“你还没有回答我的问题呢？你身上的伤到底是怎么弄的？”

        “那你先回答我一个问题好不好？”姜小白笑了笑道，自己挺过去了这一关，也算是大难不死必有后福。

        “好啊，你问？”小护士单纯的

        “你怎么这么好看？”姜小白笑道，前世的黄段子倒是一大堆，可是他不敢聊。

        别刚把投机倒把的罪名洗脱了，再摊上一个流氓罪。

        小护士的脸刷的一下就红了，刚准备和姜小白说点什么？就看见姜小白脸上露出了疲态。

        小护士乖巧的闭上了嘴，然后给姜小白拉了拉被子，拖着下巴，看着姜小白在床边打盹。

        等姜小白听见吵闹的声音醒来的时候，病房里张援朝，郑青云两人提着水果正在病房里和早上来的医生询问自己的病情。

        “郑县长，张主任，谢谢你们。”姜小白挣扎着想坐起来，小护士赶紧过来扶着姜小白看着床边坐起来。

        郑青云就不用说了，从宋卫国那得到的消息，最开始的时候就一直反对调查，没少给自己出力。

        而张援朝虽然一开始的时候，对自己意见挺大，但是后来没有少照顾自己，为了自己还和革委会的审讯人员争吵。

        “小白，你躺着，还叫我郑哥就行。”郑青云赶紧过来帮忙。

        “没事，郑哥，坐一会。”姜小白脸色有些苍白，就是坐起来这么个小动作，还有别人帮忙，额头上都出现了豆大的汗珠。

        “好，慢点。”郑青云点了点头在床边上坐好。

        医生给小护士使了个眼色，带着有些不情愿的小护士退出了病房，留下了姜小白三人。

        “张主任也坐，谢谢了。”姜小白又朝着张援朝说道。

        “张主任没少帮你，在县常委会上，为了给你洗脱了投机倒把罪，和革委会的主任雷东发都干起来了，把雷东发得罪的不轻。”

        郑青云也开口说道，给姜小白说明了情况，他就怕姜小白不明情况，记恨张援朝。

        现在把情况说清楚了，姜小白还能够听进去，一会说那个消息，估计姜小白就什么都听不进去了。

        “谢谢张主任。”姜小白再次感谢到。

        “没事，”张援朝摆了摆手，面色有些为难。

        “你现在算是无罪释放，事情都调查清楚了，经历了这一次估计以后很长的一段时间，只要你做的不是太过分，都不会再有人拿你投机倒把说事了，

        资本家的名号，是一个牵扯不清的事情，但是现在也没有什么定论，估计得吵很长一段时间。

        要是等以后有结果了，你再解散村民也不迟……”

        郑青云缓缓的给姜小白说着，县里对这次的事情最后的定论。

        “书记黄忠富的事情呢？”姜小白点点头继续问道。

        “查清了，和刘爱国他们12知青一起回去的，而且那天的常委会，通过郑县长的争取，

        他们的政审材料也都通过了，估计这个时候应该已经收到了大学的录取通知书。”张援朝道。

        “只不过你的政审材料，当时卡着，等前两天调查清楚，再政审的时候，已经过了那个时候，

        我们县招生办现在正在和学校方面沟通，争取能够让你拿到学校的录取通知书。”

        “嗯，那就好。谢谢郑哥，谢谢张主任，他们的政审过了就好，

        至于我的我心里有预料，这一次的事情闹的这么大，我们进去蹲监狱就算是福大命大了，大学的事情根本就没有想过，也根本不敢想。”

        姜小白一脸庆幸，感激的说道，说完突然又问道：“12个知青回去，不应该是13个人吗？”

        郑青云和张援朝两人对视了一眼。

        看着两人的表情，姜小白本来已经舒展的眉头，又缓缓的皱了起来。

        “郑哥，是不是出什么事了？”姜小白开口问道。

