    马强派出远洋船队在海外探索的事情刘备等人也有耳闻，更听说了倭国的事情，这让马强的话想当有说服力。

    难道说大海对面真的还有一大片土地？

    难道说今日上这些奇怪的课的原因真的是因为日后大汉军队的对手可能不再是草原上的鲜卑人，而是这些未知之地的人？

    “其他课程也是如此。

    做为将帅，除了会排兵布阵外，还应该知道此事的战事起因是为何，朝廷的目的是什么。

    只有知道这些，将领才能做好军士的思想工作，让军士知道为何而战，而知道为何而战的军士，会爆发出难以想象的战力。

    总而言之，今日你们上的一切课程，其实都是在加强你们的统帅能力。”

    马强的解释让关羽将信将疑，但面对大将军，关羽也只能拱手称受教。

    “好了，玄德兄，还有其他的宿舍我要去看看，今日就先到这里吧。”

    刘备急忙送马强出宿舍，到了外面，却见一文士站在门口，看刘备以及四周的眼神中全是好奇，和其他人格格不入。

    这是谁？

    马强仿佛看出了刘备的心理活动，招手让那文士上前说道“忘记介绍了，这位是刘玄德，刘将军。

    这位是荆州来的使者，兖州山阳人伊籍，伊机伯!此次我来一是为了看望你们，二也是为了带伊先生四处看看。”

    荆州使者？

    刘备和伊籍互拜了一下，然后看着马强等人往下一个宿舍走去。

    “兄长...”

    “进去说。”

    刘备让关羽禁声，然后回到房间。

    “兄长，这伊籍到河北来，难道是刘景升想投降了？”关羽继续问道。

    “刘荆州虽坐拥荆州，但荆南已反，南阳又失，局势的确不好...

    大将军带他来，恐怕一是为了让伊机伯回荆州告诉荆州文武我们这些人的情况，好让荆州文武安心投降。

    二来...则是为了告诉我们...”

    “告诉我们？”关羽念叨了一遍，明白的点了点头。

    张飞抓了抓头皮，看着自己这两个哥哥，只觉得头大。

    “好了，云长、翼德，不要多想了，现在的我们只要做一件事，就是好好的在这里上课，只有从这里毕业，才能再说其他。”

    “诺!”

    ——

    “那子孝你们休息，我先走了。”

    马强从曹仁等人的宿舍出来，然后走在前面，伊籍落了他半个身位，跟在后面。

    “机伯，荆州民间说我杀了刘备等人，今日你可是看到了，他们不但都活的好好的，而且我还准备重用他们，等他们从这里毕业后，就会重新领兵，为我大汉效力。”

    伊籍叹道“闻言不如见面，今日才知大将军心胸之宽广，非俗人可想象啊。”

    “哎，其实也是人才难得，这些人都是我大汉难得的将才，真的弃而不用，我也怕百年后青史之上把我马子玉挂在墙上骂啊。”

    伊籍眉头一动，听出了马强话中有话。

    什么情况下青史会把马子玉挂在墙上骂？

    那自然是马子玉失势的时候。

    假如今天还是大秦天下，有人敢天天变着法骂秦始皇吗？

    活够了才敢这样做吧！

    马强是在表示自己不会放弃权柄啊....

    “大将军文治武功，泽被天下，青史之上只会有圣名，怎会有骂名！”

    马强笑了一下，继续说道“如果荆州豪杰愿意重新听命于朝廷军政，我可以保证荆州所有文武只要没有廉政问题，都可以继续留用，最多也只是会调离荆州，另任他地，绝不会降低任何品级。”

    其实伊籍已经到河北数日了，马强一直让人带着他在河北四处走动考察，今日才算是和伊籍正式讨论起荆州的未来。

    马强开了价钱，伊籍当即开始加价。

    “荆州豪杰其实对大将军多有仰慕之心，只是民间担心清田分地和人才埋没之事。

    如荆州能暂不清田，另允许荆州各郡继续推举人才为朝廷所用，必能让荆州上下再无疑虑！”

    这价格还的，马强都咧嘴笑了。

    这是什么亏都不想吃，光想得利了。

    “度田本就是光武之时开始的祖制，之前因为政局混乱荒废许久，恢复本是应该，而且这是朝廷法度，荆州岂能例外？

    至于人才...这样吧，听闻荆州有个鹿门书院，书院中颇多俊才，我向往许久了。

    我可以给三十个名额给鹿门书院，你们选派书院中最优秀的三十名学子到我大将军府来参加测试，只要通过，我直接授予官职，如何？”

    鹿门书院？

    伊籍听了不由心中犯了嘀咕。

    这马子玉怎么对鹿门书院感兴趣了？

    不过鹿门书院中也的确有很多荆州士族豪强的子弟，甚至可以说一大半荆州最有才能的年轻子弟此时都聚集在鹿门书院中。

    如果能有这样一条快速通道，对荆州士族豪强来说自然是好的。

    但这还不够。

    荆州士族豪强想要的是世世代代的政治特权，这种一次性的根本满足不了他们的胃口。

    更何况经济上马强还没个开口子呢。

    “多谢大将军，鹿门学子的确多为我荆州年轻翘楚。

    可荆州俊才何其多也，朝廷又是缺人之时，如能年年开设特科，效仿匈奴故事，那就最好了。”

    啊呦，还知道匈奴特科？

    这提前做了不少功课嘛~

    马强笑道“匈奴特科是因为匈奴读书的少，直接参与科举恐怕一个都中不了。

    荆州可不同，荆州物华天宝，人杰地灵，俊才无数，即使直接参加科举，不敢说轻易取胜，也能说上一句不畏其他州郡吧？

    有如此实力，还开特科，这不是要害了荆州？”

    “害了荆州？”

    “机伯想想，日后其他各州俊才都是考了科举的，你们荆州却走的是特科。

    官场之上，最喜党同伐异，荆州人还想有出头之日吗？”

    这？

    伊籍一下卡壳了。

    马强如此为荆州俊才未来考虑，这让他怎么接？

    而且伊籍仔细一想，发现马强说的还真没错。

    官场之上，大家想关系好最好的办法有两个，一个是找到共同利益，一个是找到共同敌人。

    如果只有荆州走特科，那日后荆州籍的官吏简直太符合被联合排挤的条件了。

    这是在有效促进大汉官场大团结啊！

