    灵城事件结束的一个月后，方乾终于完全恢复了。

    那块骨极其强大，哪怕历经了百万年岁月，哪怕没有本体的一滴血，但是它依旧能力非凡。

    想到那一刻熄灭自己左手火焰的虚影，这让方乾想到了第五道图，虽然那一天第五道图没有出现，但是那种感觉他感受过。

    道图有自我意识？

    这一点，方乾可不懂，也没听过这样的事情。

    “这天下间还有着太多我无法理解的事情。”

    方乾心底暗叹，“一切只有去经历，才能够真正体会，明白。”

    这里是棺材铺，素来冷冷清清。

    棺材铺的生意冷清，往往代表别人没有伤心事。

    好在黑木棺不缺钱，也不希望有客人来。

    “灵城的事情后来怎么样了？”方乾这才有心思去问这件事情，而且那么远的地方，消息很难传过来。

    血殇道：“灵宴正常进行了，有一个普通的修士得了第一名，拿到了一千枚金血石。”

    方乾意外，“灵宴还能进行？”

    他想到那三个灵苗，可都是身死了。

    血殇颔首，“不过这一次的灵苗，不是活的，据说是这样。”

    刚走出房门的宁芷柔身躯一颤，贝齿紧咬红唇，默默的走到方乾身边。

    方乾眉头紧皱，除了一个被宁桑骗的灵苗，另外两个灵苗可都是为了给自己争取机会而丢掉性命的，哪怕只是死期提前了一下。

    可她们……

    最终连尸体都无法保留吗？

    继而，他又释然。

    在那些人眼中，灵苗就不是人，只是牛羊。

    牛羊死了，当然也可以吃。

    灵苗死了，自然也可以吃。

    方乾握住宁芷柔的手，轻声道：“记住她们的名字，替她们活下去。”

    宁芷柔咬紧红唇，重重点头。

    这一次，她没哭。

    她会努力的活着，替她们，替所有灵苗活出一个人样来。

    “还有。”

    方乾言道：“你和她们，和那所有人一样，你们都不是灵苗。你们是人，是堂堂正正的人。如果你心中还把自己当作灵苗的话，那就是在辜负身边的一切人。”

    宁芷柔看着方乾，从他的身上，她看到了光，真正的希望之光。

    黑木棺揉了揉鼻子，“后悔吗？”

    “后悔？”

    方乾眉头一挑，“我为什么要后悔？”

    黑木棺笑道：“为了一个人得罪了天。”

    那些人，就是天！

    方乾晒然一笑，“如果因为畏惧他们的力量就去否认自己的一切，那么我这辈子就是白活了。”

    黑木棺竖起了大拇指，“好小子，这话我乐意听。”

    方乾笑道：“对了前辈，你到底是怎么做到的？”

    黑木棺神秘一笑，“这可是我的秘密。”

    血殇直接道：“那是一种古老的术法，名为‘墓道土行术’，总之很复杂，有攻击的强大招数，也有完美逃命的招数。”

    “喂喂喂。”

    黑木棺装作不爽的道：“你这可是出卖兄弟啊。”

    血殇笑道：“你在乎？”

    黑木棺摇头道：“不在乎啊，但是不代表你能说。”

    血殇无言以对。

    方乾则是惊叹，“这天下间竟有如此奇术。”

    他终于可以理解，为什么第一次的时候，血殇让他到时候一定要逃到棺材铺。

    只可惜，那一战太难了，他没那个机会。

    如果当时他能够跑到棺材铺，就能够直接走掉。

    黑木棺笑道：“其实还是挺冒险的，万幸结果是好的。”

    最好的结局就是大家相安无事，这就足够了。

    “哦，对了。”

    血殇神色古怪的道：“死门那边好像在大肆寻找一个叫刘百家的，悬赏非常高。还有说法是，葛大小姐极其愤怒，把一切仇恨都算你身上了，觉得是你的那一把火误杀了刘百家。更是扬言，与你不共戴天。”

    方乾哦了一声，平静道：“反正我和死门也是对立的。”

    彼此间的仇恨大了去了。

    只是……

    那个女孩，确实对自己非常非常好，已经到了无微不至的地步。

    他承认，葛晨对自己的心意是无比真诚的，是真挚，是纯粹的情感。

    可惜，她是葛晨，而他是方乾。彼此注定是永远不可交汇的，待那一天到来，势必是一场生死搏杀。

    她，也永远不会知道她眼中的刘百家到底是谁。

    血殇呵呵一笑，“年轻人就是会玩。”

    方乾瞥了他一眼，“什么跟什么。”

    血殇笑道：“说点正事吧。”

    他的神色严肃起来，“这段时间因为照顾方乾的原因，所以很多事情都没有问。宁芷柔，我想问问，你为什么被抓了？”

    闻言，方乾也自看了过去。

    这件事情很重要，但是这段时间他很虚弱，每天都在巩固自己的修为和身体。

    宁芷柔深吸一口气，理清了头绪才道：“是一个叫暗盟的强者和死灵皇拦住了蔡前辈，蔡前辈不敌暗盟的强者。”

    血殇冷语道：“所以把你交出来了？”

    “不是的。”

    宁芷柔摇头，“蔡前辈想拼死送走我们，可我没有同意。我主动走了出来，因为暗盟的强者说，一切原因在我。所以，我走出来后，暗盟的强者就收手了。”

    血殇道：“那死灵皇呢？”

    宁芷柔道：“晚辈实力低微，很多东西都认不出来。当时死灵皇趁机重创蔡前辈，是怜雨不知道做了什么事情，好像就是用自己的血在自己的身上画了一道符，然后就挡在了死灵皇身前。”

    “就在我们以为怜雨要死的时候，谁知道她身上的那道符变得非常恐怖，竟然直接重创了死灵皇。之后，她又拿出了一个不知道是什么的东西，空间就突然塌陷了，再然后他们就消失了。”

    她的语序稍微有些乱，但是三人也都听明白了。

    暗盟恪守规矩，事情的起因既然是宁芷柔，那宁芷柔走出来，他们暗盟就不插手了。

    可死灵皇想的是要杀蔡太仙，结果被怜雨强行破局。

    “在自己的身上画一道符就重创死灵皇？”

    黑木棺满脸疑惑，如果不是觉得这女孩没有说谎的必要，肯定认为她在撒谎。

    宁芷柔重重点头，“是的，所以晚辈说自己看不懂，而死灵皇更是被直接震断了腕骨。”

    这不仅仅是让人震惊，而是匪夷所思！

