    般若，就是智慧。

    智慧，就是佛法。

    很多人以为龙象般若功是天赋越高，境界越深，其实不然。

    真正的绝学，学习条件都很诡异，要么天赋需求极高，比如独孤九剑，要么天赋极低，比如太玄经。

    天赋不符合，就算强行学会，也很难发挥出正常威力。

    没有哪门绝学不需要学习条件，如果有，只能证明这门武学的学习需求并非常规条件。

    这龙象般若功的隐藏条件，便是佛法。

    佛法修为越高，参悟境界越深。

    金轮法王是密宗百年一遇的奇才，无论武功佛法修为都是极高，自是能把这门功法修炼到前无古人的境界。

    不过说到佛法嘛，王远就乐了。

    以前没觉得佛法多重要，最多就是加成本门武学，其他门派经典也有这般属性，佛法也不显得或许突出。

    可从现在看来，佛法的作用真的很重要。

    尤其是对佛门武学功法的加成，简直不可思议。

    随手讲《龙象般若功》学掉。

    系统提示:你习得绝学“龙象般若功”，臂力+40，当前境界【初窥门径】……

    《龙象般若功》

    类别:内功

    品质:绝学

    境界：初窥门径（1/13）（熟练度0/100）.

    臂力+40

    攻防判定+20%

    气血+800

    内力+800

    ……

    “好诡异的功法……”

    看了一眼龙象般若功的属性，王远暗暗吃惊。

    寻常功法，无论是不入流武学还是盖世神功，附加属性都是多种。

    比如《易筋经》就是加根骨臂力两项。

    这“龙象般若功”却是偏科的狠，附加属性全部加成臂力。

    而且特殊属性也不是像其他内功一样，提升玩家的攻击防御身法等基础属性，而是提升了玩家的隐藏属性【攻防判定】。

    游戏设定中，玩家的判定是无法察看的隐藏属性，判定的高低和玩家的根骨臂力以及内功的浑厚程度都有关系。

    不过通常情况下，主要还是看玩家的臂力根骨。

    臂力越高攻击判定越高。

    根骨越高防御判定越高。

    攻击判定的高低关系着玩家在和敌人対招的时候，是否可以压制对手。

    防御判定的高低关系着玩家能承受多强的伤害，才会被打出击倒击退等特殊效果。

    难怪金轮法王这么强横，被周伯通和黄蓉等人围着打，都游刃有余，甚至挨了王远一下狠的，身形连晃都不晃。

    王远的判定已然无人可出其左右，这金轮法王的十成龙象般若功显然比之王远也不遑多让。

    如今王远也学的这“龙象般若功”，攻防判定之高，再度提升一截。

    以后就算是面临几百人的围殴，估计也可以用身躯硬抗。

    卸下“罗汉伏魔功”，王远把“龙象般若功”装备了上去。

    一层的龙象般若功属性加成自是不比九层的“罗汉伏魔功”，但王远明显感觉自己的身形更稳健了。

    这就是防御判定的提升。

    让王远感到郁闷的是，他以为龙象般若功和罗汉伏魔功都是佛门武学，又都是内功功法，按道理来讲应该可以融合才是。

    可这两门功法根本就没有触发融合。

    到底一个是汉传佛教一个是藏传佛教，两者虽然同属佛门，但同源不同宗，两者无法融合。

    给王远发完奖励，金轮拜别了众人，带着郭襄离去。

    郭襄一路不断回头，恋恋不舍的盯着杨过。

    杨过则满眼都是小龙女……

    “哎……傻孩子……”

    看着郭襄渐行渐远的背影，黄蓉泪眼婆娑。

    再怎样的女强人，她本质上都是一个母亲，此去一别不知何时相见，或许再见之日已是阴阳两隔……

    江湖路远，莫道前程。。

    最终，郭襄还是消失在了树林里。

    黄蓉已经哭的像个泪人一样。

    黄药师和周伯通等人不断安慰，黄蓉依旧控制不住自己的心情。

    “报！！报告帮主！祸事了，祸事了！！”

    然而就在这时，只听一个声音在树林里传来，一个乞丐急匆匆穿过树林来到黄蓉面前跪倒在地。

    嗬，这架势可把王远吓了一跳，不知道的还以为有个毛脸雷公杀来了了呢，说到雷公我就想起了……今年下半年……

    黄蓉眼中泪水戛然而止，右手轻轻擦拭了一下，恢复淡定的表情道：“什么事？”

    那乞丐道:“前线探子急报，蒙古大军突然出兵围城，襄阳城告急！！”

    “啊？！！”

    听到探子这话，众人尽皆大惊失色。

    “怎么会这样？”黄药师惊道：“蒙古军很可能是探查到蓉儿你不在襄阳，所以才敢再次攻城。”

    “此地不宜久留！”黄蓉惊慌道：“我得去帮靖哥哥！”

    “我们也去帮你！”周伯通摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “哎……”

    看到周伯通这个样子，王远忍不住叹了一口气。

    战争打的是资源和战术，绝非个人武力可以左右战局的，周伯通这么不靠谱的家伙，到了战场上怕不是也起不到什么作用。

    “我也去吧！”黄药师道：“可能我能帮的上忙。”

    对于黄药师，王远倒是信服。

    老黄可能武功修为不及周伯通，人脾气又坏，但架不住这是个聪明人，有脑子不说还懂阵法。

    这种人才是战场上缺少的人才。

    见黄药师决定陪同前往，其他人也纷纷响应。

    黄蓉激动不已，连声道：“我替靖哥哥和襄阳城的百姓多谢大家了……”

    蒙古人如今如日中天，所向披靡，天下无敌，一路向西已经打到了欧洲各国，只剩南宋凭襄阳一城之力还在苦苦支撑。

    在座的各位，除了周伯通以外谁都是脑子清醒的人，谁都能看出来宋廷腐败至此，襄阳失守不过是时间问题。

    此去襄阳，很可能一去不回，但大家还是义无反顾，决定前往。

    虽然他们都是NPC ，游戏背景也是虚构，但王远置身于此，却是相当感动。

    什么叫侠义？

    侠之大者，为国为民！

    明知一死还要迎难而上。

    在座的各位，不管王远喜不喜欢他们的性格，但他们都是真正的侠义之士。

    就连杨过也道：“我和龙儿也愿意前去帮忙……”

    “这……”

    王远闻言，十分意外。

    因为王远很了解杨过是什么样的人，这小子是个人主义者，眼里只有他的姑姑，其他人皆不放在心上，没想到连他也要去襄阳助拳。

    要知道，他和小龙女十六年未见，怎么也得温存一段时间才是……

    如今却果断去襄阳守城，属实是王远意想不到的。

    不仅王远，黄蓉也很意外：“过儿？你刚和龙姑娘重逢……”

    “不必多说！”

    杨过淡然道：“郭伯伯从小教育我，侠之大者，为国为民，杨某生在天地间，空有一身的武功，自然要尽自己所能，为国家出力！”

    时隔多年，杨过也长大了，如今这番言行，足以称得上“侠”字。

    王远在一旁道：“蒙古兵势大，襄阳城势单力薄，得发起天下侠士共同抵御蒙古兵才是，就凭你们这些人，定然抵挡不住蒙古铁骑。”

    王远和蒙古兵正面交手过，深知蒙古兵的厉害，千军万马冲撞过来，绕是金刚不坏之身，也能踏成肉泥，杨过等人武功再高能当几个，还是得召集人才。

    “这次和往日不同！”

    黄蓉道：“上次蒙古围攻襄阳的时候还未建国，只是外族，他们的军队自是武林人士能够抵挡的，只要粮草消耗殆尽，就会自己回去了，如今蒙古大军横扫天下，已经建立了帝国，已经是今非昔比，武林豪杰又岂是只有帮大宋之人？”

    “还能这样？？”

    黄蓉这话，王远倒是听明白了。

    以前蒙古没有建国安邦，只能算是部落流匪，称不上势力。

    所以蒙古挥师南下的时候，玩家只能选择帮助大宋守城。

    如今蒙古已经建立了庞大的帝国，也成就了一方势力，所以也成了可选一方。

    有了势力，才会有阵营，有阵营就有声望贡献……可以换取装备功法。

    玩家绝大部分人都是现代人，蒙古在历史上也是中国的一部分，所以对蒙古和大宋心里并不会分的太清楚，只要有声望和贡献，帮谁不是帮？

    莫说其他人，就连王远对辽金蒙古等各方势力，都保持客观态度……或许更亲宋一些，但还是当了南院大王……

    反正以后大家都是中国人嘛……

    NPC 的那种家国情怀，是现代人出身的玩家难以企及的。

    真要是召集天下玩家助战，蒙古一方自然也有这个权利……到时候就是玩家打玩家。

    玩家嘛，利益至上，谁也不是傻子。

    他们心里没有宋蒙之分，绝大多数人都会帮胜率比较高的一方，因为只有赢的一方奖励才会更丰厚。

    若是双方都吹哨子喊人，就南宋朝廷这个烂泥扶不上墙的局面，黄蓉还真没把握能变成势大的一方，很可能还会助长蒙古的势力……

    那该多冤啊。

    “这样啊……我还寻思着能不能帮忙呢……”了解到黄蓉的意思后，王远就有些小失望。

    气氛好不容易烘托到这了，王远也难得想为国为民一次，却被黄蓉一盆凉水当头淋下。

    那感觉就好像脱衣服上床，啥都准备好了，突然发现没有安全措施一样……要多郁闷就有多郁闷。

    “悟痴大师能有这份心蓉儿就心满意足了！”黄蓉道：“可以这场战役不是你们可以左右的……蒙古大军训练有素，兵强马壮，单凭我们襄阳守军抵挡起来都不容易何况是你们，我们后面就是国家和人民，绝不能退缩，悟痴大师您是方外之人，又是绝情谷主，只要好好待在绝情谷，就不会收到牵连。”

    “阿弥陀佛！”王远双手合十颂了声佛号道：“那小僧只能祝你们好运了。”

    “告辞了！”

    黄蓉冲王远打了个招呼后，带着众人离去。

    王远现在崖边暗暗出神。

    “真是可惜啊！”

    这时，隐隐约约听道一灯大师叹息道：“若是几十年前我还是一国之主，也不会是当今这种局面……”

    “？？”

    听到一灯大师这话，王远眉头一皱，似乎想到了什么。

    据王远对高级NPC 的了解，他们绝对不会说一些没用的话。

    既然让玩家听到那些言辞，必定是想要透露什么消息出来。

    毕竟高级NPC 都贼的很，知道有系统在，不能明目张胆的给玩家开后门。

    反正关于游戏攻略他们什么都没说，玩家能不能从中领悟，就得看自己的悟性的。

    黄蓉是何等冰雪聪敏，她肯定不会无缘无故对自己说那些话，一灯大师少言寡语，淡泊名利，看破红尘，也不会莫名其妙说起自己之前自己当皇帝的事。

    之所以他们让王远听到这些话语，必然是隐藏着什么信息。

    王远眉头紧皱，仔细思索着二人方才的话语。

    黄蓉的话里的意思:这件事玩家不能解决，因为蒙古人的军队强大……

    一灯话里的意思则是：如果我是一国之主，肯定可以帮上大忙。

    这两个意思拆开看，平平无奇，就是一句很普通的感慨。

    但是合在一块，完全就有了另一个意思。

    二人想要传达给王远的意思是：想帮忙不是不可以，但玩家再多都无济于事，因为只有军队才可以打败军队。

    ……

    没错，关键词就是军队。

    如果一灯大师还是大理皇帝，肯定可以调兵遣将，支援襄阳。

    想到这里，王远突然明白自己接下来该怎么做了。

    军队这种东西离玩家可以说是相当遥远，大家都是武林人士，玩的儿女情长，修的是个人实力，除了玄策苍甲两个门派以外，谁都没和军队打过交道。

    就算是玄策苍甲两个军旅门派，也不具备调兵遣将的能力。

    然而王远却是不同。

    王远不仅拥有少林寺玄慈方丈首徒的称号，还有这江湖中人人人敬畏的身份——辽国南院大王。

    这个身份多牛逼？

    一句话概括——辽国皇帝萧峰是我兄弟。

    上一任南院大王执掌辽国天下兵马，王远即便没有实权，去说动萧峰派兵帮忙守城也未必是难事。

    而且王远不仅仅有辽国的底牌在，手里还有大理段氏的令牌……那令牌固然只能在大理用，但王远觉得大理和大宋是唇亡齿寒的关系，说动段正淳发兵，也应该做得到。

    PS :最近在外地溜达，每天四千字，大家见谅。

    