    可惜她面对的是郎心似铁的霍沉。

    “我不需要。”他黑眸满是冷漠，嗓音如寒冰：“樊小姐不必费心。”

    “这本来就是沉哥哥的东西，我是来物归原主的。”樊婉晴满脸失落，打开盒子露出里面的东西。

    是一块眼熟的腕表，棱角分明透着低调的高贵奢华，简约之中充斥着男性冷硬。

    是霍沉的风格。

    分明是上次慈善晚宴上，霍沉捐赠的那一块。

    樊婉晴小心翼翼地看着他，满含期待：“晚宴上我错过了拍卖，特意找买主重金购买下来。沉哥哥，你会收下的，对吧？”

    她当时负气离开，后来知道这块腕表被别人拍走，花了两倍价钱买了回来。

    霍沉眉头紧皱，目光冷得出奇：“表放下，钱我会如数转给樊小姐。”

    这是他的私人物品，在拍卖会上被拍下也就罢了，如今被樊婉晴买到手中，竟叫他一时陷入了进退两难的境地。

    “我不要钱。”樊婉晴泪眼盈盈，将手表放在桌上，轻声道：“这本来就是我买来送给沉哥哥的。”

    “捐出去的东西，用得着你送吗？”霍浅浅觉得恶心极了，不禁道：“你这是膈应谁呢？”

    “我，我没有别的意思。”

    用力地咬住下唇，樊婉晴抽了抽鼻子，小声道：“沉哥哥，你也知道对吧？我，我快要跟程珉订婚了。”

    她满眼都是不舍和痛苦：“我爸爸和程珉都想拿下城东的项目，联姻已经提上日程。这，就当成是我送给沉哥哥最后的心意吧。”

    “希望沉哥哥能记得，我会一直都很喜欢你。”

    说完她捂着脸，一边哭一边跑了出去。

    “演琼瑶剧吗？”霍浅浅看呆了，左手握拳捶在右手的手心里：“她都不觉得尴尬吗？我一个旁观者，鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    “把这块表扔掉。”

    霍沉眉头紧皱，厌恶又嫌弃地看那盒子一眼，冷声：“丢远一点。”

    陈姐干脆利落地应声，脸上喜气洋洋，高高兴兴地把那块价值不菲的手表扔进了垃圾桶。

    霍筱宁下意识抬眼去看阮寒星的表情。

    她的面上带着几分凝重，一双漂亮的长眉皱在一起，似乎正在考虑什么。

    “大嫂。”霍筱宁心头一惊，忙不迭地道：“大哥跟樊小姐没什么的，大嫂你千万别误会！”

    “对啊大嫂，都是小时候胡说的，谁知道她能记那么久！”霍浅浅也悚然一惊，忙解释道：“你不知道当初出国之前她哭得多惨，抱着大哥的腿不撒手，大哥根本是没办法才……”

    总是跟他们抢大嫂的大哥虽然讨厌，但是没有了讨厌的大哥，哪还有什么大嫂？！

    关键时刻她还是分得清的，不遗余力地为自己大哥说好话。

    “不是那个。”阮寒星眼底沉凝，细细思索：“樊小姐刚才说的城东的项目，是关于老城区的开发吗？”

    “你知道？”霍岑颔首。

    最近上面下发文件，要在H市进行老城区的开发。

    一边是相对发展更迅速一些的东城区，一边是历史悠久、建筑老旧，甚至延伸出拥有无数窝棚贫民窟的西城区，不少专家学者正在争论。

    不少公司更是下场博弈。

    阮寒星印象深刻是因为，前世她也经历过这一次的争夺。

    钟家在H市毕竟还排不上号，对于这个项目没有什么决定性的影响。

    是钟少阳跟她费尽心思，搭上了东风才能分一杯羹。

    在小说中，顾钊正是凭借这一次拿下东城区的开发计划，才战胜顾玖，正式被认定为顾氏的掌权人。

    “霍先生更偏向于哪一片的开发？”捏紧了拳头，阮寒星试探地询问：“这么大的事情，霍氏也会参与吧？”

    “我更看好西城区，传统与现代的结合更具有国内的特色。而且西城区的环境也该进一步改善了。”

    霍沉垂下眼睑，遮住眼底的野心勃勃：“看来，程珉更看好东城区。”

    东城区偏向于现代化，链接各个铁路公路，交通发达，更容易获得收益。

    阮寒星心头微动。

    上一世她只能随波逐流，这一世，她是不是也能为西城区争取一下？

    另一边，顾家也正为这个项目爆发出强烈的争执。

    “我说了，东城区更有竞争优势，我们应该为拿下东城区多做准备。”顾钊抿着唇，神色傲慢而笃定：“西城区都乱成什么样了？上面又不是傻子，这是开发，不是扶贫！”

    “西城区历史底蕴深厚，完全可以走怀旧风格。”

    顾玖穿着一身干练的女士西装，衬得整个人格外得干脆利落：“而且经济发展不可能顾此失彼，西城区也更需要这次机遇，跟上城市的发展。”

    “你以为你是在做慈善吗？”顾钊冷笑：“头发长见识短，女人就是心慈手软。胡闹。”

    “顾钊！”顾玖皱紧眉，眼底闪过怒意：“我是在跟你当面辩论，看看谁先说服爷爷。你能反驳就反驳，性别攻击干什么？”

    “低级。”

    她向来看不惯这个表哥眼高于顶的样子，一天到晚臭这张脸，全天下他最厉害似的。

    “顾玖，你看清楚你是在跟谁说话！”顾钊的脸色也不好看，冷冷地掀起唇角：“你说我性别攻击，怎么不看看自己做的提案？简直乱七八糟，不知所谓。我们是要做生意，不是要做慈善！”

    “优柔寡断、乱发善心，顾氏是生意人，不是慈善家！”

    “那是我综合考量的结果！”不被尊重，顾玖更怒，咬紧牙根：“顾钊，我现在是你的竞争者！请你正视我，而不是把我当成你的下属。”

    他傲什么呢？

    “好了，别吵了。”

    “砰。”伴随着茶杯被重重地放在茶几上，顾老爷子终于开口。

    他的目光浑浊却锐利，褶皱的脸上满是睿智的光芒，沉声道：“我是让你们来说服我，不是来看你们吵架的。”

    “爷爷。”顾玖咬唇，垂下了头。

    “她就是不讲道理。”顾钊端坐在沙发上，冷漠地挽袖口：“爷爷，你让表妹跟我来竞争，简直就是在浪费时间。”

