    此刻，随着那些囚笼上的遮天布被扯下，一个个看似普通的鸡鸭或者猪牛马甚至是驴子等牲畜便出现在黄裳的眼前。

    谁也没有想到，这些囚笼里面装着的不是什么变异生物或者是怪物妖魔，而是一些看似普通的家禽牲畜。

    然而诡异的是，这些牲畜看到黄裳，一个个却是发出了凄厉的哀鸣，眼中更是浮现出了人性化的光芒，甚至不少牲畜跪在了囚笼之中，眼中流出了眼泪，似乎有什么话要跟黄裳说一样。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    ……

    看着这些牲畜，黄裳眼中却是燃起了无尽的杀机和怒火。

    因为在他破法焱通的视界之中，这些牲畜其实并非牲畜，而是一个个活生生的人。

    确切的说，是一个个看起来年纪最多只有五六岁的小孩！

    “造畜术！”

    下一刻，黄裳咬牙切齿的握紧了拳头。

    所谓造畜术，也叫魇昧之术，是一门源自上古巫族的诡异之术，极其阴毒诡谲。

    上古时期，有邪道中人以造畜术将小孩变成灵兽，拉到街上卖艺赚钱，因为具备人类的灵智又有灵兽的神通，这些以造畜术“制造”出来的灵兽一度非常受欢迎，而且绝大多数神通秘法都无法堪别。

    最终还是因为有一纨绔，因为养腻了灵兽，决定尝尝灵兽的味道，将其下锅烹杀，结果浮上来的却是人肉尸骨，这才曝光，随后施展造畜术的那一脉也是被天下正道追杀，几近斩尽杀绝。

    没想到如今黄裳却是在这里见到了这上古邪法。

    而且这些由三到六岁的小孩炼成，这个年纪的小孩灵性最重，却又饱含童真，若是再加上天分卓绝，那就是最好的血祭材料，对于人参果树而言甚至是比一些强大妖魔更好的养料！

    显然，这五庄观和大商皇朝为了能尽快催熟人参果，强大势力应对末世剧变，已经彻底踏上了邪路，甚至是开始以造畜术瞒天过海，把具备灵根天赋的孩童炼成牲畜，交给五庄观血祭，若非是他拦下了这批人，而且破法焱瞳有看破一切法术神通之妙，看出了这些小孩的原型的话，只怕这种邪祟之事还不知道要过多久才会曝光。

    更让黄裳心中沉重的是，没有人知道五庄观和大商皇朝这种以造畜术将小孩改造成牲畜，然后加以贩卖的事情已经持续了多久，更不知道有多少无辜的小孩惨死在了那人参果树之下。

    那人参果树上结着的哪是什么无双灵果，根本就是一个个小孩的冤魂！

    想到这里，黄裳的眼神变得愈发冰冷，随后右手一挥，将这些小孩收入领域之中。

    造畜术虽然诡异邪祟，但并非没有破解之法，以他的手段自然可以帮这些小孩恢复原样。

    只是这样一来，他倒是不能轻易杀了那邬文化等人，毕竟冤有头债有主，邬文化等人最多就是个帮凶和狗腿子而已，真正弄出这一切的反倒是他背后的大商皇朝和五庄观。

    既然如此……

    那刚好可以趁着这个机会，等解决了五庄观这边的事情之后，就去大商皇朝一趟，彻底了断他跟大商皇朝之间的恩怨，也算是为这些无辜的小孩讨个公道！

    “怎么了，这么大火气？”

    就在这时，雨柔在蓝光闪耀中出现在了黄裳的身边，有些担心的问道。

    “没什么，只是发现了一些事情，一时有些激愤……”

    黄裳摇了摇头，随后将造畜术的事情告诉了雨柔和毕夏等人。

    而在听闻了这等惨无人道之事之后，毕夏等人也是勃然大怒。

    小孩何其无辜，原本这些三五岁的小孩正是最懵懂可爱，天真无邪的时候，可如今他们好不容易才在残酷的末世中苟活下来，却没想到却被这群丧尽天良的家伙变成了畜生，日后还要变成人参果树的养料！

    这等行为简直是让人发指！

    “我终于明白什么叫天理循环，报应不爽了。”

    就在这时，毕夏却是突然咬牙说道：“五庄观和大商皇朝倒行逆施，做出这等令人发指的行为，便是种下了恶因，而如今我们就将成为他们的恶果！”

    “这些人……到时候一个都不能放过了！”

    他本就是心性良善之人，又受佛法熏陶，心中充满慈悲，可此刻却也是被深深地刺激到，展现出了金刚怒目的一面。

    “你说的没错，这些人，一个都不能放过。”

    听到毕夏的话，黄裳也是深吸一口气，平复了一下自己的情绪，只是声音却是变得愈发冰冷了：“走吧，让这些人多活在世上一分，就会让他们多犯下一分罪孽，我们抓紧时间，说不定还能多救点人。”

    随后黄裳就带着毕夏等人行动起来，纷纷以秘法配合蛊虫伪装成了邬文化等人的摸样，然后继续推着这些囚车，并重新将遮天布覆盖在囚车之上，隔绝内外，朝着五庄观所在之处前进。

    ……

    末世之中，华夏领土中诞生了不少神山福地，其中有一山名为万寿山，正居于华夏陇省之地，而那镇元子所在的五庄观便在这万寿山之中。

    只是随着末世降临，灾劫四起，打人参果主意的各方强豪也是越来越多，如今五庄观和万寿山已经封闭，寻常人等休想靠近分毫。

    “这便是万寿山了……”

    此刻，在万寿山脚下，看着眼前这座高耸峻极，大势峥嵘，上有各种奇花异草，灵兽珍禽，看上去恍若天上神仙居住之地的雄山，黄裳却是冷笑起来：“山是座好山，可惜成为了藏污纳垢之地。”

    “走吧，我们进去！”

    随后，他便和伪装好了的毕夏等人推着那些囚车继续前行。

    以夏蝶那些奇特蛊虫的强大伪装能力，再配合黄裳和毕夏道佛两脉的秘法，他们有信心就算是镇元子亲至只怕也难以在他们身上看出什么破绽，再加上黄裳在赶路的过程中已经对邬文化等人搜了魂，知道交接这些小孩的每一个步骤，所以倒也不怕出什么纰漏。

    而只要让他们混进了这万寿山五庄观，到时候就会是那位镇元大仙的末日。

    想到这，黄裳眼眸深处闪过了一道极为炽烈的杀机。

    你不是号称与世同君吗？

    这次我倒要让你这位与世同君死在我的手里，看看你还怎么个与世同君！?

    PS：爆发第四更奉上，么么哒，继续码字，明天继续爆发！

