    “没想到你们的食物已经紧缺到这种程度了。”

    在处理了黑奴的尸体后，郝思嘉邀请潘恩和她们一起用餐。这饭并不丰盛，嬷嬷和迪尔茜把挖出来的山芋直接烤熟了端了上来，潘恩左看右看没有胃口。倒是郝思嘉和她两个妹妹苏伦和卡丽恩狼吞虎咽地吃着。

    “有烤山芋吃已经不错啦！”苏艾伦口齿不清地说着。“唔，自从北佬打下了亚特兰大城，我们就再也没得到过新的的物资。”

    “他们还趁姐姐不在的时候洗劫了我们的庄园！”卡丽恩恨恨地说着，然后吞下了一大块烤山芋。

    潘恩冷汗，他把自己的那份山芋分给了两个小姑娘。

    “所以现在的战局情况怎样？北方军已经占据了绝对优势？”

    “虽然不想承认，但是北佬确实占据了上风、”

    “冒昧地问一句，凭思嘉小姐的能力，为何不离开这里呢？”潘恩试探道。

    “这不可能。”郝思嘉斩钉截铁地说道，“女巫不会离开自己的土地。”

    这是真话，郝思嘉热爱着塔拉庄园。她每次疲乏地从田野里回来，看见那幢建筑得并不怎么整齐的白房子时，总要感到满怀激情和归家的欢乐。她每次站在窗口望着那翠绿的牧尝红红的田地和高大稠密的沼泽林地时，总是充满着新鲜的美感。她热爱这个有着蜿婉的红土丘陵的地方，热爱这片美丽的的包寒有血红、深红、朱红各种红色而又奇迹般地生长丛丛灌木的土地。这种感情已成她生命中一个永不变更的部分。世界上任何别的地方都找不到这样的土地了。

    “土地是唯一持久的东西……而对于任何一个女巫来说，她所赖以生活的土地就是她的母亲……它是唯一值得女巫为之工作、战斗和牺牲的东西。它是女巫的力量源泉！”

    “你的力量来自于土地？”潘恩好奇地扬起眉毛，他还是第一次听说女巫的力量来自于土地这种说法，按照他前世看过的小说电影电视剧以及玩过的无数rpg游戏中的普遍设定，女巫的力量来源应该是血脉、禁忌知识和神秘啊！

    “当然，要不然你以为之前旧大陆上的人类和女巫的战争是因何而起的？而现在北方佬为什么又要跟南方开战？”

    郝思嘉用手帕擦了擦自己的嘴唇，“你以为他们是为了金钱而战么？不，这不准确。他们是犁沟整齐的广袤耕地而战，为放养牲口的碧绿牧场而战，为缓缓蜿蜒的黄色河流而战，为木兰树中荫凉的白色房子而战。只有这些东西才值得他们去拚死争夺，去争夺那些属于他们和他们子孙的土地，那些为他们的子子孙孙生产棉花的土地。”

    “拥有超凡力量也不能免俗么？这倒是有些新鲜。”潘恩说。“我以为拥有了超凡力量的人，会更清心寡欲一些呢？”

    “我现在倒真有些相信你是什么都不知道，是个外界误打误撞来的人了。”郝思嘉瞪大了双眼。

    “怎么说？”

    “旧大陆和新大陆中掌握超凡力量的存在，其力量来源都跟脚下的土地脱不开干系。不论他们是女巫、骑士、吸血鬼、牧师还是学者，谁也离不开土地。而女巫对于土地的渴求更是远超其他。对于女巫而言，没有比土地更重要的了。女巫需要属于自己的领地。”

    郝思嘉说着，举起了自己的食指说道：“比如在500多年前，就有一位大女巫，恼火那些不断开荒侵蚀她领地的人类，于是她制造了黑死病，在四年间让旧大陆的人口少了2500多万，那段时间算是女巫最后的辉煌时期吧。”

    “听起来真是疯狂，她为什么这么做？”

    “为什么？”郝思嘉像是听到了什么笑话一样，很不淑女地哈哈大笑起来，“因为在女巫看来，普通人类跟老鼠差不多，一样的繁衍力惊人，一样的非常讨厌。人类在地面上盖起一座座肮脏的巢穴在里面苟且，侵犯着女巫从野兽中夺取来的土地，你说她有什么理由不这么做呢？”

    “好吧，从女巫的角度来看，这么做也没什么不对。不过然后呢？人类扳回一局？”潘恩对于这个世界的历史走向很好奇。

    “光凭人类，当然不可能击败大女巫克洛伊。人类中也有拥有超凡力量的存在，他们从土地中获取力量的方式跟女巫有所不同，他们需要大量的普通人类帮助他们开荒生产，攫取大地的力量。他们组织了一支阵容强大的骑士团去讨伐大女巫克洛伊，以几近团灭的代价封印了她。”

    “他们虽然封印了大女巫克洛伊，但是对于大女巫克洛伊的研究成果可是很好地利用了一下——黑死病，天花，伤害，麻疹，流感和鼠疫。他们靠着这些宝贝征服了两个新大陆呢~”

    “所以，你们女巫输了？”

    “我们是输了，但是改变战局的可不是那些自命正义，满肚子男盗女娼的骑士和牧师。人类在漫长的斗争中得到了不少女巫的实验笔记，因此产生了名为学者的职业。火和铁让他们在女巫最强势的那段时间艰难存活了下来，而炸药和蒸汽则让他们扭转局面，翻身当了主人。”

    郝思嘉叹了口气，“若非如此，女巫们又何必远渡重洋逃到新大陆呢？”

    场面突然安静下来，潘恩意识到可能自己的话题太沉重了一些。为了打破这种僵局，他不得不选择一些更为轻松些的话题。

    “我刚才一直没好意思问，那个黑奴为什么偷袭我？明明你已经叫他停手了。”潘恩问道。

    “我又不是那个蠢笨的黑奴，我怎么知道他怎么想的。”郝思嘉不屑地摆了摆手，“不过我知道那家伙早就有不轨之心了，毕竟北方佬开出的悬赏着实诱人不是么？一个女巫一万美金，不论死活，不论大小。”

    郝思嘉嗤笑起来，双手各敲了一下两个仍在狂吃山芋的妹妹一下，“不知内幕的黑奴都跑了，胆小的嬷嬷和迪尔茜留下来是因为她们无处可去，而波克这个身体强壮的黑奴之所以留下来，还不是因为他知道我和这两个傻瓜妹妹都是女巫？这可意味着三万美金呢。”

    “唔！”两个小姑娘委屈地捂住了自己的头，但是在姐姐的yin威之下却不敢反抗。

