    第276章 随心所欲

    “不大，也就五十个立方而已，而且还放了不少的其他东西！”

    陈乾坤的目光突然看向了车外，一个不起眼的夹缝中，一个金发俊俏男子出现在了她眼中，只是知道他真正模样的陈乾坤却只会感觉变扭。

    “偷鸡摸狗的小人！”

    瞟了一眼那满脸傲气的查尔斯，陈乾坤无语的撇了撇嘴，真是的，吃了饭都能遇到这么恶心的人！

    瞬间陈乾坤就觉得自己手里面的鸡腿不香了，目光转向车外，突然，三个小屁孩的身影突然就出现在了她的视线范围内！

    好吧，说是小屁孩，其实也就跟她现在的年龄差不多！

    看着那有些病怏怏的小姑娘，陈乾坤眼睛转了转，然后一把将艾丽卡的身份牌拿了下来！

    “艾丽卡，你这身份牌借我用用，我马上回来！”

    说着，陈乾坤压根没等艾丽卡反应过来就已经在念力的辅助下飞了出去，只是如果没有人仔细看的话，绝对不会看出来的。

    一个翻身跳上车顶，陈乾坤看着那人来人往疯狂欢呼的人们插着腰笑着接受这他们的“赞叹”！

    原本还在安装陈乾坤要求在马克面前享受鸡腿的冉冰见到陈乾坤出来，瞬间就觉得手里的鸡腿没味道了，连忙将陈乾坤挡在身后道：

    “乾坤你怎么出来了，快回去，被发现就完了！”

    这时就连马克也是将自己的口水咽下去后连忙来到陈乾坤的另一边将她挡在身后道：“你怎么出来了，你难道不知道……”

    马克还想继续训陈乾坤呢，然后就看到陈乾坤取出一个蓝色的小牌子！

    “放心吧，我管艾丽卡借的，不近距离看，他们是发现不了的！”

    陈乾坤说着还将那属于艾丽卡的身份牌带到了自己身上。

    “呼！你，乾坤，下次不准这样了，明白没？”

    冉冰见陈乾坤是有备而来后也是不由得舒了口气，毕竟灯塔上民那么多有这么一个冒牌的上民他们也看不出来什么！

    “知道了，怎么样冉冰，鸡腿好吃不？”

    陈乾坤瞟了一眼一脸严肃的马克一眼后开口说道。

    “还行，味道...很好！”

    冉冰看了一眼板着一张脸马克直接噗呲一声笑了出来。

    “好了，既然你有准备那就在这待着吧，还有，把我身边这东西给我撤了行不！”

    马克看着陈乾坤与冉冰一脸无奈的说道，虽然他可以很好的控制住自己，可是那口水真不是他能控制的。

    看到马克服软，陈乾坤也是微微一笑，直接挥手间解除了一直笼罩在马克身上的念力屏障。

    “咯，鸡腿没了，但是五彩棒我这里还一些，你要不？”

    陈乾坤从自己的口袋里装模作样的摸出了几根棒棒糖递给马克！

    既然大仇得报，那接下来就是谢礼了，毕竟靠马克那脑子，能将她带进灯塔已经好不容易了，而且还帮她弄了一个身份。

    “谢了，那我们可就不客气！”看着陈乾坤手中的棒棒糖，马克突然笑了，笑着从陈乾坤手里接过棒棒糖，马克挥了挥手直接向着后车厢跳了下去！

    “咯，乾坤请你们吃糖，这小家伙藏着的吃的绝对是一等一的，你们尝尝！”

    马克将陈乾坤给他的五彩棒分下去，正好一人一个！

    “冉冰，你们先走，我马上回来！”

    陈乾坤也是抓紧机会直接一个跳越来到那三小屁孩身前！

    看着这从车队里跳过来的与自己年龄差不多大的姑娘，年纪大一点的8025正想询问陈乾坤有什么事的时候，就见陈乾坤直接来到9033身前。

    看着有些畏惧自己的小姑娘，陈乾坤笑着将那自己还没吃多少的鸡腿递给她！

    “给你吃吧，我吃不下了！”

    陈乾坤说着也不管她要不要直接硬塞进了她怀里。

    “这，这个！”

    9033有些不知所错，这还是她第一次遇到有上民同龄人给自己他们吃的食物。

    而且……

    “好香！”

    下意识的咽了口唾沫，9033连忙将自己的目光从鸡腿上移了开来！

    “我，我不能要的！”听着9033那后气不足的声音，陈乾坤微微笑着！

    “这是我给你，又不是你偷的，所以你就好好拿着吧！”

    陈乾坤说着一只手按到了她的脑袋上！

    一股生命之力被她所调动，从黄金龙枪上注入了9033身体里面！

    “好了，任务完成，好好活下去吧！”

    陈乾坤看着有些茫然的9033，轻轻的在她脑袋上拍了一下后，直接转身一个助跑，迅速跳上最后一辆物资车的车顶，然后就这么在车流里面快速向着马克他们追去。

    “好，好厉害！”

    看着迅速返回道马克队长身边的陈乾坤，9033不由得开口说道！

    “哎，9033你就先别说她了，你快看看她给你的这东西，这到底是什么啊，好香啊！”

    和9033差不多大的9027开口说道，同时还咽了口唾沫！

    “哦哦！有些迟钝的将鸡腿拿出来，9033的人几乎是同时咽了口口水。”

    “那个，我，吃不完，你们也分一些吧！”

    虽然不知道为什么那个小姐姐为什么要给自己鸡腿，还摸了自己脑袋。

    可是最基本的分享她还是懂的，连忙动手扯下两块肉递给9027和8025。

    看着自己手里的肉，8025在脑袋的转了一圈后说道：“这东西我知道是什么！”

    “嗯，什么啊，这东西！”

    9033已经开始往自己嘴里塞了，只是将大块肉分出去的她，也没剩多少了，就剩个骨头架子上还带着点肉了！

    “这东西叫肉，至于是什么动物的腿，我不知道，只是这些东西一般只有猎荒者才能吃得到！”

    8025看到9033那认真听自己说话的样子，也不由笑了！

    “猎荒者吗，那她好厉害，怎么小就可以加入猎荒者了，难怪可以吃到这么好吃的东西！”

    9033幸福的嘬着自己手里的骨头说道！

    “嗯，她确实很厉害，但是我一定更厉害，我以后一定要加入猎荒者，我也要吃肉吃到饱！”

    8025看着消失在眼中的车队再一次坚定了自己的想法！

    “那8025你要加油哦，到那个时候，你肉吃不完了也要记得分点给我们啊！”

    9033这次倒是没有反对了，毕竟吃货的力量都是无穷的，同时就连说话也带上了一丝力气，就像这鸡腿有什么奇效一般。

    现在的9033感觉自己的身体就跟“脱胎换骨”了一样浑身暖洋洋的完全没有了以前的那种虚弱感！

    “嗯，你们放心吧，我一定不会忘记你...们的，我一定能成为猎荒者！”

    本章完

    (本章完)

