    肖执不禁笑了：“运气也是一部分吧，若是运气不好的话，在那座寺庙里头，我多少条命都不够死的，无论是寺庙里的那个魔僧，还是那尊雕像，亦或是后来赶到的那个疑似神级玩家的家伙，他们杀我都像是杀小鸡仔一样，不要太轻松。”

    “什么？神级玩家？”吕重和赵言，在这一刻，都是瞪大了眼睛，露出了不敢置信的表情。

    就连刘毅，也都一脸惊讶的看向了肖执。

    刘毅刚刚还以为，肖执得到这仙术，就如吕重他们所说的那样，是因为运气好的缘故呢，结果，肖执竟然说他有遭遇到过神级玩家！

    对于肖执所说的魔僧以及雕像，他们倒是没有什么太大的感觉，但是对于肖执刚刚所说的神级玩家，他们的印象，那是相当深刻的。

    那可是神级玩家啊，那可是超越了元婴境的超强存在！是以一己之力，就能决定一场国战胜负的超级存在！

    就比如肖执他们正在经历的这一场国战，在大昌真君与玄明帝尊都不知所踪了的情况下，交战的这两个国家，无论是大昌国一方，还是玄明国一方，只要哪一方多出了一个神级战力，另一方打都不需要打了，直接投降得了。

    吕重又咽了口口水，道：“执哥，你说你有遭遇到过神级玩家，真的还是假的？”

    肖执又吃了一口菜，道：“不好说，我也不知道那究竟是不是个神级玩家，我和他之间的实力差距太大了，他和赵言你一样，都是玩飞剑的，不过他的飞剑比起赵言你的飞剑来，就要厉害得多了，他的飞剑能够化作一条条的金色长龙，每一条金色长龙，都具备着比我至少要强出了数倍的气机，而这样的飞剑，在他的身边，起码环绕着数十把。”

    “好强！”赵言不由得心驰神往。

    吕重道：“执哥，这一次就连疑似神级玩家的存在都出现了，听你刚才说的，那两个宝箱怪的实力也强大得可怕，执哥，你又是怎么夺到这门仙术的？”

    肖执道：“就如你们所说的那样，我之所以能够得到这门仙术，运气占了很大的比重，当时的情况是这样的，我……”

    接下来，肖执一边吃饭，一边将他今天的夺宝经历，向吕重他们三人比较详细的说了一遍，直听得吕重他们三个一愣一愣的。

    当肖执诉说完了自己的这一番经历之后，赵言长长呼出了一口气，道：“执哥你的这一番经历，真的是……我听着都觉得刺激，虽然执哥你这一次得到这门仙术，运气占比很大，可要是没点实力的话，哪怕运气再好再逆天，也不可能得到这门仙术，说到底，还是因为执哥你有实力，遇到事情的时候，也足够冷静，在那种情况下，换做是我的话，我肯定是得不到那门仙术的。”

    “我也是。”吕重也开口附和了一句，他摇了摇头，苦笑道：“我这一次过来，其实是想从执哥你这里取点儿经的，看看是不是有什么可以轻松获得仙术的捷径可以走，现在看来，是我想多了，执哥你这一次得到这门仙术，感觉就是在钢丝上跳舞一样，各种各样的因素缺一不可，这个过程是不可复制的。”

    “对，不可复制。”赵言赞同的点了点头，他分析道：“要不是执哥你当时正好处在了红名状态，你一遇到那魔僧，估计就被那魔僧给咔嚓掉了，要不是那个神级玩家刚好到了，当时执哥你手里面的仙术就要被那魔僧拿走了，仙术一被那魔僧拿走，这门仙术就彻底与执哥你无缘了，最后的最后，要是没有那张匿息符的话，执哥你哪怕闯过了之前的所有难关，也拿不走这仙术。”

    “对，那张匿息符，也很关键。”刘毅开口道。

    肖执点了点头，他看向刘毅道：“刘司令，这事情我已经说过一次了，这次我就不写报告了。”

    刘毅笑着点点头，道：“好的，没问题。”

    吕重道：“执哥，那门仙术你学了没？威力怎么样？是不是很厉害？”

    肖执摇了摇头，道：“还在学，还没学会，我也不知道威力怎么样，等我学会了之后，我会去众生系统的实战空间里练练手，到时候我再告诉你答案。”

    他又看向了刘毅，道：“官府这一次决定如何处理玄明世界的事情，有计划了么？”

    刘毅道：“有，官府参考了你们这些顶尖玩家的想法与建议，又经过了一番讨论与研究之后，目前，大概的计划已经有了。”

    “司令，能不能跟我们说一下，官府准备怎么做？”赵言露出了感兴趣的表情道。

    “可以。”刘毅点了点头，他组织了一下语言，道：“那个歼星炮，还会继续造，这是一件超级大杀器，一旦造出来，玄明世界所有人的生死，都将掌控在我们手中，到时候，无论是选择灭亡玄明世界，还是让玄明世界继续存在下去，选择权都会在我们手中。”

    顿了顿，刘毅继续道：“玄明世界的世界联合政府，也不能再继续存在下去了，要么将这个世界联合政府彻底毁灭掉，要么让我们的人暗中掌控它，到底是毁灭，还是在暗中掌控，现在还在讨论，不过，无论是哪一种，都需要麻烦肖执你，再降临一次玄明世界，将玄明世界之中剩下那几座大城的紫霄级护城大阵给摧毁掉，这种紫霄级的大阵，目前也就只有肖执你能够破开，所以，肖执，接下来还得再辛苦你一趟。”

    “没问题。”肖执道：“不过，我需要点时间，一是在诸生须弥界里积累众生点数需要时间，二是我修习新得的这门仙术，也需要时间，我想等到将这门仙术修炼入门之后，再去玄明世界，这门仙术应该可以明显增强我的战斗力，让我破阵的时候，变得轻松一些。”

    刘毅想了想，问道：“那准备这些，大概需要多久的时间？”

    肖执道：“短则五六天，长则十天半个月的时间吧。”

    “那应该没什么问题。”刘毅笑着道。

    他又看向了吕重，道：“等到肖执破阵之后，接下来，吕重，就得你辛苦一下，去一趟玄明世界，去负责控制更多的玄明世界人口，特别是玄明世界里那些重要的政客与科研人员，控制这些政客可以帮助我们更好的掌控玄明世界，控制科研人员，我们则可以源源不断的从玄明世界里汲取科学知识，以此来提升我们的科学技术水平。”

    “没问题。”吕重点了点头，道：“我正在努力刷怪，希望到时候能够凑齐降临玄明世界所需要的众生点数吧。”

    说到这里时，吕重看向了肖执：“要是没有那该死的红名制度就好了，让执哥在诸生须弥界里带着我刷怪，那杀怪的效率就高多了，哪像现在，一天到晚累死累活的，也就能刷个1万多点的众生点数。”

    “吕重你想啥呢，哪怕没有这种红名制度，执哥也不可能天天都陪着你刷怪，毕竟执哥又不是你的专业陪练，他能陪着你刷了那么多天的怪，已经很不错了好不好。”赵言瞥了吕重一眼。

    在怼了吕重一句之后，赵言看向刘毅道：“刘司令，众生军有没有给我安排什么任务？”

    刘毅道：“玄明世界在今后，如果出现了什么不可控的事情，比如拥有秩序的城邦或者武装组织建立，或者是有某个玩家在众生世界里获得了某种传承或者是大机缘，我们在玄明世界的内鬼组织若应付不了的话，那个时候，就需要像赵言你这样的顶尖玩家过去了。”

    赵言道：“若是没有发生这些乱七八糟的事情呢？”

    刘毅道：“那就好好的修炼，努力提升自己的实力境界，打铁还需自身硬，实力要是不够硬的话，哪怕玄明世界已经被我们给收拾了，我们也不一定能够打得赢这场国战，哪怕打赢了这场国战，也不是说就万事大吉了，这场国战之后，在众生世界里，我们还将面对更多的危险与挑战，到时候，还是得靠你们这几个最顶尖的玩家，你们强大了，我们的这个世界自然就安全了，没人敢侵犯我们，你们若是实力不够强大，今日的玄明世界，很可能就是我们的明天。”

    刘毅此言一出，包括肖执在内，几人都是神情一凛。

    “我知道的，我会努力去修炼的，争取早点儿突破到元婴境。”赵言道。

    肖执道：“现在众生世界那边的战况如何了？”

    还不等刘毅开口说话，吕重便先一步开口道：“还是老样子，玄明国那边攻，我们大昌国这边守，我们大昌国这边的元婴修士，虽然比较废物，比较怂，可好歹也都是些元婴修士，玄明国那边虽然气势汹汹，可想要在短时间内横推我们大昌国，也是休想，这场国战，要是没有我们这些玩家参与的话，我估计至少得打个好几年，大昌皇城才有可能被攻破。”

    “吕重说的没错，差不多就是这情况。”赵言道。

    “那我就放心了，那么接下来，我就可以专心去处理我的那些事情了。”肖执道：“一直被困在山寒绝域里，得不到元婴阶的观想法，我的境界只能停留在元婴初期，无法往上提升境界，继续这么下去也不是办法，我得想办法尽早从山寒绝域之中走出来。”

    停顿了一下，他道：“等过段时间，等我将玄明世界那边的紫霄阵法，全都拆掉了之后，我就要着手准备离开山寒绝域的事宜了。”

    “是该如此了。”刘毅道：“那道神魔真岚的残念，还没有过来找你么？”

    肖执摇了摇头，道：“没有。”

    赵言道：“执哥啊，我觉得你这是被这家伙放鸽子了。”

    肖执平静道：“我对它其实也没抱有多大的指望，我之前对它所做的，算是对它的一种投资而已，投资有风险，投资失败也是一件很正常的事情。”

    刘毅道：“肖执，若是遇到了什么难题，需要信息支援或是需要人帮忙分析一些问题的话，尽管来找众生军，众生军以及整个夏国，都是你背后坚强的后盾！”

    肖执点点头：“好，我会的。”

    又聊了一阵之后，刘毅几人陆续离开了。

    肖执风卷残云般吃完了剩下的饭菜，回到了他的卧房内，一边用手轻揉着太阳穴，缓解着精神上的疲惫，一边在思考着该如何做，才能将他的那门【大威天王法相】修炼到入门。

    可能是因为精神疲惫的缘故，肖执只觉得脑子里面有些混乱，想不出什么头绪。

    ‘算了，还是好好的休息一下吧。’肖执心中暗道。

    他意识进入到了众生世界，躺靠在了冰冷僵硬的洞壁上，通过意识向伥妖李阔传音道：“李兄，我睡一觉，你帮我看着点。”

    “好。”伥妖李阔同样通过意识，回复了一句：“放心睡吧，有我在，没有谁可以伤害到你。”

    肖执便放心下来，他闭上眼睛，放空了精神，什么也不想，很快便睡了过去。

    也不知道过去了多久，肖执猛的睁开了眼睛！

    他做噩梦了，噩梦中，他又被那尊三首八臂的大威天王，用手指头戳死了好几次，当他清醒过来之后，才知道这是梦。

    ‘还真是日有所思，夜有所梦啊……’肖执摇头一笑。

    好在，这样放松下来睡一觉，效果还是有的，一觉醒来之后，肖执只觉得自己精神饱满，神采奕奕！

    “李兄，我刚刚睡了多久。”肖执通过意念问了一句，他想要知道这、觉，自己睡了多久。

    很快，李阔便通过意念回复道：“三个多时辰，不到四个时辰。”

    换算一下，就是大约7个多小时，不到8个小时的时间。

    ‘倒也没睡多久。’肖执心道，他抖索精神，又从储物戒指里，取出了那竹卷，开始修炼了起来。

    幻境之中，风云色变，原本佛光普照，安宁祥和的景象，又一次被肖执给打破了，化作了一片人间炼狱般的景象，肖执又一次身影冲天而起，冲杀向了高空之上那尊三头八臂的巨大恐怖身影！

