    第十五章 帅是一种错   

    周围的同学都等着看好戏，有一些很精明的同学，自然也是拿出了手机。

    

    “磁磁！叮叮——”   

    秦天拿到吉他，在琴弦上挑动了几下，这突然，就发出了一阵刺耳的声音，他察觉到这吉他的音调不对，需要调整。

    

    “咦！”

    

    “笑死！”

    

    这任谁听到这刺耳的声音，都已经知晓了这家伙根本对吉他一窍不通，在学生当中，对吉他很熟悉的，无非都是从小开始学习。

    

    夏思雨忍不住地笑了出来，眼中看向这位“渣男”满是鄙夷，开口说道：“赶紧下去吧，不要在这里出丑了，我看着你这样都嫌尴尬，明明是人家李华学长创的曲子，你还想蹭热度不成？

    你就不怕被我们学校的同学给网暴了？”

    

    与她站在一起的两位跳舞女生，本来最讨厌这种渣男，此刻也是纷纷地点头：   

    “本来今晚还挺开心的，遇到一个下头男，受不了，我现在想回宿舍了。”

    

    “嗯，有些失望，今晚听不到那首《反方向的钟》”   

    程冰冰失望地摇头，眼中看向秦天，变得更加地讨厌起来，这一刻，她都再想为什么当初自己会眼瞎看上这种男人。

    

    “别急，好戏在后头。”

    夏千歌嘴角勾起一抹微不可察地笑意，忽然地出声道。

    

    她知道此刻的秦天，正在调音！   

    想不到，他居然会吉他，有些不可思议，如果昨晚上那首歌是他唱的，那么又再次说明，他还会弹钢琴。

    

    还有，他那无与伦比的按摩术，究竟还有什么是她不知道。

    

    忽然，一道优美的琴声缓缓地弹出，秦天脸色平静，很有节奏的旋律。

    

    众人议论的声音，逐渐地停止了下来，眼神有些不可思议地看向他。

    

    这道旋律，和昨晚上的前奏十分的相似！   

    不，应该说是完全一样，只是一个是吉他版，一个是钢琴版本。

    

    而此刻，众人都还没有意识到事情的严重性，唯有李华和老刘学长开始有些害怕了。

    

    他们真的没有想到，原创会那么快出来，本来还想拖一下，到时候可以用钱，甚至用拳头威胁。

    

    秦天光明正大地拿出了一枚金嗓子喉咙片丢入口中，含了起来，随着旋律，他也开腔浅唱：“迷迷蒙蒙  你给的梦，出现裂缝  隐隐作痛。”

    

    来了！   

    竟然是开头的那一句听不清楚的rab，程冰冰和夏千歌眼睛不由自主地瞪大，两人互相对视了一眼，皆是看出对方脸上的震惊之色。

    

    他这一次，唱得格外的清楚，并没有那种吐不出字的感觉。

    

    可是，却没有了那一种说不上来的感觉。

    

    而且，就连声线都是一模一样，李华最能只能模仿，可这却是真真实实的。

    

    也就是说，李华从始至终，都在欺骗大家，甚至还顶替掉了这秦天的奖励。

    

    可事情到底是哪一个环节出现错误，到底有没有人出来解释？

    

    夏思雨和两位跳舞的女生，在这一刻仿佛是心碎了一般，这首歌在同龄人之中歌唱出来，她们是多么的崇拜。

    

    可没想到的是，居然这位火遍全球的渣男。

    

    “回到当初爱你的时空”   

    听到他那沙哑而又低沉的声音，这简直比在手机上听到的live版本，要好许多倍，甚至他连调音都不用，就能够唱出如此动听的歌。

    

    回到当初爱你的时空．   

    夏千歌浑身不由地一颤，终于是破防了，晶莹的泪水在眼眶打转，回想起他的种种好，以及如此认真的温柔。

    

    他们还回得到过去吗？

    

    这首歌曲就好像是说着他们之间。

    

    在场一些曾经因为不忠而分手的大学生，为何有一种感同身受。

    

    “啪啪啪～”   

    不少的学哥学姐都流下了一滴泪珠，他们都没想过，会因为一首歌而流泪。

    

    或许是他的歌声太动人了。

    

    也或许是这世上连S级的歌曲都没有。

    

    “我看谁还敢说我老大除了帅一无是处？

    也对，怕是你们刚刚那些嚼舌根，连帅都没有吧，估计都是太酸了吧。”

    

    王晓建性情豁达，根本就不害臊，直接就看着周围的同学们，嘲讽地笑道。

    

    而夏思雨等女生，可想而知，她们此刻的心情到底是有多么的复杂。

    

    她们最讨厌的就是渣男，可这首好听的歌就是这渣男创曲的。

    

    “诶？

    可以了。”

    秦天瞧见老王还想说什么话，就抬手按住了他的肩膀，微微一笑，他的眼睛早就看到了，来到场中的两位校花学姐。

    

    在众目睽睽之下，他放下吉他，朝着她们两人的方向走了过去，众人不知为何地让开了一条道路。

    

    “其实，这首歌，是我专门为一个女孩写的歌，她是我今生中最爱的一位女孩之一，可我没想到，会被人给盗用，甚至是拿取奖励，这些我都不在乎，我真正在乎的还是你。”

    

    秦天面带温和的笑容，迈着轻松地步伐，走到了二女的面前。

    

    “哇！”

    

    全场，顿时沸腾了起来！   

    “我的天啊，真的好浪漫！”

    

    “秦哥，麻烦开个课可以吗？”

    

    “没想到，他又帅又有才华。”

    

    “．”   

    周围，一群男生眼中不禁地冒出了小星星，他的粉丝之中，男生还比较多，女生主要还是因为他是渣男的缘故。

    

    不过有一些偏激的女生，没有尝过爱情的苦，就很崇拜他，像被渣一次都无所谓。

    

    “思雨，这怎么办啊，这下我脑海里的完美形象，在这一刻崩塌了。”

    其中一位跳舞的女生，对着夏思雨出声道。

    

    “还能怎么办，凉拌！”

    夏思雨无语地回了一句。

    

    另外一位跳舞的女生，抿嘴笑道：“其实你们仔细看看，秦天挺帅的，又高又会唱歌，吉他钢琴样样行，之所以脚踏三条船，怕也是那些校花没有能力驾驭不住他吧。”

    

    “听你这么一说，我有点茅塞屯开。”

    

    夏思雨心中忽然一喜，呢喃道。

    

    而后，众人的目光全部都聚焦在秦天的身上，他缓缓地转过身来，原本温柔的面孔，陡然变得冷漠，且漏出去一抹冰冷的笑意。

    

    他的眸光锁定在李华和老刘学长的身上，似笑非笑地道：“你们在作死之前，怕是不知道这首歌曲已经被我注册，你们如此盗用，上台领取奖励，一天后，我的律师会找你们的。”

    

    轰！   

    听到这话，李华和老刘学长犹如五雷轰顶，脑子里顿时一片空白！   

    “秦哥，不是不是我，都是他指示我这么做的，我还只是一个学生，我还没有毕业，我不想前途就这样毁了！求求你放过。”

    李华痛哭流涕地爬到了秦天的身边，跪着苦苦地哀求。

    

    “你出卖我？”

    

    老刘学长也被吓得全身无力，一下子就坐在了草坪上。

    

    这一会儿，众人才彻底地肯定了，昨天晚上上台的正是秦天本人。

    

    李华和老刘学长本来还想挣扎一下  ，可没想到人家居然已经注册了版权，这当场就是阻挡了他们的后路。

    

    “我说过，我在乎的不是这个，而是我的女孩，这首歌，是我写给她的。”

    秦天说着的同时，眸光还朝着夏千歌看去。

    

    “姐，嫂子，我真的错了，原谅我，求求你了！”

    李华的双手不断抓着夏千歌的衣服，哀求地哭道。

    

    站在一旁，秦天将头看向别处，心中偷偷地暗笑。

    

    这一手，乾坤大挪移，张无忌教的。

    

    将事情的道歉，转移到夏千歌的身上，同时让她为难。

    

    “为我写的歌？”

    

    夏千歌早就有些傻了，脑子里也是一片空白，她没想到这首如此特殊的歌曲，是为自己创下的。

    

    “行了，赶紧滚，这件事情我不会追究你了。”

    秦天觉得时机差不多了，就让李华离开。

    

    “大哥，嫂子，谢谢。”

    

    李华擦去泪水和鼻涕，灰溜溜地逃离现场，怕是以后都要被社死了。

    

    不过，他已经很庆幸了，没有被追究责任。

    

    “千歌同学，你的腿还疼吗？

    脚伤都还没有好，就不要乱出来了。”

    

    秦天温柔一笑，伸手撩去她眼角旁边的头发，挂到了耳边。

    

    如此撩人的动作。

    

    “你，你们．”   

    程冰冰看到这一幕，皓白如雪的手掌紧紧地捂住嘴巴，泪水滚动，心疼无比，仿佛自己才是第三者，插足他们之间的那一位。

    

    “呜呜——”   

    她骤然地转身，就快步地朝着别处跑去，一边跑着，一边用手腕擦着泪水，头发随着风飘曳在后面。

    

    “你看你干的好事。”

    夏千歌幽怨地看了秦天一眼，转身立马追着闺蜜过去。

    

    秦天摸了摸鼻子，还是有些心疼刚刚哭泣的冰冰，轻声地呢喃了一句：“来日方长。”

    

    晚会还是继续，大一新生围成一个方阵，直到晚上九点才散场。

    

    有一些女生偷偷地来到秦天的身边，害羞地拿出小纸条塞到他的手上。

    

    其中还有一位刚刚跳热舞的女生。

    

    秦天看了一下小纸条，摇摇头，不是说她不好看，而是他没有心思再去理会别的女生，说他对那三位没有感情是假的。

    

    有时候，长得帅，也是一种错误。

    

    

