
姬无双的脸色一变：“这秦皇陵当真有如此凶险？”

姬天语漠然一笑道：“当年始皇帝几乎倾尽全国之力，修建了四十余年方才完工，如此浩大的工程，岂同小可？而且他借着焚书坑儒，杀掉了所有知情的人，烧掉了所有相关的记载，这下面究竟隐藏着什么秘密，天下间又有谁能知道？”

“更何况，那宝藏根本就不可能在这秦皇陵之中，就算叶枫他们能够历经九死一生，成功出来，距离真正的宝藏，还遥远得很呢！”

姬无双讶然问道：“怎么，宝藏并不在秦皇陵之中？”

姬天语冷笑道：“虽然为父并不清楚那宝藏究竟是什么，不过从当年蜀中唐门和霹雳堂雷家联合研究的那张武器草图看来，这个宝藏中隐藏的秘密应当威力巨大，绝非当世该有之物。”

“如果始皇帝当年果真得到了这个宝藏，凭着这宝藏的力量，他那一手建立起来的伟大的王朝，又岂会被那群揭竿而起的乌合之众搅动得天翻地覆，最后土崩瓦解？”

姬无双愣住了，这一点他倒是从未想到过。如今听见父亲说起，才觉得确实是这个道理。

姬天语看见儿子脸上的失望之色，叹了口气说道：“只不过，这秦皇陵之中藏有关于宝藏的一些线索，却是极有可能的。我听说叶枫他们之所以决定要去探秦皇陵，是受了少林寺凝然了改那老秃驴的指点？”

姬无双点了点头：“正是。”

姬天语接着说道：“想那少林寺中藏经阁内藏书无数，浩瀚如海，那群秃驴们又连续数代都在潜心研究关于宝藏的秘密，若是他们说在秦皇陵中藏有宝藏相关的线索，想必不会是空穴来风。”

“只不过如果这秦皇陵中藏着的线索能够当真找到宝藏的话，拥有如此足以威震天下，称霸四海威力的东西，当年拥有着雄心壮志，野心勃勃的始皇帝为什么不自己去寻找它？却反而把这些线索封存在自己的陵墓之中？”

姬无双一怔，也跟着问道：“是啊，为什么？”

姬天语苦笑一声，说道：“恐怕这宝藏不但危险异常，而且根本不该存在于当世之中，它的出现只怕不但不是幸事，反而会带来无穷的灾祸，所以始皇帝才不敢轻易寻找，而且把关于宝藏的线索封存于陵墓之中，随着自己长眠于地下。”

“所以，”他轻抚着儿子的头顶，温柔的说道，“你也不必失望，他们找不到这个宝藏或许对于我们，对于天下来讲，反而是件好事呢！”

姬无双低垂着头。

他不是失望，虽然之前他确实有过想要借叶枫之手寻找到宝藏的想法，不过在此刻，听了父亲的话之后，他心中并不感觉到失望。

相反的，他的心里感觉到的是一种深深的惋惜之情。

那是为叶枫，为了他可能即将葬身在秦皇陵中，再也不能相见的一种惋惜，一种遗憾。

最初，叶枫对于他而言，只不过是利用来清除掉那些怀有异心的十殿阎罗们的一个工具而已，而且是用得十分顺手的一件工具。

他也曾经对这个人产生过浓厚的兴趣，对于他究竟是否就是那个流传数千年的预言之中的那个天选之子而感到好奇。

所以，他才会想要亲自出马，去会一会这个叶枫，看看他究竟有什么与众不同之处，看看他到底是个什么样的人？

可是，随着和叶枫的接触，他渐渐的从叶枫的身上感觉到了一种温暖的东西，一种如今已经越来越少见的宝贵的东西。

那就是友情，一种全不设防，倾心相交的友情。

对于这种东西，姬无双其实一直没什么感觉。

从小他就知道，自己是天意楼是姬家未来的主人，自己肩上肩负着世世代代的重任，因此从小他就要接受很多近乎严苛的训练。

这些训练包括了他的武功，他的智计，甚至于还包括了那心狠手辣，杀人不眨眼的冷酷心肠。

他还记得，小时候他曾经收养过一只流浪的小狗，那小狗饿的奄奄一息，十分可怜，于是他大发善心，偷偷把它养在后院的假山之中，每天都悄悄送些吃的过去，和它玩耍一会儿。

那小狗也十分懂事，很通人性，知道姬无双是救了他的恩人，每次的使尽浑身

解数卖力的讨他欢心，那时候，在姬无双幼小的心里，不管在外面受了多少委屈，经历了多么苦难的训练，都可以对小狗倾诉，只有和这小狗在一起玩耍的那一段时间才真正是无忧无虑的，只有这只小狗才真正是他的朋友。

没多久，忽然有一天，父亲命人送来了一锅香喷喷的烧肉，也不知道是什么肉，非常的好吃。

姬无双吃了一半以后，想起了自己的那只小狗，于是捧着剩下的半锅肉跑去想要和它分享，谁知道跑到假山哪里却怎么也找不到那只小狗了。

起初，他还以为是小狗自己跑掉了，可是当他一转身的时候，却看见父亲站在远处征用一种阴冷的眼光望着自己。

虽然父亲自始至终什么也没有说过，但是聪明的姬无双立即就明白了，小狗并没有跑掉，自己此刻双手捧着的这一锅香喷喷的肉正是之前还活蹦乱跳，可爱的那只小狗。

正像父亲之前告诫他的话，感情是一个人的弱点，是软肋，是最没有用的东西。要想在世间存活，要想成为强者，唯一需要的只有实力。

从那以后，姬无双再也没有养过狗，或者别的什么动物，连他的座驾也没有固定喜欢的一匹，他已经不愿意再对任何东西动感情。

他没有朋友。

那些围绕他他身边的人们，有的是为了感恩，有的是因为被胁迫，有的是畏惧他们狠辣的手段，都打着忠诚的名号，可是姬无双明白，他们没有一个是真心对待自己的，从他们的身上他感觉不到半点的友情。

就在他已经快要以为自己忘记了什么是友情的时候，他认识了叶枫。

他确实是个很特别的人。

他的周围，聚集着各种各样形形色色的，看上去一个个都心怀叵测的人，可是他对于这些人却毫不设防，全心全意的对他们。

或许他是真的傻，看不出他们的用心。

可是从他和和结义兄弟的相交中，和唐大的关系之中，和那些所谓的朋友的相处里，看得出他是真的相信他们，全心全意的相信他们。

这时一种温暖的感觉，一种姬无双久违了许多年的，以为自己早已遗忘的感觉，也许这就叫做友情！

就在他开始喜欢这个叫做叶枫的傻小子的时候，却忽然听说他马上即将要葬身皇陵之中，一去不返，心里难免还是感觉到有一些遗憾。

或许，这真的就叫做天命难违了。

姬无双低垂着头，心中正感觉到有一些悲哀的时候，父亲的语气却忽然变了：“为父一直就说你太过年轻，火候不足，你看看，竟然被人偷偷的跟踪了这么久也还没有察觉。”

姬无双一惊，猛地抬头望着父亲。

姬天语脸上此刻隐隐现出了杀气，扬声说道：“朋友，偷听了这么久，应该也很累了，何不下来见见面当面叙谈？”

一面说，他一面伸手端起了身旁桌子上的一杯茶。

那茶杯的杯盖忽然间一震，骤然飞起，直射向了房顶，噼啪的一声射穿了屋顶的瓦片，击出了一个窟窿。

只听“嗯嘤”一声惊呼，房顶上有一个黑影一晃，听声音，竟然像是一个女人。

那黑影似乎受了伤，一晃之后，立即飞身离去。

姬无双一惊之下，立即站起身来，就想要追上去。

姬天语却伸手搭在他的肩头，摇了摇头，示意不必再追了。

姬无双扭头一看，屋门外的转轮王此刻也背负着双手，站在院子里仰着头望着那黑影离去的方向，好像并没有打算要追。

姬天语对儿子淡淡一笑：“还有秦广王他们在，这个人走不掉的。”

姬无双躬身应了一声是。

姬天语伸手摸了摸自己裹满白布的双肩和双腿，心中一阵轻叹，如果不是这二十年来被囚禁折磨，如果不是自己身上伤势未愈，就凭这一击，那个人是断断不可能还能逃走的。

或许，自己真的有些老了。

这个逃走的黑影自然就是唐柔。

她躲藏在屋顶之上已经很久了，姬家两父子的对话她已经听了个七七八八。

她的心中充满了惊讶，原来天意楼姬家的老楼主姬天语当年并没有死？原来姬天语这二十年来一直被囚禁

在皇宫之中？原来那个所谓的轩辕公子的真实身份就是姬家两父子？原来这一切全都是为了那个神秘的宝藏？

这巨大的信息量让她一时之间还来不及理出头绪来，却已经被发现了。

她一直屏住呼吸，藏在屋顶之上一动不敢动，没有发出半点声响，真不知道姬天语究竟是如何发现她的，这真是个可怕的老头！

现在，她虽然已经受了伤，所幸伤势不重，她必须赶紧离开，回报远在蜀中的唐老太太已经来不及了，她要第一时间赶去找唐大，把这一切全都告诉他，她一定要赶去阻止他们去秦皇陵，因为这下面实在是太危险了！

只希望，这一切还来得及。

她把轻功施展到了极限，身形如电，巴不得肋生双翅，一下子就能飞到唐大他们的身边。

可是，她的身影不得不硬生生的止住了。

他的面前出现了一个人，一身黑色斗篷，脸上戴着一个寒光闪闪的青铜面具。

十殿阎罗！

唐柔心里暗暗心惊，刚才在屋门口就守着一个十殿阎罗，现在在这里竟然又出现了一个！

这个十殿阎罗的身形看起来似乎有些熟悉，望着她淡淡的说道：“唐姑娘，你不用再浪费力气了，你逃不掉的。”

这声音听起来也有一些熟悉，唐柔疑惑的望着他，沉声问道：“你是谁？”

这人只是淡淡的说了一句：“我是十殿阎罗之中的秦广王。”

说完，忽然从腰间摸出了一把刀，一股杀气迎面扑来！

这是一把很奇特的刀，刀身很厚，足足是寻常刀的两倍，精光闪闪，一看就绝非凡品。

这把刀唐柔认识，她的脸色一下子变了，惊呼道：“如意双刀！”

她早该想到的，既然姬天语和姬无双父子是轩辕公子的话，那么一直跟随在姬无双身边的那两个绝顶高手，如意双刀张如意和劈山斧焦柯，他们是十殿阎罗之一的话也没什么好奇怪的。

她全身的肌肉都绷紧了，躬着身子，手放在了腰间的皮囊上。

面对着张如意这样的高手，她几乎毫无胜算，不过她现在只希望自己的暗器能够阻挡对方一下子，能够寻得空隙逃离这里，这却并不是完全没有机会的。

张如意面具后面的双眼盯着唐柔，双手一错，嘡啷一声手中的那把其厚无比的刀忽然变作了一长一短，一厚一薄的一对双刀！

他十分清楚唐柔的武功虽然不是自己的对手，不过她毕竟是唐老太太一手调教出来的人，她那一手暗器功夫可绝不含糊，所以他必须严阵以待，全力出击。

所以他一出手就是杀招。

双刀带着寒光，迅捷无比的斩了过去。

唐柔没有想到张如意的双刀竟然快到了这种地步，这一刀斩来，竟然已经避无可避，她娇叱一声，只有使出了最后的绝招。

她的双手一扬，张如意就看见了在他的面前盛开出了一朵花，一朵闪动着金属寒光的炫彩的花，一朵死亡之花。

唐花！

张如意顾不上招式使尽，赶紧舞动双刀护住了身体，立即就向后急退！

这唐花是唐老太太自创的绝技，岂同儿戏？

也许是唐柔学艺不精，也许是她已经受伤在前，所以这一朵唐花的绽开却也并没有张如意想象中那样的威力，唐花凋落之后，他依然毫发无损的站在原地。

不过唐柔却已经不见了。

借着唐花绽开的那一瞬间，她还是借机逃掉了。

张如意低头望着自己手中的双刀，刀刃上一抹鲜红的血色分外显眼。

自己的这一刀到底还是斩中了。

在自己这一刀之下，就算不死，她的伤势也必定很重。

不过张如意却全然没有一点得手的喜悦，反而轻轻的叹了口气。

只有他自己心中清楚，自从当初自己和劈山斧焦柯联手与魔刀魔五楼一战，身负重伤之后，虽然经过这么久的休养，看上去似乎已经复原了，不过其实他的武功还是大打折扣了的。

若是换作受伤之前，自己的这一刀斩出，唐柔是绝对不会有机会能打出唐花的。

也许，自己真的是已经老了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55822642"  chaptername="第一百零四章  唐柔遇险">加入书签</a>
</div>
