
    眼泪？

    神树之眼哭了？

    秦隐背对着神树之眼，并没有看到神树之眼流泪的场景，但是在那一瞬间，他心神已经悸动，竟然再次与神树产生了某种诡异的链接。

    这一次那种模糊的感觉清晰无比，秦隐好似瞬间与神树融为了一体，他能感受到神树此刻的情绪波动。

    他哭了！

    他真的哭了！

    那种哭的感觉很复杂，有惊喜，有思念，有些许的悲痛。

    秦隐猛然转身，正好就看到神树之眼闭合，那一滴神树之眼的泪水，正巧低落到秦隐眉心之处。

    顷刻间秦隐周身霞光大放，破碎受损的肉身，快速的修复，灵识康健无比，体中真元厚重，他瞬间到了自己巅峰饱满状态。

    不过这还没有就此止步。

    “哄哄哄哄哄！”

    一连串的晋升霞云出现在秦隐的上空，震的虚空涟动无比。

    他剩下的气府丹田全部都到了大乘后期的修为。

    这？

    秦隐心中万分欢喜，鬼谷子和独孤求败也停下了救援的脚步，脸上也是狂喜无比。

    神树字眼之中的泪水，是神树的草木精华，是神树体中最纯粹柔和的原力。

    无尽岁月的时间，人们只是听闻神树拥有草木精华，可是神树将草木精华赐予人修复受损的肉身，而且还是与他对抗之人。

    这根本就没有出现过。

    现在出现了，那就表明，神树对于秦隐，有一种特殊的感情。

    神树是什么样的存在？

    与他有关系又是何等的狂暴？

    独孤求败的血魔剑，鬼谷子的吞天棺，这已经说明了一切。

    神树城的诸多超然大能，此刻内心惶惶然，真的是很后怕，好在及时止住的要灭杀秦隐的心思，如若不然，此举绝对会再次激怒神树。

    那后果，绝对比刚才的神罚更为狂猛。

    神树就是这个世界上的神。

    “哈哈！秦隐！你的机缘为什么那么逆天，你现在连老朽都有些嫉妒你了！”

    圣尊哈哈大笑，大乾众人也都知道被神树垂爱倒是何等尊崇，他们扬天欢呼，天下修士再次震惊。

    秦隐不管其他！

    神树的草木精华没入他的眉心之中，不单修复了他的伤势，同时也在他内心之中留下了一道指引。

    那是一种无形的链接，就好像是神树给秦隐指出了一条道路，在召唤着秦隐向他靠近。

    秦隐没有迟疑，身影闪动，直接就朝九天之上的神树树冠之地飞去。

    神树全身上下都存在无形的禁止。

    想当初，秦隐向要靠近神树树身，还要在神树营造出的一步万遥之中被困缚两年光阴，而且就算是他到了神树树身近前，也无法接触到神树。

    这是天下所有人都知道的。

    神树的确是生长在这个世界之上，但是他周身那种禁止，好像是无形之中已经形成了一个诡异的空间，使得神树之形就行如镜中的岁月，只能看到，却始终无法触摸。

    之前秦隐两次面对神树之眼，近在咫尺，但是给他的感觉，却是隔了无尽远的距离。

    而此刻秦隐一路飞身而上，竟然粗碰到了神树的枝叶。

    “这？这怎么可能？你们刚才看到了吗？秦隐刚才飞身而过的时候，的确是触碰到了神树的一根枝叶，它还晃动了！”

    “吵什么？它晃动了，我们都看到了，它现在还在晃动呢！”

    神树城诸多超然但能，都一脸诡异无比的看着那一根秦隐错身而过，不断晃动的神树枝叶。

    只是一根神树很细微的直接，被秦隐触碰到，它震动的幅度很小，几乎可以忽略不计。

    但是给天下修士带来的震撼，形如狂风暴雨一般的震动。

    “秦隐能够接触神树？这怎么可能？这到底怎么回事儿？”

    “别想了，你们忘了吗，秦隐就是为了来打碎世间所有不可能的，唉！之前他快死的时候，还觉得有些惋惜，现在他活蹦乱跳的再次震撼全世界，我又渴望着他赶紧去死，这到底是一种什么样的情绪？”

    “算了，对于这个秦隐已经无解，就看接下来会发生什么吧？我觉得，肯定还会有大事情发生！”

    “那是肯定的，受到神树的垂怜，而且可以接触普天之下所有人都无法接触的神树枝干，那就表明神树对于秦隐有某种偏爱，不管哪种偏爱是什么，肯定极为几天，这一次，秦隐又要获得什么逆天机缘了！”

    “哎呀！这个变态，会要这般令天下之人嫉妒眼红，都不会低调调吗？不过也是，逆天的机缘只找逆天的人，除了秦隐，估计神树城神树就算是有机缘发放给天下修士，众人也无福享受！”

    在众人一脸羡慕的神情之中，秦隐随着神树的指引，走过诸多神树枝叶交错密布的树冠之地，到了神树之上一根特别粗壮的枝干之上。

    盘膝闭眼蹲坐在了哪里。

    他终究还是真的可以触碰到神树。

    神树城那些所谓的超然大能，原本还以为刚才的一切都不真实，毕竟只是秦隐触碰到了神树的一根枝叶，那东西太小。

    但是现在秦隐已经站在神树诸多枝叶之间的一根树干之上。

    那已经表明，他真的可以触碰到神树，神树对其厚爱有加。

    当真令人羡慕嫉妒恨。

    “怎么会有这样的事情发生？神树是何等存在？哪个是这个世界真元的根基，说他是这个世界的神一点都不为过，可是如他这般高高在上的存在，怎么可能会让秦隐一个大乘后期的修士战力在它树干之上？”

    “别说了，别说了！这个秦隐不简单，我们都已经知道了，接下来会发生什么？他还会不会再次做出逆天之举？想想都令人觉得惶恐，直呼天道不公，怎么可能让如此逆天之人，不断的获得诸多逆天的机缘？”

    诸多修士在感叹，而秦隐盘膝蹲坐在树干之上，神念释放，他竟然可以与神树交流。。，,。