    　　“你叫姜晨师弟做什么！？”

    　　见到刘成也叫我，叶千千又怒了！

    　　刘成委屈的说到：“难道我和姜晨师弟一起走不行吗？”

    　　叶千千被刘成气的说不出话，而借着这个机会，我和王博趁机离开了屋子。

    　　刚刚走出宅子，身后刘成就追了上来。

    　　“姜晨你给我站住！”

    　　“哦？刘成师兄！”

    　　我淡淡转身，就知道刘成一定会追过来！

    　　刘成一脸气愤的说到：“姜晨！你距离叶千千师妹这么近，是出于什么居心！

    　　你别说什么要帮我虎魔宫度过难关，我就不相信你们烈风剑宗有这么好心！”

    　　刘成这个想法估计代表了很多虎魔宫的境内人的想法。

    　　估计叶千千也是这么想的，所以才会在求我出手相助的时候对我许诺了那么多条件，更是不惜把自己也先出来！

    　　可是，他们都小看了蒋掌门的远见！

    　　我淡淡说到：“刘师兄误会了，我们掌门是真心帮助虎魔宫的，毕竟我们烈风剑宗和虎魔宫相邻，如果虎魔宫真的被暗卫和藏刀阁那下，那下一个不就是我们吗？”

    　　刘成闻言愣住了，眼看他被震惊我和王博转身缓缓离开了。

    　　这一次，刘成没有在追上来，就算他在笨，应该也能明被我说的意思吧？

    　　路上，王博缓缓说到：“其实这个刘成也算是真性情，他说出了许多人在想，但是去不敢说的话！”

    　　我点头到：“没错，虽然他性格有些鲁莽，但是却没有那么让人讨厌，而相反那个赵阳，却让我很是忌惮！”

    　　王博也说到：“虽然那个赵阳在尽力克制，但是他听到叶千千为你说话，还有刘成说叶千千的时候，他的表现都很反常！

    　　我觉得，他肯定是对叶千千有想法！”

    　　我说到：“这是肯定的，刘成说到那个刘氏家族，应该就是虎魔宫这边那个很有经济实力的商会吧？”

    　　王博说到：“是的，之前我们想把弓弩售卖过来的时候，本是想找这些人合作的，但是通过三山村那边联系的人，都看不上咱们……”

    　　王博一脸苦涩，而事实也真是这样。

    　　当初为了售卖弩箭，王博可是安排了很多人调查虎魔宫这边的商会。

    　　但是后来我们才知道，虎魔宫这边的商会大多数都是被宗门把控的，或者是和宗门合作深的。

    　　就像刘成说的那样，他和叶千千还真可能是未婚扶起夫妻关系。

    　　因为叶千千背后很可能就是刘氏的支持。

    　　要不然当初在三山村她怎么可能那么有钱一下就买了千把弓弩！

    　　要知道，其他人最多的，也就是买一百把左右。

    　　不过这样也可以看出来，如果要养军队，没有经济实力是真的不行！

    　　我想，叶千千口中说的那另外两千人，应该就是刘成和赵阳带领的吧。

    　　现在他们到了，那我们是不是应该着手安排山城周围这些地区的清剿工作呢？

    　　说到这里，我就想起来李清风和汪剑通他们。

    　　也不知道这些人怎么样了，不过可以确定的是，汪剑通应该是安全的，毕竟他是暗卫的人。

    　　只不过不知道暗卫之主是让他把战队人都送人头了，还是谁给了他一些小功劳！

    　　我问王博到：“王博，下一步咱们是不是应该收复周围这些城市了？

    　　还是说要等？”

    　　王博想了想说到：“我的建议还是等，虽然叶千千现在手下人多了，但是我觉得她的实力还是有些不够，最好还是等来其他几个门派！”

    　　“其他门派，唉……也不知道来的是谁，可千万别是那些暗卫的人啊！要不然这仗可怎么打啊！”

    　　说到这里，我忽然想起了慕容琳好有牧幽。

    　　上一次在荒古战场的时候她们都以为我死定了，也不知道再见到她们，会不会成为敌人呢？

