    单是这一眼，就看见那山脉崩塌无数，大地龟裂，怕是遭遇到一场极其恐怖的灾难！

    空气中满是血腥味，这一场大灾难，不知道多少生灵惨遭其害！

    东枫心中大惊，这到底是发生什么，是仙人降下的惩罚吗，这般威势简直让人难以想象。

    此时，两个人不得不庆幸，她们得到前辈庇佑，否则下场定然也和这些飞禽走兽无异！

    更不用说在这里观看这些场景！

    青微的眼睛里充满着惧怕，如果不是身处这里，她们定然是已经死亡！

    这一刻，她们两个才算是明白，为什么那天会遇见前辈，而前辈又带她们两个来到这里！

    这就是已经算准这场灾难会什么时候发生，出生救她们一命！

    青微道：“姐姐，为什么这么大的异动，我们两个昨晚却一点都没有察觉！”

    东枫摇摇头，没有说话，这件事情她也不知，只是神色复杂的看向前辈。

    青微顿时明白姐姐的意思，有前辈在的地方，哪怕是天灾，也都不敢靠近！

    而两个人更是发现，方圆千里，只有这一处地方，像是什么都没发生，一定是因为前辈的缘故！

    两个人越想越心惊，她们看向前辈的眼光，变得比之前更加崇敬！

    这简直就是前无古人后无来者，不需要做任何事情，这一切祸乱，都难以近身！

    而这院门外，更是有着不少异兽的尸体，想必是要进到这里来避难。

    两个人叹一口气，怕是没有师尊的允许，大能级别的异兽，也无法踏进一步，只能遭此劫难！

    东枫一眼望去，只见这异兽堆积如山，简直让人惊恐！

    各种平日里强大的异兽，见过的，没见过的，现在都是死在这附近！

    他们就像是受到某种大恐怖，被驱使之下，所以拼命冲击此处，只是可惜，都是死在这山门的外边！

    林道然看见这一幕，都不知道这是发生什么，没想到这修仙界的地震也是挺可怕的。

    东枫和青微两个人面面相觑，这可都是什么猛犸兽，三元兽大能级别的异兽，只能在这里躺尸！

    任何一只凶兽，放在外边，哪怕是修仙界，都足以引起大动/乱！

    如果不是大能级别联合出手，那么完全可以称霸这修仙界！

    林道然有些庆幸，虽然这地震的级别挺高，可是这震感确实不高，要是他稀里糊涂就这么离开人世，他怕不是郁闷死！

    林道然琢磨着，这个地方可是别再来什么余震，这地震都够呛，可别说是余震，不过他这所在的地方，恐怕是难逃一劫！

    林道然回头看向这竹楼，想着要不然搬家……

    林道然有些无语，当时住在这里，就是觉得这是个鸟不拉屎的地方，所以才来这里居住，可是这才多长时间，事情频发，当真是让他没办法。

    简直是坑爹！

    杨华复返道：“前辈，你说这是怎么回事，能不能解决啊？”

    杨华本来没觉得这次异动有什么，但是一看见那漫山遍野的大能异兽尸体，他这也是打心底里害怕。

    林道然真想骂他，他自己就是一个凡人，他能知道是怎么回事？还解决，他这都不知道怎么办。

    林道然神色淡然道：“不必担心，这里是安全的。”

    林道然秉承着既来之则安之的原因，最开始就是系统干预的原因，要不然他也不能就真在这住下。

    系统都让他在这里居住，总不能让他自己惨死在这里吧！

    不然的话，他这可已经算是提前死亡，气死的。

    林道然还是选择相信这个坑爹的系统，毕竟这系统坑爹也不是第一次！

    杨华听见这话，也是松一口气，他们冰云宗并没有受到影响，想来就是因为跟前辈的距离比较近的原因！

    东枫和青微听见这话，更是佩服，师尊果真是高人，面对如此情况都是如此淡定！

    此时。

    天空之中，有几个人御空飞行。

    正是王尚和朱利，他们两个人看着这明灭不定的灯盏道：“看来这青微和东枫就在这附近！”

    他们两个人的身后，更是跟着几个老者，气息内敛，让人难以看透！

    一个男子顿时道：“东枫和青微，速速出来受死！”

    他们飞快的下降，直接降落到地面上。

    青微和东枫听见这话，脸色大变，东枫眉头微皱道：“竟然是王尚他们！”

    林道然眼皮子一跳，这是完蛋，她们这两个人竟然还有仇家，现在这仇家找上门，说不定第一个就先拿他开刀。

    林道然欲哭无泪，就没这么无语过，这算是什么事！

    林道然急切的想和他们撇清关系，可是这时候，那帮仙人已经注意到他！

    东枫道：“启禀师尊，我们原本是三清圣地的人，教导我们琴道和画道的老师，不久之前已经离世，嘱咐我们来这区域寻找机缘，可是这宗门中，有人针对我们！”

    林道然内心无语，现在这个情况，不会是指望他出头吧，他这要真是动动手指，对方那帮仙人就可以死光，那他也不说什么。

    他可是一个凡人，那帮仙人吹口气，他就直接坐地白给，这能一样吗！

    东枫继续道：“他们此次来，定然是来者不善！”

    林道然无奈，这不用看都知道是来者不善，问题是现在怎么办，坐地白给这也不现实，出头更是不可能的事情。

    林道然眉头微皱道：“这三清圣地是什么？”

    东枫听见这话，也是一愣，想不到师尊竟然不知道这三清圣地。

    不过转念一想，师尊不知道这三清圣地并不奇怪，毕竟前辈早就隐退，所以不知道这世间有一个三清圣地也不足为奇！

    毕竟，这三清圣地虽然在中域声名赫赫，但是在前辈的眼里，已经是蝼蚁一般的存在！

    东枫神色紧张道：“师尊，我们圣地的前辈在音律，画道和书法三道/上，都是一流，所以才创下圣地，圣地中人，都是修行这三道！”

    东枫强把那三清仙人给吞/咽回去，毕竟，在师尊的眼里，哪怕是她们的老祖，怕是也不足为惧！

