    “这个地方真是阴森呢……维罗尼卡同学。”

    琳和比露正在一片灰色的大地上行走着。

    这里没有恒星，也看不见群星的光辉，但是还是有些发光物在周围晃荡。

    这些发光物很像是蚊子，它们在周围的石柱间飞来飞去……似乎它们是目前唯一的光源。

    也是琳在这里最初发现的生物……应该是生物。

    虽然没有它们琳和比露的护甲也能照明就是了。

    一边皱褶，琳一边关注着周围的环境和手中的……头骨。

    这颗头骨是不久前琳从石柱上拿下来的，这并不是尔什民的头骨……而是用石头雕刻成的，可能是尸匠虫做的，光是从外观来看，和真的尔什民头骨一模一样，不管是颜色处理还是……重量。

     “维罗尼卡同学，我们要去哪里呀？”比露在后面说道：“这个地方有点可怕呢……”

    “找到可以定位的地点。”琳说道：“定位后就能进行传送了。”

    这里是一个被传送感知到的位置，但是琳能隐约感觉到这里的传送屏蔽并不完整。

    在某个地方有着一个……漏洞，如果到达那里，琳应该就能感知到这里的位置。

    不过可能需要走一段时间。

    想着，琳扔掉了手中的头骨，继续加快速度向前走去。

    “维罗尼卡同学！有鬼！”

    比露忽然大叫一声，琳也随之停了下来，因为可以看到前面不远处出现了一团……影子。

    它在十多米的高空缓缓飘浮着，琳觉得这应该是尸匠虫的影子，这就表示附近有尸匠虫。

    琳也注意到，周围的‘光蚊’在影子出现的时候瞬间全都消失了。

    这这个地方也变得完全暗了下来……除了琳和比露所在的位置。

    因为防护服还在发着光。

    那团影子似乎会被光所吸引，它向这边飘了过来……飘到了琳的面前。

    琳伸手向前摸了一下，手完全地穿过了这团影子，琳发现这并不是尸匠虫的影子……它是类似立体影像那般，并没有‘实体’。

    “把照明关掉。”

    琳迅速地关掉了照明，比露也随之照做了，当灯光消失之后……琳等了十多秒才再打开。

    在亮光开启的瞬间，琳发现这团影子已经离开了，它不知道到了什么地方去。

    琳觉得……可能是‘神之眼’这里的一种特别的本地生物？虽然感觉像是梦境生物，但并没有梦境能量。

     总之，还是得继续前进才行。

    在这到处都是头骨的石柱之间走着，琳发现影子离开后，周围又出现了很多光蚊。

    它们在周围飞绕着，琳觉得可以通过它们判断有没有什么奇怪生物接近。

    不过……接着琳和比露走了几千秒，并没有遇到什么奇怪生物。

    所以琳就再度检测了一下周围的环境，琳发现那些头骨……并不完全是假的。

    它们有一部分是正的尔什民头骨，有一部分则是石头雕刻成的，这让琳感觉有些奇妙。

    现在只能把这些都当做是尸匠虫做的了。

    “维罗尼卡同学，我们好像走出了那个地方了呢……但好像又来到了一个阴森的地方。”

    走了好一阵，琳和比露总算是走出了挂满头骨的石柱地带，而前方出现的是……

    看着像是村子的地方。

    这里耸立着很多石制的，看上去想小屋子一般的建筑。

    这和尸族以前在寒地上造的那个小村子非常相似，它们大多数都是只有几米高的石建筑。

    这些建筑配合上天空的颜色，让比露感觉相当不舒服。

    毕竟这里的环境和之前寒地差不多，容易让尔什民产生恐惧感。

    之前在尸族之城里是因为待在机甲里比露显得不是很有关系，不过现在要自己走的话，那就不太好受了。

    好在这些石建筑间也有不少光蚊飞来飞去，这让这里……显得没那么的阴森。

    琳继续走进这些建筑之间，可以看见多数小石屋里面都是空的……不过在它们门前总有一些石头堆。

    就是用大小几厘米的小石头堆积在一起组成小山状的石头堆，一般有一米多高，似乎有着什么特备的意义。

    “维罗尼卡同学……我觉得这里也会有鬼……啊啊啊！”

    琳转头看去，只见比露踢倒了一堆小石头……但为什么要叫呢？

    “那里有一张脸！”比露一下就跑到了琳身边道：“有一张脸啊！”

    “……脸？”

    琳走过去推开了散落满地的小石头，的确看到在石头堆的底部有一张尔什民的脸。

    琳检测了一下，发现这真的是尔什民的脸皮，而且被加固过，使得它变的像石头那么硬。

    这样就能稳定地摆着，不容易碎烂掉。

    这难道也是尸匠虫弄的？不过到底是为什么呢？感觉就像是特意让尔什民踢倒它然后给……吓到。

    的确这会对尔什民造成一定恐惧效果，琳觉得身体的残部会比整个尸体更能恐惧尔什民，在多数情况下是这样的。

    “维罗尼卡同学，这里……为什么会有那么多恐怖的……啊啊啊！”

    比露再度尖叫了起来，琳往它的视野方向看去，发现了……不远处的房屋间有一头庞大的生物……应该是生物，在移动着。

    它很快就从一间屋子后面走出，展现在了琳的眼前……这个倒是和尔什民没什么关联，这头生物有着六肢，它长达六米多，高三米，身形肥大，很像是……海参。

    它用粗大的腿部在地上缓慢挪动，琳觉得这应该是本地物种。

    它对于琳和比露没什么兴趣，只是在面前慢悠悠地晃荡过去……走向了头骨石柱的方向。

    “呼，什么嘛，原来只是和温和的胖子。”

    比露见状松了一口气，不过在它的话音才落下的时候，这头像是海参的生物突然就转过了身，并且以很快的速度……向这边撞了过来。

    “啊啊？它发疯了！”

    琳和比露迅速地躲向一边，这头生物直接就从旁边跑了过去，撞在了一座石屋上。

    随着轰隆的震颤感，那座小屋瞬间就崩塌了，而在崩塌的碎屑中，有很多的……雾气飘了起来。

