    回家之后，项南就上床休息，早起搭乘公车前往公司。

    路上，他又见到了那位乱穿马路的孩子。

    剧中，就是因为救他，石小猛丢失了广告文案，害得八万元奖金泡汤，导致眼看到手的新房化为乌有，最后才逼得他走上歧途。

    因此再看到他，项南都有些迟疑，不想再冒险救他。

    但眼看他有生命危险，就要被撞死当场，项南也实在不好不管。

    毕竟他的血还是热的。

    项南快跑两步，赶在他被车撞前，一把将他拽了回来。

    好在他继承了刘峰的身手，身体素质比石小猛好些，所以既没有受伤，也没有弄丢文案。

    “谢谢叔叔~”那孩子生死关头走一遭，也被吓得呆住了，好半天才清醒了过来，连连致谢道。

    周围的过客见到这一幕，也都替两人捏了一把汗。

    “哎哟，乱穿马路多危险啊，得亏有好心人出手~”

    “这孩子还真是命大，不然铁定被撞飞了。”

    “这小伙子真是好样儿的，见义勇为，奋不顾身~”

    他们议论纷纷道。

    项南撇撇嘴，这些路人就知道看热闹，耍嘴皮子，刚才怎么都站着不动呢？

    “小朋友，以后过马路一定要注意，一慢二看三通过，不然下次就没这么走运了。”他摸了摸孩子的头道，随即大步流星朝公司跑去。

    ……

    项南来到公司时，时间刚刚好，地产公司的人还没来。

    “小猛，怎么样，草案都设计好了么？”胡荣强一见到他，立刻问道。

    “胡哥放心，全在这儿呢。”项南拍了拍背得画筒道。

    “好，不愧是我的得力干将，没辜负我对你的栽培。”胡荣强满意的笑道，“等下能不能拿下得力地产公司的广告，可就全看你的了。”

    项南笑着点点头，心中却在腹诽。

    胡荣强一个月只给石小猛开三千五百元月薪，每个月刨除房租、水电费、交通费、通信费，几乎都剩不下什么钱。

    害得他连四百块的医药费都付不起，就这还有脸说是重用、栽培，还真是人不要脸，天下无敌。

    很快得力地产公司的代表就到了。

    胡荣强随即将他们请进会议室，并且将项南引荐给了他们，“诸位，这位就是我们胡氏广告公司的金牌广告策划石小猛，名校毕业，才华横溢。小猛，赶紧把你设计的草案拿出来，给大家做一下介绍。”

    “好。”项南点点头，随后取出自己设计的广告草案，讲解起来。

    他继承了陈孝正的建筑设计知识，徐文昌的房产中介知识，以及纪晓岚的满腹才学，因此这套方案设计的不仅贴合客户需求，而且文采飞扬、大气成熟。

    再加上纪晓岚的口才加持，项南在讲解时舌灿莲花、口吐珠玑，让得力地产的代表们听得频频点头。

    胡荣强见他们是这种反应，心想这把稳了。

    得力地产的广告预算为五百万，刨除成本起码能赚一百万。刚好自己的现代开腻了，正好换个宝马开开。

    ……

    果然等项南的讲解结束之后，得力地产的代表们送上了热烈的掌声。

    “好啊，胡总，我本来还以为你们这家小公司拿不出什么好创意来呢。没想到禾草盖珍珠，你们公司还有这么出色的广告策划，不错不错。

    你们设计的草案我们很满意，抓紧时间把正式方案做出来吧。”得力代表刘总笑着说道。

    “谢谢刘总赏识。”胡荣强一听，大喜的道，“那您看这预付款，什么时候能……呵呵，您也清楚，我们这是个小公司。”

    “放心，下午我就让财务打过来。”刘总笑着说道，“不过，你可要保证正式方案，也要像这么优秀才行。”

    “您放心，我向您保证正式方案质量还会更上一层楼。要是差了，我提头来见。”胡荣强连忙陪笑道。

    刘总点了点头，随即带队离开。

    “小猛，做得好啊，胡哥没白疼你，这个项目交给你还真交对人了。”等客人走后，胡荣强满意的向项南道，“好了，你抓紧时间把正式方案拿出来吧。”

    “是，胡哥，不过我最近忙着房子首付款的事，真的很愁人呐。这么大块石头压在心上，让我实在很难专心做事。”项南一脸为难的道。

    “放心，这个项目只要做成了，胡哥就不会亏待你的。”胡荣强一愣，立刻笑着道，“别忘了，咱们还是老乡呢。我要亏待你，我还有脸回老家嘛。”

    “是，胡哥绝对仁义，我也绝对相信胡哥。”项南点头笑道，“不过我房子首付明天就要交，不然我之前交得五万都打水漂了。哎呀，真的愁人呐。”

    “房子首付还差多少啊？”胡荣强眨了眨眼睛，问道。

    “八万。”项南微微一笑道。

    “八万？！”胡荣强沉思片刻之后，笑了笑道，“这样吧，你先回去想想办法。这个方案不急，我先让阿东帮你盯着。”

    “行，您是老板，我听您的。”项南点点头，也不跟他争，简单收拾过后，就离开了公司。

    他知道，胡荣强是打心底不想兑现八万奖金，所以把项目从他手里抢过来交给阿东做。反正有了他的设计草案，阿东照猫画虎，应该也能做个**不离十。

    不过胡荣强太小看他的才华了。他的设计思路，专业技能，根本不是阿东能比得上的。

    ……

    项南回到家后，也没闲着，启动电脑，打开WORD，打下了第一行字——《武动乾坤》。

    现在的时间是二零一零年十二月十五号，《武动乾坤》是天蚕土豆于一一年推出的新书。

    推出之后就大火，不仅获得五十万收藏、上亿的点击量，而且还被开发出了影视剧、网游、手游、动画、漫画等等，也让土豆因此收获数千万收益。

    项南知道胡荣强是个小人，就算把自己卖给他，拼命地为他做事，也不会得到什么厚待，因此他一来就存了辞职的心思。

    而石小猛当年考清华失败，无奈进了燕京经贸大学。这不过是个二本学校，在京城众多高校中籍籍无名。

    拿着它的毕业证，找工作都费劲。剧中，石小猛就曾经在胡氏辞职后，四处奔波找工作，却是屡屡碰壁。

    因此项南也没准备再找工作，给人打工。反正他有电脑，有网线，又有才华，知道网文该咋写，用它赚第一桶金是最好的选择。

