    回到王府内，冷清的看不见一道人影，藏身府内的百姓们统统消失不见。

    奇怪，人都去哪了？

    往常这个时候，院里总能见着几个忙碌做饭打扫的身影。

    一路来到湖边内宅，袁老端个小马扎坐着，边上围了一圈听故事的人，写满了求知欲。

    只听袁老装模做样的咳嗽了两声，梳着整齐的发髻，缓缓开口道：“话说乾朝元狩帝登基前，先帝生有二子，便是后来的元狩帝与镇南王。”

    “元狩帝自幼早熟，跟随宫中诸位有道修士习文，知书达礼聪慧巧思，深得文武百官称赞。其弟镇南王却打小顽劣，养猎犬斗猛虎，还常放任恶犬伤人。”

    陆长歌神色平常的找了处空地坐下，袁老这个人着实神秘，竟然连元狩帝幼年之事都能说的跟亲眼所见一般。

    有时他也不免怀疑，袁老当真是夏人吗？

    “元狩帝于及冠之年，就已通晓国政民事，广有贤名，偏偏先帝却反常的更宠爱幼子，甚至动过另立太子的念头。多亏了朝堂诸公力保，元狩帝才算安然登上皇位。”

    “这么说，那老皇帝是选错人了？”

    一听是议论的前朝皇室，百姓们的胆量也大了许多。他们刚受到荣亲王压迫，对这等顽劣王爷自然没多少好感。

    一听到纨绔王爷还能差点登上皇位，瞬间就将自己代入到被压迫的角色中。

    “非也非也。”袁老像个老学究一般，故作深沉的摇晃脑袋。

    “人终究是会变的，更何况是在王位面前。先帝病重后，镇南王为了避嫌，隐姓埋名去了边关。这一去，便是十三年。当他再回平京时，元狩已登基皇位，而谁也没想到，曾经顽劣不堪的小王爷，竟会与威震天下的镇南大将军是同一人。”

    好家伙，这当真是上演了一出皇室版的三十年河东，三十年河西的热血好戏。

    后面的故事陆长歌几乎能猜到，当你是顽童时，身为兄长自该包容你，对你友善。

    但当你名震天下之后，忌惮和猜疑也会随即而至。

    狡兔死，走狗烹。

    就连两袖清风的文官都免不了功高震主的猜忌，更何况是掌握半数兵马的嫡系王爷。

    但袁老很严肃的告诉他，他的猜测错了。

    “镇南王回到平京的那一天，万人空巷。城门外挤满了围观百姓，无数双眼睛盯着长乐宫内的反应。但兄弟二人的感情远比外人想象中要牢固的多，天子仪驾亲迎，给足了镇南王排面。”

    元狩帝没有对镇南王起杀心？

    陆长歌有些脑子转不过弯，百官诛杀镇南王的理由便是拥兵自重，他也是一直这么认为的。

    可镇南王回来的那天，元狩帝还能公然迎他，已经做足了姿态，有怎么会之后突然翻脸呢？

    “回归朝堂后，镇南大将军受封镇南王，论权力威望，几乎与帝王无异。镇南王手段激烈，动辄对犯律的官员处以严刑。久而久之，弹劾他的奏章几乎要淹没整座长乐宫。”

    “但即便如此，元狩帝自然在背后力挺死保他。百官即便恨的牙痒痒，却也无可奈何。”

    这么看来，元狩帝对镇南王是真爱啊！

    乾朝的文官本就擅长诗词歌赋，在骂街上各个都有不带脏字气死人的本领。

    能抗住这份压力，足以称得上兄长模范。

    可就算是这般牢固的兄弟情，最后还是走向了破灭啊！

    “说来可笑，兄弟阋墙，其实是因为一个女人……”

    “女人？该不会……”陆长歌瞪大双眼。

    “镇南王从北蛮带回来一位很特别的女子，她一直戴着黑纱，以至于天下从未有人见过她的相貌。可偏偏，那个时代最尊贵的两个男人，却都为她沦陷了。”

    元狩在镇南王迎娶这位女子的那一天，孤身在殿内饮了一夜闷酒。从那以后，兄弟二人的关系就冷淡了许多。

    元狩帝不再是一味宠溺弟弟的兄长，而逐渐露出天子冷酷无情的真实面貌。

    从第二日早朝开始，他便公开罢免了镇南王入朝携带兵刃的特权。

    之后更是多次驳斥镇南王提出的政见，兄弟二人争到极致时，元狩帝板着脸冷冷问道：“这天下到底是朕的，还是你的？”

    直到元狩密谋下旨，欲要瓦解镇南王兵权开始，兄弟二人彻底决裂。

    元狩十年秋，应百官联名死谏，元狩帝半推半就的答应查封镇南王府。

    镇南王及家中妻小被杀，府中财产充公，余者流放三千里。

    在乾朝历史上，都未曾对皇室下过如此严苛的刑罚。谁能料到，竟会在从小一起长大的嫡亲兄弟之间发生。

    袁老的故事倒是解开了一桩谜团，也让陆长歌愈发对疯娘子的身份感到好奇。

    王府上下处斩的处斩，流放的流放，缘何她能躲过一劫。

    该不会……他突然对这对兄弟的审美感到怀疑。

    “疯娘子现在在哪？”

    季荣荣正听故事听的入迷，被陆长歌拉扯过来，眼神还有些迷糊。

    “在……在老地方呢。”她指了指墙后的那处狗洞。

    陆长歌点了点头，突然发现她今天没穿之前的那身罗裙，换上了平民百姓家的衣服。

    衣衫没有那么华丽，却比平时添了几分清秀。

    “你看什么呢？”季荣荣捂住胸前衣襟，目光警惕的盯着他。

    “对了！”

    眼珠子一转，她莫名的开始生起气，叽叽喳喳的质问：“这几天都没看到你，不会是偷偷出门了吧，都说过你要带上我的！”

    陆长歌双手藏在衣袖里，抬头仰望着蓝天，希望一切苦恼都能随风而去。

    ……

    疯娘子比前几天清醒了许多，整个人不吵不闹的待在那里，但只要有生人经过，她便会立刻面色苍白的蜷缩到角落，身体不停的发抖。

    如果只是害怕陆长歌的话，还算正常。可季荣荣每天都在这陪着她，怎么会还跟不认识一样。

    “她是不是还不太清醒？”陆长歌吐槽道。

    “才不是呢！”季荣荣梗着脖子替疯娘子争辩：“她只是不太认得人，再过几个时辰就好了！”

    那忘性可真够大的，每天都是新朋友，陆长歌默默在心中吐槽。

    怕他不信，季荣荣挺起胸膛，骄傲的说道：“昨天她还给我讲了不少王府旧事呢？”

    “那你替我问问，镇南王是什么时候被处斩的。”

    “我知道我知道！”季荣荣高举双手，脸上满是兴奋的笑颜。

    “她给我说了，是十天前处斩的。”

    噗嗤！

    陆长歌忍不住笑喷，他们都来了四五天了，可没听闻镇南王被处死的消息。

    疯娘子这个话，显然没有多少可信度。

    不过陆长歌自己也在思考，他们身处的地方，究竟是否只是千年之前那座平京城的幻象。

    龙脉又为何要在一座空城中，唯独留下神志不清的疯娘子。

    或许只是巧合？

    这么一个疯疯癫癫的女人，能指望问出些什么有用的呢？

    陆长歌自嘲的摇摇头。

