
日上三竿的时候，弥漫在嵩山山间的薄薄的一层轻雾也逐渐散去了。

阳光洒在听涛山庄的房舍间，整个山庄显得如同往日一般宁静祥和，仆役们如同往日一般有条不紊地进进出出忙碌着，丝毫看不出前一夜所发生的一切。

在这样的祥和之中，唐大一行人要离开了。

叶枫走在唐大身旁送行。

刚送走了武当李玄宗一行人，现在唐大他们也要走了，他满心的不舍。既是为了唐大这样的好朋友，也许还为了在唐大身边兴高采烈的唐柔。相聚是如此的短暂，难道短暂的相聚就是为了这离别？不知道下次的相逢又在何时？

唐大脸上还是带着温暖的笑容，他看出了叶枫心中的惆怅，拍了拍他的肩：“不必难过，原本我也想多盘桓几日与你们好好聊聊的，不过此间事既已了，此刻唐玉和程神医还在嵩阳镇等着我，我们立刻就要赶回华山。当日急着和程神医赶过来，雷家二堂主还留在华山托华山派的人照顾呢。”

叶枫这才想起了在华山一役中重伤的雷卓云，不禁关切地问道：“他的伤势如何了？”

唐大叹了口气：“他的脊柱被宇文烈的霸王枪大力重创，我们此番前去纵然程神医使尽浑身解数，恐怕他今后也难以再站立起来了。”

叶枫想起当时初见雷卓云时他意气风发的样子，如今忽然成了残疾之人，毕竟是共同经历过华山之役的故人，心中不免有些唏嘘不已。

唐大接着说道：“何况当初他答应与我们合作之时我曾许了他一个条件，想必这些日子他也等着急了。”

叶枫问道：“什么条件？”

唐大神秘地一笑：“是关于一块玉佩的故事，日后有机会再慢慢告诉你。”

叶枫见他不愿说明，也就不再追问，眼睛看向一旁正和程念真手拉着手依依话别的唐柔。虽然相处日子不长，但是这两个姑娘年纪相仿，自然有不少私房话，俨然一对姐妹淘。

唐大似乎看透了他的心思，心中暗暗一叹，微笑着说：“小妹这次出来许久，华山和这里发生的情况必须要她马上赶回蜀中向老太太禀报。相信不久之后，你们还能见面的。”

叶枫有些魂不守舍，一时都忘记了掩饰对唐柔的情感，只是呆呆地“哦”了一声。但他旋即就反应过来，看了一眼唐大，面上顿时通红。

唐大心中暗笑，话题一转：“你留下来有什么打算？”

叶枫说：“准备随了尘大师上少林寺，希望易筋经真的能对我身上的毒伤有所帮助。”

唐大微微颔首：“这次你去少林，如果能习得易筋经，定是莫大的缘分，加上程姑娘留下来为你药物调理，想来你的毒伤定然可以痊愈。你别看程姑娘年纪轻轻，她的医术可是连他父亲程神医本人也赞不绝口的。”

叶枫点点头，想起她为自己疗毒和检验忠伯尸首的事情，也由衷说道：“程姑娘的医术我已经见识过了，确实是不凡。”

唐大微笑着拍了拍叶枫说道：“你我曾经共过生死，也算患难之交的好朋友了。这次离别，但愿相聚之期不远，你一定要好好保重，万事小心。这次你能一力揭破林随风的秘密，确实令我有些刮目相看，这说明短短日子你已经比在华山之时进步不少了，这样我也能比较放心地离开。你要记住，容易相信别人是你的话间，他有意无意地瞟了几眼跟随在他们身后送行的林守成。

林守成脸上带着礼貌的微笑，一身素净的长袍，整个人看起来保持着谦恭有礼的儒雅之风。夫人柳若无低着头亦步亦趋地在他身边，男才女貌，看上去他们简直是一对令人羡慕的神仙眷侣。可是不知道为什么，叶枫却想起了李玄宗临走前对他说的关于林守成的话，但愿是李道长多虑了，他禁不住这么想。

看着大家都在热情地道别，站在唐大身后的唐八婶唐飞红低着头默默不语。她想起了她的丈夫蔡担山

，想起了在嵩阳镇上面对群敌留下断后时的那个高大挺拔的背影，那种无惧无畏的气势也许今生再也见不到了。

她心里升起一种悲凉，当年她为了这个无惧无畏的男人不惜违背唐门安排好的婚事坚持嫁给他，婚后这个貌似粗犷的男人却其实心细如发，对她呵护备至，就算这么多年来她遭受唐门处罚境遇坎坷，她也从未后悔过。可是她的丈夫如今不在了，她心里明白他不光是为了保护唐大，他更是为了保护自己才不惜出动了十杰，牺牲了整个蔡家的未来，甚至牺牲了自己。

普天之下为了自己可以牺牲一切的男人不在了，唐飞红感觉生命好像忽然失去了颜色。

她抬头看向大门，她多么希望能再次见到丈夫魁梧伟岸的身影，看见他那带着点憨厚的笑容。依稀间，她的眼里隐约出现了一个高大的身影慢慢向门口走来，越来越近，越来越清晰，那正是她的丈夫蔡担山。是幻觉吗？可是为什么这个幻影这么真实，身上到处还包着血迹斑斑的裹伤的白布？

幻影越来越近，越来越清晰，那一步步缓慢而坚定的步伐，那带着些憨厚的笑容，是真的，是活生生的蔡担山！

唐飞红大叫一声，跳起来就朝门口奔去，冲到丈夫面前，抬手就是一拳捶在他胸口：“你原来还没死啊！我还以为……”

这一拳正好捶在伤口上，蔡担山疼的一咧嘴，还没等他回答，他身后一个带着些慵懒的苍老声音响起：“本来他是快要死了，不过我老头子及时赶到救了他。”

接着一个一身布衣的慵懒老头走了过来，正是手捧裹着掩日神剑布包的姜慕白！

唐飞红已经顾不上理会老姜叔了，双手揽住丈夫的脖子，像小姑娘一样扑进他怀里，只剩下姜老头摇着头叹着气从他们身边走过。

阳光洒在两人的身上，他们欢笑着，这场景让人感觉无比的温暖。

真美，叶枫忍不住这么想。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437612"  chaptername="华山惊变第一百零三章  再见">加入书签</a>
</div>
