
　　何部长一边强行跟姜夫人解释，一边留意着姜夫人面色的变化，见其始终冷着一副脸，继续陪着笑，好言好语的说道：

　　"咱们话再说回来，虽然端纳见到了话事人本人，只要他还在张杨二人手中一日，话事人就没有脱离真正的危险，我们所研判的情况也就一直存在。

　　西安方面的暂时妥协，我相信他们也是威慑于我们飞机的轰炸之下，不得已而为之的缓兵之计。

　　相信话事人也会理解我们所做出的军事行动时的艰难抉择，我不反对通过谈判的手段和平解决此次事情，但我们也不会放弃武力解决此次事情的立场，希望夫人您能理解！”

　　何部长到底是政治上的不倒翁，话说的滴水不漏，滑不溜秋的好似个泥鳅一般，姜夫人真拿他没什么办法。

　　见何部长始终油盐不进，也看出这人当面不可能承认一些事情，一旦何部长认下起了图谋之心，那样将来确实不太在好见面，想通这其中关节，姜夫人缓和下神色道：ŴŴŴ.23sk.net

　　“我去会议室等待联席会议的开始，何部长自己想想清楚吧，跟我一介女流争论个高下也无用，但请何部长想想清楚，日本人可是在一旁虎视眈眈，伺机而动，你就不怕背上通敌卖国之名吗？哼！”

　　姜夫人说罢后，转身离去，朝着大会议室走去......

　　姜夫人出门后，后面的办公室传来了气急败坏的咆哮声：

　　“混账！混蛋，我何某人何尝愿意签署卖国协议，还不都是你们逼的，现在反倒是我的不是了？

　　日本人想要我当吴三桂，哼！你们一个个的却想要我当替罪羊，你们却躲在后面收买人心，坏事都我干了，外人骂我是亲日派，可是国力缠弱，不去陪着笑脸，我又能怎么样？

　　世人只知道日本人欺我，可是谁又知道，那是日本国力强横外溢的表现！

　　轻启战端是要灭国的，届时4万万百姓一招沦为奴隶，那才是最可悲的，连翻身的机会都没有！

　　卖国还有代价呢，我何某人得到了什么好处？哈哈哈，哈哈哈哈！

　　既然他们都争先恐后的卖国，与其他们卖，还不如我卖，他们没有底线的卖国，而我终归是有限的，这就是区别！

　　国家日渐缠弱，到底出路在那？？？啊！！！！”

　　何部长自己一个人在办公室内状若疯魔的大发雷霆，没有外人在场，门口的士兵仿佛一个木头人似的，眼神呆滞木然，好像什么都没听到一般......

　　其实若是以结果论而言，国党一退再退行为确实大错特错，耽误了对日开战的大好时机掌握。

　　但事分两面，当时国内军阀割据，1936年各地军阀还在闹着独立呢，根本就没有心往一块使的尽头，而且就算凑到一起也都是谁都不服谁的状态，互相之间扯后腿都是好手。

　　日本国力强横也是不争的事实，当时执政的国党没有一位有透过事情看本质的法眼。

　　只知道自己不如人家，缺乏狭路相逢勇者胜的气概，所以在不停的后退，包括淞沪战争爆发，有一部分高层还在抱有西方列强出面调停的侥幸心理，白白丧失了许多战争有利局面！

　　就好比后世有句话说的好，屠龙勇士终归会成为恶龙一样，一部分官员或者家族，享受着荣华富贵，不愿意用自己的娇贵身躯来和日本鬼子拼命。

　　不但自己不拼命，还处处扯后腿，更有甚者为了继续享受荣华富贵，不惜出卖自己的同胞来当汉奸，这样的人不在少数，国家在这样的人手中，怎么能好的了！

　　兵熊熊一个，将怂怂一窝，这句话一点都不假，直到小日本露出禽兽之本色，有些人才幡然悔悟，奋死抵抗！当然这是后话，扯远了.....

　　西京招待所内，张副司令一身戎装在一众随从的带领下，浩浩荡荡的进入大堂，被扣的随行军政要员都大多都在此间。

　　这些军政要员在这里倒也逍遥自在，被好吃好喝的供着，里里外外都有森严的守卫看守，他们也索性的就安心住下。

　　这些人可不傻，心明镜似的，那些大头兵可不管你是多大的官，起了冲突，吃亏的一定是这些被收缴了武器的军政人员。

　　张副司令的突然出现在这里，引起了一些小的骚乱，毕竟这些人各为其主。

　　而且其中还有些将军是跟张副司令此人有些过节，各种的惊疑不定目光，还夹杂着小声议论的声音伴随而来。

　　张副司令进门后对大家拱了拱手，大方的说道：

　　“对不住，对不住了各位，让诸位受惊了，相信了解我的人都知道，我此举对大家没有恶意，否则也不会尽量满足大家的需求。

　　把大家委屈在这里也只是跟上边哪位的政治主张产生了些许分歧，诸位放心，正在解决之中，而且他老人家也以答应可以坐下来商谈。

　　一会你们就可以在西安城内自由活动，希望各位不要做出过激的举动，以免伤着自身，岂不冤枉。

　　你们也可以面见***，等南京确定了谈判团队人员赴陕，你们也可以自行离去，当然也可以陪他老人家届时一起离去。

　　今日我之所以亲自来通知大家，一来是想亲自来给各位赔罪，二来也是想表明，我扣留各位此举完全是为了咱们这个国家，不想在内耗我们自己仅存的国防力量！

　　无论你们相信也罢，还是不信也罢，自有全国的劳苦大众为之评断，就算有些人操纵舆论歪曲事实我张某人也不在乎，自有历史会还我张某人之清白！”

　　张副司令说的大义凛然，让在座的诸位军政要员为之动容，有人低声议论道：

　　“这小子若真按他所说的办，我某某人还真敬他是条汉子，若是光嘴上说的好听，哼哼！历史上说一套做一套的人，可都不会有什么好下场！”

　　身边人小声呛声道：“有没有好下场能怎么样，咱们不得先顺着这小子，先把眼前的这关给过了？”

　　旁边又有人插话，小声议论道：

　　“也不然，这小子在我们跟前摆出大义凛然的样子又能有什么用？你我都落到了这幅田地，还能有什么让人家图的？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第500章 两边高层的动向免费阅读。https://www.23sk.net 