    我行走在空无一人的病栋中。︽，窗外暴雨天降，电闪雷鸣，室内的灯光就像是受到干扰，不时闪烁，配合扭曲而晃动的影子，更为病栋增添了诡谲怪异的气氛。我一度以为这里应该还有更多的病人，而我之前仅仅是被安置在一个独立的病房中。然而，在离开病房后，我终于确认了，这个病栋里似乎就真的只有我一个人。也正因为如此，所以才显得极为不正常，到底是怎样的原因，才会将我安置在这样一个地方呢？

    阮黎医生来看望我的时候，明明一切给人的感觉，仍旧是正常的。仿佛所有的异常，都是从她离开之后才开始。

    我没有遇到任何危险，所有看似存在某种诡异的感觉，到目前为止都仍然是错觉而已。我从楼上向外眺望，没有我熟悉的景色，这种陌生感意味着，我此时所在的地方，距离我曾经呆过的地方有相当一段距离。同时，也让我失去了推断自己方位的坐标。但我仍旧可以肯定，这里仍旧是在半岛精神病院中。

    这个精神病院经过几代人的扩张，尤其在现今的所有者达拉斯的手中，范围实在太大了。它的面积不仅包含半岛的一部分，同样也向内陆延伸，不过，我认为自己所在的地方，仍旧是位于半岛的那一片区域。我曾经猜测过，噩梦中的区域，其实就是这个半岛面积的土地于意识态中的印象异化，但在高塔的存在，却证明了，虽然有许多地方，可以和这个半岛的景象联系起来，但又并非单纯是这个半岛的印象那么简单。它以一种莫名的方式。连同着病院现实，乃至于，它的整体形状和内部结构，更像是这个半岛和病院现实中，“病院”所在的岛屿的结合体。

    而无论是这个半岛精神病院，病院现实中的“病院”。还是仿佛两者的区域相结合的噩梦，单纯就“面积”来说，都让人有一种矛盾的感觉——单从“岛屿”和“病院”的概念来说，它似乎很狭小，但是，在其中活动的时候，又因为存在太多未知之地和未解之谜，总能找到自己所不熟悉的地方，从而又让人感到它太过宽广。

    病院现实中的“病院”所在的岛屿。到底有多大，并不存在任何纸面上的记录，但有一次于高塔内居高临下的体验，让我对于“病院所在的岛屿”有一个十分直观而强烈的认知。而如今所在的这个半岛，尽管有面积数据的记录，但是，对这个数据的印象，和直接在这个半岛上活动。所产生的直观印象，是有极大差别的。

    这个半岛。不，仅仅是占据了半岛一部分面积的精神病院，从感觉上来说，就比自己想象的面积大得多。这是一种很怪异的感觉，明明自己正试图扎根于某一个地点，以之为中心。向外扩大搜索面积，去逐渐认知这个精神病院的全貌，却又每每出现一些问题，让自己陡然从一个熟悉的地点，空降到另一个极为陌生的地点。而又无法判断，两者之间的相对位置到底是怎样。

    我不知道是不是错觉，但我在眺望窗外陌生的景色时，总有一种自己无论如何，都不可能回到原来的病栋的感觉。

    我逛遍了整个病栋，都没能找到外出的大门，似乎除了从走廊和窗户跳出去之外，没有任何可以通往外界的正常路线。除此之外，既没有第二个病人，也没有理应存在的医生和护士。不合理的地方实在太多了，反而难以一一说明，再则就是让人开始对这些不同寻常的情况有些麻木。为什么这个病栋是这个样子？为什么自己会被安置在这里？太多的疑问，反而让人不知道该从哪里去追究，也没有人可以给出答案。

    我甚至不能确定，到底是阮黎医生到来前，这里就是这个样子，亦或者是阮黎医生离开后，才出于某种原因，而变成了现在的这副样子。阮黎医生本人当然是最好的解答者，但是，当我掏出手机的时候，才发现完全无法联系上任何人。

    简单来说，我被彻底孤立在这个奇怪的病栋中了。病栋中有太多不寻常的地方，对普通人来说，应该是一个让人恐惧、无奈又不知所措的地方吧。但我仍旧平静地接受了这个事实，而我对自己的平静，也不感到半点违和。过去我也有碰过许多类似的，极度怪异的环境，和现在的情况对比，那些遭遇甚至充满了致命的攻击性，而现在的病栋，虽然有太多不正常的地方，但要说变成了怪异横行的地方，却又完全不是那样。

    这里没有怪物，没有超自然的力量，没有神秘的气息，更不存在被彻底困住的感觉。尽管没有外出的大门，但是，当我生出可以从窗口和走廊跳到外面去的想法时，却也不觉得这是做不到的。

    是的，我确信，通过跳出窗口和走廊，可以直接离开这个奇怪的病栋，但是，这么做又有什么用处呢？离开这里的话，又能到哪里去呢？外面大雨磅礴，也无法确定自己的位置，更何况，我并没有特别想要去的地方。如果没有一个确定的方向，仅仅是想离开这个病栋，而于外界乱走，又有什么好处呢？

    这个病栋虽然怪异，但却是如今唯一的居所。

    我来到像是餐厅的地方，虽然同样空无一人，但是，热腾腾的食物已经准备好了，就如同自助餐一样，摆放在长条桌上，仿佛在说“随便取用”。那么，这些饭菜又是何时，由何人所做？仅从饭菜的余温来看，这些饭菜才刚刚出炉不久，但似乎也可以证明，做饭的人似乎才刚刚离开，那么，他们又是如何避开我的搜索，神不知鬼不觉地离开的？

    诸如此类的疑问数不胜数，我开始觉得，与其自己去寻找答案，不如等待知情者主动造访。我相信。自己不会一直被扔在这里，既然连饭菜都已经恰时准备好，那么，当然有人在关注我的一举一动。退一万步来说，我相信阮黎医生，所以也相信。她让我呆在这个地方，哪怕没有解释为什么，也一定是出于善意。

    况且，正因为这里的情况太过古怪，所以，我才更加相信，一定会有什么人，或者会进一步发生某种变化，让我所要面对的这个。仿佛被圈禁孤立的现况发生改变。

    我不需要特意去寻常，只需要有一点耐心就足够了。反而，倘若强行去寻找，发生一些阴差阳错的情况，导致浪费更多的时间和精力的可能性，也是存在的。

    自己之所以被安置在这个地方，无论从哪个角度来看，都绝非是无的放矢——带着这样的想法。我填饱自己的肚子后，回到自己的病房中。突如其来的意识资讯爆发。让我至今还有些疲惫，尽管这种疲惫已经不至于连身体都无法活动，魔纹使者所具备的能力，也全都可以使用，但仍旧让人不自觉想要休息。

    在我的脑海中，那些涉及“真相”的念头。片刻都不停息地翻滚着，它似乎要彻底排斥掉其它我所设想和猜测过的各种“真相”，将自己变得唯一。要说我对此是否有警惕心，是否就真的愿意接受，也不尽然。但我也同样没有做出更多的排斥，毕竟，这个“真相”就目前我所得到的“真相”之中，天然和我具有一种契合性——它或许不是最终正确的，但我在假设它就是最终正确的时候，并不觉得意外和排斥。

    换句话来说，和“病院现实”相比，这个“真相”仅对于我本人而言，是目前为止最能适应的，尽管也是相当糟糕的可能性。

    另一方面，我也在猜测，这个“真相”既然是我从突然爆发的记忆资讯中，自己拼接出来的，那么，它是否也暗示着，它其实也映射出，我的潜意识方面的一些情况？

    然而，无论我对这个“真相”的感观如何，它是否为最终的正确，对于我目前的情况来说，它并没有什么用处。既没有好的方面的影响，也暂时看不出坏的方面的影响。不，如果说，正是因为这个“真相”的出现，让我不得不处于一种虚弱的状态，并被隔离在这个孤立的病栋中，那也算是一种坏的影响吧。

    我不愿意继续去思考这个“真相”，一旦我开始思考，思维就会不自觉被带到这个“真相”所代表的方向。当这个“真相”出现的一刻起，我就认识到，自己很难去摆脱它的影响了。

    我躺在床上，努力不去想任何事情，但不知道为什么，左眼猛然开始抽搐。这种抽搐本身，以及所带来的痛苦，都是如此强烈，让人恨不得将眼球挖出来，但对我来说，又是如此熟悉。在过去，这样的变动，一直是源于“江”的活跃。因为熟悉，因为习惯，所以，并没有太多的惊讶。我只是捂着左眼，感受着它的抽搐和跳动，从那波浪一样的痛苦中，寻找“江”的存在。我似乎在这种时候，可以比平时更加清晰地感受到它的存在，感受到它就在我的体内，我的灵魂之中，仿佛只要“想”，就能触摸到它。

    然而，至今为止，这种感觉也仍旧一直保持在错觉的程度上，而没有实际体现出来。

    在这个熟悉而痛苦的抽搐中，我闭上眼睛，渐渐的，有一种奇怪的感觉，从心底油然而生。在黑暗中坠落，并不是什么新奇的感觉，我做梦的时候，昏迷的时候，乃至于一次次的怪异，于意识态层面展现的时候，往往都有这样的感受，但是，这种坠落往往是没有“触底”感觉的。往往在坠落的期间，我就会因为各种原因猛然醒来，而这种坠落的感觉，也往往会只会以单纯的“噩梦”的方式，留在记忆之中。

    但是，这一次不一样，仿佛过去的下坠，是一直接续在一起的，经过这么多次漫长的“下坠”，终于感受到了一个终点。

    是的，我在黑暗中下坠，无法进行太过深入的思考，也并非完全失去知觉，只是一切都朦朦胧胧，即便如此。我仍旧朦朦胧胧地，感受到了下方的一个终点。说是“终点”似乎也不恰当，我只是觉得，自己的“下坠”会在那个位置停顿下来，至于之后是否还会继续下坠，却又完全不能判断。

    然而。尽管在感觉上，似乎再过几十秒就能接触，但实际花了多长时间？根本无法判断，朦胧的知觉，黑暗的视野，让距离和时间等等概念，都如同浆糊一样，粘稠而模糊。我还在下坠，那个感觉上近在咫尺的终点。就如同无限接近横轴坐标的的曲线，明明无限接近，却又不能真正抵达。

    我突然感受到，自己的身体在呼吸，可是，又有一种奇怪的感觉，正在呼吸的，并不是自己熟悉的身体。

    我觉得自己的身体。就像是被抛入了离心机，在巨大的搅拌中变得粉碎。但又感觉不到痛苦，也不因为这种搅拌，产生其他的负面感受。不仅仅是身体方面，没有太多的感觉，就连意识方面，也完全没有清醒的迹象。

    之后。我感受到熟悉的气息，仿佛听到有人在说话，那也是相当熟悉的声音。但这种熟悉感并不完全，就像是看到了一个看似熟悉，但实际从未见过面的陌生人。又像是产生了即视感。觉得这一幕，仿佛在过去的某个时段也一度发生过。

    我的意识不太清醒，只是依稀感觉到，“下坠”的速度正在放缓，似乎有什么力量，从下方托住了自己。黑暗之中，我似乎看到了更加黑暗的轮廓，它并非人形，却又让我强烈感受到，它是存在着的。它就像是墨汁一样，向下流淌，从感觉上来说，它足够巨大，整体的量就像是要填满下方一般。

    当它和下方触时，还在坠落的我陡然感到身体一松。那个托举我的“终点”猛然间消失了，而我的下坠，也回到了正常的状态。在急促的坠落感中，我的意识再一次，于一瞬间恢复清明。我反射性坐起来，才察觉浑身大汗淋漓，而之前发生的那些情况，则又再度转化为一场“噩梦”的记忆。

    我的左眼已经不再抽搐，然而，整个过程中，所带来的奇异体验，却深深刻在我的脑海中。

    那到底是什么？

    我扪心自问，但无论如何，答案都和“江”逃不开干系。

    很明显，这一次体验，和过去的任何产生自“江”的神秘体验都不太一样。仿佛抵达一个阶段的“下坠”，又穿透这个阶段的“下坠”，似乎都在暗示着什么。还有那宛如幻象，又充满了即视感的感受，直到此时醒来为止，都仍旧没有消退。

    毫无征兆的，从我的脑海中，突然跳出远在末日幻境伦敦的义体高川，以及刚复苏时，于那个网络球基地中，所产生的，那熟悉又危险的感觉。我不自觉地，将之前的梦中体验，和这个毫无征兆的回忆联系起来。这一切，并非是有意识的，当我意识到，自己为什么要这样做的时候，就已经这么做了。

    并且，直接对之前的体验，给出了一个答案：近江。

    具体的情况，例如近江的详细信息，乃至于到底和之前的体验，有怎样的关联，都是不清晰地，毫无逻辑感的。但就是产生了这样的一个答案，这么一个名字。

    “近江”这个名字，于我而言拥有极大的信息量，但是，这些信息同样是模糊的，无法进行逻辑处理的。关于这个名字的一切，都仅仅是一种印象，以及结合这种印象，顾名思义而产生的各种猜测。不过，从神秘专家的角度来说，哪怕没有直接的证据，但是，这些像是直觉，仿佛暗示一样的，突然的联想和模糊的答案，却又是值得相信，而又必须重视的。

    简单来说，所有看似一时心血来潮，灵光一闪，亦或者莫名其妙的念头，哪怕在逻辑思维中有多么不靠谱，又有多少破绽和无法证实的地方，但只要产生，就一定是有道理的。在自己所不理解，所不明白，所不知道，所无法观测到的地方，一定有什么情况，和自己产生这些念头有关系。乃至于，在往后的更长时间内，都会和自己有所牵扯。

    “近江”这个名字，要说有多陌生，其实也不尽然。但要说十分熟悉，却又让我觉得不是那么确定。名字本身，以及围绕这个名字的印象，自然很容易联想到“江”。但又似乎和富江、真江她们有一些差别。这种差别也并不完全陌生，和异化右江于其他人形江的差异有一定的相似度，但也同样并不完全相同。

    唯一可以肯定的是，“近江”和“江”有关系，哪怕是以人类的形态存在，也绝对不能用人类的角度去看待。而且，伴随着“近江”这个名字逐渐在脑海中变得深刻，我似乎又想起了更多的东西。这些东西，有一部分有具体的内容，有一部分，则最多只是一个名词而已。

    近江陷阱，最终兵器桃乐丝，伦敦中继器，三柱仪式等等……似乎全都是伦敦方面的情况。以至于我不由得想到，之前的噩梦会不会和义体高川的情况有关。不，应该说，当我产生这样的想法时，就已经确定了，一定和伦敦方面的义体高川的情况有关。

    义体高川那边，也存在一个类似于异化右江的近江，而围绕两者发生了一些事情。

    另一方面，当我确认了这样的想法时，又产生了另一种想法：当自己无法观测到“江”的时候，义体高川对近江的观测，由是否同样可以视为“高川”对“江”的观测？正是因为观测仍旧存在，所以，在富江离开如此久的这一边，才没有和“病毒”产生更直接的遭遇，例如最终兵器的袭击。

    无论如何，之前的噩梦，似乎都在暗示，哪怕有中继器的分隔，我、“江”、近江和本应是这次末日幻境唯一高川存在的义体高川，也一直保持着某种深层次的联系。

    我并不对自己和另一个高川的关联性感到意外。从一开始，我就不认为，我们是彼此独立的两个个体，反过来，我也认为，另一个高川保持和我一样的想法。身为“高川”的共性，要比人格差异的“个性”更加强烈，也更加接近本质。如果要形容，那就像是从一根树干上长出的不同枝桠，也许枝桠会被斩断，但也会新生，也许朝向和形状不同，但都是同一颗树的一部分，而只有用整体的视角去看待，才是一个有生命的树木，而并不仅仅是无生命的枝桠。

    义体高川所继承的，过去的“高川”的资讯，成为了我复苏的土壤，而我的复苏，也必然同样带有他的资讯。

    我们之间深层次的关联性，是我们最终成为一体，最终只有一个“高川”的基础。不过，近江和“江”的关系，似乎并不是这么简单。仅仅就此时的，朦胧的感觉来说，富江、真江、左江等人形江和“江”的联系，异化右江和“江”的联系，以及近江和“江”的联系，是三种不同的情况。之间的差别，异化右江给人的感觉，是“病毒”造成了影响；而近江的感觉，似乎并非是“病毒”的影响，反而让我直接联想到超级桃乐丝和系色中枢从中做手脚的可能性。

    近江？近江陷阱？人为制造的接近“江”的存在，将之设置为针对“江”的陷阱？可是，哪怕是超级桃乐丝和系色中枢，并且蓄谋已久，“制造出接近‘江’的存在”这种事情真的是可以办到的吗？

    我觉得，如果近江的确就是在这样的想法下产生的，那么，桃乐丝和系色肯定会遇到大麻烦。(未完待续。。)u