    精品品质技能《灵药采摘亲传版》，精品品质技能《药性大全亲传版》，超凡品质技能《炼丹术》，一共也就这么三个生活技能，这个孙班也是世家子弟出身，身上一点额外的生活技能都没有，三次抽奖就被黄烁拔了个干净。

    再加上一门精品级的，黄烁早就自学成才的《灵植种植术》，基本成型了。黄烁就毫不犹豫的启动了技能吞噬的插件。

    以《炼丹术》为核心，大肆吞噬后，终于由系统生成了一部名为《丹典》的传奇技能。

    能到传奇级别，还是很让黄烁惊诧的。虽然他自己知道，炼丹术在各大小说中都是一种上限极高的技术。但这个世界的炼丹术底子太薄，他偷齐了技能后，才发现和自己想象的差距极大。

    吞噬之后的新技能，已经和药师峰的炼丹术不能说毫无关系，只能说不是一个东西了。

    黄烁现在可不敢小看传奇级别的技能了，到了这个级别的技能，毫不客气的说是能支持一个大宗门的底蕴。

    他现在算上这个《丹典》，已经掌握了五门传奇技能。《归藏》属于易宗三易之一，已经足以支撑起天宝宗一个堂堂的四级宗门了。《离火大禁》这个传奇级别的技能稍微虚了些，但也是支撑起剑庐一整套炼剑术的根基。

    剩下两个，一个《牧妖术》，一个《周天星斗黑沙灵盘》，都是黄烁自己的独门技能，虽然还没展现出完整的威能，但是前景一片大好。

    而且这种系统吞噬生成的技能，哪怕级别一样，却似乎在完善度上，要比那些偷来的技能明显高上一筹。

    别的不说，光是这部《丹典》成型的瞬间，庞大的信息流，差点打的黄烁一个措手不及。现在的黄烁可不是曾经那么一道神纹就差点撑破脑袋的菜鸟了。凝练金丹的他，识海得到了极大的开发。从某种层面讲当得上一句不是人了。

    但即便如此，还是被那恐怖的信息流撑得脑子嗡嗡的。

    《丹典》直指丹道大道，已经不是一门单纯的技能了，而是一个完整的产业。涵盖原料，炮制，药理，炼丹四大主支，无数分支。光是一个原料，就有着海量的信息。真正的炼丹原料可就不是这些简单的药草。植物原料，矿物原料，生物原料，杂料，又是四个大的分支再往下细分。

    总之，黄烁只是稍稍了解了一下脑中《丹典》的情况，就知道了，这门学问他浅尝辄止就行了，绝没精力深入进去。这属于一条完整的后天之道，倾尽一生都不一定能摸到边界。但是很不幸，黄烁已经选定了剑道，再没有精力去研究一条大道。

    不过黄烁虽然没精力去追求上限，好消息却是他的下限并不低。有着灵盘的计算能力辅助，那些虚头巴脑的大道，意境之类的东西，他虽然掌握不了，但却能掌握一个精准。也就是说虽然炼制不了那些极品丹药，但是弄个标准化，炼制一些流水线程度的货色还是没问题的。虽然少了几分匠气，少了一些疗效，但起码量大管饱。

    既然准备出外走走，这几个月，黄烁也就占着药园的方便，开始大量为自己准备灵丹。

    因为药园的材料有限，黄烁也没炼制太多，主要就是三种，蕴灵丹，赤血丹和残命丹。都是中品的丹药，一方面是手艺确实差些，另一方面也是材料不足，中品丹药目前是他的极限了。就这也是炼废了几十炉，彻底采集了数据，能够标准化生产了，才开始有的存货。

    前两种效果很简单，一个是补充法力的，一个是弥补气血，快速疗伤的，说白了就是红蓝药。残命丹稍微特殊些，是玩命用的爆发药。一颗下去，实力翻倍，药效过后，小命差不多残半条。属于效果和后遗症都很拔群的特殊丹药。

    不过炼制不易，红蓝药黄烁存了上百颗，足够用一段了。而这残命丹，炼了三炉，不过成了一炉，存货三颗。手艺虽然熟练了，但是几样关键药材却没了存货。

    孙慈和孙班师徒俩，傻乎乎的看着黄烁近乎机械的操控者丹炉的火焰，几乎每时每刻，都在通过细微的法力变化，调控着丹炉内的温度。而另一只手，不时的向丹炉内丢着药材。

    整个一套动作，莫名的没有一丝美感，反倒有种怪异的不协调感。

    但是两人很快晃了晃头，排除掉这种不协调感，死死的盯着黄烁的一举一动。内行看门道，尤其是孔慈，在丹道上钻研了一生，虽然受整体丹道浅薄的制约，成就有限。但是充足的经验，高超的眼光，足以让他察觉出黄烁动作的不凡之处。

    炼丹是这样的么？

    眼中异彩连连，隐隐心中似有层窗户纸，就在那里似透不透，似乎用用力就捅破了，但就是有力使不上，急的一个儒雅的老头，抓耳挠腮，仿若猴妖附体。

    黄烁不慌不忙的，抬手熄去天地二火。探手向着炉内遥遥一抓，三粒丹药伴着一股异香飞入手中。

    黄烁打量着手里这三颗丹药，呈一种充满生机的翠绿色，唯一的不同是丹药表面有着数量不等的云纹。有一粒有五道云纹，另两粒只有四道。

    微微摇了摇头，果然，自己纯靠计算的标准操作，只能炼制中品货色，但好在稳定。

    抬手把这三粒丹药甩向孙慈。

    “这是我开发出来的一种丹药，名为碧灵丹。功能就一个，提升修为。所用材料颇为常见，也易于种植。此丹入门简单，精通颇难，可称之为炼丹术的检验标准。此丹九品，一品一云纹，功效翻倍。未来或可成为修行界通用的基础货币单位。”

    是的，黄烁学炼丹术，为的就是仙宝会发现的修行界最大的问题，缺乏某种可作为基础货币的物品。

    原本在黄烁看来，灵石是一种最好的货币，其能源的属性像极了上一世的石油。但是很可惜，灵石有些供大于求，能够直接利用的渠道并不多，而且无论阵法，还是法器，都把持在少数宗门手里。

    黄烁倒是能把相关技术散播出去，认为的造成灵石的需求大增。但是既需要很长的时间，最麻烦的还是太得罪人。拿着别人镇宗的技术到处散播，这是奔着死仇去的啊。

    所以黄烁环顾一圈，发现还就新兴的炼丹术即没龙头宗门，也没形成垄断。大部分宗门都看到了炼丹术的好处，多少都有研究，而整体程度还有限。

    所以如果弄出一种修行者刚需的丹药，只要产量和消耗量上去了，自然而言的就会具备货币价值。

    所以遍寻《丹典》，终于确认下了这个碧灵丹来试水。原因很简单，就像他说的，这种丹药所需的十八种药材都是可以人工养殖的。但人工养殖的有上限，最多也就能炼制五品的。再往上，要么是炼丹师技术超卓，要么是使用野生的高品药材。

    能够稳定产出药材，能够较为容易的炼制出中低档成品，这就让这种丹药有了推广的可能。而同时，这种丹药的效果非常单一且简单，就是提升功力，促进修行。这对每一个修行者都通用。

    黄烁潇洒的走了，只给药师峰留下了两册书册。一册是比较详细的一本药材种植指导书，不过种类有限，主要是碧灵丹所需的药材和少量常见药材。一册自然是碧灵丹的丹方。

    当然了，额外附赠了一座精心设计的自动化药园，和一个新款丹炉。

    不过丹炉的炼制方法就没留下，这是黄烁给剑庐找的新盈利点。具装炼制的水平低了些，基本是给那些小锤师父和弟子们安排的活。而这个丹炉要求技术很高，足以让那些大锤师父稳稳的赚上一笔了。

    药师峰这边孙家两师徒差点为了先尝试新丹炉，新炼丹方法打起来，就不说了。剑庐这边，刚一脸笑容欢迎黄烁回归的李清泉，却被黄烁一句话，惊的一脸怒容。

    “师父，我剑道遇到些障碍，准备外出游历数年，试剑天下，和您招呼一声。”

