    姜空悠哉悠哉的回了月魔城内。

    月魔城虽然只是小城，武风还是颇为的盛行，城内设立着不少的练功堂供给城内武修来修炼。

    姜空为了图清净直接买了一个月的时间进入其中开始闭关起来。

    得到的三味主药毕竟只有一份，所以他丝毫不敢怠慢，先用一些其他材料试试手。

    他将品阶直接下降到了天阶，用了三种药性差不多的灵药。

    炼药的过程是枯燥的，更何况是降了品阶的圣丹。

    时间一晃眼就过去了。

    问海起初对姜空还是抱有希望，后来见到姜空十多天没有出现也就放弃了。

    毕竟深海寒蝎之毒那么霸道，区区一个二十多岁的药道天骄怎么可能治得好。

    倒是寨子被摧毁一事现在传的沸沸扬扬。

    这个山贼寨子本就是月魔城中人的眼中钉肉中刺，当初不少的女子被拐入其中。

    现在整个寨子坍塌进入地下，彻底化为了废墟，简直是老天开眼。

    却也有不少猎人说亲眼目睹是天降祥瑞，乃是麒麟圣兽下界为民除害。

    各个版本的传说不胜枚举。

    在月魔城驿站的小茶楼内，两个衣衫褴褛，头发像是烫过的青年才俊面对面喝着茶，脸黑无比的听着这些传说。

    “哟！两位公子这造型挺酷啊！看来是西域过来的吧，本店刚刚好有西域进口的奶茶，那滋味是一绝啊！两位来一点？”

    小二过来饶有意思的看着两人。

    “西你妹，上一壶好茶就好了！你咋那么没有眼力劲呢，赶紧的莫要和小爷墨迹！”

    令狐烈一脸不耐烦的挥挥手。

    两人正是被麒麟亚兽追杀了十五天十五夜的令狐烈与萧望海。

    “说好了，先抓住那个小子报仇！我们之间的事情就暂且搁置一下！我想了想那头畜生那么疯狂十有八九就是那个小子搞的鬼！”

    令狐烈气的鼻孔都要冒烟了。

    若不是自己身上的保命手段不少，恐怕今日就要交代在那头麒麟亚兽的口中了。

    “就让你多活几天又何妨。”

    萧望海喝了一口茶，张口吐出一口黑烟。

    “看你臭屁的，还以为你有多厉害呢。

    跑起来比谁都快。

    你在帝星榜能够排个二十名是因为后面八十名追不上你吧？”

    令狐烈一脸嫌弃的看着萧望海。

    “比比？”

    萧望海正值气头上，直接一把抓住佩剑。

    “别！都说好了你我先停战！到时候这件事情结束，我第一时间来找你单挑！”

    令狐烈也不和萧望海废话了。

    不是冤家不聚头，两个人沉默的面对面坐着，气氛渐渐凝固。

    “你说那个小子一定在这月魔城内？”

    萧望海打破沉寂。

    令狐烈点点头：“放心好了，我的小宝贝嗅觉那是顶了天的。

    说了在城内就不会有错！”

    说完，一头漆黑的蜥蜴爬出来在令狐烈的肩头上，浑身的伤势比两人好不到哪里去。

    “你这一头乌山龙倒是养的挺好的啊？”

    “那可不，这东西吃的比我好多了。”

    令狐烈听闻夸奖立马洋洋自得。

    “真以为我夸你呢。

    你这个滚刀肉什么来头我不清楚？

    九天里哪个大宗门没有遭到你的迫害？

    我可先警告你，姬廉狂也加入了这一次追猎那小子的行动里。

    遇上他，恐怕你就没有那么走运了。

    那个家伙绝对事情都不干，直接来找你麻烦。”

    “有那么夸张吗？”

    令狐烈一脸无所谓。

    萧望海白了此人一眼。

    天兽门的乌山龙那可是九天出了名的强大异兽，被天兽门驯化之后一直是天兽门的绝对战力王牌。

    为了培育出来血脉精纯的乌山龙，天兽门那是各种精挑细选母龙，并且各种大补之物都给最强壮的那一头公龙喂去。

    天兽门的长老更是小心翼翼的举办一场祭祀大典，就是为了引渡气运进入公龙身上。

    谁曾想到这个遭天谴的令狐烈在大典前一天晚上直接潜入龙巢。

    然后抓了上百头有各种龙族血脉的低阶妖兽，顺道给乌山龙下了整整三麻袋的药！结果那一天晚上龙巢公龙发了疯一样。

    等天兽门祭祀大典开始前去请那一头公龙，公龙只剩下最后一口气了。

    现在据说元气还没有恢复，见到一些母龙那都是绕着走。

    萧望海依旧是清楚记得天兽门的门主悬赏五千帝道宝晶时候引发的轰动。

    那时候令狐烈在九天就是过街老鼠，不比现在的姜空差多少。

    “你那一天配了那么多的母龙，剩下的那些血脉哪里去了？”

    萧望海问道。

    令狐烈道：“这乌山龙的血脉不愧是妖兽中的王者。

    我一共配出了一百三十条后代，结果只有这个小家伙活到现在。

    怪不得天兽门那一群老家伙供祖宗一样供着那条公龙。”

    萧望海是一头黑线。

    那群老家伙现在巴不得掀了眼前人的祖坟。

    “咿！”

    突然，令狐烈肩头上的小乌山龙叫了起来。

    两个人皆是浑身一震。

    “那个人出现了！”

    令狐烈直接拍案而起：“他大爷的，让本公子如此落魄，今个儿我要抓住你，给你也喂上三麻袋的春药！”

    唰！他化为残影消失原地。

    萧望海紧随其后紧跟上去。

    在练功房内，姜空终于花费了半个月的时间炼制出来了那简化版的聚火元神丹！丹体温润如玉，一缕缕精纯到极点的火焰气息自内向外滚滚涌动，而后又被丹纹吸收回去。

    里外形成了一个循环。

    丹药到了这种地步已经具备自我净化的能力了。

    这就好比美酒一样，越久越醇香。

    帝阶上品之上的丹药越久里面的杂质越少，并且还会提纯药性。

    这一枚聚火元神丹也是姜空近些时间炼制最难的一枚丹药了，足足花费了半个月的时间。

    这一枚丹药的成功也意味着他即将跨入顶级帝药师的领域！简化版的聚火元神丹已经无限逼近帝阶极品丹药，只差一线的差距！不过这一线恐怕也极为艰难。

    而有九死丹神诀的姜空来说，这一线只是时间问题罢了。

    给他时间，他就希望成为顶级帝药师。

    

