    “丁丁啊……嘎哈呢？”

    王远打开好友栏，随手把药方截图发给了丁老仙。

    王远的朋友中，玩毒有好几个，玩医术的就丁老仙自己，峨眉派药渣子的称号可不是白给的，那可是游戏中天字第一号的丹药供应商，据说这小子在各大主城都已经有了门面。

    “妈的，修炉子呢！”

    丁老仙很快回了消息道：“也不知道是哪个缺德的，炼个药还把炉子给玩炸了！齐老狗说这玩意只有我用的道，所以在剥削老子！”

    “你说的那个缺德的是不是我？”王远想了想问道。

    记得之前在峨眉派出来的时候，丹房刷新了啊，看来炉子被劫雷炸过以后，还得专门修复。

    “什么事？”丁老仙连忙转移话题。

    “这个药方你能不能学？”王远道。

    “能学！可现在没炉子！”丁老仙道：“学了也没用。”

    “炉子？这玩意不是现成的嘛！”王远得意道：“来我的水仙山庄！我给你个权限！”

    说着，王远拉开好友栏，把丁老仙宋杨等乌合之众众人，都设置成了水仙山庄贵宾。

    水仙山庄这样的大型庄园基本都是门派配置，除了可以当仓库和练功房以外，还有一个作用就是拥有私人驿站，无论庄园贵宾身在何处，只要有驿站，便可以直接传送。

    很快，丁老仙就来到了绝情谷内。

    在樊一翁的带领下，丁老仙来到了炼丹房。

    “擦！这么好的庄园竟然归你了……真是明珠暗投！”

    看到王远三人，丁老仙丝毫不掩饰自己的羡慕嫉妒恨。

    “少废话！”

    王远把药方塞给丁老仙道：“快帮我炼个药！以后这庄园也有你一份！”

    王远说这话倒也不是画饼。

    私宅的作用无外乎就是当仓库和练功房用。

    一个人一间屋子就绰绰有余了，水仙山庄这么大，游戏里一个人住这么大的宅子属实浪费至极。

    炼丹房，锻造房，机关坊之类的设施王远也用不上，还不如把宅子共享出来大家一起用，到时候有什么维护费用，也是一起承担嘛。

    “唔……”

    丁老仙接过药方后，看了一眼，双手一拍，药方化作一道白光钻入了丁老仙体内。

    沉吟了片刻，丁老仙有些为难道：“牛哥……这药不好炼啊。”

    “怎么着？”

    听到丁老仙这话，王远心里突然咯噔一声。

    其实王远也知道，这绝情丹有一味主药材缺失，让丁老仙来炼药，要是抱着一丝侥幸心理，难道还是不能侥幸吗？

    “缺药！”

    果不其然，丁老仙道：“别的配药都好整，别说市场上了，咱们绝情谷都可以采集道，可唯一一味主药，市场上和谷内都没有！”

    “什么药？”王远问道。

    “断肠草！”丁老仙道。

    “断肠草？？？”王远摸着下巴嘟囔道：“怎么这么耳熟，是断肠蚀骨腐心草吧。”

    断肠蚀骨腐心草，王远刚用来炼了再造丹，那玩意可不好整，貌似只有侠客岛才有，而侠客岛也是一年一开放，莫非绝情谷之前也有这东西？

    “就是断肠草！”丁老仙道：“不是断肠蚀骨腐心草，这草药是极其稀有的，市场上都没见过几次，这玩意得去问问炼毒的玩家。”

    “哦……那我问问！”

    王远拉开好友栏，找出沙人畏，一梦如是和长情子群发了一个消息过去：“谁有断肠草？高价收！”

    “有也不给你，王八蛋！”沙人畏最先回了消息。

    “你特么等着！见你一次杀你一次！”王远回了个中指。

    接着，长情子也来了消息：“没有！那玩意可不好找！只听说过没见过！我记得你应该有一棵吧。”

    “我那是断肠蚀骨腐心草！”王远回道。

    最后回消息的是一梦如是：“我就一棵，不是给你了吗？”

    “给我了？什么时候？你确定？”王远一脸懵逼。

    一梦如是道：“你忘了？当时你拿神木王鼎跟我和长情换的！还换了一双鞋子叫什么渡江。”

    “神木王鼎换的……”

    看到一梦如是的消息，王远突然想了起来，之前的确用神木王鼎和一梦如是换过断肠草来着。

    关上消息栏，王远在背包里翻找了一番，终于在最边角处，找到了一根鲜绿色还开着小黄花的草药。

    【断肠草】：珍贵草药，可用来炼制毒药。

    想不到这炼制毒药的草药，竟是炼制解毒丹药的主材料。

    有了断肠草，一切就好办了。

    丁老仙熟练地开炉炼丹，五分钟后，绝情丹炼制成功，丁老仙在炉内捧出一颗正方形的丹药。

    同时还兴奋道：“这炉子不错啊！成功率和炼丹速度比我们峨眉丹房的丹炉都要强不少。”

    “是吗？”王远也是一喜，这倒是意外收获了。

    回到大堂内，将丹药交给杨过后，杨过和小龙女双双服下丹药，二人身上情花之毒被绝情丹驱散。

    系统提示：你的队伍完成了绝学任务……江湖阅历提升，古墓派声望……

    随着系统提示，王远和宋杨也跟着分享到了任务奖励。

    由于二人不是古墓弟子，所以分不到古墓贡献，但却可以获得古墓声望，提升古墓派的好感度。

    任务完成，一道光芒落下，杨过在光芒笼罩下发生了巨大的变化。

    原本杨过只是一个年轻小帅哥，此时赫然变成了一个中年老男人，虽然脸上挂了个面具，可却依然散发着无限魅力。

    此时杨过右臂消失不见，背着一柄黑黝黝的重剑，其身后还跟着一只又丑又肥的大鸟。

    个人信息，也从原本的一百级古墓弟子，变成了一百八十五级的神雕侠杨过。

    在游戏里玩了也有一年，王远当然知道这是天命主角NPC觉醒了。

    天命主角NPC和普通NPC有很大差距。

    他们的状态不仅分为任务状态和真实状态外，还有最终形态和成长形态。

    比如杨过的最终形态，就是古墓派祖师之一，辈分不高却是古墓派非常强的一个NPC，平时和其他门派NPC一样，只能在门派内站桩，是一个没有思维的功能NPC。

    而成长形态的天命主角，则是根据主角的成长剧情线发放任务从而慢慢成长觉醒。

    NPC不是玩家，他们的成长不是靠时间推移，而是靠剧情推动。

    成长状态下，有人完成了杨过的古墓剧情，杨过就会从少年觉醒成青年，现在王远等人完成了杨过的绝学任务，杨过青年剧情结束，自然也会觉醒成中年状态，之后再有人接到绝学任务，这个任务就成了镜像副本。

    直到所有任务做完，杨过的成长状态便会和最终状态合而为一，解除禁锢，成为一个真正拥有高AI的终极NPC。

    这也是为啥连王远都不敢招惹天命主角的原因，毕竟每一个天命主角背后，都站着一个最终形态的顶级NPC。

    