    

    池修白磨着牙后跟，“宁瑶，你这嘴皮子功夫到了圣地都没落下啊。”

    “还好还好，也就世界第一的水平。”

    听着这欠揍的语气，就连谢添也有一种跃跃欲试，想要揍一顿宁瑶的想法。

    然而下一秒，当宁瑶身上的气势升腾起来的刹那，他又把念头往回缩。

    怕了怕了，打不过。

    宁瑶望了一眼四周，发现还有不少外宗弟子在观察自己，便道，“走吧，去我那山峰，那里清净，可以好好聊聊。”

    与此同时。

    道峰半山腰处。

    这里住着的弟子是当初自动投奔到宁瑶峰下。

    而此时，在一座小木屋里，许多弟子正坐于蒲团，一脸认真地商讨事务。

    其中一名弟子有些兴奋道，“还是易师姐和段师姐有眼光，知道宁尊者的天资无双，早早带我们投奔到道峰。如今宁尊者成为寻我境的消息传出去，一定有不少弟子要来我道峰。”

    “到时候……我们就是道峰的元老级别的人物。”

    “是啊是啊，宁尊者以十六岁的年纪就突破到寻我境，这等天赋，就算是南尊者也不如她！”

    “诸位，还请听我一言。”易清酒坐于蒲团上，一脸认真道，“虽然现在道峰的发展形势大好，但我们也不能松懈。此次弟子涌入道峰，宁尊者肯定不会多加插手，到时候就需要我们这批人站出来。”

    “我们，可以说是道峰的门面。而选拔出来的弟子，以后也有可能成为宁尊者的心腹弟子。所以无论是哪一点，我们都需要慎之又慎。”

    底下弟子听得很认真，甚至有人还拿着一本厚厚地书记笔记。

    易清酒看到这一幕，满意地点点头，“首先，我们需要这样做……”

    小木屋外，宁瑶把这些话都听得一清二楚。

    她的眼神有些奇异。

    她是真没想到，当初自己屁颠屁颠跑过来的弟子居然这么有激情热血，简直就是打杂，哦不对，是帮忙的好手啊。

    宁瑶都不好意思让他们白用功了。

    怎么着……也得发点工资吧？

    池修白等人的眼光更加奇异。

    “宁瑶，你怎么跑到哪里都忽悠人啊？”

    这些人一看又是被忽悠傻的。

    宁瑶觉得她是真冤枉。

    鬼知道忽悠这个技能，居然还是个被动技能！

    还能自动忽悠人跟她走。

    她干咳一声，敲响房门。

    倏地，她以敏锐的五感捕捉到门内的声音。

    “不好，很有可能是别的峰前来探查的人，我们得戒备小心。”

    宁瑶一阵无语。

    这群人是不是忘了一样东西，叫作神识？

    “是我。”

    “你是谁？”

    后面的池修白等人已经在憋笑了。

    宁瑶深吸了一口气，让自己用和悦的声音道，“我是宁瑶。”

    “你怎么证明你是宁瑶？”

    “等等，她好像真的是宁瑶……”

    宁瑶看到窗户里探出来的脑袋，还极为友善地挥了挥手。

    然而窗户里小弟子的眼睛已经瞪得比狸花猫还要圆。

    紧接着，木屋里面一阵兵荒马乱。

    门，缓缓推开。

