    毫不在意。

    苏辰将‘一拳’秘术融入到‘一剑无敌’之中，形成独有的一拳无敌。

    只出一拳，唯有一拳。

    苏辰很清楚，自己不能败，想要酆溟跟着自己，必须要击败酆溟，让其心服口服。

    看上去平平无奇的一拳，酆鬻和酆関的脸色却都彻底变了，因为他们能够感受得出来，苏辰施展出的一拳到底有多霸道和恐怖，酆溟未必能够抵挡得下来。

    紧张的两人双拳紧紧握着，脸上写满了凝重，因为他们实在不愿意相信，也无法接受酆溟落败。

    漫天拳影瞬间覆盖，苏辰却是只有一拳。

    轰！

    一拳狠狠的轰击在漫天拳影上，一拳破万拳。

    闷哼一声，酆溟的脸色瞬间苍白起来，连连后退，脸上更是写满了骇然，因为他实在无法相信，自己连苏辰的一招都抵挡不下来。

    真的假的？

    “你败了。”

    呆滞的眼神里有着一丝丝的无奈，酆溟无奈地笑笑，点点头说道：“愿赌服输，败了就是败了，给我十绝鼎。”

    苏辰也没有丝毫的迟疑，立刻将十绝鼎丢了出去，看着缓缓漂浮而来的十绝鼎，酆溟直接滴出一滴本命精血，瞬间融合到十绝鼎之中。

    越发的无奈起来，融合十绝鼎，成为十绝将的酆溟瞬间明白，如今的自己必须跟随苏辰，要是有丝毫的反叛，必定会被十绝鼎反噬，后果不堪设想。

    单膝跪地，酆溟明白事实已定，不可能反悔，恭恭敬敬地说道：“酆溟见过老大。”

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“起来吧。”

    “是。”

    看着站起来的酆溟，酆関和酆鬻两人都是无奈不已，他们没有阻止，毕竟这是两人之间的赌约。

    大殿上。

    酆鬻明白事情已经发生，他现在能做的，就是和苏辰保持好关系，希望苏辰能够善待自己的儿子。

    “酆族长，酆溟的事情，你无需担心，我会带着他前往圣域。”

    前往圣域？

    要是换做其他人如此说，他们肯定会嗤之以鼻，不会将此事放在眼里，唯独面对苏辰，他们都很清楚，既然苏辰说得出，肯定是能做得到。

    很是无奈的点点头，酆鬻笑着说道：“苏皇，你我都是聪明人，那我就打开天窗说亮话，你只要善待我儿子，我战神山日后和你便是朋友。”

    “可以。”

    “老大，那我是跟随你离开，还是继续留在战神山？”

    酆溟原本是想要离开天荒大陆，前往异位面冲击神道，毕竟他的修为已经稳定在半步神道，继续留在天荒大陆，在天道规则不全的情况下，想要冲击到神道，几乎是不可能的事情。

    唯有前往异位面，在异位面拥有的完整天道规则内，才有希望冲击神道。

    “你留在战神山即可，稍后我会召唤你。”

    “是。”

    十位十绝将，如今的自己只是凑齐了七位十绝将而已，还差整整三位，虽然现在的他已经能够和下位伪神境一战，不过也必须要尽快的凑齐十位十绝将。

    接下来的时间，他会全力的锁定剩下的三位十绝将，而他的修为，也即将突破到半步神道。

    当初还在想着。

    等到他的修为顺利突破到半步神道，便前往众神之墓，开启所谓的圣域牢笼，然后看看是否能够恢复天道规则。

    现在却不需要了。

    如今的他，已经顺利觉醒第六个血轮，所谓的时空血轮内，则是蕴藏着完整的时空规则，自己的修为突破到半步神道，在没有完整的天道规则下，照样可以顺利的冲击神道。

    只是境界有限制，自己只能维持在巅峰伪神境，想要更进一步，则依然是需要完整的天道规则。

    他还是要前往众神之墓，所以现在他要做的事情，就是修炼和找出剩下的三位十绝将。

    就在苏辰准备离开的时候。

    “老大，我们战神山的紫骨果已经成熟，你不如带几枚回去，对于神道下的任何武者都很有用。”

    紫骨果？

    苏辰点点头，说道：“可以。”

    “酆溟。”

    看着走出去的苏辰，酆鬻的脸色很是凝重，说道：“你真是胡闹，你可知道紫骨果是给谁留的，你这样给苏辰，你就是拿我战神山的生死开玩笑，你明白吗？”

    酆関的脸色同样很是难看，他也没有想到，酆溟会突然提起紫骨果的事情。

    酆溟想了想，说道：“父亲，我已经跟随老大，那么就要为他考虑，你应该知道，紫骨果对于武者修炼，会有多大的好处，我希望老大能够在最短的时间内冲击到半步神道。”

    酆鬻点点头，无奈道：“我知道你的意思，不过你应该更加清楚，紫骨果是给紫金骨猴族留的，我们族人都没有资格享用，而你到现在，也只是吞服过三枚而已，一旦被紫金骨猴族知道，有人碰紫骨果，我们战神山会有很大的麻烦。”

    “父亲，我实在搞不明白，紫金骨猴族就算是强大，我战神山完全不用惧怕，就算紫金骨猴族内有着神道坐镇又能如何？他只能被封印在紫金骨谷内，根本无法离开半步，这种情况下，我们战神山何必担心，就算是我们霸占了紫骨果又能如何？”

    “最重要的是，紫骨果本来就属于我战神山，紫金骨猴族仗着自己族内有着神道坐镇，就肆意的压制我们，威慑我们战神山将所有紫骨果全部交出，每次紫骨果成熟，都必须要交出去，凭什么？”

    越说越是愤怒，越说越是不甘心，因为在酆溟看来，紫骨果就应该属于战神山，而不是白白送给紫金骨猴族。

    有时候吞服一枚两枚，还需要计算好，真是不服。

    紫金骨猴族内有着神道坐镇，这是战神山最是忌惮的地方，要是这位神道能够离开紫金骨谷，那么委曲求全也就算了。

    结果呢？

    紫金骨猴族内的神道，根本无法离开，在酆溟看来，战神山根本不需要惧怕紫金骨猴族，开战也不需要惧怕。

