    之前就计划这要将手下几个营放出去，只是正好碰到了日军入侵，外放的事只能作罢。

    现在全团都要低调一段时间，正好将他们放出去，化整为零。

    一方面是尽量拖延日军知道358团真实实力的时间。

    越晚越好！

    另外一方面就是，现在吴子强、沈泉他们虽然是营长，但是过的是团长的日子。

    他们也应该要有自立能力了。

    一营是自己的老部下，自己当年还是营长时，就带着这一营了。

    虽然基本上都换了一茬了。但是还是有感情的。

    现在一营驻守在河源县，一方面是补充兵力，换装。同时也是为了保护河源县，保护358团团部的安全。

    至于2营正在重建。

    平安县战役，2营几乎打光了。

    现在活着的老兵都成了基层军事干部了。

    不过新兵就是要全部重新招募训练了。

    现在沈泉带着2营的基层军事干部在大孤镇和大孤山之间的新兵训练营，亲自主抓训练。

    和2营一样，但不同的是6营是新建的营。

    3营4营5营各支援了5个基层军事干事，然后就是延安陕北公学和抗大送过来的军事干部。

    林志强和林泰相处了将近一年，本来就对认同了共产党的信仰。

    不出意外，已经被地下组织感化，加入了共产党。

    从延安来的军事干部名都是打着林志强预备队的基层军事干部的名义，编入了6营的。

    6营营长汪晨听到林志强竟然支援了自己20多个军事干部，他根本没有任何怀疑，反而对林志强感激万分。

    认为林志强这个家伙够朋友。还特意花钱置办了一桌好酒好菜款待了对方。

    要是日后知道，除了他自己，其他的基本都是八路的人。

    不知道他到时候会不会恨不得拿刀子捅死林志强？

    得益多方面努力，6营的组建比想象的中要快，至少比2营要快。架子什么的都搭好了。

    现在就差招足新兵，同时训练跟上了。

    经过抽签，3营去到了辽县。4营被分配到忻县。

    至于5营到没有抽签，他们直接是分配到安化县。

    他们攻占过安化县，对这里熟悉。

    这才占领了一个乡，屁股都还没有坐稳。

    电话铃声响起了。

    5营石松接过电话，喂了一声。

    电话那一头，就传来焦急的声音。

    “营座，鬼子要开始扫荡了！”

    石松惊讶地说：“这么快！多少人？”

    “他们出动了一个小队，还有一个营的伪军！”

    “你才一个班，不要跟他们硬拼。先占据有利地形节节抵挡！我马上召集部队干掉这支部队！”

    “是！”

    放下电话，石松眉头紧锁。

    “他娘的，这帮小鬼子就不能消停一下。老子这个防御工事都还没有修建好！鬼子就来扫荡了！”

    新晋升的副营长田家旺出声说：“团座说过，这一年北方的粮食普遍欠收，鬼子一定会加紧搜粮食。我们必须制止他们，不能让鬼子将百姓的粮食抢走！”

    “那没说的，赶紧命令部队集合！”

    “这帮鬼子只有一个小队，加上伪军也不过600人。营座你留下继续修建土木工事，我带2连3连去就够了！”

    现在5营才刚驻扎过来，要忙的事很多。

    石松点了点头说：“嗯。那行吧！老田，这一战要打出我们的威风，但是也不要太招摇。还不是和鬼子打打的时候！”

    “明白！”

    接到命令，五营2连3连紧急集合。

    他们的手中的武器已经换成了步枪。从后勤部那里领到3天分量的炒面，60发子弹，5颗手榴弹。

    从苏联那边购买了一百万发子弹。

    358团可是从来没有这样阔气过。

    这次随队出征的运输排的驮马上还装着7万发子弹。

    战士们打光了，还可以随时申请。

    看着战士手里的36挺轻机枪，4挺重机枪，2门迫击炮，副营长田家旺信心十足。

    这样的武器装备，再加上这样的战士，就算不能吃掉鬼子伪军那600多人，将他们击败是绝对不成问题的。

    副营长田家旺喊道：“武器都检查好了没有！”

    战士齐声喊道：“都检查好了！”

    “好！出发！”

    在副营长田家旺的带领下，5营朝着敌人杀去。

    在楚云飞严格要求下，现在358团的战士体能是不会输给日军的。

    每小时7公里到8公里的速度行走着，连续走了3个小时。

    离前方敌人还有3公里时，放缓了速度，做出战斗准备。

    马家庄只有四百多户人家。今天他们可是掉进了地狱。

    粮食牲畜都被抢光了，甚至几个妇女都像牲畜一样被捆绑丢在车上，准备押回去关押在县城。

    正当日军鬼子发出野兽般的狂笑声想要带着战利品回去时，伪军连长宋辉慌忙跑了过来。

    “太君！不好了。有一个团的晋绥军朝着这边杀过来了！”

    这几年，一直被八路打埋伏。

    现在鬼子也学精了，警戒线都是放出几里的。想要偷袭鬼子可不容易。

    5营一靠近，鬼子就知道了。

    中村中尉听到，晋绥军竟然敢招惹自己。

    他勃然大怒。

    你们又不是358团，又不是楚云飞的手下。

    那是一帮疯子。

    就算打光了，也不在乎。

    至于其他晋绥军，也就是傅作义，赵承绥这几个能打。

    不过他们都在五原，河源县。根本不在这里。

    只要不是这几个，我皇军根本不将你们这些杂牌军放在眼里。

    今天竟然想打我们皇军的主意，简直是太不自量力了。

    中村中尉喝道：“都聚合，一举将敌人击溃！”

    小鬼子齐齐喊道：“嗨！”

    “再快一点，千万不要让他们跑了！”中村中尉觉得部队的前进速度实在太慢了，他很不满意。

    就在日军急速朝着晋绥军杀了过去的时候。

    当然，不出意外的是。

    伪军二鬼子打头阵！

    就在伪军在前，小鬼子在后，朝着5营的方向行军时。

    猛然。

    一声枪响打破了这片宁静。

    子弹打进一个伪军二鬼子的胸口，翻滚下。那个二鬼子只来得及惨叫一声就摔在地上。

    一命呜呼了！

    紧接着就是一阵枪声响起。

    五六个二鬼子倒下了。

    在后面的中村中尉大声喊道：“敌袭！”

    伪军的训练不够，反应慢了将近1分钟。他们这才相继找到遮挡物，躲起来。

    鬼子第一时间就是卧倒，或者是躲在道路两侧朝着敌人开枪的地方射击。

    就在鬼子刚想反击的时候。

    砰砰砰……

    DP-27机枪一通扫射，紧接着中村中尉就看到晋绥军士兵三面包围过来了。

    入眼都是敌人。

    一个团？

    他娘的，这是一个团？

    瞎了狗眼！

