    却说赤阳真人前头引路，很快，三人穿过层层枝杈，先后落在了那一巢穴之中。

    狄墨四下察看，立刻就看到巢穴一侧，竟然密密麻麻写满了各种文字！

    字迹有的古拙有的崭新，显然留下的年份大相径庭。

    狄墨挨着看下去, 赫然正是火族的诸多前辈，关于秘法融合的种种理解和推演……一位位火族的前辈先贤，都将自己的才华和智慧留于此处。

    “真人！”

    狄墨正看时，忽然就听到身旁一个声音传过来。

    狄墨扭头看过去，但见却是一个珠圆玉润的妇人，看年龄至少也在四五十岁，然而却依然一幅少女的打扮。

    而且, 她见到狄墨这样的外人，顿时神情拘束, 很不自然。

    一幅涉世未深的模样。

    这么大年龄了，还涉世未深？狄墨颇觉奇怪。

    而很快，又有数十人先后起身：

    “真人！”

    “真人！”

    他们赫然都是火族弟子，但长幼不一，有的已经白发苍苍，半截入土，有的却好似才只是半大少年，乳毛都没长齐。

    赤阳真人没有急着向狄墨解释，而是先一板一眼地向眼前众人还礼：

    “诸位辛苦了！”

    “应当的。”众人凌乱地应着。

    赤阳真人这才叹口气，向狄墨解释道：“狄墨道友见笑了。实不相瞒，眼前这些人，都是为了我火族的传承，甘愿牺牲自己，隐姓埋名，留在此处推演功法。他们有的在这里已经数百年，有的才只数年，但无一例外, 都是将自己的所有智慧尽数奉献在了此处。”

    “虽然，出了此处，哪怕是在我火族之中，他们也声名不显，但其实他们每一个都是惊才艳艳的天才！每一个都智慧超群，为一时之俊才。他们本应该显赫于世间，但为了我族，都甘愿选择了牺牲。”

    狄墨也不由微微动容。

    火族能够这么快速地崛起，成为如今世间瞩目的大族，果然是有他们的道理的。

    这种精神，又有多少人、多少种族能够拥有？

    这才是一个种族想要崛起的真正的强大！

    只是，赤阳真人又叹口气，继续说道：“只可惜，我火族在此已经数千年，穷尽了无数代人，无数天才、前辈的智慧，但依然没有成功。我们已经尝试了三千余种方法，甚至因此创造出了十三种新法……然而, 融合三脉法术，踏入元婴境界的功法，依然没有头绪。所以——”

    赤阳真人望向狄墨，“狄墨道友，现在我们需要你的帮助。”

    狄墨点头，“晚辈定然竭尽全力。”他环视四周，思索着该如何着手。

    却见赤阳真人继续引路，又召唤过来此处他们火族的几位佼佼者，让他们介绍目前探索的进展情况。

    渐渐的，狄墨对于火族的探索道路已经有了几分了解。

    火族当真是投入了惊人的精力和人力！目前，他们已经探索过至少数千条道路，难以计数！只不过，其中绝大多数都被证明难以成功，最终只能无奈放弃。

    而截止目前，他们认为可能性最大、走得最远的道路共有十二条！

    火族也将最多的人手、智慧集中在了此处。

    狄墨微微点头，单单是看火族走不通的那些道路，就已经不难想象他们为此而投入的高昂成本。

    肃然起敬。

    “狄墨道友，这就是我火族目前的进展。”赤阳真人道。

    狄墨郑重道：“晚辈定然全力辅助各位前辈。”

    然而，赤阳真人却是微微摇头，“不。”

    “嗯？”

    狄墨讶然。

    却见赤阳真人看着他，缓缓道：“狄墨道友，你误会了，请道友过来，并不是让道友帮助我们补齐道法，而是我族上下数千万人，此间的数百佼佼者，以及目前探索的所有道路、资源、资料……尽数交到道友手中，任由道友指挥调配！也即是说，是请道友来主持为我族探索道法之事！”

    吓！

    狄墨都不由吓一跳，自己只不过是一个刚刚结丹的新晋宗师，虽然金丹宗师罕见，但在火族这样的大族之中，却也绝不少。

    而火族已经投入了多大的精力？

    现在，却居然有这样的魄力和信任，敢于将所有的资源都交到自己手中，任由自己调配？

    虽然狄墨当然不会有什么“士为知己者死”的感觉，但对于赤阳真人、火族的这份沉甸甸的信任，狄墨也不由微微动容。所以，他也郑重点头，“定然竭尽全力。”

    他也不敢说一定能够成功，毕竟这是火族数千年、集中了无数代人的智慧都未能完成的事情，自己岂敢说一定能？

    不过，有赤鸟在，狄墨却是觉得，自己至少能够将路走得更远一些。

    这就够了！

    哪怕在他这里不能成功，但只要将路走得更远，也就为后来者做好了铺垫！一代一代接力下去，狄墨相信，以火族如此的精力和资源的投入，迟早会有成功的一日。

    哪怕是错的道路，也是有价值的。

    “有劳道友了！”赤阳真人郑重地道。

    赤阳真人、狄墨他们说话间，火族的其他人自然都在一旁听着，不少人都是投来好奇的目光。

    当然，因为赤阳真人的威望，不会有人当面反驳。

    然而，不反驳，并不意味着没有意见！他们不少人都是在这里浸淫多年的，其中更是有两位都是金丹真人！而且是老资格的金丹真人。

    但他们这些人，居然都要听从狄墨这么一个新人的指挥？

    他凭什么？

    众人也难免不服气。

    不过，赤阳真人坐镇火族数百年，哪怕是祖地之中的这些人，不少都是赤阳真人点拨着成长起来的，所以，对于赤阳真人的安排，他们纵然心中不服，但表面上也不会多说什么。

    赤阳真人又将徐锐宗师留下，帮狄墨主持这里的修炼之事；然后，赤阳真人便先行离开。

    徐锐忙道：“狄墨道友，你看我们该如何开始？”

    狄墨沉吟了下，“我先看下之前的研究结果。”

    徐锐点头，“好！”

    他接到的赤阳真人的吩咐，是任由狄墨来主持和安排，所以所有的事情，都按着狄墨的吩咐去做。狄墨既然要先看众人之前的智慧结晶，必然有他的道理。

