
　　听到这句话，王东来微微有些吃惊，紧接着皱了皱眉。

　　走着瞧。

　　这明显是威胁的语气，难道是他发现了自己当初想利用孙馨芯作为诱饵的目的，使杀手暴露在阳光之下？

　　很有这个可能，既然抓到了杀手，在一番严刑逼供之下让杀手说出实情，再经过一系列简单的推理，得出这个结论并不困难。

　　这下麻烦了，本来是想要借用孙馨芯以达到看到杀手的真面目以及得到孙家的势力帮助，现在看来，这一个一石二鸟之计反而弄巧成拙了。

　　“待我向你哥哥说声谢谢，如果他不介意的话，我想跟他谈谈。”王东来说道。

　　虽然不知道孙家的势力到底有多大，但是不得罪，尽量还是不得罪的为好。

　　“想都不用想，我差点被你害死，我哥哥是不会放过你的。”说完这句话，孙馨芯一脸怨恨地看了王东来一眼，转身离去。

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓。

　　兵来将挡水来土掩，既然当初想到了这个计谋，自然是考虑到了后遗症，不过任务为先的王东来并不会管其它许多。

　　有沈万金这个后盾在，孙家应该不会太过为难自己，最多就是走在大街上互相装作不认识罢了。

　　“这个什么运动会，不好玩啊。”沈佳雪感觉非常的无聊。

　　“明天就不无聊了。”王东来一副神秘兮兮地样子说道。

　　唐巧巧让他跑5000米的事情，是在办公室里面谈的，所以除了紫烟之外，很少有同学们知道，而且这个项目本来就是冷门，自然没有人去关注。

　　“为什么？”三女同时问道。

　　“你们知道5000米长跑的人是谁吗？”王东来用一种漫不经心地语气问。

　　“好像没人报名这个项目吧？”沈佳雪想了想。

　　“所以啊，唐巧巧指名点姓要我去跑，这不得累死我吗？”王东来故作无奈地叹息着。

　　“你？就你？5000米？”沈佳雪脸上写满了不相信和怀疑。

　　“是啊，如果感兴趣的话，明天来看我出丑。”王东来笑道。

　　“哈哈，好啊，明天我倒要看看你这个无赖是怎么出丑的。”沈佳雪脸上露出感兴趣的表情。

　　回到高一二班教室，王东来发现教室里面空荡荡一片，只有一个女生安静地坐在座位上，手中拿着一支笔，仿佛在信纸上写着什么。

　　是紫烟。

　　这丫头眼睛有点红，显然是刚刚停止哭泣。

　　“紫烟。”沈佳雪友好地叫了一声。

　　“你怎么了啊？突然就哭了。”王依依问道。

　　楚晓晓也跟着两女一起来到了高一二班，不过却并没有说话。

　　听到声音，紫烟连忙将手中的信纸藏进口袋，强颜欢笑道：“没事。”而后看了王东来一眼，眼神当中满是幽怨。

　　见她对自己居然这么痴情，王东来也实在不好意思对这么个娇滴滴的美人不问不顾，咳嗽了一声说道：“明天有我的比赛，到时候来看。”

　　谁知王东来这番话刚刚说完，紫烟深吸了一口气，鼓足勇气将口袋当中的信纸拿了出来，眼神依然决然地交到王东来手中，而后转身跑了出去。

　　“什么东西？紫烟刚才给了你什么？”沈佳雪马上露出一副警惕地表情。

　　王依依脸上则写满了八卦：“不会是表白情书吧？快拿出来看看。”

　　此时，楚晓晓依旧没有说话。

　　王东来暗暗咂舌，心说：怎么可以当着别人的面给我情书呢？人家会不好意思的啦。

　　拿沈佳雪王依依两女没有办法，王东来只得将信纸拿了出来，只是里面的内容却是出乎王东来的意料。

　　“什么？分手情书？”沈佳雪惊讶道。

　　“给我看看给我看看。”王依依马上嚷着要看。

　　楚晓晓也是凑了过去，依旧是不发一言，今天的她看上去感觉特别文静。

　　但是下一刻，当看到信纸当中的内容之后，她不文静了。

　　“哇哈哈哈……被甩了，他居然被甩了，呀哈哈哈。”笑声当中充满了幸灾乐祸，把一旁的沈佳雪和王依依都给吓了一跳。

　　“这无赖活该被甩啊，只不过上面的一些话我不赞同，什么时候我们是他的女人了？”沈佳雪皱眉道。

　　“写了什么？我看看。”王东来弱弱地说道。

　　本来嘛他对于情书这种东西也不太感兴趣，紫烟以往给他的情书是一封也没看，不过现在反而被沈佳雪三女的言论和反应激起了兴趣。M.23sk.com

　　从王依依手里拿过信纸，只见上面的内容是这样的。

　　“我真是太傻了，居然会想要奢求得到你的爱，你的身边从来不缺女人，沈佳雪，王依依，还有学长楚晓晓等等，哪一个都是非常漂亮，我在她们之中实在是太过平凡，平凡的就像是一根长在路边的青草……”

　　这一段倒还没有什么出奇的地方，王东来倒也不会在意，反而觉得紫烟能够想明白是好事。

　　但是当王东来看到最后一段话的时候，心中瞬间产生了涟漪。

　　“像这么平凡的我，不敢再奢望你的青睐，我们分手吧。”

　　“啥？”王东来无语了，心想：都没有交往，何来分手啊？

　　“被甩了吧。”沈佳雪哈哈笑道。

　　“嘻嘻，好好笑啊。”王依依说道。

　　“你也有今天。”楚晓晓嘴上毫不留情。

　　王东来彻底无奈了，难道在那个小丫头心中，写写情书，聊聊天什么的就是在交往？这也太不科学了吧？

　　无法，王东来只得当作什么事情都没有发生，对于三女幸灾乐祸地笑声也是不闻不问。

　　他的心境非常成熟，可不是一般的小女生可以比拟。

　　时间过的很快，马上就到了第二天中午。

　　此刻运动会已经快要进入尾声。

　　“马上进行5000米长跑比赛，请运动员们入场。”操场上响起广播。

　　很快的，运动员们已经各就各位，王东来自然也不例外。

　　5000米长跑果然是一个冷门的项目，就算运动会已经快要进入尾声，跑道周围也只有很少一部分人。

　　但是让同学们觉得意外的是，这次的5000米长跑，慈力高中三大美女居然齐齐到场，更有唐巧巧这个老师中的师花坐在旁边替王东来呐喊助威。

　　很快的，有三大美女在，同学们也是越聚越多，到最后居然围满了整个跑道。

　　当然了，大部分人恐怕都是来看美女，而不是来看比赛的。

　　“那边怎么这么多人？”孙馨芯好奇地问，于是也挤了进去，一眼就看到了在7号跑道上，站在最后面的王东来。

　　看到王东来也参加了，孙馨芯顿时也有了兴趣。

　　慈力高中四大美女外加一个师花，所有牲口都围拢了过来，紫烟则是站在角落当中，默默地注视着那一个外表看起来比较文静，眼睛狭长的男生。

　　“各就各位，预备——啪！”随着开始的枪声响起，运动员蓄势待发，向前冲去。

　　只有王东来不紧不慢地跟在队伍的最后面，冲着唐巧巧所在的方位做了一个亲嘴的动作。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第54章 我们分手吧免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>