
　　唯一可惜的是，这种“草”类作物似乎都没提示出产种子的方式，也不知道成熟的冰草还能不能培育出异变种类。

　　李正取出鞘剑，轻松拆掉房间内的普通培育皿。

　　这次他拆的很小心，总算是避免了动力核心的破损，分解回收率很高。

　　处理好之后确定没有遗漏，李正拍拍屁股走人，留下些许狼藉。

　　接下来没有什么可说的，搜刮一些素材房，食物房，击杀几只黄金级生物，闯了一间陷阱房，拿到一株血气强化类道具。

　　血气强化类道具为红名玩家专用，李正拿到手直接销毁，懒得拿出去交易，省心。

　　就在他这边安稳探索时，御坂土卫门回到六十七号频道，将交易到的东西上缴一半。

　　剩下的一半直接被他克扣，留着培养心腹。

　　“御坂君，这次做的不错，有了这批飞行器，明天的活动击杀，高天原必定能够拿下几分。”

　　六十七频道专属于高天原组织的群聊内，有人艾特了御坂，先是一番夸赞，之后才问道：“你跟李正交易时，是否打探过变异体的情报？”

　　“没有。”御坂土卫门实话实说：“李正确实有几分能耐，我本想用武力镇压他，逼问一些情报，差点被他反杀，要不是曾经在龙国生活的经历让我学会流利的汉语，我现在已经是一具尸体。”

　　“龙国还有这样的高手？”一个名叫柳生剑魂的玩家说道：“师弟莫不是放松了训练，导致学艺不精才败给李正了吧？”

　　柳生剑魂，这个十足中二的名字，其实是他自己后来改的。

　　原名叫做柳生七兵卫，是柳生剑馆馆主的第七子，实力排在柳生剑馆新生代前十。

　　只不过为人轻浮，极好女色，导致风评不佳。

　　在柳生剑馆中人缘极差，曾经因为调戏女学员，被自己的父亲责罚，打断了十根木剑才罢休。

　　被调戏的那位女学员叫猿飞雨落。

　　“七师兄何不自己去试试李正的身手？”御坂土卫门冷笑着回复：“别怪师弟没有事先声明，李正的实力深不可测，即便是我与他过招时，他也没有拿出全力。”

　　柳生剑馆大多数人虽然加入了高天原，但是除了御坂土卫门因为自己父亲的原因混了个中层管理外，其他人地位都不高，顶多算是“群雄”也就是高级打手，待遇比普通成员要好一些。

　　当然，有些人是不会甘于现状的。

　　包括御坂土卫门，同样不甘心只当一个中层管理，所以暗中培养了几个心腹，等着有朝一日自立门户。

　　“别以为我不敢。”柳生剑魂在群里叫嚣道：“等我把能力提升到满级，就去取李正的项上人头。”

　　“呵，那我提前祝你好运。”御坂土卫门冷笑不止，他知道柳生剑魂只是说说而已，在李正实力被摸清楚之前，谁都有可能上头，唯独柳生剑魂不会。

　　否则，他也不会欺负一个看似没有后台的女学员了。

　　懒得跟柳生剑魂瞎掰扯，御坂土卫门忙碌着自己的事情，安排心腹们尽快适应飞行器，并且克扣下来的几台培育皿也被他种上了几种不同的作物。

　　御坂土卫门不知道的是，高天原让他去跟李正交易来的飞行器，可不只是用来参与活动。

　　在李正打出拍卖会广告，并且商品内有飞行器出现时，几乎所有不了解李正的玩家全都自认为看穿了李正大杀四方的真相。

　　不就是仗着有飞行装备，对敌人进行压制么？

　　如果自己也有类似的装备，肯定也能做到李正那样的程度！

　　大部分玩家接触不到高深的武术技巧，只能使用枪械类兵器，根本不了解近战精通练到高深层次有多么恐怖。

　　高天原另一个私密的群聊内正在激烈讨论些什么，没有资格参与的御坂土卫门对此毫不知情。

　　……

　　“啧，频道里多了一个人真麻烦！”李正看着眼前提示存在玩家的金属门，牙根都有点痒痒，恨不得找点什么东西来咬两口泄气。

　　神秘宣言的机制是只要频道内还有其他玩家，那么十次探索机会中，有九次必定会联通其他玩家的房间。

　　如果没有其他玩家，那么十次探索机会跟每天刷新的普通探索并无二致。

　　也就是说……猿飞雨落的存在，占用了李正九个探索房间份额。

　　为了防止错过高价值房间，李正每次都要把所有金属门都给探测一遍，导致他连续看了好几次同样的提示。

　　“御坂土卫门到底什么意思？”李正转头朝另一个方向走去，心里却在想着对方把猿飞雨落留在995频道的用意。

　　如果说御坂土卫门心里对猿飞雨落是厌恶的，那么直接找个机会处理掉不就是了吗？

　　何必大费周章地把她骗到这种没人的频道？

　　放任她自生自灭？

　　不可能。

　　猿飞雨落即使失去了刀术专精，还有一个暗器精通的能力呢，自保之力还是有的。

　　“咦？”李正脚步一顿，御坂土卫门竟然又给自己发私信了？ŴŴŴ.23sk.com

　　不是刚交易完吗？

　　难道又想买东西？

　　刚才愿意跟御坂土卫门交易，主要是他看中了对方的刀术专精，要不是冲着这个能力，李正都懒得拿正眼看他。

　　现在没有了记忆释放器，李正在拍卖会开始前，外人的私下交易请求一概不想搭理。

　　下意识就要把对方拉进黑名单，却瞥到对方发来的信息：如果可以的话，请帮我保护好我妹妹，事后重谢！

　　“？？？”李正有些摸不着头脑，自己像是很好说话的人吗？

　　你特么是泥烘鬼子好吧？

　　请我一个世仇帮你保护你妹妹？

　　脑子有病吧？

　　李正打字回复：“你想让我当保镖？”

　　“不敢。”御坂土卫门姿态放的很低，“只是必要的时候，希望李先生愿意摒弃前嫌，施以援手，事后我一定会给李先生一个满意的答复。”

　　这小子……

　　李正看着御坂土卫门发来的私信，一手托着下巴，陷入沉思。

　　看这情况，御坂土卫门近期要办一件大事。

　　这件事有可能会影响到猿飞雨落的生命安全，所以他趁着跟自己交易的时候，把猿飞雨落私下骗到995频道，就是为了让她从原来的频道离开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九六章 李正？不就是靠着飞行器逞能么？有什么了不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 