    说出来，别人可能不信。韩非五个人跑远了之后，又坐下来，打起鱼龙棋牌了。

    在二级渔场第二危险的地方，肆无忌惮，嚣张得令人发指。

    两个时辰后。

    洛小白：“我好了。”

    这两个时辰，洛小白在疯狂吸收和炼化木灵果。或许对韩非来说，3万点灵气那都不算个事儿。可对洛小白来说，这股灵气很多。她自身的灵气上限还不到2000。所以，她只能借用这3万灵气，来强化自身，淬炼身体，增强灵植操控。

    此时，洛小白的气息又进了几分，整个人看起来都精神了许多。

    夏小蝉问道：“中级大钓师巅峰？”

    洛小白摇头：“哪有那么快？不过，这木灵果效果确实很大。灵气只能说让我在中级大钓师境界跨了一大步。而真正有效的，是灵植亲和。我感觉我现在可以勉强控制周围的海藻，或许可以试一下和海柳树再争一下试试。”

    张玄玉怀疑：“行不行啊？海柳树个头那么大！”

    乐人狂：“对啊！要不咱还是打吧！打着，打着，总能一人弄一枚吃吃的。”

    韩非无语：合着不是你们去抢果子，都站着说话不腰疼，是不是？

    韩非：“那海柳树有意识么？你可以问问啊！反正它们一百年就能结果一枚。我们也就一人要一枚而已。商量商量，说不定人家会给呢？”

    “噗……”

    张玄玉和乐人狂他们无语：什么叫一百年就能结果一枚？那是一百年阿喂！给你说的，好像一百天似的。

    然而，洛小白却点了点头：“我试试。”

    片刻后，众人再次来了。这次，换了一株海柳树。这不还没靠近呢，那些木鱼就开始“咚咚咚”地敲击了起来。

    洛小白：“我来。”

    只见洛小白蹲下，一手按在地上，一根细长的藤蔓延伸出去，很快就和这株海柳树的树根缠绕在了一起。

    洛小白的双眼再次变白，蹲在地上一动不动，似乎真的是在和海柳树交流。

    韩非惊叹：“这能力也太好用了！这以后要是变强了，是不是就能控制这些海柳树了？或者找一个海柳树这样的，当契约灵植或许也不错。”

    夏小蝉翻白眼：“你当契约灵植说找就找啊？这么大的契约灵植，你想逆天么？”

    韩非呵呵：“大才好。你想想，跟别人打架的时候，这么大的契约灵植往外面一放，都不带自己出手的，压都能压死对方。”

    韩非和夏小蝉聊着这无聊的话题，听得张玄玉和乐人狂俩人无语。不知道韩非这脑子怎么长的，真特么遐想无边了都！

    片刻后，洛小白身体忽然一个踉跄，吓了众人一跳。

    夏小蝉：“小白！怎么样？”

    洛小白苍白着脸，摇头道：“虽然对方有意识，但是沟通起来非常麻烦。不过，似乎是不想给，也不会给，大概意识是让我们走。”

    乐人狂惊道：“所以，你真的是在和这大树说话？我滴海神呐，简直神了。”

    韩非哼道：“不给那就抢。来都来了，它说不给就不给？咱是不愿意伤了和气，给它们面子，才找它们说话的。还真当我们怕了？”

    洛小白抱着自己的藤蔓，喘息道：“如果要抢，就速战速决。我怀疑这些海柳树后面，还有更大的危险。”

    “嗯？”

    洛小白：“刚才我和这株海柳树沟通的时候，似乎感知到了一个很强大的灵植生命，比这些海柳树要强得多。”

    韩非问道：“那个很强大的灵植，能抢不？”

    洛小白难得地翻了个白眼：“不能。”

    韩非耸肩，脸色摆正：“一次性抢四枚的话，可不简单。你们的灵气撑得住吗？”

    乐人狂直接了当：“撑不住。”

    张玄玉摇头：“一株就够我受的了。”

    韩非吐槽：“那就把压箱底的能力施展出来。胖子，你的兵甲纵横术留着蒙尘呢？小白，你的替死术不需要试验试验么？张玄玉，你的玄杀棍到现在都没见你用过，留着发霉？”

    被韩非这么一说，众人倒是才意识到那些本来准备留着保命的战技，竟然下意识地就被他们给忽略了。

    夏小蝉点头：“试一下。”

    韩非：“你试什么？你的至尊刺，明显就是暗杀用的。单对单可以，单对多还得让他们。”

    洛小白：“好，试一下。我先冲进去，吸引注意力。”

    乐人狂：“等你用了替死术，我随后。韩非和夏小蝉趁机去摘果子。”

    张玄玉：“我从另一边攻击，给海柳树制造障碍。”

    众人七嘴八舌就把计划定了下来，看的闻人羽那叫一个头疼，但也隐隐有一些欣慰，这才是一个团队该有的样子。

    只见洛小白快速游向这株海柳树。同时，千百藤蔓爆发出来，上手就直接攻击。藤蔓交织，直接化作一只巨大的爪子，往树上抓去。

    海柳树的反应也不慢，感觉到水流异动，万千柳枝汇聚，力压这藤蔓巨爪。

    “嘭……”

    剧烈的爆炸轰鸣，一道人影从剧烈的爆炸中飞出。可等众人定睛一看，而几百米外一处藤蔓上眨眼间长出一只大花骨朵，洛小白从花骨朵里走出。

    洛小白：“出手。”

    乐人狂难得地严肃，只听兵甲盒“疙瘩疙瘩”地响着。

    “咻咻……”

    接连五把刀瞬间破空。一把直行，四把向外环绕，速度奇快。五刀并进，在海中斩出一道绚丽的十字，所过之处柳枝断裂，木鱼横飞。便是木鱼自爆，都没能撼动。

    韩非闪电般射了出去，狂怒加身，小黑小白融合，虾日天附体。

    而夏小蝉一个闪烁，挂在了韩非的身上。

    那一刻，韩非快如一道闪电，划破海水，所过之处黄金假果纷纷爆碎。然而，韩非错误估计了融合小黑和小白的心性。

    众人刚给韩非创造出机会，只见韩非身后锁链迸发，身体在海水中几欲化作一道流光，哪怕是闻人羽看到这一幕都惊呆了，此刻的韩非很强。

    这时候的韩非，为夏小蝉争取了巨大的空隙，只见她人影一闪，一枚金色果实已经被韩非斩下。

    可他并没有停，万刀流如钻头，迅速往下一株海柳树袭去。

    洛小白：“跟上。”

    第二株前，众人刚到，韩非已经钻了进去。

    张玄玉无语：“这家伙疯了吗？这就冲进去了？”

    洛小白：“计划有变，自由发挥，乐人狂进去吸引攻击。”

    乐人狂黑着脸，为什么每次都是我们俩？看来，我跟韩非才是难兄难弟啊！

    “兵甲纵横！”

    “千刃斩！”

    乐人狂举着大盾，冲了出去，扛住那些剧烈的爆炸，传音韩非：“慢点，我灵气快空了。”

    不仅仅乐人狂灵气快空了，那边操控漫天藤蔓的洛小白灵气也快空了。毕竟，不是谁都能时时爆发大招的。

    当夏小蝉第二枚木灵果入手，韩非依旧没停，继续往下一株冲去。

    洛小白传音：“韩非，慢点，我们需要补充灵气。”

    韩非身影一顿，在要冲进第三株海柳树的时候，突然在中间落入海底，一脚踩出了一个聚灵阵，同时身体倒着向海柳树游去，手中灵气喷涌，直接射向洛小白和乐人狂的体内。

    张玄玉无语：这是什么操作？聚灵术还可以这么玩？

    夏小蝉此刻脸色大变道：“不好，轰鸣声又来了。”

    “咚！”

    巨大涟漪之下，洛小白被崩飞了。她才刚刚缠住第三株海柳，还没等发动攻击，就被震飞，再次一口血喷出。

    乐人狂稍好，外层千刃斩被破，兵甲纵横术还在持续。

    夏小蝉见韩非不闪不避，竟然硬着涟漪撞了过去，顿时传音：“呆子，发什么疯。”

    说完，夏小蝉一个闪烁挡在了韩非前头，似乎浑身灵气汇聚，一刀至尊刺，直接扎破了涟漪。

    但是夏小蝉自己也被涟漪给撞飞了出去，俩人的配合状态直接被打断。

    韩非则丝毫不管，借着夏小蝉扎开的口子，一穿而过。别人根本不知道，韩非眼中根本没有假果，只有真果。

    “噗……”

    当这一枚木灵果被摘下来的时候，韩非只感觉脑海中被一刺，一种诡异的力量直接突入他的精神。

