    “去！你才被驴踢了呢！”

    方志强对着毕罗春的胸口捶了一下，没好气的说道。

    毕罗春眨巴着眼睛，一个劲儿的钻到方志强的办公桌里边，上下打量着方志强，依然诧异的说道：“我说强子，你该不会是去卖身了吧？这两个基地可得几千万呢，你卖身也不够啊……”

    “毕罗春！再胡说八道我阉了你！”

    方志强忍无可忍的咬了咬牙，盯着毕罗春的眼神都快能杀人了。

    “好好好，方总息怒，在下知错知错。”

    毕罗春意识到方志强是真的有点生气了，也不敢再废话，赶紧抱起基地的材料就转身离开了，上次是一脸气愤的离开，这一次则是跟个猴儿一样，蹦跶着走的。

    看着毕罗春那兴奋的模样，方志强也无奈的摇了摇头，自语了一声：“老毕啊老毕，怎么永远都跟个孩子一样。”

    刚刚坐到椅子上，办公桌上的座机就突然响了起来。

    “喂，你好。”

    方志强接通了电话说道。

    一般情况下，电话是达到公司前台的座机上的，方志强私人办公室里的电话知道的人并不多。

    所以只要是打到方志强办公室的电话，那一般都是比较重要的事情，所以方志强的表情也立刻恢复了郑重。

    “您好，请问您是方总吗？”

    对方传来一阵有些奇怪的声音，听起来像是不男不女的，方志强顿时就皱了皱眉。

    虽然刚刚显示的是一个未知号码，但是方志强也没想到对方的声音居然这么独特，自己从来没有听过。

    “我是，请问你是？”

    搞不清楚对方的身份，方志强依然非常谨慎的询问道。

    “之前我们给贵公司递交过一份投资申请书，这段时间我们没有收到回复，所以打电话确认一下，请问方总您是怎么考虑的呢？”

    对方不男不女的声音再度传来，让方志强有一种想要马上挂断电话的冲动，若不是对方说的话足够引起方志强的重视，想必此刻电话已经被挂断了。

    “是这样的，你们的投资申请书我们已经核对过了，但你们的身份信息不够明确，所以你们的申请我们暂时不考虑。”

    方志强对于这件事的确是挺纠结的，之前想了很长时间都想不出对方是什么身份，没想到今天突然会主动打来了电话。

    “方总，我们是公益基金会，做过很多类似的公益投资，如果您对我们不放心的话，我们可以见面聊，我顺便给您看看我们基金会的信息资料。”

    对方似乎已经想到了方志强会这样说，毫不迟疑的就做出了这样的回复。

    听到这话，方志强豁然开朗，从目前的情况来说，的确有这样的可能，虽然听起来有些让人意外，但不能完全排除这样的可能性。

    “公益基金会？那么之前法院送来的那笔钱，也是你们的？”

    方志强虽然很意外，可依然第一时间就问出了这个问题，因为这对于方志强来说，是一件很重要的事情。

    “对的，当时的那场官司我们是全程跟进的，在一切真相大白之后，基金会主

    席就决定对佳家公司施以援手，我们之所以没有注明身份，就是为了避免不必要的麻烦，毕竟我们是公益组织，也不想引起太大的瞩目。”

    对于方志强的这个问题，对方解答的非常详细，听起来完全没有任何毛病，不过方志强依然紧皱眉头，因为方志强实在不敢相信，这样的好事居然会落在自己的头上。

    毕竟之前，之前的那笔投资可是不小啊，而且这一次的投资申请书上写的数额范围也很大，这不得不让方志强感慨。

    “那么，请问你现在有时间吗？我们在哪里见面？”

    虽然对方解答的已经足够详细，可是方志强的心里依然有很多不解的地方，最好的办法，自然就是和对方见上一面，有什么事全部当面问清楚是最好的。

    方志强这一次话音落地，对方却沉默了几秒钟，并没有立即回答。

    几秒之后，那不男不女的声音终于再度响起：“好的方总，时间地点我来安排，随后会发送到您的手机上。”

    挂断电话之后，方志强一脸的疑惑，再度思索了很久，依然觉得这件事有些不可置信。

    虽然方志强做企业的时间并不长，可之前也从未听说过有这样的事情。

    关于公益组织，方志强是了解的，他们一般都是帮助社会上的弱势群体比较多一些，或者无偿做一些对社会有贡献的事情，总的来说，公益组织一般做的事情成本都是非常有限的，可是像这样的公益投资，方志强还真是从未见过。

    到底是一个什么样的机构，竟然有这么大的实力？

    正在想着这些事儿的时候，手机的信息已经发了过来。

    看了信息之后，方志强立刻就起身离开了办公室。

    刚刚走出办公室，方志强就看到陈庆和慌慌张张的在走廊里跑了过来。

    “方总，您要去哪儿？”

    陈庆和看到方志强走出办公室，顿时就一脸意外的说道。

    方志强看着陈庆和那着急的神色，皱了皱眉说道：“出什么事了？”

    “方总，咱们进去说吧？”

    陈庆和回头看了看周围，偶尔会有一些员工经过走廊，所以陈庆和对着方志强，试探性的说道。

    方志强点了点头，看着陈庆和那着急的神色，顿时就转身进了办公室。

    “方总，财务户头上突然收到了一千万的汇款！汇款人是薛东林！”

    进来之后，陈庆和小心翼翼的关好门，之后就一脸激动的看着方志强，一脸不可思议的说道。

    听到这话，方志强也微微一愣，那薛东林分明说好的明天才开始汇款，怎么现在就汇过来了？

    而且，听陈庆和的话，薛东林用的是自己的私人账户，并不是公司的户头，这让方志强也很是不解。

    “方总，这是怎么回事？”

    陈庆和已经彻底惊呆了，当他知道这件事的时候，差点忍不住大声叫了出来，因为对于现在的佳家公司来说，这一千万虽然不多，但也是雪中送炭了！

    “这个事情我知道。”

    方志强正在思索着这其中的不对劲，听到陈庆和的话，方志强才反应过来。

    说了一句之后，方志强再度说道：“这样吧，现在召集部级领导，咱们开一个暂时会议吧。”

    考虑到这件事的突然性，公司很多人都不知道，还是开个会，通知一下，也省得避免像陈庆和这样的情况发生。

    陈庆和闻言，当即就点了点头，之后就离开办公室，开始通知各个部门的领导。

    可是就在他通知的过程当中，财务部却已经像是疯了一样，张雨曼正好要核对公司最近的财务支出和营业额流水。

    可是突然看到那一笔一千万的汇款的时候，她的眼睛顿时就不可思议的瞪大了。

    更不可思议的，随后每隔两分钟，就有一笔一千万的汇款！

    张雨曼看着电脑屏幕目瞪口呆，甚至连手里的工作都给忘了。