    厉少峰所拥有的争之精灵，恐怕其作用连厉少峰本人都不清楚，因为到目前为止，争之精灵给厉少峰带来的帮助，根本无法让厉少峰明白它的作用。

    简单一句话，争之精灵的作用是隐性的，它所表现出的所谓能够找到机缘的功能，其实压根本就不是争之精灵的作用，而是天天的授意。

    找到的那些天材地宝，都是天天制造好了之后，放在厉少峰周围比较隐秘的地方，然后通过争之精灵，以机缘的借口，带厉少峰去找。

    今天的机缘就更不用说了，自然也是天天早就计划好的，否则王道哪能那么巧在这里偶遇厉少峰？

    其实只要厉少峰静下心来，好好思考一下，就可以发现争之精灵真正的作用。

    其最大的作用之一，就是改变了厉少峰的体质，让他的身体哪怕被魔祟诅咒了，也一样可以恢复修炼。

    具体的说，其实厉少峰的身体并没有恢复，诅咒仍旧存在，但是因为争之精灵跟厉少峰的合体，导致厉少峰相当于有两个身体，他现在所拥有的内气，严格来说，并不存在于厉少峰的本体之中，而是存在于争之精灵。

    如果没有王道的话，那么厉少峰未来的路，就是达到知灵境，感知到自身灵体已经完全被毁坏，然后放弃自身灵体，跟争之精灵主动合体，让争之精灵成为其灵体，这样才可以继续修炼。

    走类似于王沐的路，但他跟王沐，跟王炼都有着很大的区别，准确的说，三个人的区别都很大。

    王沐并不是武者，单凭心之精灵的本能，双方互相认可，虽然是两个躯体，但可以一体同心，可以完美的使用心之精灵的能力。

    后来经过王道的教导，成为武者，因为其早就跟心之精灵一体同心，所以自身灵体已经被心之精灵同化，成为其身体的一部分，让心之精灵以灵体的形式，跟王沐并肩作战。

    王炼则完全就是精灵人体化，天天具体是怎么操作的，王道并不知道，但他的存在，跟茵茵差不多，他并不算是人类，就是精灵，未来的灵体也是他自身。

    厉少峰就不一样了，他本身是有自己的灵体的，争之精灵是后天融入，是厉少峰本人意愿和天天的硬塞，才勉强结合在一起。

    虽然厉少峰并不排斥争之精灵，但毕竟是后天融合，这就成为了桎梏，正常来说，如果换做是别的精灵的话，厉少峰恐怕最终也就能够达到御灵境就无法再上升了。

    毕竟是后天强行融合的灵体，而通灵境所需要沟通的是本体灵体，厉少峰哪怕让争之精灵跟自己融合，成为了他的灵体，也无法抹去他其实拥有另外灵体的事实，届时沟通的时候，就无法真正的跟灵体沟通。

    而他跟小争的言语沟通，实际上也并不能够给通灵境带来任何的助益。

    这就是武者，十分的玄妙。

    当然，天天就是为了防止这一点，所以给厉少峰的是争之精灵，这个精灵可是拥有奇特的能力，完全可以忽略通灵境时的尴尬。

    甚至在王道治好厉少峰之后，他也仍旧可以让争之精灵当他的第二灵体，成为少有的普通人种拥有双灵体的武者。

    这个作用，就在于“争”！

    什么是争？于天争！于地争！于命运争！

    哪怕人生悲惨，也要争出一个美好的未来！争出一个无敌的一生！

    这就是天天给王道的解释，本来王道听得还挺热血的，结果天天具体解释之后，王道才知道，这争之精灵其实是一个大坑！

    先说好处吧，争之精灵能够给厉少峰带来的，的确是无敌的一生，因为争之精灵的增幅，厉少峰几乎可以达到同阶无敌！

    可无敌的代价是什么？命运之争！

    简单来说，就是厉少峰在拥有争之精灵之后，每一个武者境界的巅峰期都会迎来一个巨大的瓶颈。

    想要突破瓶颈，单凭努力和天赋是远远不够的，他必须要完成一次命运之争。

    比如现在，他达到淬体境巅峰时，就必须要来一次命运之争，是什么形式无所谓，但必须要对他的人生产生巨大的影响。

    只有冲破了这个瓶颈，厉少峰才能够得到争之精灵给予的升华，之后再得到锻神境的增幅。

    这套路，既视感满满！王道直呼内行！

    这特喵的就是天命之子的常规套路啊！

    永远都在拼搏的路上，永远都伴随生死危机，永远都能够以弱势搅入相对强势的剧情之中，最后还赚的满盆满钵。

    一步步的制造出主角同阶无敌，越级挑战的战斗史！

    王道真的很想骂天天一句，你特喵的十方大陆治理好了吗？就开始不务正业的自己写上真人版小说了？

    而且你一个十方大陆的天地，照搬我们蓝星网络作家们的套路真的合适吗？你就不能有点自己的创意？！

    最重要的是，要是没有我在你这么玩也就算了，现在我登顶了十方大陆，你让这个主角怎么玩？

    一般来说，这种天命之子，都是秒天秒地秒空气的主，最后肯定要把世界之巅的大佬给干翻的。

    难不成哥们辛辛苦苦站在巅峰上，到头来还要成一个反派了？

    尤其是天天让自己成为这个天命之子的师尊，他就更无语了，这种天命之子，看起来牛叉哄哄的，可在我这，他是最麻烦的徒弟好吗？

    我三四个月就可以让一个弟子从淬体境变成御灵境，通灵境，甚至拔苗助长一点，直接铸灵境巅峰都没问题。

    可要教导这个拥有争之精灵的厉少峰，别说三四个月了，三四年都不一定能成型啊！

    我特喵的上哪去找那么多的命运之争去？

    别的不说，单凭寻道宗弟子这个身份，亮出去，估计整个十方大陆就没谁不给面子的，谁还能闲着没事过来招惹天命之子？

    哪怕天命之子自带嘲讽光环都没用啊！

    所以，最初，王道是打算放弃的，不过一个同阶无敌的效果而已，最多越级作战，他又不缺这样的弟子，他手下的弟子，有一个算一个，都有这个能力，没必要非得找事。

    不过天天一句话，让王道彻底改变了主意，恩……争之精灵，真香！

