    “这里还有其它人，不对，是鬼魂？”

    刘三峰转头四望，站在林霄身后，眼神警惕无比。

    “当然。”

    林霄淡淡开口。

    “小友倒是好本事，居然能够发现我的存在。”

    正在此时，一道声音却是骤然传出。

    话音消失，几人的目光所至，一道身影骤然出现，在前面的蒲团之上，正对着几人，缓缓起身。

    这和外面那些鬼魂完全不同，这准确的来说，更像是一个人。

    约有五六十来岁，身影消瘦，一袭灰衣，看上去很是普通。

    林霄看着眼前的老者，心中却是清楚无比，这位是真正的鬼魂，并且还是那种能够修炼的鬼魂。

    但是旁边的刘三峰却是被吓了一大跳，这么一个人忽然出现在自己的面前，如何不惊。

    最重要的是他感觉眼前这老者很不简单。

    具体哪里不简单他也看不出来，但是他知道一件事情，在诡异的地方出现的人越普通，那就代表着越危险。

    毫无疑问，这宫殿已经是足够诡异的地方。

    这老者，也是看上去普通无比，这种情况下，他不认为这老者会真的很简单。

    “几位小友，你们也看到了，这里除却我和雕像之外，并无其它东西，也没有你们需要的宝物。”

    老者看着林霄几人，神色间闪过一丝和蔼的光芒，神色平静的开口。

    “好像确实什么都没有。”

    刘三峰听得这话，转头四望，表示这老头没有说假话。

    但是林霄却是骤然笑了，目光落在眼前的老者身上，淡淡笑道：“虽然没有其它的东西，但是雕像可是好东西。”

    此话一出，老者的面色骤然微变，眼中不由闪过的一丝怒火，盯着林霄，话语冰冷道：“小友这话是什么意思？”

    “我看中那雕像冠宇之上的珠子了。”

    林霄看着老者，开口道：“前辈不妨将其让给我如何？”

    虽然他说的话很轻，看上去好像是在商讨，但是这东西他还真的需要。

    因为这就是他需要的天界珠。

    倒是没有想到，这么轻易的就找到了，过程简单的让他都感觉有些难以置信。

    但仔细想想，却又觉得不是什么难以接受的事情，这不是很正常的事情吗？

    毕竟自己的气运之力可是达到九尺，这种情况下，气运强盛，想找点东西确实不是什么难事。

    但是现在问题却是来了，还是一个巨大的难题。

    这天界珠，他是找到了，但是这珠子怎么拿到手，却不是一件简单的事情。

    眼前这普通老者看上去很普通，但是林霄却能够感觉的出来，这鬼魂很不普通，实力堪比武神境七重的强者。

    以他的实力，对抗武神境三四品的强者，或许还能够做到。

    但是对抗武神境七品的强者，却是没有半点的希望。

    “小友，你知道你在说什么吗。”

    老者听得林霄的话，面色却是越发冰冷，盯着林霄，眼中闪烁着一丝遮掩不住的杀意，还有愤怒之色。

    “我当然知道。”

    林霄淡淡笑着，话语平静无比。

    “呵呵！”

    老者听得林霄的话，却是骤然笑了，看着林霄，缓缓开口道：“原本我是想着，这里是公子的殿宇，并不想让这里沾染鲜血，但是现在看来，却是你们逼我的了。”

    话语落下，老者身上气息瞬间爆发，也是让刘三峰的面色大变，脸色变得惨白一片。

    腿脚都是不由的有些发软，险些站立不稳。

    武神境七重？

    这老家伙怎么可能会有这么强大，这下子玩脱了。

    转头望向林霄，注意到他脸上平静的神色，眼中不由带着一丝期盼，传音道：“凌兄，你有什么办法对付这老家伙吗？”

    “没有。”

    林霄转头看向他，神色平静无比。

    此话一出，刘三峰面色顿时僵住，比哭着还难看，看着那老这家伙，无奈道：“要不咱们不要那珠子了，现在放我们离去怎么样？”

    “可以，给公子磕头道歉，我放你们离去。”

    老者开口，目光盯着林霄。

    此时已经压制住了眼中的杀意，神色渐渐变得平静起来。

    身上的气势也是缓缓收回，仿佛在刹那间又变回了那一个普通老人一般。

    “我想起来了。”

    正在此时，那鬼灵珠里面的付一鸣却是忽然开口，盯着老者，开口说道：“你是大秦国师，也是大秦皇朝唯一的神王强者。”

    此话一出，林霄神色依然不变，也不知道是没听到，还是真的无所谓。

    旁边的刘三峰听得这话，却是腿脚一软，险些摔倒。

    “大秦国师？唯一的神王强者？”

    刘三峰只觉得自己的喉咙发干，隐隐感受到一股巨大的压力袭来，隐隐让他有种呼吸不过来的感觉。

    实在是这个惊吓让他完全无法缓过神来。

    十数万年前的人物出现在自己的面前，并且还是一位神王强者，这让他怎么能够镇定的下来。

    良久才是转头望着林霄，哭丧着脸。

    你之前想到过没有，这可是一位神王强者，咱们现在该怎么办？

    “大秦国师那是十数万年的事情了，现在我就是一个普通的鬼魂罢了。”

    老者看着林霄手中的鬼灵珠，神色间闪过一丝惊讶，神色间却是多了一丝疑惑。

    那鬼灵珠里面的气息似乎隐隐有些熟悉，似乎在哪里见过，但仔细感觉的时候，又觉得很是陌生，仿佛自己从未见过。

    这种感觉很奇怪，也是让他多看了两眼。

    “你是镇东大将军的手下偏将？”

    老家伙却是忽然开口，话语中带着一丝迟疑。

    “国师，没错，我就是镇东大将军手下的偏将之一。”

    付一鸣飞快开口，神色间带着一抹喜色，飞快道：“国师，我们也不是有意冒犯您的，还请您放我们离开。”

    “你不是。”

    正在此时，老家伙却是又一次开口，话语平静，神色间却是闪过一丝奇异之色。

    此时他已经看出来了，这鬼灵珠外面的魂力，确实是那位偏将所有，但是其神魂，却是完全不同。

    这也是让他神色间多了一丝好奇。

    原本还想着这小小的半神，怎吗能够保持甚至活到现在，如今看来是自己想多了。

    眼前这家伙，应该是很幸运的融合了那位偏将的神魂，倒也算是一个不错的造化了。

