    通过以后,他还故意发信息：“WHO？”

    大概过了有一个多小时，他收到单城回复的语音：“不好意思，刚看到。我是单城。”

    阎耀轩看到以后,立马回复说：“要为我做0了么？”

    发完以后他就乐呵呵地等着单城回复他,腿往沙发上一搭。

    单城这一回回复的倒快,说：“可以交往看看。最近有空么，请你吃饭。”

    大概是昨天的经历太刺激了，阎耀轩对单城,似乎一直有些蠢蠢欲动的感觉,想直接抛开又有点不舍得。他是第一次和男人有亲密接触，实话实说，真的很爽,很刺激,尤其单城回应他的时候，雄性之间的对抗,你想征服我,我想征服你，摩擦间产生强烈的快,感。

    只是亲亲摸摸就这么爽,要是真做还得了。

    他大概是被欲望给俘虏了，竟然回复了一句：“行啊。”

    回复完以后，他躺在床上,暗暗地想，他一定要掰1为0,让单城这种美1，成为他身下的美0.

    想一想，还挺有成就感。

    只是快要睡着的时候,脑海里又浮现出沈金台的模样来。

    唉，这世上的0，没有一个能和沈金台相比，至少对他来说，是这样。

    第二天早上，单城就发了个地址给他，跟他约了明天的晚饭。

    阎耀轩拉了高伟程去买衣服，高伟程问说：“你怎么突然这么骚包。”

    “我哪天不骚包。”他换了一身新西装：“怎么样？”

    “要听实话么？”高伟程说。

    阎耀轩点头。

    高伟程就说：“其实我觉得你们家，你哥天生适合穿西装，你更适合穿休闲服。”

    “我跟我哥没法比是吧？”阎耀轩问说。

    高伟程说：“不是，你们俩风格不一样。你穿正装当然也好看，不过咱们这年纪，又不是出席什么正规场合，穿什么西装啊。别学你哥老气横秋的。”

    阎耀轩最后还是挑了两身正装。

    他觉得他不能显得太年轻，要有1该有的气场。他没竞争过他哥，可能就是败在这方面。他没有他哥看起来成熟，稳重。

    他哥就是他的榜样。

    买完了衣服，他又去做了个发型，梳着三七分的斜背头，一身西装，皮鞋锃亮地出了门，开着他最心爱的跑车，去赴约了。

    因为不是奔着啪啪啪去的，他和单城的这次见面，聊的意外投机，他看单城，也是越看越顺眼，单城除了个头比他高一点是缺憾，其他条件都太优越了，白，瘦，五官俊美到近乎精致，有一点异域风情，但整体来说又偏向亚洲人的长相，谈吐和气质都很出众，这种条件做一夜情的对象实在太可惜了，完全可以做恋人。

    阎耀轩觉得自己不能糟蹋了这个为爱做0的小美1，于是改了主意，从一夜情的目的改为正儿八经地谈一下恋爱。

    俩人就这样约了三次会，第四次的时候，他就被单城带到他的住处去了。

    结果俩人一进门，就发现里头有人。

    “你不是一个人住啊。”阎耀轩讪讪地说。

    单城皱了下眉头。

    单城住的是个公寓，房间很小，门口就能看清整个客厅，有个大妈正在收拾房间，落地窗前站着一个贵妇，在那划拉手机，看见他们推门进来，立马笑着说：“阿城，回来了。”

    那贵妇看到阎耀轩的时候愣了一下，笑着问说：“朋友？”

    单城就对阎耀轩说：“我妈。”

    阎耀轩很尴尬，对未来丈母娘很是恭敬：“阿姨好。”

    “中国人啊，一看就是中国人，又高又帅的。”单太太眼睛一直打量着阎耀轩，单城挡住她的视线：“你怎么又不提前说一声就来我这了。”

    “你外婆让我给你从国内捎了很多东西，我给你打电话，你不接啊。”单太太说着便扒开了他，笑着对阎耀轩说：“别在门口站着了，进来坐啊。”

    “你没事就回去吧，我跟朋友有事要谈。”单城说。

    单太太闻言立即点点头：“也好，反正房间我也都帮你收拾好了，张妈，咱们走吧。”

    叫张妈的大婶闻言立即拎起了包，也一直笑眯眯地看着阎耀轩。

    阎耀轩被她们两个看的一愣一愣的。

    单城说：“我送一下她们。”

    说按便和单太太一块出来了，一进电梯，单太太就喜笑颜开：“谈恋爱啦？”

    单城说：“刚认识。”

    “中国人好，原来就怕你找个外国人，我跟外国人可合不来。小伙子挺帅的，叫什么，家里干什么的？”

    单城就说：“以后没事不要往我这儿来了，钥匙给我。”

    单太太把钥匙塞给他：“你谈恋爱可不能这样，除了我，谁受得了你这死样子。”

    “我知道。”单城说。

    “有些东西不能放，你要赶紧吃，吃不完就给刚才那小伙子分一点，都是中国人，肯定也爱吃。小伙子姓什么呀？”

    “阎。”

    单太太点点头，然后收敛了笑容，说：“我放了几万美元在你枕头底下，该花花，花完了告诉我。你这才是真傻呢，什么都不要，钱还不是都便宜那对母子了。”

    单城就说：“你就别管了，我有分寸。”

    “你也不用担心我，”单太太说：“我心里有数着呢，吃不了亏。”

    阎耀轩站在公寓的落地窗前，朝外头看了看，视野很一般，房子装修也很一般，不像单城会住的地方。可是刚才那个单太太，又的确是个贵妇，手上戴的，脖子上戴的，都是价值不菲的珠宝。

    他听见开门声，就回头看了一眼，就见单城推门进来了。

    “你妈好像给你带了好多吃的。”阎耀轩说。

    单城“嗯”了一声，就将桌子上的几个盒子都打开了，全都是苏式的点心：“想吃哪个自己拿。”

    阎耀轩就拿了一块尝了一下，然后看了看着公寓说：“你就住这儿啊。”

    单城“嗯”了一声，说：“最近从家里搬出来了，自力更生中。”

    “这地方太小了，楼也破，要不你搬到我那儿去吧，我那那么多空房间，分你一间，不收房租。”

    等单城住到他那里，拿人手短吃人嘴软，他要想吃吃豆腐撩撩汉，说不定单城半推半就就成了。

    同住一片屋檐下，可以发生的事太多了。

    阎耀轩打定主意：“我强烈邀请你去我那里住。”

    没想到单城很干脆地就答应了，说：“那我收拾一下。”

    阎耀轩高兴坏了，立马帮着单城一起收拾。单城的行李特别少，一个行李箱就装完了，回到他住的房子，他立马把自己隔壁分给了单城。

    晚上带单城去吃饭，他也抢着买了单：“我有钱。”

    笑话，他这样的有钱人，和自己的小美0一起出去吃饭，怎么能让对方掏钱！

    阎耀轩觉得自己终于找回了些许攻的尊严。这种感觉真的太爽了。

    他今天晚上要找到更多！

