    “快走！”

    就在石长老、酒剑仙和拜月教主吃惊的这一个瞬间，石长老和酒剑仙二人的脑海之中，顿时响起了李逍遥的大喝声来。

    他们二人不再废话，马上展开了身法，快速进行撤离。

    唰的一下子，人就不见了踪影。

    拜月教主不由愣了一下，感到十分奇怪，这二人，为什么突然间撤离了？

    水魔兽死了，那个和水魔兽大战的强者正好可以帮忙，他们应该一起奋力夹攻自己，为林青儿他们，争取更多的机会才对！

    怎么事情，向着相反的方向发展了？

    就在这个时候，水面动荡的声音响起，一股山雨欲来风满楼的巨大压迫感，袭上了心头。

    拜月教主扭头一看，只见一道超过了一百米的巨浪，在向着他当头压下。

    一瞬间，拜月教主反应过来了对方的计划了。

    原来，是要此人利用洪水拖延自己，以方便众人逃脱！

    拜月教主冷冷一笑，双手淡定无比地伸出，仙力酝酿开来，就要将那巨浪击溃。

    唰！

    但就在这个时候，拜月教主眼前陡然间一花，海王已经利用音速，瞬间出现在了他的面前。

    手中的三叉戟，狠狠对着拜月教主刺了过来。

    拜月教主脸上露出冷峻之色，两手轻轻一拍。

    当！

    一声清脆的响声，他直接将神圣三叉戟给夹住了。

    轰隆！

    不过就在这一瞬间的耽误，那无边的巨浪，一下子将拜月教主和海王二人给淹没了。

    石长老和酒剑仙他们眼角撇到了这一幕，心中在惊叹之余，对海王也是充满了感激的。

    这一次如果不是海王，想要救走林青儿，究竟能不能成功，都是两说。

    石长老和酒仙剑二人的实力都是强大无比的，他们同李逍遥众人汇合到了一起之后，立刻就扭转过来了局面。

    酒仙剑第一时刻拿出了葫芦，众人开始乘坐葫芦飞行。

    石长老则是和其他人，一起对付那些蝙蝠，很快，就杀出了重围，化作流光，消失不见了。

    轰！

    直到众人的身影彻彻底底消失不见的时候，水面之中方才再一次炸开了一团大浪来。

    拜月教主的身影，落到了海面之上。

    他看着已经空空如也的周围，脸色，别提有多阴沉了。

    挫败！

    这一次，拜月教主感受到了深深的挫败感。

    林青儿被成功救走不说，连水魔兽都被干掉了！

    拜月教主已经不知道有多少年，没有受到过这种挫败了。

    “那个杀死水魔兽之人，究竟是何方神圣？”拜月教主而后，开始凝眉沉思了起来。

    海王带给拜月教主的震撼，实在是太多太多了。

    那个人在水中杀死水魔兽，本身就是一件不可思议的事情了，而且方才拜月教主与之亲自交手，对方竟然在他的面前，用一种拜月教主完全看不出端倪的方式，遁走了！

    不，更为确切地说，应该是消失了才对。

    因为对方的的确确就是那么突然间，消失得无影无踪的。

    拜月教主，没能瞧出任何名堂来。

    “此人，究竟是谁？为什么就像是突然间冒出来的一样？还有紫萱，她竟然没死？这到底……是怎么回事？”

    拜月教主陷入了深深的沉思之中。

    因为拜月教主的图谋太过重大，所以他对当世的强者都是了如指掌的，无论是南诏国还是中原，究竟有哪些高手，他十分清楚。

    所以拜月教主才越发胸有成竹。

    当今天下，除了蜀山的剑圣之外，根本没有人可以让他放在眼里的。

    但谁能想到，今天他却遇到了一个他从来都没有见过的神秘强者，还有已经失踪了几十年的紫萱！

    这让拜月教主，有了一种事情超出了自己掌控的感觉。

    那个神秘强者究竟是什么人。

    还有，紫萱这么多年究竟为什么失去了音信，却在这个时候突然出现。

    另外，既然紫萱已经出现了，那么和紫萱一起消失的，当年的世界第一剑侠徐长卿，是不是也会突然出现？

    世界第一剑侠，绝对是比剑圣还要厉害的人物，对拜月教主，可以说是足以产生巨大威胁的人物！

    这些问题，必须马上搞清楚才行！

    拜月教主已经在心中，做出了决定来。

    嗖！

    紧跟着，拜月教主身子一晃，人不见了踪影。

    ……

    李逍遥他们，毫无疑问，已经完成了成功撤离，在拜月教主离开的时候，他们这一干人等，回到了自己的据点之内。

    紫萱和赵灵儿两个人，仍旧在维持着那一团光团，但分心说话，是完全没有问题的。

    “今天的行动，实在是太凶险了！”唐钰咕咚咕咚喝了一大碗水，才心有余悸地叹道，“想不到拜月，比我们想象中的还要厉害。”

    “是啊，如果不是海王，我们不可能这么顺利的。”石长老点了点头，表示赞同自己义子的话。

    现场的其他众人，也纷纷点头称是。

    如果不是海王杀掉了水魔兽，如果不是海王最终拖住了拜月教主，后果会是什么样的，大家真的不敢想象了。

    李逍遥、唐钰，他们没有信心在那漫天蝙蝠的攻击下，坚持更长时间。

    石长老、酒剑仙，同样没有能够在拜月教主手中，全身而退的把握。

    “对了，海王呢？他怎么还没有回来？他此刻，应该已经顺利逃脱了吧？”阿奴突然间开口问道。

    “海王实力高深莫测，连水魔兽都可以杀死，他不会有事的。”唐钰安慰阿奴。

    但其实，就连唐钰本人，也并没有那么大的信心，他只不过是为了不让阿奴担心罢了。

    “你们不用担心海王，在行动出发之前，他不是说过，只要他想走，就连拜月教主都奈何不了他吗？他那并不是夸大其词，而是真话！”

    李逍遥这时候自信满满地开口说道。

    海王是李逍遥请来的朋友，现场的众人没有人了解海王，看到李逍遥同样如此说道，大家方才放下了心来。

    “如此便好，海王如果出现了任何闪失的话，我等心中，实在南安。”石长老叹道。

