
第34章狡如狐！狠如狼！

“郁警官，你都听到了吧？”

江川晃了晃手机，说道：“我是老老实实去要钱的，可他们呢？非但不给钱，反而还要弄死我！

那个叫铁爷的，应该就是你说的揣铁吧？他自称毕阳集团的沈毕阳是他的姐夫，势力可是大的很！

对了，当时他还说了一个名字，好像是叫陈长流，他说就算他弄不死我，这个叫陈长流的人也会杀了我，我觉得你可以顺着这两个人去查一查，说不定会有大收获！

还有，他们带的刀算是管制刀具吧？当时我吓得不轻，虽然没敢仔细看，但却也能够感受到那刀刃的锋利，我这肩膀上就是被对方砍的！

郁警官，能不能请你告诉我，面对这样的情况，我该不该反击？

在我的性命受到严重威胁的时候，我打伤了他们，难道这也算是防卫过当？是不是我死了，才可以定他们的罪？

亦或者是我们同归于尽了，我才不算是防卫过当？”

郁清唱没有说话，她紧蹙着眉头，一动不动的盯着江川。

“既然要录口供，那肯定不能只听他们一方的，而且，口供是可以作假的，他们都是一伙的，肯定是向着他们有利的方向说。”

“既然我们说的都不算数，那这录音总是算数的吧？”

“还有……”

“行了！”

郁清唱打断了他，“江川，你这样有意思吗？我都说过了，我没有带执法记录仪，这也不算是正式的审问和笔录，你不用担心会留下什么话柄或者证据。

你是什么人，你清楚，我也明白，所以，你不用在我面前这么小心谨慎的演戏，我看着烦！”

江川摇了摇头：“不小心不行啊，像我这种无权无势的小老百姓对上那些大人物，如果不想着自保，那怎么死的都不知道！”

“……你差不多就行了！”

看到他还在这里装可怜唱高调，郁清唱烦的不行，她的心里更是有种止不住的挫败感在翻腾。

郁清唱知道，自己在这次跟江川的交锋中，又落了下风。

她实在是没有想到，江川的计划和心思，竟然会缜密到这个程度，他竟然还预先录了音。

并且，江川录下的内容，竟然都是对他有利的，甚至从某种程度上足以证明刘三高和揣铁等人真的是想杀了他！

相对于江川那接下来将刘三高等人打成了重伤的暴虐行为来说，这份录音简直就是最为完美的铺垫。

从江川让她帮忙做见证，到这份录音，再到后来他近乎大开杀戒，他的计划简直就是一环扣一环，没有一丝破绽！

哪怕郁清唱心中再如何的明白，江川就是想要重创甚至是杀了刘三高等人，可有这份录音在，都可以为江川洗脱大半的罪名！

更何况，即便是没有这份录音，就以郁清唱的同事在现场反馈回来的勘查结果来看，也足以说明江川的确是在自我防卫。

不管是那些棍棒，石头，还是那把砍刀上，都没有发现江川的指纹，而是揣铁等人的，仅仅只是这一点，就足以证明，江川是在面对众多手持武器的对手，他的暴力行为也是逼不得已的。

只是如此，最多也就只能判他个防卫过当，甚至最终可能都判不了几年。

可不管怎样，那至少能够把江川关进去。

然而，如果再加上这份录音，哪怕是郁清唱明知道这一切都是江川策划好的，她也拿江川没办法了。

在录音中，揣铁等人口口声声说要杀了江川，而且现场还有危险的砍刀，即便是再不愿意，郁清唱也不得不承认，依据这些就足以判断江川当时遭遇了生命危险！

更何况，江川头上被棍棒打的伤，以及肩膀上的刀伤，更是说明了他当时的情况是何等的危险！

尽管这种危险在郁清唱看来是如此的可笑，但证据就是证据，当这些形成了完整的证据链，就不是谁都能随便给江川定罪的了！

她心中不由暗暗咬牙，揣铁那些人就是一群蠢货，她可以肯定，就凭那些混混，绝对不会，也不敢光天化日之下杀了江川。

可是，不管他们有没有做，当他们的话说出口以后，所有的证据就完全站在了江川这一边！

此前揣铁等人说的话越狠毒，现在就反而对江川就越是有利。

郁清唱自然也明白，为什么在录音中江川会跟他们有这么多的对话，而且他的声音一直都很平静，恐怕那个时候他不只是平静，心里怕是都在冷笑吧！

一群蠢货，自以为了不起，却不知道他们完全被江川玩弄于股掌之间！

郁清唱俏脸一黑，何止是揣铁等人，就连她，不也是被江川轻易的算计拿捏住了？

如果揣铁等人是蠢货，那她又是什么？

江川，何等狡猾！

“呼……”

不着痕迹的深深呼吸了一下，郁清唱尽量让自己的心情平静下来，她知道，这一次恐怕是无法拿江川怎么样了，但她却不会这么轻易的放弃。

“江川，把录音交给我，我给你归纳到证物里去。”郁清唱沉声说道。

“没问题。”

江川微笑道：“不过这手机我还有用，可以把录音发给你。”

郁清唱摇头说道：“把手机直接给我，在你的嫌疑还没有完全洗脱之前，你不能用手机。”

“也行！”

江川很配合的点了点头，把手机递给了她，“没有密码，上面就只有那一条录音，很好找。”

郁清唱接过手机，在上面点了点，不由眉头一蹙：“新手机？”

她发现，这手机上面除了原本自带的一些程序之外，其他什么都没有，甚至就连电话卡都没有插，更不用说什么通话记录之类的了。

她不禁深深的看了江川一眼，他显然是早有预谋，特意买了手机去录音，这又是他计划中的一环。

这让她忍不住的暗暗心惊。

仅仅只是为了对付刘三高这么一个村里的土霸王而已，江川竟然就进行了如此缜密的的算计，将所有人都玩弄于股掌之间！

而这，仅仅只是江川回国之后短短两天之内，就做到了这一步。

可想而知，如果接下来江川要做什么事情，进行更长时间的算计，他的思维，他的算计将会缜密到何等的程度，几乎无法想象！

江川此人，着实可怕，也极度危险！

这一刻，郁清唱在心里对江川的危险等级评估，又瞬间上升了数个台阶！

狠如狼！

猛似虎！

毒若蛇！

狡如狐！

哪怕心中早已经尽可能的高估了江川的危险，可现在郁清唱才发现，自己依然是低估了他。

这是一个可怕到极点的男人！

“对了，郁警官，既然你不允许我离开，那能不能麻烦你通知一下柳晚珺，让她转告钟贝和柳如怡，今天家里没人，让她们直接住在学校里，不要到处乱跑。”

江川说道：“另外，关于我的情况，希望你不要跟她们多说。”

郁清唱回过神来，她微不可察的深吸一口气，压下了自己心中的震动，蹙眉问道：“她们住在你家里？”

江川点了点头，说道：“昨天她们在江北大学门口遇袭之后，受到了一些惊吓，所以就暂且先住在我那里，等案子破了之后就回去……

对了，冒昧的问一句，关于她们的案子，现在有进展了吗？”

“知道是冒昧，就不要多问。”

郁清唱哼了一声，“你跟她们是什么关系，她们为什么会住在你那里？”

“郁警官，你该不会是又怀疑我吧？”

江川无奈的看着她，说道：“昨天做笔录的时候不是都跟你说了么，我跟钟贝的哥哥是朋友，再加上我昨天救了她们，所以她们觉得我值得信任，这才暂且住在我家里。”

郁清唱盯着他，蹙着眉头，说道：“江川，我可要提醒你，柳晚珺是我们市有一定影响力的企业家，你最好不要打什么主意。

另外，她所牵扯的也不是一般的案子，你最好也不要介入其中。”

江川眉头一挑：“郁警官，柳晚珺的案子有眉目了？”

“不问两句就难受是吧？”

郁清唱一瞪眸子，“少来套我的话！”

江川：“……”

他心中有些郁气，这娘们摆明了是把他当贼一样防着，一个字都不愿意跟他透露。

“郁警官，我不是要套你的话，我问这些，完全是出于对朋友的关心。”

江川无奈的摇摇头，他要想打听案情，只能认真的解释道：“昨天的情况你也知道，在江北大学门口遇袭的不仅仅只是柳晚珺的妹妹柳如怡，同时还有我朋友的妹妹，钟贝。

我不知道那些歹徒究竟是什么来历，为什么会袭击她们，我同样也不确定那幕后黑手会不会继续对她们做什么。

郁警官，你们警方的职责是保一方平安，那你总不能让我们老是活在恐惧之中吧？

至少你也应该告诉我，那几个歹徒只是临时起意，比如他们只是想绑架柳如怡，敲诈柳晚珺一笔钱。

亦或者，他们是有别的什么目的？”

“你不用再问了，你不是案件的当事人，关于案子的情况我一个字都不会告诉你。”

郁清唱哼道：“即便是出于纪律规定，在案子没有侦破之前，我也不可能跟你透露消息，你最好死了这条心！”

江川：“……”

“今天就到这里吧。”

把手机收了起来，郁清唱深深的看了他一眼，就准备转身离开。

可刚走了两步，她忽然又转过身来，问道：“江川，假如说你的这份证据，不足以让你脱身呢？”

。