    “后羿，你有病是吧？”

    小明和赵云双双阵亡，玩赵云的女友气得直接骂了起来。

    隔着屏幕，江羡都能感觉到她气急败坏的怒火。

    江羡没有一点生气，内心仿佛有一只温雅的小手在摩挲，整个人神清气爽。

    “自己菜，打不过对面，就别逼逼赖赖！”

    江羡原封不动，把他们刚才的话回了过去。

    “二打五，你特么打给我看看，真倒霉遇到这样的无脑男。”

    女人气愤的话语下面，男人显然更加生气。

    明世隐：

    “你想死是吧，不想好好玩你就滚蛋！”

    “有几个钱了不起是吧，什么狗东西，呸！”

    “……”

    男人越骂越欢，江羡却是无动于衷。

    欸，你越生气，我就越舒爽！

    “对面你们完了，赵云刚才放狠话啦。”

    江羡贴心发出了全部消息。

    一看到这话，对面更加上头，取经五人组直接朝着上路就冲了过去。

    十几秒后，赵云和明世隐再度被打爆。

    诸葛亮：我三个人头了，土豪大哥记得呀！

    江羡笑着扣字道，“老弟厉害哦。”

    “江羡，这样子不合适吧，咱们可是在直播啊~”

    雪薇儿脸色有些担忧，这种事传出去可不好听，有人又得说主播欺负人了。

    江羡无辜摊手道，“我又没说杀谁，我只说对面人头最高给皮肤，他们自己要杀上路，我有什么办法？”

    “话虽然这样说，但…”

    雪薇儿欲言又止，她该提醒的都提醒了，虽然这样子确实解气，但毕竟影响不太好啊。

    “放心吧，这事和你没关系，我个人担着就行了。”

    江羡爽朗一笑，压根没把这事放在心上。

    他何尝不知道这样会引起诸多的非议，说自己请演员报复队友。

    但是，自己干就干了！

    凭什么自己就得承受这股子气？

    委屈糟践自己，让别人快乐？

    不好意思，现在的他不是傻帽，绝对不可能惯着。

    小朋友，玩归玩闹归闹，别拿别人的努力开玩笑！

    连续被抓两次，赵云和明世隐的心态已经彻底崩了，在消息那里骂骂咧咧了起来，各种脏字随意脱口而出。

    对此，江羡没有对喷骂人，又回了一句：

    “自己菜，别逼逼赖赖！”

    明世隐：“你个大傻c，脑子有病是吧＊＊＊”

    “自己菜，别逼逼赖赖！”

    赵云：“你不会说其他的吗，就会这一句？？连打字都不会？”

    “自己菜，别逼逼赖赖！”

    明世隐：“我去你＊*”

    “自己菜，别逼逼赖赖！”

    “……”

    又发了几遍，赵云来了一句不玩了，随后界面提示赵云和明世隐退出了游戏，角色也在泉水挂机。

    言语被恶心，游戏被暴打，二人终于“良心”发现，退出了游戏。

    江羡用自己的亲身行动，为众人上了一堂课，他绝对很有意义，有必要再说说。

    “兄弟们看到没有，这就是语言的魅力。”

    “说得多，骂得欢，那不是最恶心人的。”

    江羡直接化身讲师，谆谆告诫道：

    “狗咬你一口，你咬回去，他会以为你和他在争屎吃，所以咱们没必要和对面对喷脏话。”

    “一句话，怼得他有气使不出！”

    “一句话，怼得他心浮气躁！”

    “一句话，怼得他肝肠寸断。”

    “他自己都会觉得自己像跳梁小丑，然后悄悄退下。”

    “这就是，不战而屈人之兵。”

    不战而屈人之兵？？

    噗~

    水友们差点被江羡的说辞说哭了，最后只能哭笑不得。

    “确认无疑，主播确实是正能量主播啊！（滑稽）”

    “爱了爱了，主播不和对方喷脏话的原因终于懂了，原来是这样啊。（坏笑）”

    “这样和平的主播，我好久没有遇到了，呜呜呜~不好意思打错字了，是核平的核。”

    “不骂人的和谐主播我只服羡哥，你看看，别人都把他骂得狗血淋头了，他都不会一句脏话，实在是我等楷模啊！（狗头）”

    “最后这一句不战而屈人之兵，直接给老子笑喷了，你是没战，你直接开着装甲车撵过去的。（大笑）”

    “……”

    事情舒坦，这把游戏也没有必要继续了，江羡说道：

    “橘子抱歉了这把，加个好友，我送你一个皮肤吧。”

    橘右京瞬间没气，“嘿嘿，v8土豪送皮肤，我可是求之不得啊。”

    “对了，是什么皮肤都可以吗？”

    江羡：“你觉得是什么皮肤都可以吗？”

    “咳咳，那好吧，那就橘子的修罗，没问题吧？”

    “ok！”

    投降，水晶随之爆炸。

    江羡退出战斗页面，给橘右京和诸葛亮都送去了皮肤。

    怕江羡再搞事，雪薇儿小脸心惊胆战的，这二人车队风险太大，她小心脏受不了，便找个理由退了。

    战斗一个多小时，又剩下江羡这个独男在奋斗了。

    正当江羡准备着手开始下一轮时，一通电话忽然间打了过来。

    署名：江峰。

    “这家伙，居然还知道给我打电话。”

    眼神透露出盈盈的笑意，江羡解下耳机，和水友招呼了一声“自己有事”后，便离开了自己的宝座。

    从未有过的温馨笑容在江羡脸上绽放，也不知道他是遇到了什么美事。

    江峰，和江羡同姓，是他异父异母的兄弟。

    要论和他关系最好的，江峰绝对算是一个，甚至比李永浩这个四年室友的关系还要铁。

    因为二人同在孤儿院长大，从记事开始，他们有十年的交情了。

    一起摸鱼，一起讨吃，一起去商店偷摸那啥…

    可以这样说，他们一起晒过‘无数’个太阳，也摸过‘无数’个月亮。

    他要是个女的，那他们都算是青梅竹马了，毕竟度过了彼此最年轻的年华。

    只不过比江羡好运的是，他15岁被一户人家给领养走了，并且考了个二本。

    现在在图书馆当管理员，日子过得还蛮不错的。

    半个月前，他们还在一起讨论过终身大事，作为狗头军师，江羡可是没少给他科普恋爱知识。

    虽然，他也是个单身狗，但这有关系吗？

    你敢问，我就敢说，没什么不好意思的。

    

