    初代异形皇后在一个未知的星系找到一片大陆，又找到了某种生命体。

    这些，云海不知道。

    他，甚至不知道初代异形皇后是不是还活着。

    芷寒，在“创世族”萨蒙的战舰中，已经变异成了一个怪物。

    这个，云海也不知道。

    同样，他都不能确定芷寒是不是还活着。

    只是一个人类，幸运地融合了“异形之母”变成了异形主宰。

    云海，不是无所不能的神。

    有些事情，他知道，但他无法改变——至少现在不行。

    他不能改变过去，也不能确定未来。

    所以，他能把握的，只有现在。

    灯火通明的夜晚，云海和云月成功地潜入了不夜城北边的军事基地。

    对于拥有拟态能力的他们，这并不是什么难事。

    “咣咣……”

    坚硬的军用皮靴踩在光洁的通道地面上，声音格外巨大。

    拟态成了一个尉官云海面无表情地走在最前面，笔挺的军装衬托着他修长的身躯，倒也是十分的英武。

    在他的身后，扮演了他的助手的云月，白色的军装包裹着婀娜多姿的身躯，该挺拔的挺拔，该纤细的纤细，整个人洋溢着青春的气息，却还夹杂着几分魅惑。

    当然，这只是针对“天星族”人而言。

    实际上以人类的审美观来看，“天星族”人的身躯太高太壮，皮肤又是一种病态的苍白，着实谈不上什么美感。

    “你是纳撒尼尔，星盟联合众国第七集团军‘山地’作战师三营尉官。”

    “我是你的助手桃瑞丝，毕业于军事国防学院，今年才刚刚参加工作。”

    “我们在这个军事基地驻守了半年时间，这次被临时抽调参加这次任务。”

    “当然，我们只知道这是一次保护任务，却不知道这就是逃亡计划。”

    “今天，我们一共执行了十二次任务，分别是将后轮星系两颗生命星球上的三十个人转移到基地。”

    “十二次任务，都圆满地完成了。”

    “接下来，我们的任务是去不夜城联合众国军方下属的研究所，找到一个叫桑迪的教授，并且完成研究所的一些重要设备转移。”

    也许是不习惯这过分的安静，云月紧跟在云海身后，精神交流不停地说着。

    “这个桑迪，就是我们的目标。”

    “我们能够得到的信息中，这里的已经被集结起来的人中，所有人的下一站可能就是逃亡计划展开的星系，而这个星系未必就是我们要去的首都星系或者天星族的母星。”

    “只有这个桑迪不同，他其实是联合众国首都星系军方下属的第一研究所的副所长，这一次转移中我们被责令要配合他，并且尽可能地满足他的要求。”

    “所以我相信，他十有八九还是要去首都星系的，到时候我们只要变成他就解决问题了。”

    云海面无表情，精神交流中向云月解释道。

    点了点头，云月没有再说什么。

    这时，俩人也已经走出了通道，在守卫标准的军礼中走上了停在不远处的穿梭机上。

    银色的尖头穿梭机喷射出淡蓝色引擎湍流，在飞上低空后，随即加速飞向了壮观的不夜城。

    没用多长时间，穿梭机就到达了位于不夜城偏东南位置的研究所上空。

    在至少六架高能激光炮导轨的瞄准中，穿梭机降落在了研究所后方的机坪上。

    “报告尉官，我是研究所安保部的伊温妮，我们已经接到命令，会全力配合您的工作。”

    机坪上，一个女性“克莱”族图腾战士冲云海行了一个军礼，同时字正腔圆地说道。

    “准备好微型运输舰，还有，让运输车队待命。”

    “我们接到命令，要转移这个研究所。”

    云海冲她点了点头，脚下不停地走向了研究所。

    看样子本来还想多问些什么，只是伊温妮看出了云海并不是一个容易交流的对象，便什么也没多说，只是应了一声跟在了他的身后。

    走到研究所大楼前，这个过程中伊温妮已经通过通讯器发布了命令，在云海走进大楼时，一架属于研究所专用的运输机已经开始了引擎预热，更有十几辆重型运输车顺着大门开了进来。

    跟大多数科学家一样，桑迪不是一个关于谈话交流的人。

    显然也已经接到了命令，或者说消息，当云海见到他时，这个“天星族”的生物教授皱了皱眉头。

    “我也不为难你，要我走可以，但你得满足我这些愿望。”

    “跟我过来。”

    也没有客气，一见面，桑迪教授就毫不客气地说道。

    挑了挑眉毛，云海没有说话，跟在他的身后走向了研究室。

    “这个，这个，还有那个。”

    “包括旁边研究室内的所有仪器，全部都要搬走。”

    “我的助手会协助你们，搬运过程中要小心一些。”

    “这些仪器，都是在使用过程中做过了不少调整和修改的，如果损坏了，找台新的一时两时也用不了。”

    说着，看到云月拿出便携光屏在记录着，桑迪冷漠的脸色缓和了一些。

    “你有几级权限？”

    继续带着云海走到一扇紧闭起来的门口，桑迪突然转过身看向云海，严肃地问道。

    “纳撒尼尔，星盟联合众国第七集团军‘山地’作战师三营尉官，临时被抽调参加这次任务，拥有临时八级权限。”

    云海认真地回应道。

    “八级权限，那就可以了。”

    点了点头，桑迪在门口一连经过了五道不同的密钥系统检测后，打开门带着云海走进了一个电梯。

    云月自然是不假思索跟了进去，桑迪皱了皱眉头，不过最终还是没说什么。

    电梯，迅速地下沉。

    几秒后，在“叮”地一声脆响中，电梯门滑了开来。

    因为图腾战士伊温妮一直跟在身边，云海也没有使用精神力。

    在电梯门打开的瞬间，他才看清了面前到底是什么。

    瞳孔遽然收缩，云海怎么也想不到，自己看到的竟然是会是这个。

    这是一处地下研究基地，吸引了云海视线的是紧靠着墙壁的一排排竖起的营养舱。

    营养舱中，淡绿色的液体中浸泡着一个个看似沉睡的人类。

    云海看的清清楚楚，距离门口最近一个营养舱中，在那透明的玻璃上，一个光着身体的黑人笔直地站着。

