    陈沧笑了笑：“你这也好久没住院了，这一次正好可以彻底检查一遍！”

    周宏光点头一笑：“也好！”

    他听完陈沧的解释之后，内心也是释然了！

    如果手术成功。

    他绝地翻盘，逆风反击，成就院士的同时，还能收获民心。

    即便是手术失败了！

    这一本内刊的发布，配合有些有心人士的宣传，绝对会带来前所未有的冲击力！

    这样的话，自己也算是值了！

    这辈子不亏！

    陈沧对着吴辉说道：“查吧，能查的都仔细查一查，什么梅毒艾滋……都查一下！”

    “这可是首都三套房的主，抓住土豪还不得好好剥皮呀！”

    周宏光被陈沧开导的心情也不错。

    忍不住笑骂一句：“你这陈扒皮！扒皮就好了，查什么艾滋啊、乙肝啊？”

    吴辉笑着说道：“周主任，陈教授担心您长期手术，检查一下也好，这么多年外科医生，看看有没有职业暴露可能！”

    陈沧点头一笑。

    这吴辉可真不错。

    理解能力很到位。

    一时间，周宏光是能做的都做了。

    检查费掏的这位“周三套”有些心疼。

    周宏光对于“周三套”这个名字很不喜欢，觉得太俗气了，没有现代化的感觉。

    陈沧是才子啊！

    取名优秀，给取了一个时尚的名字：“周Q7！”

    周宏光算是服气了，相比周Q7，还是周三套好听一些。

    等待检查结果出来以后，这边手术才能开始。

    而与此同时！

    远在伦敦巴比肯艺术中心内，颁奖仪式也正式开始。

    会议现场，人声如沸，空前的盛况。

    主持人热情的高呼！

    “观众朋友们大家好，每一届年度医学奖的颁奖大会都会让激动万分！”

    “因为这是医疗的盛宴，这是生命科学的进步，这是人类攻克疾病的里程碑式的胜利！”

    ……

    “我宣布，世界生物医学中心年度医学奖颁奖仪式现在开始！”

    掌声如潮。

    世界生物医学中心毕竟是一个国际性的组织，年度医学奖也是仅次于拉斯克医学奖。

    这样的一个奖项在国内是可以和“中华医学科技奖”以及三大奖媲美的。

    当然了，在国际上，这个奖的影响力更高！

    能获得这个奖，只要坚持几年，拉斯克医学奖就在跟你招手了！

    徐子明激动不已！

    伴随着颁奖仪式的开始。

    获奖名单是被2020年诺贝尔医学奖的获得者坎比-罗斯福宣读。

    坎比站在台上，笑着看着众人：“今年，我很荣幸，能站在这里为大家宣读获奖名单！”

    “同时，我也很期待和获奖人员见面，因为你们都是好样的。”

    “我实在是忍不住了，我要忍不住开始宣布了，因为我实在是想和其中一人见面！”

    “好，我现在宣布，第一名：陈沧团队！陈沧、徐子明！”

    说完之后，坎比激动的站在台上，兴奋的看着众人：“陈沧教授虽然很年轻，但是我说实话，慕名而来，实在想和陈教授认识一下！感谢平台……”

    现场的众人都是愣了一下！

    没想到，坎比竟然对陈沧如此高的评价。

    这可是诺奖获得者啊！

    而这个时候，徐子明兴奋的小跑上台！

    徐子明这才说道：“抱歉，陈教授正在进行一项十分重要的研究，没办法赶到现场了，大家好，我是徐子明！”

    听见徐子明的话，众人顿时愣住了！

    坎比也是叹了口气。

    说实话，陈沧在这些人眼中的影响力可不一般！

    坎比笑着和徐子明握手：“你很厉害，你和陈教授的论文，让我受益匪浅，加油！”

    徐子明笑了笑：“谢谢！”

    坎比开了个玩笑：“就是没有见到传说中的陈教授，觉得有些可惜！”

    主持人也是点头说道：“陈教授很少参加会议和活动，真的是太神秘了！”

    这个时候，徐子明忽然说道：“或许……用不了多久，陈教授会再次出现在大家的视线之内！”

    “我相信，陈教授正在进行的研究，是足以改变和震撼这个世界的！”

    听到徐子明这话，现场顿时议论纷纷！

    坎比好奇问道：“陈教授又在心外科领域有所发现吗？”

    主持人笑了笑：“我猜测是消化外科！毕竟他是世界消化外科学会的会长，现在还没有出刊。”

    徐子明神秘兮兮的说到：“嗯……其实刊物很快会发表，但是这并非我说的。”

    “陈教授这次研究的东西，也并不是心外科和普外科领域！”

    众人顿时好奇起来！

    陈教授不就是擅长这两个方面吗？

    他不是这两个地方，会是在什么地方？

    徐子明就在下台的时候，神秘一笑，指了指脑袋：“也可能是这里！”

    说完之后，徐子明潇洒领奖下台！

    留下众人一脸震惊！

    “神经系统？神经外科吗？”

    “这可能吗？”

    “对啊！神经外科的专业性太强了！陈教授虽然厉害，但是也还是年轻啊！怎么可能精通这么多学科的专业知识呢？

    而且……神经系统能有什么创新性的发明！”

    这个时候，一个男子说道：“你们忘了陈教授前段时间直播的手术了吗？谷歌显微成像技术下筷子手术切除松果体母细胞瘤的手术记录了吗？”

    “多么厉害！陈教授绝对是优秀的神经外科医师，我证明！”

    “但是……到底是什么样的发现呢？”

    于是！

    一场世界生物医学中心组织的“年度医学奖”成了一次“预测陈沧”的研讨大会！

    大家都很好奇！

    陈沧正在研究的是什么？

    坎比-罗斯福的内心更是内心痒痒的不行。

    而这个时候。

    徐子明站在下面，嘴角漏出微笑，给陈沧发了个微信：“陈老师，一切顺利！”

    其实！

    这些都是陈沧安排了。

    他要做的就是热度！

    帕金森手术一旦成功，陈沧势必会成为神经外科领域的一大翘楚！

    陈沧可没有忘记自己的任务！

    他是要拿下今年的“王忠诚中国神经外科医师青年奖！”

    如果……

    如果顺利的话。

    陈沧并不介意顺便拿下“全球神经外科青年医师奖！”

    其实，获奖这种事儿，也可以买一送一的，不是吗？

    ……

    ps：七更送到，求一下八月保底月票，明天继续爆更，求月票呀，大佬们！

    拜托了！

    月票走起好不好啦……

    明天加更呀！

    撒泼打滚卖萌可爱脸……么么哒！

    浑身解数，求保底月票！

