    男人挥手停下脚步，看着她，冷冷的道，“你这是找死！”

    “那也要看你有没有那个本事！”

    话落，沈千伊便近身缠住了他。

    “哼！小小的计量！”

    男人冷哼，顿时与沈千伊打在了一起。

    男人招招致命，沈千伊的出手却也不弱，一拐一撞之间，也让那男人吃了不少的暗亏。

    只是沈千伊身上东西都被青伶拿走，不然，下一点她精质的药粉，就算是放跑了他，却也能找出来！

    可惜了这么好的一次机会！

    耳际略微一动，身子突然向后撤去。

    男人微怔，却见她的身后，竟又多出十来人！

    “任你武功再高，耗，本妃也会将你耗死在这！”

    这十来人可不是那些只训练了十来天的军中人马。

    这十来人，是出自她基地的兄弟们！

    这一次，我看你往哪逃！

    话落，一摆手，十几人瞬间便他团团围住。

    “卑鄙！”

    “卑鄙？九殿下，是在说自己吗？”

    男人看着双臂环胸的沈千伊，当真是想捏死她。

    “主人，大事不好，固王到了！”几个黑衣人从山下上来，惊慌失措的喊着。

    只是一转眼，便被兄弟们灭了个干净！

    “给我揍，揍死了算他们命好少遭罪！揍不死，那就别怪姐手狠！”

    沈千伊双目撇见山坡下那急速而到的身影，脸上，挂上了浓浓的笑意。

    十几个兄弟得令，默契配合，便将面具男人缠在其中。

    打着打着，男人心中的疑惑便越来越深，为什么这种打法竟与太极寺后山他以一敌四的那一幕极其相似？

    当日里，那三个默契十足的男人，让他记忆深刻，后来傅紫河一到，四人间的配合更打的他措手不极，只是今天再见这种打法，他却怎么也想不通，她与傅紫河又有怎样的关系？

    看着她对这十来人不陌生表情，心道，难道那傅紫河，也钟情于她？

    还是说，傅紫河其实本就是固王的人？

    那么，那日太极寺后山，他说拿人钱财，难道只是一个晃子，而是慕凌天早已开始怀疑了？

    毕竟，将沈千伊与傅紫河当成同一人，当真是难上加难！

    一个潇洒风.流不下于京中第一纨绔穷公子隋澈的傅紫河，一个是流浪千金，怎么能联系到一块？

    就在他各种猜测之下，慕凌天大气恢宏坐着轮椅自空中而下。

    “让本王来领教领教阁下精妙的武功！”

    话落，十几人瞬间散开，将面具男人留给了慕凌天！

    对十几人打了眼色，十几个兄弟便退到了暗处。

    再说刘铁柱这边，一小队人马在毒蛛打掩护之下，倒是一个一个的灭掉黑衣人。

    转眼，五六十人，便去了一半！

    “杀！一个不留！”

    却在这时，紧随慕凌天身后到来的白绮，竟是一把将沈千伊揽在了怀中。

    看着一群黑衣人，冷冷的喝了一声。

    绝尘翠竹石拓紧随而至，转眼便加了进来。

    没多久，绝尘三人带着一个小队，散了开去。

    地上，除了一具具黑衣人的尸体之外，就只剩下一地的毒蜘蛛。

    再看那面具男人，此时在慕凌天的掌下，竟只有挨打的份。

    “固王，在下认输！”男人扔了手中的长剑，立在了原地。

    慕凌天却似没有听到他投降的话一般，掌势不减，一掌便拍在了他的胸口上。

    那男人瞬间倒了下去，面具下，竟是喷出一口鲜红，顺着面具下沿一一滴落下。

    “本王倒要看看你是何许人也！”

    慕凌天上前，伸手摸向他的面具！

    就在手指即将碰到面具的那一刻，慕凌天忽然收回手指，一击拍向他的面门，那面具应声而碎！

    四目相对，除了一双眼睛，竟又是一张面具！

    只这一愣的瞬间，却见那男人眼中闪过诡异的精芒。

    “小心！”

    沈千伊一声惊呼，极驰而至！

    只是可惜，那蜘蛛仍打在了慕凌天的脸上。

    沈千伊忽的一顿，随后目光一挑，看着那从慕凌天脸上滚下的死蛛，与落在她手背上的黑蛛，才知，自己上了人家的当！

    他的目标本就是她！

    “千千！”慕凌天怒吼，“本王杀了你！”

    “砰”！

    突然一声巨响，一阵烟雾从二人身边冒出。

    这一切也不过就是发生在电光火石之间！

    待烟雾之后，却已不见了那面具男人的身影！

    “千千……”看着沈千伊手臂上渐渐变了颜色，慕凌天伸手快速地点住她的几处要穴，将她抱在怀中，“别动……”

    以免毒性顺血液流动太快。

    “噗！”

    沈千伊没有动，只是胸口翻涌的血气却怎么也压不住，一口鲜血便吐了出来。

    “千千！”

    “伊儿！”

    “主子！”

    众人大惊！

    瞬间赶了过来！

    沈千伊只觉得心头疼的紧，血气更是翻涌，一口一口的腥甜向上涌来。

    心下却道，难道自己的小命就要交待在这蜘蛛之上？

    慕凌天抖着手，擦着她嘴角不住流下的乌血，心下不住地呐喊着。

    而沈千伊此刻更是难熬，身上竟忽冷忽热起来。

    也才知，那些黑色的蜘蛛并不普通！

    南缰毒蛛！

    难怪那面具男人忌惮着青伶！

    只是刻死的，南缰的东西，怎么会跑到大越来？

    怎么会适应大越的气候？毒性还这般的毒！

    耳边是慕凌天的呼喊，更能感觉得到，慕凌天想喂她服下什么东西，只不过，因为心头的疼痛加之冷热不住的交替，让她牙关紧闭。

    然而就在沈千伊处于这两种极端的煎熬一盏茶后，忽然睁开了双眼。

    伸手搂上慕凌天的脖子，看着他眼中那惊慌与害怕，竟是直接吻住了他的唇。

    她知道，在他的心里，自己中毒甚至比他要中毒还难承受。

    那种无力之感，让他有种废人的感觉。

    慕凌天傻傻的任她吻着，只是抱着她的双手却怎么也不肯松开！

    “慕凌天，以毒攻毒，因祸得福了！”

    放开慕凌天，伸手抹掉他唇上的血迹，满脸笑意！

    慕凌天仍处于一种极端的恐惧之中。

    哪怕就是当年他身处沙场被铁骑包围，哪怕返城路上的偷袭，让他身残面毁，可他都坦然面对，从没有生过恐惧的感觉。

    如今，却因着沈千伊，让他变成了知道怕是何物的普通男人……

