    夜间四更天，再过不了多久，光彩夺目的太阳将会冉冉升起，新的一天也会蓬勃开始。

    只是在天地万物复苏的光明到来之前，前一刻的黑暗总是少不了。

    但是在此刻，已经隐隐约约有了冉冉升起的迹象。

    地下审讯室内，穿堂风呼啸的掠过走廊上每一个人的头顶，寒冷从脚底直击心灵！

    于枫这声“小姑”在审讯室内悠悠响起后，仿佛是孙悟空的招数“定”一般将在场的众人纷纷瞪大了双眼，身体僵硬，动弹不得。

    小姑，这表达了什么。

    代表着于枫就是季珠背后的季家家主，这位大哥的——儿子!

    季珠没有否认，这说明了什么。

    说明了风光百年的季家，京都顶流的季家。

    唯一的男丁后人便是孙太子，而孙太子便是此刻在审讯室内，所有人都认为是乡野村夫的——于枫！！！

    传说中后继无人的季家，所有的谣言，谣传，全部都不攻自破。

    因为从以这一刻起，于枫的身份又将被世人知道了一层，那便是——京都顶流豪门季家孙太子！

    这个孙太子的含金量不同往日而语，这将会是所有的家族望而生畏的位置。

    于枫的背后是整个季家撑腰！！！

    时间——在那一刻，似乎在无形之中，被一把手拉长了许多。

    首先是在审讯室内的董生，他微微睁大了双眼，直勾勾的双眼看向了这个面朝着门口，背影威风的于枫。

    他背后的身份竟然是如此的……

    令人震撼！

    这一刻，他终于明白爷爷一直对自己所说的，于先生的背后十分不简单。

    起初他还不相信，只是因为于先生是自己的救命恩人，是董家的救命恩人，便处处尊敬，只要于先生有需要，他义不容辞！

    直到整整两次的董家宴会上，于先生对看上去远远高于自己身份的人，毫无畏惧，公然大打出手，维权正义！这时，董生开始对他另眼相看，如此正义凛然之气一人，这个朋友，他董生交定了！

    然而，最后爷爷的反应却是让他始料不及，竟然完全的站在于先生这一边，他当时还较为疑惑不已。

    可是！

    在这一刻，他终于能理解为什么爷爷会说，成为于先生的敌人，很可怕……

    因为！确实很可怕！

    惊恐之余，董生心里竟还有一丝丝窃喜，一丝丝庆幸。

    于枫来自于季家！

    那一站在京都最顶端，脚踩四大家族之上的季家！

    而若能站在于枫的身旁，那么整个世界，都将被你踩在脚底之下。

    任何的人，任何的势力都将会是脚下蝼蚁一般，不值一提！！

    室外。

    只剩下阴风缭绕。

    除此。

    一片寂静无声。

    所有的人都在心怀鬼胎，打着各自的小九九。

    被架在季珠身旁的陆振华听的最为清楚，在于枫那声“小姑”过后，便彻底的愣住！

    什么！

    小姑！！

    季珠是于枫的……小姑！！！

    他的双眼睁大，眼珠子快要凸出来，脸上充满了不可置疑的神情，嘴角微微颤抖着呢喃道。

    “不……不是吧……”

    一秒之中，瞬息万过。

    季珠来自于季家，那可是京都的顶流，凌驾于四大家族唯一之上的——季家！

    前不久他就听说过京都的二流家族林家只因为季老太爷的一句话，仅仅是一句话！

    便一下跌下豪流之列，再也不能进了上流世家的圈子。

    要知道，哪怕是一个二流家族，那也是在京都极具盛名的豪门！

    居然就这么……

    没了……

    当时陆振华听说到这件事后，这才开始京都充满憧憬，一心想要步入京都有所一番作为。

    所以才如此急迫的想要攀上上官少的这条大腿。

    可他却哪里知道，自己近日以来的所作所为已经彻底的断送了这一条路。

    不仅如此，还会为自己的错误承担数以万计的惩罚。

    在那一秒里，他飞速的回顾了从头到尾的事件，这才明白自己到底是犯了一个多么愚蠢的错误！

    “哈哈，可笑！”

    他眼神空洞，呆呆的呢喃道。

    为了自己的康庄大道折腾了这么久，没想到京都的顶流季家孙太子却就在自己眼前，明明有这么多天的时间可以在一念之间改变。

    可是自己没有，不仅没有，还将腿骨踢到了硬板上。

    原来……在门口张世陶说的都是对的，只是那时就算自己要收手那也怕是来不及了。

    可，谁又能料到看起来一个平平无奇的于家村村民，一个退伍的炊事兵的背后竟然会是豪门孙太子呢！

    “呵呵……世界可真是奇妙……”

    “没想到他竟然是季家的……”

    陆振华苦笑着，不停地摇着头，不知是痛苦还是悔恨。

    也或许，是一个解脱。

    毕竟，自己做过的那些没有良心的事情，日日夜夜的萦绕在心头，这一次终于可以安下心来，不用再每日神经紧绷费尽心思的向上爬。

    他像是认命一般，彻底的软了下来，不再嚣张狂妄，不再瑟瑟发抖，更不再感慨天地，呆呆的任自己瘫在地上，双眼无声空洞，仿佛是一具没有了灵魂的躯壳。

    在这个世界上，没有人不喜欢权势，可是这个东西是一把双刃剑，慢慢的会剥夺人的神志，使其成为权势的工具。

    可是一开始，权势本就该是人的工具啊，古往今来，不知多少豪杰壮士有才之人，通通的都栽倒在了权势的这摊沼泽上，越陷越深，最后从高处一下跌落，粉身碎骨！

    李江涛瘫倒在墙边，手臂上的血已经不再流淌，脸色依旧是苍白毫无血色，嘴唇干裂，仿佛这不是一个风光程亮的商会会长，更像是一个吃了上顿没有下顿的流浪汉。

    耳旁边是喃喃的……季家……

    什么季家！

    李江涛眼神顿时一紧。

    京都的季家！

    难道……

    眼前的这个眼熟的女人莫不就是……季珠！

    季家，可是传说中，远远要比上官少爷还要厉害千万倍的季家！

    虽然自己从商，可是作为江城市顶级的商会会长，平时生意往来少不了会多加关注京都经济部的消息，关于经济部说一不二的大佬，京都的豪门季家二小姐季珠的风范他可是听说不少。

    可是他怎么也没有想到，于枫这个乡野村夫竟然会叫她——小姑！

    所以……

    这个于枫的身份……

    竟然！！！

    ……

    ……

