    路上，宋诗雨边开车边问了寒雪儿，是送她去华景园的别墅那边，还是去出租屋那边。

    没想到寒雪儿毫不犹豫地就说了，她要去出租屋那边。

    宋诗雨记得上次寒雪儿一身狼狈的时候，也是让她将她送回她的出租屋去。

    看来在寒雪儿的心里，她那间出租屋虽然贫寒，却是她的家。

    而那栋别墅，就算华丽，也只是被男人包养的金屋。

    宋诗雨将她送回了出租屋后，嘱咐她：“好好休息。”

    寒雪儿却没有想要休息的意思，坐在床边上，又点燃了一根烟，用手夹住猛吸。

    “诗雨，这次又麻烦你了。”她客气地朝她答谢道。

    宋诗雨连忙摆摆手：“我俩都是多年的朋友了，用不着跟我说谢的。”

    “我当时真的是被吓坏了……”寒雪儿又猛吸了几口烟，脸色苍白，声音在发颤。

    宋诗雨看着她这副模样，就知道她刚才在医院里和那个贵妇对峙时候的清冷态度，其实是装出来的。

    寒雪儿内心很害怕，整个人都很惊慌。

    宋诗雨在她面前坐下，目光直直地看着她，试探地问：“那个老谭总之所以要进医院急救，是不是与你有关？”

    寒雪儿急忙辩解：“药确实是他自己多吃的，我没有逼他，都是他自己非要吃的！他这个人发起疯来，什么都不管不顾的！”

    她在说这话的时候，忍不住有些激动。

    身上裹的白色浴袍领口敞开了，露出来的肌肤上布满了咬痕、抓痕、和一些说不清道不明的青紫痕迹。

    “不过……”寒雪儿说到这里，突然顿了一下，欲言又止。

    “不过什么？”宋诗雨急忙追问。

    寒雪儿垂下眼眸，脸上的表情有些狰狞：“不过我确实拖延了他的救治时间……”

    “什么意思？”宋诗雨紧紧地眯眼。

    “我故意没有理会他，仍由他发作了在那里胡作非为，最后疼得要死……我本来就是想让他多受一些折磨，让他也尝一尝被痛苦折磨的滋味，如果救护车再来晚一点，他或许就没救了！”寒雪儿说到最后，嘴角竟然上扬起一抹得逞地弧度。

    好像谭立东没救了，她很高兴，很得意似的。

    宋诗雨心下一颤，这么说寒雪儿真的有见死不救的嫌疑？

    寒雪儿是真的想谭立东死吧？

    可是谭立东毕竟是她的干爹，是她的金主，她报复折磨他一下也就算了，真让谭立东就这么死了，对寒雪儿来说有什么好处？

    谭立东一死，寒雪儿可就失去了一座大靠山。

    宋诗雨本想再问些什么，可看寒雪儿那副衣裳凌乱地憔悴模样，到了嘴边的话还是被她咽了下去。

    算了，她还是别多管闲事了。

    “雪儿，你去洗个澡吧，洗完了好好睡一觉，什么都别想了！”宋诗雨轻声劝她。

    “嗯，我抽完这根烟就去洗。”寒雪儿似乎是想到了什么，又拿起一根烟要抽。

    宋诗雨下意识地阻止她：“别抽太多了，你还年轻，抽这么多烟，对身体不好。”

    而且她这次见寒雪儿，发现她的烟瘾又比以前大了很多。

    “诗雨，你就让我抽吧，我现在离不开烟草！”寒雪儿皱了一下眉头，眸子里压抑着情绪，烦恼地说道。

    宋诗雨看了她一会，终究是点点头。

    她又陪寒雪儿聊了一会天，不再提什么谭立东，提这次的事件，这些不愉快的话题。

    她跟寒雪儿说起最近发生的一些趣事，说着说着，不知怎么的宋诗雨就提起贺少锋了。

    “你说什么？贺少锋他没有死？”寒雪儿震惊地望着她，整个人都僵住了，忍不住惊叫道。

    “是啊，如果不是我在顾以北的生日宴上亲眼见到了他，我也不敢相信。”宋诗雨耸了耸肩，感慨道。

    寒雪儿手里夹着的烟头，差点烫到手指，她回过神来，一脸不可置信：“他竟然没有死？那为什么之前警方会宣布他已经死了呢？贺家还给他举办了葬礼？”

    “这一点我也很想知道。”宋诗雨眸光幽深。

    “你没有问他？”寒雪儿疑惑道。

    “当时在宴会上我跟他相处的时间太短了，还来不及问，后来我给他打电话他也没接。”宋诗雨轻扯红唇，幽叹道。

    再加上这几天她都生病发烧，躺在别墅里，霍宇霆都亲自守着她，她更加没机会联系贺少锋了。

    今天她本来是想出去找贺少锋的，没想到寒雪儿这边又出了事，她便第一时间赶来了寒雪儿这里，贺少锋的事情只能先放下了。

    “哦。”寒雪儿点了点头，没有再多问什么。

    不知道是不是宋诗雨的错觉，她总感觉到寒雪儿对贺少锋，没有像以前那样关心了。

    以前只要是和贺少锋有关的事情，寒雪儿都格外的有兴趣，而且过分关注。

    她暗恋贺少锋暗恋的不加掩饰……

    连她跟丁磊都察觉到了。

    可现在呢，听说贺少锋没死这么大的事，她也只是震惊而已，眼里没有任何多余的情绪。

    宋诗雨有种感觉，寒雪儿已经不再爱贺少锋了，她已经放下了曾经的那段执爱。

    这原本是好事，可是宋诗雨为什么反而更加担忧了呢？

    “对了，雪儿，你跟丁磊还有联系吗？”宋诗雨突然想到了什么，凝望着她问道。

    之前霍宇霆竟然说，策划她之前遭遇的那三起车祸的幕后主使，是丁磊！

    宋诗雨虽然心里不相信，只觉得这是霍宇霆替奚琳璐开脱的借口，但还是下意识地提高了警惕。

    如今难得有机会跟寒雪儿聊到过去，顺便就问了她丁磊的事。

    “我倒是有他的号码，只是我们不常联系！”寒雪儿低声回答。

    “不常？”宋诗雨一怔，这就说明丁磊跟寒雪儿还是有联系的了？

    寒雪儿无语地叹道：“是啊，丁磊曾经来香港找过我一次，发现我傍了大款，又气又恼，非要我跟他走，离开那个大款！我没同意，后来他就隔三差五地来找我，劝说我！我傍的那个大款也因此怀疑我和前男友有染，把我给踹了！”

