    ()    时间过去得很快，对比是对于比赛场上面的炼丹师來说，他们甚至觉得时间不够。

    沈翔现在的排名当然是最高，已经有两万分了，他现在炼制还命丹，一个时辰也能弄到两千分，而接下來还有四个时辰就要比赛结束了。

    龙珮蓉依然是第二名，和她自己之前预计的一样，她两个时辰一炉天级上品丹，一炉两粒，现在她炼制出八粒，有八千分了。

    而她后面的排名争夺却非常激烈，很不稳定，李天俊、碧霞丹仙以及那圣龙丹仙在相互争夺着，随后便是杜海、邵轩芸和镇魔神殿的丹仙争夺，而后面的就是贺裴擎派來的丹仙。

    “那些家伙有不少还命丹的药材，也不知道他们储存了多长时间，沒想到便宜了我，还有四个时辰的时间，争取一个时辰五百份。”沈翔心中暗暗窃喜，就算他最后沒有得到神鼎，但光是他在比赛时炼制得到的这些地级上品丹，也能让他换取大量的仙晶。

    他要仙晶主要是收购一些高阶的稀缺药材，上次他和别人争夺圣兽丹的药材时，就差点争不过，最后不得不用半个万寿果去换，他可不想再遇到这种窘境，他觉得如果遇到自己看中的药材，把大量仙晶砸出去换取，那才痛快。

    眨眼间，比赛时间就要到了，而沈翔依然稳定的发挥，控制得非常jīng准，一个时辰五百份药材，让万丹仙国那些负责管理药材的长老脸sè发青，特别是看见沈翔笑嘻嘻地上來领取药材的时候，他们总是恨不得一巴掌扇过去。

    快要结束了，那贺裴擎看着沙漏，他恨不得快点流完，然后喊停，虽然他是新王，但是看见万丹仙国储藏大量的地级上品药材被人“风卷残云”般掠走，心中在滴血。

    其实主要原因还有一点，就是沈翔的出丹数量非常多，如果是给他们炼制，恐怕一份药材顶多也只是两粒还命丹，而沈翔则是四粒，让药材的价值增加了一倍，所以他们才会心痛。

    大功告成。

    沈翔一呼气，两千粒还命丹完成，也在这时候，贺裴擎让人敲响那大锣，结束了比赛。

    沈翔总共炼制出一万粒还命丹，一万八千粒五行玄元丹，总共就是两万八千分，排名第一，第二依然是龙珮蓉，一万两千分，总共是十二粒天级上品丹。

    第三名让人有些意外，不是碧霞丹仙也不是李天俊，而是那圣龙丹仙，第四名是李天俊，第五名是碧霞丹仙，第六镇魔神殿的丹仙，第七是杜海，第八是邵轩芸，第九第十是贺裴擎派來的神秘丹仙。

    按照之前说好的，沈翔能得到自己所炼制的丹，这让许多人羡慕嫉妒恨，这可是一大笔财富呀，有些人都替贺裴擎心疼，刚刚成为仙国之王，而储备的大量药材却被沈翔消耗大半，还是最好卖的五行玄元丹和还命丹。

    “沒有进入前十的炼丹师请退场，现在大家休息三个时辰，然后继续最后的决赛，不能离开赛场。”贺裴擎担心沈翔捞了一大票就走，也担心沈翔走出赛场就被别人抓走，他心中当然也怀疑沈翔和那天山圣果的事情有关，所以他也要抓沈翔。

    况且现在沈翔在他万丹仙国，他作为这里的国王，岂能让别人当着他的面把人抓走，沈翔身上的青龙屠魔刀和那些功法什么的，他当然也想得到，那都是能让他实力提升一大截的东西。

    沈翔坐在那里闭目休息着，而这时候那圣龙丹仙站起身來，朝他走过來。

    “那家伙來势汹汹，看样子是來找茬的。”龙雪怡说道：“实在不行我就出手，和你联手干掉他，然后让你师傅把你弄走。”

    遇到皇龙族的，龙雪怡总是恨不得把他们弄死，沈翔也不明白为什么龙雪怡和现在的皇龙族有如此大的仇恨。

    “不用，他不敢乱來的。”沈翔说道。

    看见那圣龙丹仙朝沈翔走过去，众人眼前一亮，知道有戏看了。

    现在只是怀疑他是沈翔，但不能确认，而这圣龙丹仙气势汹汹的，看样子是因为有着龙帝在背后支持才敢这么做，而贺裴擎他们也不打算阻拦，他们也希望这圣龙丹仙能做出点什么來，然后确认这人就是很想。

    沈翔坐在那里不动，依然闭着眼睛，就好像睡着了一样。

    “你是不是沈翔。”这圣龙丹仙非常直接，一來到他旁边，就直接问道。

    沈翔沒有作答，当作沒听见，他觉得自己也沒有必要回答。

    “连自己的是谁都不敢说吗，你这样活着有什么意思。”那圣龙丹仙冷笑道，那俊秀的面庞满是一种嘲讽。

    沈翔原本只想沉默以对，但是对方挑衅得这么凶，他也不能再忍了。

    沈翔笑了笑道：“之前的比赛，我已经赢了你两次，你认为我活着沒意思，但你连我这种不配活着的人都比不过，你为什么不赶快去死呢，是不是要我送你一程。”

    反正沈翔也送过一条圣龙去死，有了一定经验，也不怕再把眼前这条弄死。

    那圣龙丹仙有些愤怒，但却很沉得住气，逼问道：“你到底是不是沈翔，你只需要回答我是还是不是。”

    沈翔站起身來，脸上的笑容消失了，他冷冷地说道：“你算什么东西，凭什么我就得告诉你。”

    看见沈翔这么说，众人心中暗暗为他捏一把汗，竟然敢说这圣龙是什么东西，人家上面可是有一个龙帝，说不定就是这圣龙的老爹。

    但是，现在众人更加确定，他就是沈翔，因为只有降龙门的掌教，才不会怕龙，而且总是和这些龙对着干。

    看沈翔那样子，比那圣龙更想出手。

    “你……难道不知……”

    沈翔突然讥笑，打断他的话：“哟，还以为你很厉害呢，沒想到还是得把后面的靠山搬出來，我虽然很弱小，但我从來沒有做过这种丢人的事情。”

    那圣龙丹仙心中怒急，行走天界，把背后的皇龙族和龙帝老爹的名头搬出來确实有很大的杀伤力，光威名就能吓死人，但现在搬出來的话，那就是一种示弱的行为，沈翔讥笑他也是很正常的，