
    现在的段首，或许应该被称作十头身。

    

        段首看着遥遥射来的三箭，快，快的如同闪电！

    

        他终于是伸手握住了断首大刀的刀柄，这三箭，让他感受到了更为可怕的威胁，断首大刀挥动，如同一座山岳开始舞动，砰砰砰！

    

        三根长箭落在地面上。

    

        段首被三根长箭震得退后了一步。

    

        吕清玄看向这熟悉的一幕，三箭齐发，自己上次便是在这一招之下狼狈至极。

    

        不过吕清玄知道，这三箭齐发并不是真正的杀招，这只是为了让杨珲蓄势快一些而已。

    

        杨珲的箭，一根更比一根强！

    

        杨珲并没有在此刻停住，而是伸手入箭袋，摸出一根狼牙箭来，狼牙箭从杨珲的天狼弓上射出，段首看了一眼，并没有想着一刀将箭支切成两半，那对于战斗没有任何意义，好看，并没有活着好，更何况，这是英魂兵器，他根本无法破坏！

    

        如同在一瞬之间，段首的身影如同鬼魅，在这一支飞来的片刻后退了数步，而后又是如同鬼魅般前进，段首已经感受到了致命的威胁，他要尽快冲到杨珲的身前，不能让杨珲继续射击！

    

        段首如同在众人的眼中消失，只剩下杨珲连续拉弓，这一箭，有着三条大道之链交织其上！

    

        段首的眼中露出一抹惊色，这到底是什么怪物，居然能够掌控三条大道之链，而且还都是杀伐之道的大道之链！

    

        段首的身影再一次被杨珲的箭轰了出来，而后又是继续前进，杨珲继续开弓，这是第六根箭！

    

        段首的双眼，紧紧盯着杨珲的弓箭，此时此刻，他已经不敢有半分大意了，这弓箭的威力，让他心悸不已！

    

        咻！

    

        盘桓着三根大道之链的狼牙箭射出，段首全力奔跑中，不过他知道，身法在杨珲的箭下并没有用，因为杨珲的箭，力量太大了，力量大，同样代表着速度快。

    

        这一根箭跟段首交错而过的片刻，段首忽然愣住了，这一根箭的目标，好像不是自己啊！

    

        噗呲！

    

        狼牙箭从他的耳边飞过，而后迅速飞过长空，一箭穿过

    

        金色马车的车帘，穿过丁况的眉心，在丁况的眉心，留下一个血红色的洞口。

    

        而后继续穿过马车的车壁，留下一个小洞。

    

        丁况的双眼，瞬间失去了神采，而后朝着前方倒下，他的口中，鲜血如同小河一般流淌，金色的鲜血从马车之中溢出。

    

        直到这个时候，所有人才发现，丁况已经是死了！

    

        “将军！”

    

        “将军战死了！”

    

        “一箭，一箭射杀了将军！”

    

        陈明心中也是一阵震动，这杨珲确实有点太强了，同阶的天仙，在他蓄势到了第六根箭之后，竟然直接一箭射杀了！

    

        杨珲看向段首，呵呵一笑，“不好意思，射歪了！”

    

        “话说，瑶池的牢饭，是真的难吃！”

    

        “丁况这老东西，早就该死了！”

    

        不过这也正常，没有上马的吕清玄，也只能接住杨珲的五根箭而已！

    

        就在这个时候，段首距离杨珲，不过三十里。

    

        段首怒道：“你会为你的狂妄付出代价！”

    

        这个距离，不过是一步的事，“你没有下一箭了！”

    

        段首踏步，在这时，却是吕清玄骑着龙马当空而过，“有没有下一箭，可不是你说了算！”

    

        吕清玄拖着方天画戟一路奔腾，骑在龙马之上便是一戟挥出，两条大道之链飞出。

    

        段首看了吕清玄一眼，该死的，这个家伙怎么也出现了！

    

        段首挥动手中的断首大刀，双臂暴涨，手臂上的青筋如同一条条小龙盘亘。

    

        断首大刀和吕清玄手中的方天画戟撞在一处，两柄兵器相交，巨大的力量让吕清玄胯下的龙马四肢发软，跪倒在地面上。

    

        “吼！”

    

        龙马一声嘶吼，再次站了起来，四足之上，都是有着鲜血流淌而出。

    

        吕清玄也是怒了，敢欺负我的马，找死！

    

        手中方天画戟一转，又是一戟落下！

    

        两人在场中一番大战，周围的虚空，都有着

    

        崩裂的迹象！

    

        这里可是鬼门星，葬了无数仙人的鬼门星，即便如此，依旧是在颤动！

    

        段首双手握住断首大刀，如同狂风暴雨一般进攻，他不能跟吕清玄缠斗下去，更为可怕的威胁，是远方的杨珲！

    

        段首不过刚刚一刀拨开吕清玄的方天画戟，就看到一根交织着四根大道之链的；狼牙箭飞来！

    

        该死的，这杨珲的弓箭威力，竟然还能提升！

    

        杨珲看向这一箭，怀念道：“还真是令人怀念的味道啊，猎物已经进了圈套了，现在，剩下便是猎杀了！”

    

        杨珲弯弓搭箭，没有片刻犹豫，他还能射出三根箭，一根箭接着一根箭从弓弦之上飞出，而最后一根箭，已经是交织着五根大道之链！

    

        段首的双眼圆睁，他看向对方射来的这第七根箭，挥动断首大刀劈开，后退了三十步，就在这时，又是一根长箭飞来！

    

        段首看向远方，那杨珲已经收起了天狼弓，段首明白了杨珲的意思，对方已经确定他必死无疑！

    

        “不，我段首，绝对不会就这么死在这里！”

    

        那最后一根箭，足足有着五根大道之链，这绝对接不下来！

    

        段首挥刀，双臂握刀，如同风雷狂笑，苍空震怖！

    

        一刀出，千山辟易！

    

        断首大刀和狼牙箭相撞，段首的口中一口鲜血喷出，他的双臂，已经是咔嚓一声断了，他可以恢复自己的双臂，这对于金仙来说并不是难事，但是他需要时间，至少需要三息的时间，而杨珲，明显没有给他这个时间！

    

        两根狼牙箭，一根从他的左肩刺进，一根从他的右肩刺进，这最后的两根箭，锁了他的琵琶骨，并且将他钉在了地面上。

    

        他的浑身都在溢血，双眼之中尽是嘲弄之色。

    

        陈明看了一眼，看来，已经不需要继续指挥下去了，已经胜了，丁况已经死了，六号的执刀人也败了。

    

        陈明的虚影消失，让剩下的执刀人，自己去处理剩下的事情。

    

        杨珲在段首的身前落下，“不得不说，你是一个人物，居然能够接下我八箭。”

    

    