    世有纨绔随处可闻，而“丑绔”一词确属新鲜，阿曼难得来了兴致，停下脚步，转头看向大叔。

    “丑绔？赛阎罗？！”

    闻得阿曼话中迟疑，大叔偏头“啧”了一声“羡慕”，末了就着阿曼眼底好奇，话锋一转。

    “姑娘有所不知，咱们星瑶城有个不成文的规则，常言阎王让你三更死，冥主绝不留人到五更！”

    “这么说冥主也怕他？”

    大叔瞧着阿曼随言紧蹙的眉峰，自以为阿曼是后知后怕，抬手一拍阿曼肩胛，颇有安慰之意道。

    “这赛阎罗之所以称为丑绔，皆因其面上火痕狰狞丑扬九州！”

    说到这里，大叔下意识左右一瞟，寻得四周无人关注，方才偏头凑近阿曼耳边，压低声音道。

    “最关键的是赛阎罗还特别有钱！乃九州大地第一财主，几乎所有钱庄都是他的产业，这妾室啊！亦是娶了一个又一个！加上今日这位美人儿应该有二百四十九了！”

    话中八卦盎然，听得阿曼瞅着大叔眼底嫉妒，念及方才那轿中由蚀骨妖化身的美人儿，嘴角一勾。

    这蚀骨妖专食男人精血属魅妖一道，看来又是一位被美色腐蚀的贵胄子弟，果真牡丹花下死做鬼也风流啊！

    思绪间阿曼面上冷笑，惹得大叔再声一言。

    “姑娘，你可别不信！就刚与你对持那叶总管，专门负责为爵爷寻觅美人儿，之前你拦了他的道能活下来，真是谢天谢地！”

    大叔此话一出，阿曼忆起叶上秋的隐藏势力，沉思一想，不经微微一愣，倘若这叶上秋专门为星瑶爵爷寻觅美人。

    那这位爵爷不会是采阴补阳的妖邪之辈吧？毕竟叶上秋这番高手能给自家主子寻一位蚀骨妖做妾，不是刻意便生图谋。

    若真是这样，待她解决仪庄，再来“帮帮”这位爵爷，说不定还能从中大赚一笔，反正这年头越是邪恶，这项上人头便越值钱。

    更何况俗话说得好，人傻钱多，这爵爷既然如此有钱，她说不定还能发个横财，反正能娶蚀骨妖的人，不是疯魔就是想死！

    无论哪一种都是祸害皆不可留，思已至此，阿曼收敛笑意，煞有其事的“哦”了一声了解，随后呡了呡唇道。

    “那不知这位爵爷叫什么呢？”

    闻得阿曼追问，大叔还未回应，一旁同伴倒是钻孔率先启齿。

    “叶悔！”

    阿曼闻言眉峰一扬，一念“叶悔”，偏头一瞅大叔与同伴不疑有假的肯定神情，心下一呵。

    ...叶悔？

    ...爷悔！

    ...嗯，这爷确实挺晦！

    ...否则怎敢娶如此妖物回家！

    果然世间之事无奇不有，想死之人总在挑战求生极限，由此阿曼暗叹一气，低眸瞟过怀中告示，顺势望向大叔。

    “话说两位知道仪庄怎么走吗？”

    “义...义庄？！”

    迟语间大叔瞧着阿曼面上认真，本能的后退一步。

    “姑娘，你...你这是？”

    阿曼擒着大叔下意识动作，心知青天白日询问“仪庄”确属怪异，更何况这里还是人界，故而眼珠一转，

    “我这不是听闻亲人离去，所以得令前来认领尸体归乡！”

    闻言，大叔念着近日星瑶城招募九州奴隶，大兴土木修建灵佛寺的事，再观阿曼一身风尘仆仆，抬手往城西一指。

    “姑娘你沿此道往城西走，出了西城门过柳林就能看到仪庄了！”

    大叔说完，回眸看了眼阿曼，寻着阿曼眼底惊喜，想起阿曼那一句“认尸归乡”，难得多言嘱咐。

    “不过这仪庄奇怪的很，只在夜间开放，而...而且我听说里面不干净！姑娘你此去可得小心啊！”

    面对大叔关心，阿曼呡唇一笑，心下暗道若是干净又怎轮得到她前去，思绪间阿曼抬臂朝大叔抱了抱拳。

    “多谢！”

    话音落下，阿曼将糖球从杆上取下，逐一放入腰上挎包，末了还不忘送给大叔几颗，转身朝西城门行去。

    大叔看着手中阿曼给的糖球，抬眸见阿曼远去，垂首一念阿曼此来目的，回眸看向同伴，深感无奈的摇了摇头。

    “哎！这年头客死异乡实属平常，我瞧那姑娘心地善良，如此不远万里前来寻尸，想来亦是重情重义之人！”

    “是啊！不过咱星瑶城灵佛寺一经动土，奴隶死伤不计其数，多少亡灵无法落叶归根，你说这究竟是敬佛还是造孽哟！”

    互嵌惋惜的对话，呼应大叔与同伴口中叹息，半晌，大叔想着阿曼与叶上秋的意外，一时八卦的看向同伴。

    “你说这姑娘能带着亲人尸体平安返乡吗？”

    同伴懂大叔话中深意，不外乎阿曼得罪世爵府叶总管的事，虽说他对阿曼千里寻亲表示同情，但不代表他能昧心言语。

    “你见过哪个招惹世爵府的人能安然无恙走出星瑶城？”

    “可...可我瞧这姑娘长得虽不难看但实属平凡，比起世爵爷过往美人儿是不是差得太远...”

    “这你就不懂了吧！萝卜青菜各有各的味儿！”

    言语间同伴拍了拍大叔肩胛，擒着大叔看来的目光，瞟过大叔藏在怀中的私房钱，冲大叔引诱道。

    “我赌这姑娘会成为世爵府座上客，成为爵爷第二百五十个妾！”

    同伴说得胸有成竹，惹得大叔一见同伴眼底隐晦，默着世爵爷身娇体弱只得食药保命的传闻，耐不住好奇道。

    “你说他那身体扛得住吗？我可听说这爵爷天天吐血不止呢！这美人一个接一个的送！那...”

    “那又怎样！人家有钱！日日珍药保着！不行也得行啊！”

    闻得同伴调侃，大叔愣了愣神，撇了撇嘴道。

    “也...也对噢！”

    “那可不！”

    说着，同伴就着心底算计，再声复语。

    “话说你到底赌不赌！”

    “不赌！世间疾苦冷暖自知，你我皆涉其中，何必还要相互讽刺！”

    声于同时大叔瞥了一眼自讨没趣的同伴，抬眸望向天际晚霞，赤红交织恢弘绚烂，瑰艳之下阿曼一路直通西城门。

    临到西城门外，阿曼闻得林中风声呼啸，下意识摸了摸背上灵柩，一感灵柩仍陷沉睡，白眼一翻，迈步走向柳林深处的仪庄。

