 地面一片焦黑，剧烈的热浪，仿佛让人置身于岩浆中，连地面的无数碎石，都被燃烧的噼啪裂开，可见这火焰的强大。

至于李墨，早已经被百丈火焰所掩埋，根本看不到人影。

火王子淡淡哼了一声，但却并不认为这一击能够击杀李墨，要知道当初抢夺地心炎灵之时，李墨可是很强大的。

火焰渐渐消失，扭曲的空间，也逐渐平息下来，天空依旧碧蓝如洗，若不是地面的焦黑，残留的温度，方才那巨大的火焰，看上去似乎像幻境一般。

李墨的身影，在火焰中显露出来，但却没有一丝血迹，他的皮肤只是通红了起来。

他一步跨出，急速掠来，他距离火王子的位置，已经不远了。

火王子心中有一丝疑惑，李墨怎么没有抵挡，却想着近身而来，他虽然疑惑，但手中可没有停止，反而是卷动起来。

这次，他的双掌齐出，在空中划过一个个玄奥的曲线，体内的灵力汹涌，发出雷鸣般的声响，以特殊的痕迹，在掌中喷发而出。

只见一道十丈，颜色极为深的红色火焰，在火王子的身前澎湃汹涌，这一次的温度更加的可怕，地面发出噼里啪啦的声音，连大地，都再次被燃烧成焦黑的灰烬。

虽然这次火焰只有十丈，但却颜色更深，即便相隔百丈多距离，众外府天才，还是感觉浑身有些燥热。

李墨，依然没有一丝犹豫，冲进了十丈火焰中，发出一声大吼，身上的衣衫即便有灵力护着，也依然逐渐被燃烧，他的头发也卷曲起来，传来一阵焦臭味。

“李道友！”

林豹大喝一声，虽然知道李墨的肉体很强，但也不可能撑住火王子这样的攻击啊。

“这是做什么？”

辛羊卓也是焦急的道，很是不解。

“自己找死！”

马东才微微一怔，旋即大笑起来。

元空长老的脸色第一次变了，深深看着火焰的中心，露出惊愕之色，“这肉体，竟然达到了天尊境的强度，好强的肉体！”

其余两位长老，也都是暗暗震惊，紧紧盯着场中。

内府的百名天骄，也都是微微起身，眼眸微眯，似乎没有猜到为何李墨会这般做？

火王子也是愣在了原地，没想到李墨竟然真的不躲不避，径直在火焰中，但是他可不会因此而收手，反而是双掌的火焰，更加的凶猛起来。

但是，下一刻，在火焰中，忽然伸出一只胳膊，这只胳膊通红，其上衣衫有些被烧毁，但这只手是前所未有的强大，直接抓住了火王子的胳膊。

那强大的力道，让火王子不禁身子一个酿跄。

“没人，能辱我父母！”

火焰中，走出一个黑影，用低沉的声音说道。

火王子一脸震惊，看着前方之人，浑身充满了灼热的气息，冒着青烟，身上一片通红，全身衣衫有些破烂。

火王子本能的挣扎，但那个抓住自己的手掌，仿佛是铁爪一样，纹丝不动，难以挣脱。

右手抓着火王子，李墨猛地朝着怀中一拉，火王子感觉自己的胳膊仿佛瞬间就要脱臼，剧痛从整条胳膊上传来，他眉头一皱，强忍着没有吼出。

“砰！”

只见空气中，忽然发出一道尖锐的啸声，随后便是一阵极为沉闷的声音，仿佛巨锤轰击到牛皮鼓上一样，震人耳膜。

众人看不清场中的状况，只能看见火焰逐渐消失，火王子的身子，忽然弓了起来，仿佛是龙虾一般，一声惨烈的痛呼传来，再也难以忍住。

李墨的脸色也微红，是被灼热的火焰所烘烤的，但他的面色依然平静，看着火王子弯着身子，举起手肘，狠狠的砸在火王子的背上。

咔嚓！似乎有骨头裂开的声音传来，火王子发出极为凄厉的惨叫。

整个人趴在地上，但是其左腕依然被李墨的右手抓住，然后李墨猛地转身，一甩右臂，将火王子的身子，在空中猛地一个轮圆，轰然砸落在地上！“咔嚓咔嚓！”

也不知是地面发出的无数裂痕，还是火王子的骨骼承受不住这股巨力，不断发出脆响，听的所有人心中惊骇，露出惧怕之心。

李墨这时，才缓缓松开了右手，火王子的手臂垂下，只见其手腕处，赫然已经淤青了一圈。

“你……你……”火王子大口喷血，在地上，看着李墨脸色极为苍白可怕，他难以相信，这一切怎么可能是真的。

因为他能清楚的感觉到，李墨所用的都是肉体之力，仅凭肉体之力，便将自己击成重伤。

这时，半柱香的时间，刚好结束！李墨缓步走了回去，微微喘气，面对火王子的烈焰，他仅凭肉体挡住，虽然肉体已经早达到天尊境强度，但还是消耗了不少。

但这是值得的，他不想使用道法，就想一拳一拳，拳拳到肉，狠狠的揍火王子，若不是这里不能杀人，火王子已经死了。

马东才睁大眼眸，看着李墨走回，竟然一时间惊讶的不知能够说些什么，他想说不可能，但事实就在眼前，由不得他不信。

他心中不禁暗自思索了一下，就算是自己身为天尊境中期，也不敢说一定可以胜过火王子，更别说在这么短时间内胜出。

“肉体成尊，李道友原来肉体早已成尊，怪不得我如何追赶都相差甚远！”

林豹既惊讶又露出恍然之色。

“还真有将肉体修行到这般程度的修士！”

辛羊卓似乎难以置信。

“李兄真是太强大了！”

方恒与李健也忍不住握着拳头道。

“今年的外府弟子中，竟然有将肉体修炼到这般程度的，实在是难以想象啊！”

内府一天骄也开口道。

“的确少见，看来今年的外府弟子，有几个很不错的，即便在内府，也不会是最差的了！”

“不过，这也只是第一关，还有呢。”

连外府长老，内府天骄，都如此震惊，更别说那些外府的天才了，望着李墨，简直是震骇异常，无论淘汰还是晋级的，皆是一片议论。

“怎么样？

受伤重不重？”

林豹问道。

“没事，休息片刻便可痊愈！”

李墨微微一笑。

林豹看着此刻的李墨，身上的通红已经逐渐消失，心中暗骂一声变态，便不再询问了。

测试仍然继续，只不过其中一个测试者，火王子被抬了下去，换成了另外一人。

这场测试，一直持续到了第二日，这才算完成。

五千三百余外府弟子，最终通过的只有两百二十三人，几乎是二十中挑选一个，而这二十人，还是天才。

但想一想，平均进入内府的外府天才，只有三四个后，那些考核通过的外府天才，激动的神情又冷却了下来，这只是第一道测试，通过并不算什么。

没有通过的那些弟子，被元悟长老，送回了外府中，他们唯有在五年后，才可以再一次考核，获取进入内府的机会。

李墨早已换了身青色长衫，体内的那一点伤势，也完全恢复。

二百三十名外府天才，脸上露出肃穆之色，因为，第二关的考核要开始了。

 