    如来何等境界，两尊菩萨的那点小心思又怎么瞒得过他。

    当下便警告道，“此印只对金仙之下的存在有用，若是遇到金仙大能，顷刻间便会暴露，所以你们也要小心行事，莫持此印便以为无往不利。”

    如来佛音如雷贯耳，两尊大菩萨顿时便感觉掌心的“卍”字佛音灼烧了起来，高温让他们的肉身都感觉刺痛。

    “尊法旨！！”

    两人赶忙低头，他们知道这是佛祖在在敲打他们，让他们不要得势便猖狂。

    两人都是久经历练之辈，自然识趣。

    如来点了点头，对他们的态度还算满意，声音也温和了许多，“既如此，你们便准备离去吧，行动之时切记小心，此次东土之所以能完全打破我佛门大局，就是因为有异数横生，你们若是犯在他手上，恐怕亦要遇劫。”

    诸佛竦然，一道异数，便改变了佛门二十余万年的布局，这是何等手段，翻手为云，覆手为雨啊。

    他们都是佛门的高层，在场诸佛几乎都是佛门的中流砥柱，身居高位，让他们更能理解佛门的强大。

    在今日之前，他们甚至都没想过，会有人能阻挡佛门前进的步伐。

    如今，这观点却被人彻底撕碎，碾作尘土。

    此界有何人有这种能力？莫非是天道不满，诞生佛门阻道之敌吗？

    “本座已然探明，那异数与花界有着千丝万缕的联系，你们此次行动，少触碰花界的因果应该便能顺风顺水。”

    如来继续说道，观世音菩萨瞬间眼睛便亮了起来。

    虽然还不知敌人的底细，但是知道其大约的活动范围，那也是无比的优势了，更能让他们的行动少了许多束脚。

    两位大菩萨随即驾云，直奔仙界而去，莲花托起法体，智慧般若佛光洒满四方。

    .......

    花界，百花谷。

    正在跟润玉交谈的水麒麟突然顿住，半张的嘴不发一言，就这样合拢，眸光深邃的望向虚空中的某个角落。

    众人正在奇怪，便见他突然冷哼一声，一缕气息宛如仙剑吹落，径直杀入了寰宇之中。

    “师尊，是发生了什么事吗？”

    润玉好奇的问道，迎来的，之时水麒麟安慰的笑容。

    “无事，不过是些不知死活的小爬虫罢了，无需理会。”

    水麒麟的声音平淡，似乎真的没有将之放在心上。

    而众人心中也清楚，水麒麟口中的小爬虫，绝没有他口中所说的那么简单，如过当真不用在意，又怎么可能会被他所记住。

    只是他不开口，自然便是不想谈及，众人也不想触他的霉头。

    “好了，记得本尊说过的话，天帝德不配位，必有余殃，可此事却不能由你们来挑头，善恶到头终有报，六界之中即将迎来大变，你们少掺合，自有你们出世之时。”

    “本尊要去三岛十洲，与玄灵斗姆元君一晤，你们耐心等本尊敕令。”

    “知道了吗？”

    水麒麟威严的，目光少过，仿佛大日巡空，强如洛霖都不得不低眉偏眼。

    “诺！！”

    水麒麟周身烟波缭绕，身躯也在转眼间离开了原处。

    众人见状并不惊奇，毕竟是金仙大能，有这些神通也并不是不能理解。

    众人一时沉寂，唯有洛霖，目光深深望向了不远处的石屋，那里面与他同源的血脉正在震动，每一下都在释放着无穷生机。

    这是他的女儿，是梓芬留给他最好的礼物。

    他的雄心壮志，早已随着心爱之人的死去而消沉了下去，可是今日，在遇到锦觅之后，却再度冒了出来。

    作为一个父亲，他想要为自己的女儿撑起一片天，想要为其遮挡风雨。

    先花神梓芬已经是他终生的痛，他决不允许他们的女儿还要受委屈，老胡所说的，锦觅万年之内有情劫加身，更是让他重视。

    这天底下，千万般劫难，唯独情劫最是复杂，对于有些人而言，渡过它就像吃饭喝水一般的简单，可对于有些人来说，却是实实在在要命的东西啊。

    锦觅的情劫如何，在劫难尚未露出苗头之前，洛霖也觉察不到，可是他却不愿意将希望寄托在命运上。

    命运虚无缥缈，除非是真正掌握了命运法则的存在，谁也不敢将所有筹码都压在它的身上。

    所以，洛霖必须另作打算。

    魔界，忘川河畔。

    忘川河，乃是六界之中最奇特的一条河流，这条河流不知发源于何处，却贯穿了六界经络，只是它的主干在鬼、魔两界显化。

    它接引着六界之中最穷凶极恶，难得转世的魂魄，河道之中的喝水，侵蚀神魂，封印法力，禁绝神通，万千法则在此都要失效。

    就算是高高在上的上神落入河水之中，万载修为都要被消磨干净。

    忘川河中，无数恶鬼正在挣扎哭嚎，河水裹挟着他们都魂体，就像是强硫酸一样，让数不胜数的恶鬼们苦不堪言。

    他们拼命的挣扎，想要挣脱忘川河的束缚，但可惜的是，忘川河水本就是鬼魂的克星，在忘川河水的浸透下，任凭他们生前再怎么会辉煌耀眼，也翻不出大浪。

    河畔虹光一闪，水麒麟的身影随即出现在此处，他的身体与天地相融，仿佛本就是天地的一部分，又像是一直站在那里，从未变过。

    “这么多恶鬼啊，那得找到什么时候去？”

    水麒麟看着源源不断的从眼前飘过的鬼魂，一时有些凌乱。

    当然，若说他完全没有办法，那也是不可能的。

    否则他也不可能到此处来。

    “开言成匹配，举口合姻缘，千里姻缘一线牵～～”

    姻缘大道，属于因果大道的分支，水麒麟在参悟了因果大道之后，对姻缘法则的造诣也是不凡。

    尤其是当他拿出了一段早已截取的因果之后，顿时一条若隐若现的姻缘线似乎牵引了出来，一头指向茫茫苍穹，魔界之外，一头深深没入忘川河中。

    “找到你了！！”

    水麒麟的脸上露出了神秘的笑容，他的目光附在姻缘线头上，转眼便在多如牛毛的恶鬼之中，找到了他想要的那人。

