    舒然的眉眼，果然跟舒缙云有几分相似。

    但却显得有些过于清冷。

    而且举手投足、字里行间都显得有些小心翼翼，如履薄冰。

    许是多年的囚禁生涯所致。

    但也可能是被李承阳的荒唐给吓到了。

    自己的女儿，似乎和这位陛下太过亲昵了些，他们可是同父异母的亲姐弟啊！

    舒缙云也是有些扭捏。

    母亲来了，这小恶贼却还是这般贼性不改，一有机会就对自己动手动脚，真是羞死人了。

    席间另外几人就更不用说了。

    舒缙云竟是大夏的公主，陛下的姐姐，但他却要“肥水不流外人田”，这要传出去，那还得了啊？

    李承阳倒是怡然自得，或者叫破罐子破摔，一边想方设法占舒缙云便宜，一边笑嘻嘻的给舒然敬酒：“舒姨这些年受苦了。”

    舒然连忙举起酒杯：“陛下言重，民女不敢当！”

    “诶，怎么还是民女，舒姨莫非还在怪罪于朕和父皇，不肯认下我们？”

    “民女不敢！”

    李承阳眉头一皱：“这没个实打实的名分，确实麻烦，朕替父皇做主，就封姨娘为甘贵妃，取苦尽甘来之意，舒姨觉得如何？”

    舒然立刻起身，盈盈一拜：“多谢陛下！”

    “好了好了，都是一家人，不必如此多礼……舒姨，你可知道高力士现在何处？”

    舒然便皱了皱眉头：“启禀陛下，那日在漠北偶遇高公公，不想他一眼便认出了民女。”

    “舒姨该自称本宫才是！”

    李承阳笑着打断了她。

    舒然点了点头：“高公公认出了本宫，便带着两位高徒与莫惊涛交上了手，但那莫惊涛以本宫为要挟，高公公三人投鼠忌器，不慎中了她的暗算，为她所擒。”

    说到这里，面露惭愧：“此事也怪本宫，为了求她赐药保缙云平安，所以骗了高公公，给他们三人下了迷药，这才让莫惊涛得了手。”

    说完之后又连忙补充道：“若早知缙云已得陛下庇护，所中之毒尽数除去，本宫是绝不会那么做的。”

    怪不得高力士要让自己小心舒缙云，原来是被舒然给骗了。

    果然跟自己所料相差无几。

    但是高力士和老大老二被莫惊涛给抓了，这倒是始料未及的事情。

    李承阳皱起眉头：“此事情有可原，舒姨不必自责……舒姨可知高力士现在何处？”

    舒然摇了摇头：“莫惊涛善于使毒，制住高公公他们后，便给他们下了毒，令人带走了，具体去了哪里，本宫却是不知。”

    倒也在情理之中。

    李承阳的眉头又皱得更紧，若是救了一个舒然，却搭上了高力士和老大老二，那可就有些得不偿失了。

    想得一想，才又问道：“那舒姨是怎么遇到老六老七的？”

    舒然又答道：“莫惊涛有个习惯，但凡做下了得意的事情，便要找本宫炫耀一番，前些日子她说缙云入了宫，还得了圣宠，把本宫吓得不轻，便……便……”

    “便告知她缙云本是朕的姐姐，然后呢？”

    李承阳这会儿也不避讳了，直接帮她说了出来。

    舒然面露尴尬，看了更加尴尬的舒缙云一眼，才又答道：“然后她就要带我来长安，说是要给陛下送一份大礼，路上便遇到了陛下派来的人……对了，先前她还见过燕王。”

    “陛下，您手里那个是假的，真正的燕王已经逃往庐陵了，他手下那两万人马也都藏了起来，但藏在何处，莫惊涛却是没说。”

    庐陵！

    又是庐陵！

    高力士抓了个假燕王回来，李承阳早就知道了，还顺水推舟，将计就计把李宏坤的名声败坏得一干二净。

    但舒然说出的这个消息还是让他吃了一惊。

    李宏坤去庐陵做什么？

    难道是要劝吴王李宸濠跟他一样造反？

    若是如此，那已经离开长安前往庐陵的文天祥和辛弃疾，怕是要有危险了。

    尤其是文天祥，他可是被摆在明面儿上的！

    李承阳顾不得再多问：“你们陪着舒姨好好说话，朕去去就来。”

    出的汐月宫，李承阳立刻叫来老六老七：“你们立下如此大功，朕本该好好赏你们的。”

    “但事态紧急，此功暂且记下，你们速速前往庐陵，保护好文天祥，千万不可让他冲动行事！”

    老六老七齐齐躬身：“陛下放心。”

    “还有，给老八老九他们发信，让他们全力搜寻莫惊涛的下落，找到了莫惊涛，也就能找到老高他们了。”

    “另外，放出消息，就说老高救过朕的命，跟朕感情好得很，只要这消息传到莫惊涛耳朵里，老高他们便安全了，记住了么？”

    两人得了圣令，转身就走。

    李承阳却是抬头看向半空明月，长长的叹了一口气：“老高啊老高，你可一定要记得大丈夫能屈能伸，保住老命才是正经啊！”

    ……

    ……

    早些时候，漠北草原。

    三条人影互相搀扶着艰难移动，衣衫褴褛，形容狼狈。

    每个人的身上，都带着极重的伤。

    “师弟，追兵马上就要到了，我留下断后，你带师傅快走。”

    “不行，要留也是我留！”

    话音刚刚落下，眼前便是一黑，竟直直倒了下去，被他扶住的高力士尚自昏迷，也随他一起摔在了地上。

    便在此时，一群绵羊被赶了过来，暗影老大连忙拖着高力士和老二趴下身子藏到了羊群之中。

    下一刻，便听有人大声喝问：“可曾见到三个受了伤的男人？”

    然后就有一个俏生生的声音答道：“往那边去了，还抢了我一只羊走！”

    马蹄声声，渐渐远去。

    老大心头一松，再也支撑不住，昏了过去。

    ……

    这一夜，李承阳并没有想象中的那么开心。

    舒然平安入宫，值得高兴。

    但高力士和老大老二却是阴沟翻船，被莫惊涛给抓走了。

    唯一值得欣慰的是，莫惊涛没有直接杀了他们，估计是想从他们嘴里知道点儿什么，又或故技重施，拿来要挟自己。

    倘若莫惊涛真有这想法，那就让她知道自己确实舍不得高力士死。

    为了救高力士三人之命，自己甚至可以付出极高的代价。

    只希望这莫惊涛不会因为被老六老七重伤，还从她手里抢走了舒然而迁怒于高力士！

    说来也是凑巧，她在带着舒然南下长安的时候，居然被老六老七碰个正着。

    看来老天爷都在帮自己。

    既然如此，那你就好人做到底，保佑老高他们三个也能吉人天相，等到朕将他们救出来的那一天吧！

    便在他担心着高力士的同时。

    汐月宫中的舒然，也是忧心忡忡的看着舒缙云：“缙云，你不会已经和他有肌肤之亲了吧？”

    有还是没有？

    舒缙云立刻便羞红了脸：“承阳顾念女儿的安危，始终没有踏出那最后一步，但是……但是……”

    那些羞羞的事情，怎么说得出口？

    舒然便轻轻将她揽入怀中：“你记住，他是当今陛下，他若想要你，你给他便是，不用有太多顾虑。”

    舒缙云便是一愣，满是惊讶的看向舒然：“阿娘，你在说什么？”

