    本来李南以为自己要去闯离宫的，没想到竟然幻化了一个岐山过来陪着他。

    并且跟上次完全不一样，这次岐山全程都在陪着。

    甚至都没有感觉到度过了多长时间，不一会就到了最后。

    岐山的这个幻影，似乎只是用来帮助他打开那些门的，连一句话都不说。

    根据岐山之前的交待，需要打开第十道门，才能见到她的肉身，他也不止六欲宫的掌控者，没办法瞬间移动到那边，只能按部就班的来。

    好在有人陪着，不至于太过无聊。

    大概只是过去了几十年，就成功离开了幻阵。

    最后，自然是到了关键的开门环节。

    他抱住了岐山……

    谁让钥匙就是这呢！

    还好，只是一个幻影，看上去没有丝毫的感情。

    抱了两个时辰，九道门全部被打开了，可唯独最后一道，无论过去多久，都没办法。

    李南觉得，是不是少了什么步骤？

    看着岐山那张脸，他亲了下去。

    感觉无比的真实，李南都有些不敢相信，这是离宫幻化出来的角色一般。

    之前也没问过凤九娘有关的事，是不是幻化的跟真实的没区别？

    跟一个木有感情的人接吻，其实没有想象中的那么难受，大概是这张脸看起来是在太赏心悦目了点。

    无论从哪个角度来看岐山，她都是那种美到极致的女人。

    可惜……这个女人是圈！

    隔壁还有两个双11

    绝了！

    可慢慢的，他发现了不对劲，岐山竟然主动索吻起来。

    本来李南的心里一点杂念都没有，只是单纯的欣赏，但是现在，杂念开始了。

    并且快速占据了大脑。

    似乎第十道门有所感应，可李南两人根本就没在意。

    岐山的每一处，都能引起李南极大的兴趣。

    然后，迷迷糊糊的，就不知道发生了什么。

    出于尊重岐山的身份，这件事没办法写出来。

    反正等到两人回过神来之后，李南就看见，岐山的眼神变了。

    本来只是一个很木讷的神情，突然间恢复了神采。

    “你不是幻化的！”

    李南下意识的就要收拾自己的衣服。

    该死！

    这个女人可是圈，很讨厌跟男人发生关系，现在极有可能恼羞成怒，对自己下手。

    “本来是，但现在不是了。”

    女儿若有所思的看着李南。

    “什么意思？”

    “本来我只是个没有感情的傀儡，虽然被植入了大量记忆，可终究不能算是一个正常人，可是你激活了我所有的记忆，让我产生了感情，某种程度来说，我现在也算是一个真正的人了！”

    “我怎么会激活你的记忆！”

    李南觉得，自己什么都没做啊。

    “原因是什么，我也不清楚，大概……因为你是男人吧。又或许有别的原因在里面，本来当初我知道自己躲不过天人三衰，就想着留下一点东西，将来陪着姐姐，于是就把自己的念晶凝聚出来，并且制造了一个傀儡，甚至把自己的凤髓都注入其中，本来想着让姐姐想我的时候，就来离宫看看我，哪怕没什么感情，至少也可以当做陪伴。

    但是没想到，刚刚你亲我的时候，一股特殊的力量直接融入到我身体，本身我的神魂在无尽炼狱之中承受着痛苦，那一道特殊的力量，跨越了无数界面，直接把我的魂魄给勾了回来，虽然不是我之前的那具身体，但是我确实算是一个正常人了。”

    “你不是岐山！”

    “唔，我是凤鸣！”

    “你不是已经死了！”

    李南真的被震住了，自己竟然还有能力让人起死回生？

    简直是太夸张了点！

    而且自己怎么不知道？

    “我说了，是你让我复生的！”

    “我没有那个能力！”

    “事实就是如此！”

    “你说你是凤鸣，有什么证据能够证明？在我看来，你跟岐山长得一模一样！”

    “我跟她本来就是一模一样，你要是实在不相信，可以等我见到她之后，一切自然就清楚了。”

    “呵呵，别以为我不知道你们在玩什么把戏，还想用这种低劣的手段来骗我不成？”

    李南没办法相信。

    天人三衰之后，怎么可能因为自己亲一下就醒过来。

    这不是童话故事！

    虽然在这个世界，一切皆有可能，金丹修士的威力，跟核弹差不多，元婴修士的能力，甚至超越了目前绝大部分的科技能力。

    但……生与死，永远是最难解决的事情，自己凭啥？

    “你觉得是假的？”

    “是！唔……”

    李南还没说完，突然间再次被女人给抓了过去。

    女人的实力很强，至少在李南看来，不弱于元神修士。

    他元婴前期的神识修为，都没办法对方什么。

    然后，就被逆推了！

    所有的感觉，都无比的真实，甚至女人表现出来的情绪，也都是那么的不可复制。

    要说这是一个傀儡，打死他都不会相信。

    一个时辰后，女人收拾着自己，笑呵呵的看着李南，说道：“现在你该相信，我是一个真实的人了吧？我这具身体可是用九天息壤制造而成，跟正常的人比起来没有任何区别。对了，刚刚你体内那种特殊的力量，又进入我体内了，我的魂魄跟这具身体融合的越来越好，本来只有元神前期的实力，现在已经差不多有元神后期的力量了。”

    这一刻，李南由不得不相信。

    因为有些过程，根本不是一个傀儡能够完成的，只能由真人去做。

    “岐山说过，要去地狱之门救你，现在你复活了，是不是就代表着她不用去了？”

    “当然！”

    “那我把她放出来，你们两个把六欲宫跟凤髓给我，咱们就此别过！”

    太诡异了点！

    甚至李南到现在都没办法完全相信眼前这个女人是凤鸣。

    他猜测是不是岐山故意在做局，眼前这个就是岐山。

    龙翎儿跟林素素也算是很像的两个人，但也不至于达到这种分毫不差的程度。

    “她怎么了？被你关了起来？”

    “你自己去看看就知道了！”

    说完，李南就率先朝着第十道门走了出去。

    岐山站在那边，一动不动。

    凤鸣看见之后，马上走了过来，很快就神色严峻的说道：“她灵魂出窍了！”

    “嗯，而且还被捆仙索给缠住了，她让我带着肉身过去，距离近了的话，就能回归身体。”

    “距离近？哪怕相隔十万里，以她的修为，应该也能瞬间挣脱一切，回归身体吧？”

    元神修士，就是这么霸道，只要保护好身体，让神魂出去随便怎么样都可以，哪怕遇到再大的危险，也能快速挣脱，回到自己身体里面。

    所以，想要杀死一个元神修士，无比的困难。

    “她的神魂在另一个位面！”

    “你带我过去！”

    “行！”

    反正梦心妍三人都在外面，长生珠里面能被祸害的东西不多，一天不把岐山的事情解决，他一天都不放心让梦心妍三人在里面生活。

    扛着岐山的肉身，李南就带着凤鸣直接进入了长生珠。

    进来之后，凤鸣一眼就认出来了。

    “这是长生界！你修炼的是不死长生经！”

    “嗯，你既然说你是凤鸣，那就过去跟岐山见见面吧！”

    李南直接扛着岐山的身体，飞到了远处的通灵宝树身边。

    凤鸣紧随其后。

    来到之后，就看见了被捆仙索绑在了树上的岐山。

    岐山看见凤鸣之后，马上说道：“你怎么把她也带过来了！”

    “她说要找你，我就顺便带过来了！”

    “你说什么？”

    岐山懵了。

    这只是一个傀儡啊！

    怎么可能会要来找自己！

    然后，她朝着凤鸣看了过去。

    她发现了不寻常！

    凤鸣的眼睛，仿佛充满了光！

    眼睛是心灵的窗口，再好的傀儡，眼睛都不会太过有神，毕竟只是被各种法术操纵的玩偶罢了，哪怕具备自己的思想，也是别人强加的。

    但是现在，似乎不一样。

    下一秒，她的神魂直接化为一道烟雾，进入了身体当中，稍微活动一下，就来到了凤鸣面前。

    能够清晰的从凤鸣眼眶，看见两滴即将落下的眼泪。

    “妹妹！”

    岐山直接抱住了她。

    “姐姐想我了吗？”

    凤鸣说道。

    “嗯，想！”

    ……

    很快，岐山就松开了她，然后说道：“不对，你不可能是妹妹！我们以前在一起的时候，根本不是这样的！”

    刚刚那个拥抱，虽然跟以前的感觉不一样，更加真实，可还是有不小的区别。

    妹妹竟然没有占自己便宜！

    “姐姐，其实并没有什么变化，只不过是我找到了更加有意思的事情而已。”

    “什么事情？”

    “男人！”

    “你在说什么！你明明喜欢的是我！”

    “对啊，我现在也喜欢你啊，可是他让我发现了一个情况，我似乎也挺喜欢男人的！而且……他身体里面，有对我十分重要的东西，我的魂魄就是被他从无尽炼狱带了出来。”

    凤鸣指着李南。

    “他……？怎么可能！”

    “是真的啊，我们两个遭遇了很多事，无论神魂还是身体，都受到了不同程度的损伤。都是被天道意志给伤到的，根本不可能借助外物来修复，只有他……他身上有一种特殊的力量可以！

    妹妹，你跟我一起，来试试男人吧！”

