    剩下的12.05%市值44.58亿元则是分给散户认购，前面的都是内定的网下认购份额，只有12.05%比例大约3.25亿股是面向全网进行网上抽签打新，也就是面向大A的散户投资者们。

    陆鸣到不怕散户吃不完，真吃不完林强他们很乐意再接了。

    实际上，这部分也是被王越他们盯上的，到时候上市了就与散户互为对手盘在二级市场博弈。

    至于他们怎么玩儿，能玩出什么花儿来，这就不是陆鸣能管得了的，不会去管也没有那个义务。

    而且这个比例真的不低了，占总股本的12.05%已经比公司高管团队的期权池都多出0.1%了，要知道天驰技术的融资是根本不缺投资人的。

    一点不夸张的说，200亿的融资规模，在场的任何一家机构都能轻松独自吃掉。

    不过天驰技术是在科创板上市的一个标的，这就意味着绝大多数的散户都与之无缘，科创板的准入门槛需要最低50万的账户资金和参与证券交易2年以上，2年的股邻倒是有成千上万的股民满足了这一条件，难的是最低50万资金门槛。

    大A绝大多数散户的账户资金都是几万块，十几万顶天，能拿出至少50万的资金来炒股的人基本上算个中产了。

    天驰技术这块蛋糕的划分方案基本上就谈妥了，现在是达成口头上的共识，算是君子协议，但不出意外不会有什么变动了，接下来就是走个流程的事情。

    末了，林强忽然看向陆鸣笑着说：“那个老弟，科创板开始的首批上市企业，还有拼哆哆，实不相瞒我们也有想法。”

    众人也都是哄然一笑，看着陆鸣都是一副我们都想上车你懂得。

    听到这话，陆鸣也是直言道：“坦率讲，拼哆哆这公司我天盛持有30%股权，但还真说不上话，AB股制度的结构，我天盛也只是个财务投资人，诸位要是想上车，得去黄总那里多走动走动。”

    拼哆哆这家公司，陆鸣花费了很大的精力动用了很多资源最终说服黄总放弃赴美上市，选择到科创板来，有一个很重要的原因不能跟在场的人说。

    那就是陆鸣打算用这个票来闷外资的，老外热衷于搞这种上市公司，上市前外资被清掉还一直耿耿于怀呢，科创板没几个散户进得来，这很重要，到时候被闷杀了连散户都没有。

    不过外资只能通过QFII、RQFII来投资科创板的股票，进入科创板的渠道有所限制，但有能投资的渠道就行了。

    这场私人晚宴外界并不知道，但对于天驰技术的蛋糕分配方案已经在饭桌上谈妥，到时候直接走流程即可。

    ……

    翌日，1月7日周一。

    今早陆鸣来到公司，进入自己的办公室，桌面上已经放置好了一份齐维的材料，自然是韩秋琳送来的，这属于她的工作范畴。

    陆鸣的办公室除了他自己，只有两个人可以在他不在场的时候能够出入，一个是助理韩秋琳，另一个便是总经理苏晓曼。

    除了她们两个，公司里的其它任何人都不能独自进入，掌舵人的办公室那是有很多公司机密的。

    陆鸣来到办公桌内坐下，把桌上放着的材料报告顺手拿起来翻阅了一遍。

    这份报告是公司海外资金再次布局做多比特币，要说天盛资本海外收益最大的投资标的，非比特币莫属了，老齐现在也不问太多，也不表示担忧什么的，大BOSS说干那直接干就完事了。

    比特币在今年也是熊了一整年，年初那会儿最低跌至3150美元左右一个，目前在3100美元至4100美元一个震荡。

    此次再度潜伏到这个标的里面全，有着先知先觉的陆鸣知道市场大约会给天盛资本一个季度在地板价上吸筹的机会，因为第二季度又会开启一次主升浪行情，价格又被顶到上万美元一个。

    对于比特币这个玩意，陆鸣很早就说过了，就是个赌窝，全世界都在爆炒，能打出赚钱效应天盛资本就会参与进去，是否会留下一地鸡毛那都不是陆鸣要考虑的事情，唯一要考虑的事情就是入场之后要带着满满的利润稳稳撤出来，能割多少就割多少。

    不过值得一提的是，陆鸣就只参与了比特币，至于其它盘子小的数字货币都没有参与，包括以太坊都没有。

    ……

    虚拟数字货币这一块的投机炒作会在未来给天盛资本带来超级可观的利润，而且这部分的例如并没有反应到天盛综指上面，因为并没有把比特币这一块的收入添加到指标当中去，同时也不反应到资产价格和利润表上，是公司的一块隐形收入。

    陆鸣这么做的原因是为了调节天盛资本营收和资产价格上涨的速度，因为涨的太疯狂了，赚的太狠了，这次年报公布出去必然又是轰动整个资本市场。

    赚的太狠了也是一种烦恼，如果毫无保留的就把家底儿都给完完全全的公开，结果远超市场预期，那市场一定会对天盛控股不断进行价值重估，给予更高的估值，给予更高的市盈率，到时候股价肯定是拉都拉不住的暴涨。

    而大A每一次行情的启动都有一股无形的力量在主导着，一句话讲完了，国内的资本市场的核心功能是为企业提供融资平台。

    这些陆鸣自然清楚，所以现在要做的就是防止天盛控股进入狂热的投机热潮之中疯狂放大市场波动性，因为盘子实在是太大了，占比权重也会越来越大。

    要是现在的天盛控股还走出妖股那样的暴涨，这会给管理层带来一个两难的选择题。

    如果放任不管，那市场就会形成正反馈效应不断强化趋势加速，指数肯定一路飙升两三个月就能给你干到5000点以上，2015年的股灾悲剧可能会重演。

    如果要管，就只能通过打压其它权重核心资产来对冲大盘，但是代价却非常大，外资看了会兴奋的嗷嗷叫，疯狂抄底优质的核心资产，到最后还是不能从根本上解决问题。

    再一个就是把股王关进小黑屋？这个办法也不行，因为没有从根本上改变逻辑和预期，什么时候放出来什么时候就暴涨，区别就是时间点的不同而已。

    除非约谈陆鸣让他赚少点，但这更不可能，谁会嫌弃钱赚得太多了？要知道天盛控股的前十大股东名单包括旗下的LP机构成员，一大票的郭嘉队阵容，天盛这把镰刀那可是在老美的地盘抢肉吃，而超过65%以上的利润都是从海外源源不断的入境。

    所以，陆鸣为了解决其中的问题，就只能将利润藏起来，到时候随着市场的扩容，池子的扩大，慢慢的反应到来年的财报上即可。

    届时天盛控股的股价就能保持一个非常稳定的斜率稳步上涨，中间不会出现大起大落的投机波动。

    至于钱，那肯定是能赚多少就赚多少，赚的太多就先放小金库里存着，哪怕贬值都无所谓。

    ……

