    周寇嘴巴毒：“我反正不惦记人家姑娘就行。”他不住的朝宋征看，气的宋征直骂：“让你说的，好像我真做了什么似地。快滚，我也有事情要出去一趟。”

    史乙颇为无语：“你刚才还说要低调来着……”

    宋征是真有事情，他做了一副普通打扮，用风帽罩住了半张脸，不引人瞩目的来到了孟天九和井川北的住处。

    敲了敲门，两扇院门打开，井川北站在里面，一脸的凄然。

    宋征一愣，看了看他身后，空空荡荡，他的心往下一沉：“孟天九呢？”

    井川北轻轻摇了摇头，悲恸道：“天九他没能回来……”

    “你说什么？！”他一把抓住井川北：“孟天九死了？”

    他忽然意识到什么，强行冷静下来，四下里看了一眼，没有人注意，这才推着井川北进去，反手关上了门。

    “说，什么情况？”

    井川北身子一软，坐在了石凳上，双手痛苦地抱住了头：“没回来，就是没回来！还能有什么情况？被那该死的天火收走了性命！”

    宋征一声长叹，他们苦苦谋划想要摆脱天火的控制，可是现实仍旧残酷，包括他在内，没有一个人有十足的信心，自己能够活过下一道圣旨。

    他在井川北身边坐下来，轻轻拍了拍他的肩膀：“节哀吧，其实……你我都知道，咱们可能都会有这么一天。”

    井川北咬着牙，忍着心中的悲痛一声不吭。他是强兵，不论什么情况，都不允许自己哭出来，哪怕心如刀绞。

    过了一会儿，宋征才问了自己真正担心的事情：“那一份藏宝图在你身上还是在孟天九身上？”

    如果是在孟天九身上那就麻烦了，茫茫神烬山，天知道孟天九陨落在什么地方？甚至可能整个人都被荒兽吞吃了，想再找到那一份藏宝图，几乎是不可能的。

    这会严重扰乱他的计划。

    而天火强大，甚至在某种程度上可以“洞察人心”，如果没有这个计划作为掩护，他没信心能瞒过天火，执行自己真正的那个计划。

    井川北看了他一眼，似有不满，但还是道：“我们对这种情况已经预见到了，藏宝图不在我们两人身上，我们藏在这座院子里。”

    宋征长松了一口气。

    他又看了井川北一眼，暗藏冷笑道：“其实还有办法救活孟天九。”

    井川北摇头道：“圣旨之下无幸免，你不用刻意来安慰我了。”

    宋征道：“你可曾听说过，若是飞升仙界，成就传说中的大罗金仙业位，就能够逆转时空，回到过去……”

    井川北冷笑道：“你可知道传说中的大罗金仙意味着什么？并非凭嘴一说！明见境一道关卡，拦住天下九成九的修士；天通境第二道关卡，拦住明见境后的九成九的修士；飞升又是一道关卡，拦住了天通境后九成九！

    而大罗金仙呢？虽然没有具体的数据，但是也可以想象，必定也是拦住了九成九的仙人。”

    他站起来朝里走去：“我取出藏宝图，咱们继续合作。但是复活孟天九之类的无稽之谈，也就不必再说了。”

    宋征望着他的背影，已经只剩摇头。

    井川北连想也不敢想，这让他鄙夷。

    宋征对与孟天九的死，第一反应是藏宝图的下落——似乎有些冷血，但他和孟天九是什么关系？只是合作而已。

    双方合作的根基就是那一份藏宝图，也是这一份藏宝图联系双方。

    在天火的重压下，宋征的这种反应才是人之常情。他只是个书生，不是圣人。

    而井川北因此暗藏不满，他和孟天九乃是过命的交情，如同宋征和史乙四人。但如果史乙四人有人死在圣旨下，他一定会想方设法达到大罗金仙业位，回到过去将他们复活。

    不管能不能做到，至少宋征有这个决心。

    而井川北连这个决心都不敢有，宋征因此看不起他。他对所谓的“皇台堡第一强兵”的评价降低，这一次的合作之后，他不会再跟井川北有什么瓜葛。

    他跟在井川北后面走进去，忽然明白过来：自己当初曾经仰视两位第一强兵，可是现在却十分鄙夷。境界的提升带来了眼界的开阔和见识的增长，他的确已经升华。

    而井川北，很可惜，尽管境界也在提升，但他还是旧时代的那个他，并无长进。

    “刘仓大也活着回来了，不过他手下的斗兽修骑已经折损殆尽，他现在是孤家寡人一个。”井川北已经收集了情报：“他这几天很谨慎，我也没有找到他的落脚点。”

    宋征点了点头，原本刘仓大乃是几方势力中比较强势的一个，现在立刻变得能屈能伸。

    “我也想办法打听一下。”

    井川北则道：“刘仓大一个人不足为虑，谁先找到了就先解决他，抢到藏宝图，咱们下一次圣旨，就能如山寻找白梨实，进而脱离天火的掌控。”他又想到了孟天九，恼怒道：“这鬼地方，我真是一刻也不想呆了。”

    宋征一点头，没说什么出来了。

    他本来想提醒一下井川北，刘仓大乃是斗兽修骑把总，本身实力不弱。能够一直活到现在，得到的赏赐一定也不少。即便是他没有了部下，也一定比井川北强大。

    可是眼下的井川北，对他已有成见，恐怕是听不进去什么意见了。

    井川北输给了刘仓大，那两份藏宝图都回落到刘仓大手中，他到时候再从刘仓大手中抢过来就是了。

    ……

    大军行进，于三千丈虚空之上，凝聚出一团巨大虚灵。虚灵呈神兽雷龙形状，爪下有一片旌旗，洪武天朝内部的人，只从这些虚幻的旌旗，就能认出来，这是禁军斗兽修骑第三营。

    地面上，五千真正的精锐稳步推进。宽敞的道路可以并行四辆马车，却只能容两名骑士并排通过。因为他们胯下的骑兽太过庞大了，这是一种长得有些像犀牛，却要大了好几倍，身上关键部位，长着厚厚骨甲的驯化荒兽。

    每一头骑兽额头的独角上，都套着利刀一般的角套，都已经变成了暗红色，不知道撞死了多少敌人。

    禁军和边军是洪武天朝最后的精锐，斗兽修骑更是精锐中的精锐。

    第三营的骑兽，乃是驯化荒兽“披甲龙犀”，这是洪武天朝最早驯化的几种荒兽之一，本身拥有雷电神通，兼之肉身强悍力大无穷，一直是斗兽修骑的佼佼者，威名尚在第五营冥虎虫兽骑士之上。

    两骑一排，五千骑士组成了一条长蛇，蜿蜒盘旋在大地上。在行进队伍的中央，有一辆巨大的马车，马车用散发着宜人淡香的云长木制成，厚重古朴，只在一些边角位置上，装饰着素雅的云纹。

    马车同样由两头披甲龙犀牵引，车内布置的舒适稳妥。车外，有一员大将随行护卫，警惕八方。

    石原河坐在车内柔软的锦团上，身边陪着一名年轻的文士。

    两人中间的矮桌上，摆着一张地图，如果宋征在这里，一眼就会认出来，这是皇台堡附近的地形图——神烬山中一切简陋标注的那一个版本。

    只不过在皇台堡外的天断峡谷中，多了一团红色火焰的标记，那是天火。

    文士显得谨慎，却有些压抑不住自己的兴奋：“大人，出京其实是一次绝好的机会。”他停顿了一下，观察着石原河的神情，老人眨了两下眼，轻轻一叹。

    良久，他才说道：“京中局势糜烂，急需有人力挽狂澜；老夫三朝老臣，又岂能在这个时候躲在边关独善其身？”

    文士有些焦急：“大人，不是您不肯力挽狂澜，而是今上不给您这个机会啊。这一次将您派出来是什么意思，您难道还不明白吗？”

    石原河黯然：“老夫当然明白。从大学士贬到户部尚书，再从户部尚书赶出京城，安个钦差巡查皇台堡。唉……”

    他一声长叹，皇帝就是嫌他在身边碍眼，找个借口把他赶出来。

    文士权衡再三，还是决定冒险进言：“大人，今上年纪不大，不好修行却贪恋美人，已有未老先衰之相。

    大人可能不知，各家都已暗中买通了御医，时刻掌握陛下的状况。开春陛下还要再开选秀，迎三百美人入宫！

    大人只要在边疆蛰伏两年，必定能够等到新君登基，到那时以大人的威望和资历……”

    “闭嘴！”石原河一声怒斥，打断了他的话：“此等大逆不道之语，岂是为人臣者可以说出口的？想都不要想！”

    “是。”文士低头认罪，但该说的自己都说了，想必老大人也心中有数。

    石原河斥责了他一句，却也没有追责，一时间陷入了沉思。

    队伍行进了十多里，石原河终于再次开口：“皇台堡的事情不简单，连赫连烈那样的人物都折在里面，老夫此去，怕是也凶多吉少呀。”

    文士心中明白，老大人已经接受了自己刚才的建议，大喜之下，面上却也不动声色，和石原河商量着皇台堡的事情：“老大人不可急切，根据多次往来的奏章文疏看，只要进了皇台堡，就别想再出来了。咱们现在外围，把情况了解清楚，不出手则已，一出手，就要将那魔物拿下！

    那魔物虽然可怕，但若是控制在手里，却也是一招杀手锏！”

