    “啊！”灵念瑶后退了一步，一脸惊慌失措，“你还想弄碎我的衣服？”

    说话的声音虽然不大，但周围的人听的一清二楚。

    骤然，一道道带着异样的目光飘向了苏义。

    苏义的嘴巴长大了。

    本想着威胁一下，那曾料到被反戈一击，而且反击的相当猛烈。

    苏义有些郁闷，也有些奇怪。

    以前的灵念瑶还是比较矜持的，现在为何变得这么不要脸了？就好像换了个人一样。

    莫非融合之后，性格也跟着变了？

    不管是不是这种情况，面对这种不要脸的人，苏义败退了。

    “2号，跟我走。”苏义招呼了一声，加快了脚步，离开了这个是非之地。

    【智能战车】跟在苏义身后，等到附近没人的时候，问道：“苏义，你不会真的对灵念瑶有想法吧？”

    苏义轻哼道：“我已经有了一个倾国倾城的媳妇了，还能看上灵念瑶？”

    【智能战车】嘀咕道：“我虽然也看灵念瑶不顺眼，但就事论事，单论容貌和气质，灵念瑶一点不输江飘雪。”

    苏义一脸不屑，“那又如何？灵念瑶那种货色，就算脱光了站我面前，我也不会有一丝的兴趣。”

    【智能战车】怔怔的看着苏义，恍悟道：“这样说的话，肯定是灵念瑶对你有意思了。”

    苏义吸了口冷气。

    灵念瑶确实对他有想法，之前已经从邪恶精灵族圣树嘴里得知了。

    可灵念瑶是一株精灵族圣树。

    人树殊途啊！

    这若是走到一起的话，想想都是一件不寒而栗的事情。

    不行！

    日后一定要跟灵念瑶划清界限，能不接触最好。

    苏义暗暗发誓。

    这时，【智能战车】问起了正事，“苏义，你找我来做什么？”

    苏义缓过神来，说道：“2号，雷神加特林能不能对付成年泰坦巨人？”

    【智能战车】曾说过，雷神加特林的攻击火力异常强大。

    但究竟能不能灭杀成年泰坦巨人，还需确认一下。

    【智能战车】说道：“在死亡禁地这种环境下，雷神加特林就是成年泰坦巨人的克星！来多少杀多少！”

    “奈斯！”苏义大喜。

    对于后方基地来说，成年泰坦巨人是最为难缠的对手。

    只要消灭了成年泰坦巨人，其他异族人不足为虑。

    苏义接着问道：“如何使用雷神加特林？需不需要安装什么？”

    虽然得到了雷神加特林，但对于使用方法却一窍不通。

    【智能战车】快速说道：“使用方法很简单，只要安装上灵晶和矿石，扣动扳机就行了。”

    “还需要安装灵晶和矿石？”苏义脸色微微一沉。

    他身上确实有不少灵晶，世界碎片当中也有几座矿石，但能经得起雷神加特林消耗吗？

    【智能战车】笑着解释道：“苏义，你完全不必为这点担忧。因为一颗低品灵晶外加一块低品矿石就可以转化成一枚雷光弹，高品的灵晶和矿石转化的更多。”

    “你在世界碎片当中存储的几座矿山，完全够用。”

    “那我就放心了。”苏义长舒一口气。

