    八米多高的身躯在极速冲来，一身浓密的红色毛发在迅速舞动，眼瞳恐怖，像是深渊巨魔，身后的一条粗大骨尾，像是一条巨蟒一样，横冲直撞。

    哗啦！

    转眼间，江道冲到那白衫年轻人身后，恐怖炙热的气息从他这里呼啸而过，简直像是一片钢铁洪流迅速席卷了过去。

    白衫年轻人和身边的那老者全都脸色一骇。

    “走！”

    老者怒喝一声，手臂猛然用力，将身边的白衫年轻人迅速扔飞了出去，而后他迅速回身，双手闪电般结印，快到极致，两个手掌化为猩红，向着地面之上猛然一按。

    “通灵之术，千手凶妖，出来！”

    轰隆！

    大地抖动，爆发出一片片难言的阴冷气息，浩浩荡荡。

    如同一刹那阴司大门敞开。

    一股属于死界的气息瞬间扩散而出，弥漫在整个街道之上。

    一头恐怖异常，浑身靛青的诡异凶怪瞬间被他召唤而出，足有七八米多高，一身扭曲的血管与甲胄，身上像是蜈蚣的触手一样，密密麻麻长了无数条手臂。

    连带着脑袋也不是正常脑袋。

    它足足长出了三颗脑袋，每一颗脑袋都截然不同，或是生两角，或是生独角。

    每一颗脑袋上的眼睛也都颜色各异，有金色、绿色、黑色。

    整个身躯看起来就如同一条直立的大蜈蚣。

    此刻，它刚一浮现，整个身躯便像是游蛇一样，带着一层无比恐怖的气息，迅速向着江道那里席卷而去。

    “死！”

    江道的魔躯一闪而过，手中巨刃狠狠劈在了这头怪异的凶怪身上。

    轰！

    声音恐怖，气浪爆发，迸溅出一片片黑色血水。

    他的巨刃当场切入到了这条诡异的凶怪身上，差点将对方的身躯化为两半。

    但这条凶怪也是力量极大，三颗脑袋同时发出一阵阵嘶吼之声，整个身躯竟直接沿着江道的身躯重重缠绕起来。

    身上的一条条手臂陡然死死扣住江道身上的骨刺与鳞甲，他的三颗脑袋上，六只眼睛顿时开始齐齐发射诡异射线，向着江道的身躯轰杀而去。

    砰砰砰砰！

    一片片射线落在江道身上，迸溅出一片片火星，除了给他造成丝丝疼痛之外，竟再也没有任何效果。

    但这反而更加激起了江道内心的杀戮欲望。

    满脑子全都是沸腾杀意，差点控制不住自己。

    “给我破！”

    轰隆！

    他巨大的身躯猛然震动，炽阳真气、炽阳神火全都运转到极致，体内的极毒、极阳、极煞三重力量在不断交织。

    身后的巨大骨尾更是快速变大，在空中发出刺耳的呼啸，如同恐怖的钢鞭，直接向这条凶怪的三颗脑袋狠狠砸去。

    砰砰砰！

    凶怪的三颗脑袋被他打得惨不忍睹，纷纷炸开。

    与此同时，江道的恐怖肉身也终于悍然爆发，一下子突破这条凶怪的束缚，轰的一声，将他的数百条手臂统统震得炸开。

    江道的两口大刀瞬间化为无数残影，向着这条凶怪的身躯迅速轰杀而去。

    极道魔刀，十二式！

    轰轰轰轰轰！

    一刹那，刀影纵横，密密麻麻。

    这条被召唤而出的凶怪发出惊恐凄厉的叫声，竟被江道活生生的劈杀开来。

    噗嗤！

    不远处，正在双手按地的那位老者当场受到反噬，一口黑血喷了出来。

    接着，他一脸恐惧，身上像是发生了无比可怕的事件，两只手掌按在地上，竟无论如何都再也拔不出来。

    不仅如此，他浑身上下的黑血都在迅速的向着地底之中快速涌去，就好像地底深处有什么诡异的怪物，在疯狂的吸收他的血水一样。

    这便是通灵之术的代价！

    等价通灵！

    他通灵出的凶怪被江道所杀，那么他也要赔出性命。

    “啊！”

    那个老者发出一声凄厉惨叫，整个身躯以肉眼可见的速度迅速枯萎、石化，转眼间化为了一座石雕，彻底惨死。

    江道眼神凌厉，闪电般轰杀了那头凶怪之后，巨大的身躯再次向着远处极速追去。

    他的两条大腿迈在地上，发出轰轰轰的恐怖声音，整个身躯像是一台高速的移动的高铁一样，周身火光熊熊，地面炸裂。

    尽管那个白衫年轻人已经冲出很快，但依然逃不出江道的可怕目光。

    他的一双天师神眼在没有受到任何影响的状态下，几乎可以做到透视。

    只一眼就牢牢锁定住了那个白衫年轻人的身躯。

    白衫年轻人一脸煞白，又惊又怒，不顾一切代价向着风林城的最高建筑物狂逃而去。

    但突然，身后传来恐怖轰鸣，空气成片成片的炸开。

    一股难以想象的炽热巨浪在快速席卷而来。

    白衫年轻人急忙迅速回头看去，只见江道的身躯竟眨眼间出现在了数十米之外。

    千钧一发间，白衫年轻人骤然回头，双手迅速结印，猛然一合。

    “三重鬼门，开！”

    轰！轰！轰！

    地面炸开，气息阴冷。

    在他的面前，竟接连浮现出了三座无比巨大的门户，刚一出现，便迅速放大，拦在他的面前，每一个门户的大门都紧紧闭合。

    三重门户的大门，颜色全不相同，一重黑色，一重红色，一重白色，上面各自浮现出了一个个古老的巨型文字。

    分别是【虚】、【咒】、【封】。

    这三重巨型门户刚一出现，就可以平地移动，发出轰隆隆的声音，向着江道的身躯快速冲撞而去。

    而白衫年轻人在放出这三重门户之后，也是毫不多待，立刻向着前方的风林城最高建筑物逃去，口中厉喝，“鬼瞳真人，快来救我！”

    三重门户直接向着江道的身躯迅速碾压而去，还未真正靠近，就迎面带了一股阴冷异常的气息。

    江道眼中寒光一闪，巨大的身躯不躲不闪，直接一冲而过。

    轰！轰！轰！

    第一重鬼门瞬间炸开，里面涌出无数条黑色鬼手，密密麻麻，蕴含剧毒，刚想抓到江道，就被他的肉身统统撞碎，不堪一击。

    第二重鬼门炸开，里面浮现出一颗颗硕大的头颅，从这些头颅之内发出一道道尖锐刺耳的声音，乱人视线，涌入江道脑海。

    但他的两口巨刃直接化为旋风，闪电般狂扫而过。

    一颗颗头颅纷纷炸开，熊熊燃烧，

    第三重鬼门炸开，里面则是一口口黑色的大钟，一重又一重，向着江道的身躯迅速扣下，咣咣作响，转眼间连扣数十重。

    每一口大钟表面都流转乌光，上面出现了一个个细小的【封】字，密密麻麻，在一重重黑色的大钟表面来回流淌。

    但对于这些诡异的大钟，江道直接挥动手中两口巨刃，无坚不摧，无物不破，闪电般狂扫而过，像是刮在了豆腐上一样。

    噗噗噗噗！

    一口口大钟接连炸开，不堪一击。

    轰隆！

    里面火光滚滚，弥漫着恐怖气息，江道的身躯一纵而出，眼神冰冷，一身红毛凌乱而又可怕，手中宽大巨刃被他灌注满精纯真气，直接被他狂力掷出，力量不知道多大，化为一道流光，瞬间破开空间，直追白衫年轻人而去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>