
　　肉身秘境外面。

　　陈峰等待着罗修从里面出来。

　　对于他们这等境界的修士来说，时间就如那白驹过隙一般，过的很快。

　　距离罗修进入肉身秘境修炼，已经过去了一年多。

　　盘坐在秘境大门前的胡老缓缓睁开眼睛，“陈峰，你们原始武道这次收下的年轻人很不错，看来是有希望在里面开启接近十道秘门了。”

　　陈峰闻言，不由得撇了撇嘴，“胡老这样说，可就未免太小看我这个师弟了，他最少能开启二十多道秘门。”

　　“哦？这么自信？”胡老有些意外，“就算是你小子当年，也就是开启了二十道秘门。”

　　“我这个师弟可比我厉害。”陈峰微微一笑。

　　他并没有解释太多。

　　毕竟他这个师弟在太初境阶段开启二十二道肉身秘门，实在是太匪夷所思了。

　　然而即使是陈峰自己也并不知道。

　　罗修在肉身秘门一道突破太始境之前，在太初境的阶段，足足开启了三十三道秘门！

　　“对了，胡老，进入肉身秘境突破太始境肉身秘门一道的，开启秘门最多，坚持时间最长的记录是多少来着？”

　　“有一个人在里面修炼了五年时间，开启了三十多道秘门，直接达到太始境初期顶峰！”

　　胡老笑了笑，“这个人你肯定也知道，便是当年你们这一代，在殿堂纵横无敌的那位。”

　　“是他？”

　　陈峰的眸光骤然一缩。

　　他们这一代人，当年曾经出过一个非常妖孽的家伙。

　　时隔多年过去了。

　　陈峰这些人还在无始境的层次，而据说那家伙已经达到了准万古的境界。

　　“没错，就是他，他和你同代，你还是无始境后期，他已经准万古之境。”胡老感慨着说道，“你这家伙还是将更多的心思用在修炼上吧，你的天赋又不差，早点达到准万古境界才是最重要的。”

　　“据我所知，武斩空，龚海燕都已经达到了无始境巅峰……”

　　“不出意外的话，用不了多少年，它们就可以冲破无始境，踏入准万古的境界，而你这家伙还在无始境，如何能比？”

　　陈峰听到这番话。

　　脸色有些不太自然，“胡老这话说的，我又不是天赋比他们差，我这不是资源不如他们多嘛。”

　　“呵呵，没资源那是你的问题，谁让你当年加入的是原始武道一脉来着？”胡老撇嘴。

　　与此同时。

　　在肉身秘境之中。

　　罗修已经开始使用荒古战兽晶核修炼了。

　　使用荒古战兽晶核修炼的效果，的确是超出想象的好。

　　五十枚荒古战兽晶核，罗修只是用了三十多枚，便在之前的基础上，多开启了十几道秘门。

　　“前后算起来，我已经开启了三十多道秘门了，为何还在太始境初期？”

　　罗修的脸色有些不太好看。

　　正常来说的话，武玄神功对应的太始境，只要能将肉身秘门开启到三十多个，差不多就能达到太始境初期的顶峰了。

　　然而现在罗修已经开启了三十多个秘门，却依旧没有感觉自己达到了极限。

　　“继续！”

　　罗修闭上眼睛继续修炼。

　　肉身秘境中开启秘门的速度非常的惊人。

　　他感觉也没过去多久。

　　他已经在太始境初期的阶段，开启到了四十多道秘门。

　　结果。

　　四十多道秘门开启了，却还是太始境初期，仍是没能突破到中期。

　　“难道和太初境的时候一样，武玄神功的标准，远不是我的极限？”

　　大概确定了这个推测。

　　罗修也就干脆不再多想，全神贯注的将心思放在开启秘门上面。

　　太初境的三十三道秘门。

　　加上太始境阶段开启的四十多道秘门。

　　足足七十多道肉身秘门同时吞吐道则能量，使得罗修的所在，化作了一片漩涡的汇聚之地。

　　七十多个小漩涡凝聚在一起，化作了一道巨大的漩涡，整个太始境区域的道则能量，几乎有大半被他牵引而来，源源不断的吸收到体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间过去了三年。

　　罗修仍是没有从肉身秘境中出来。

　　再然后，过去了四年。

　　罗修还在里面修炼。

　　这个时候的罗修。

　　在肉身秘境中也再次睁开了眼睛。

　　“总算是达到太始境中期了吗？”

　　感受到自身气息的变化。

　　罗修的嘴角忍不住抽了抽。

　　因为他足足耗费了四年的时间，开启了99道秘门，这才感觉达到了太始境初期的顶峰！

　　换成别人修炼武玄神功，99道秘门都几乎能修炼到太始境巅峰了！

　　而他竟然还是没有突破到太始境中期，这特么怎么玩？

　　罗修简直是无语了。

　　他感觉如果他想要突破到太始境中期，起码还需要再开启33道秘门才可以。

　　而在这个时候。

　　荒古战兽晶核耗光了。

　　罗修也感觉自己达到了极限，无论是秘门还是肉身，吸收的道则能量都达到了一个饱和状态。

　　无奈之下。

　　罗修在坚持到第五年的时间后，只能选择从肉身秘境中出来。

　　当他从秘境中出来的时候。

　　陈峰和胡老的目光，便都瞬间落在了罗修的身上。

　　感受到罗修身上气息的变化。

　　陈峰的脸上露出了笑容。

　　我这个师弟还真是厉害，足足在里面修炼了五年时间，不比当年的那个家伙差了。

　　“太始境初期顶峰的气息！”

　　陈峰走过来拍了拍罗修的肩膀，“师弟做的不错。”

　　胡老也感应到了罗修身上的气息波动，也同样有些惊讶。

　　从太初境巅峰突破太始境，肉身秘门一道的修行可并不容易。

　　肉身秘境中修炼五年，开启秘门数量达到太始境初期顶峰，这可是武界至高殿堂这么多年以来被人维持的一个记录！

　　这意味着什么？

　　这个叫做罗修的年轻修士，他的天赋潜力，起码是在肉身秘门一道上的天赋潜力，不比那个近乎于号称年轻至尊的家伙差啊！

　　“后生可畏啊！”胡老眯着眼睛说道。

　　“胡老我们走了啊。”

　　陈峰跟胡老打了一声招呼，然后就带着罗修离开了。

　　从始至终。

　　他们都没有问罗修开启了多少秘门。

　　之所以不问，是因为他们在罗修的身上感应到了太始境初期顶峰的气息。

　　他修炼的又是武玄神功，明摆着开启了三十多道秘门，这还用问？

　　没有人问。

　　罗修自然也就不会主动去说。

　　毕竟发生在他身上的事情，着实有些异于常人，还是低调一些的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4446章 低调一些的好免费阅读。https://xs.23sk.com 