    休息了一晚。

    　　第二天再次前往了比翼市山上的比翼道馆。

    　　那棵巨大的树前。

    　　通过道馆前的工作人员通知后，青木见到了此时比翼道馆的馆主。

    　　一位身穿园丁服装的老者，手上按着一把大剪刀了一个洒水壶。

    　　脸上带着慈祥的笑容。

    　　正是比翼市比翼道馆的馆主，福爷。

    　　一位老当益壮的老爷子。

    　　看到老爷子，青木礼貌的说道，“福爷，真的是不好意思，打扰了。”

    　　福爷笑容依旧，眯着眼睛摆摆手，看了看青木，再看了看他身边的火焰鸡，就知道青木这次来的目的是什么了。

    　　不过也没有多说，直接让青木跟着他进入了大树内，也就是道馆中。

    　　进入道馆内，就能够感受到比翼道馆和这个古树已经完全的结合在了一起。

    　　“青木小哥来自丰源地区伏叶镇啊。”福爷在前面走，才开口说道。

    　　跟在他后面的青木回道，“是的，这次来卡洛斯地区是为了历练，来到比翼市之前我的火焰鸡刚刚完成进化，所以想挑战一下道馆。”

    　　青木也没有掩饰什么，直接将火焰鸡带在身边，就是直接表达出了他的目的。

    　　此时火焰鸡身上的气势还未完全稳定，以福爷的年龄和阅历，肯定是能够看出来的。

    　　作为老一辈的道馆训练家，遇到了联盟年轻一辈中的佼佼者，肯定也是愿意帮助一下的。

    　　此时福爷将剪刀放在了眼见，双手背在身后，一步步慢慢的朝里面走，听到青木的话，忍不住连连点头说道，“好~好~”

    　　作为一个一辈子都与植物为伴，贯彻自己一辈子园丁职业的老人，早就已经将自己看成了一棵行将就木的古树，但凡是遇到长得还算不错的苗子，都愿意帮助一把，

    　　况且青木还算那些苗子中，长势相当出色的一棵。

    　　不过青木这次来，也不仅仅只是为了挑战道馆。

    　　福爷作为对于植物非常了解的人，如何培养植物，如何培育草系精灵，觉得有着他独到的见解。

    　　作为一个拥有一座小岛要培育的人，青木还是有很多事情想要请教福爷的。

    　　不过现在开门第一件事，还是先进行对战。

    　　这是一次秘密的道馆对战，除了青木和福爷之外，就只有一个道馆的裁判在了。

    　　同时，这也是火焰鸡在进化后的第一次正是战斗，对此，无论是青木还是火焰鸡，都是比较重视的。

    　　“既然你想锻炼一下你的火焰鸡，那么我的第一只精灵，就是他了。”福爷站在自己一边，笑着丢出了一枚精灵球。

    　　这次的对战是以三只精灵为上限的战斗。

    　　道馆战的规则青木同样作为道馆馆主，也就不用多说了。

    　　说是道馆挑战，其实就是福爷在成全青木，帮他锻炼他的火焰鸡。

    　　精灵球丢在场地中，一只大食花出现。

    　　青木对身边的火焰鸡示意了一下，他也直接跳到了场地中。

    　　小精灵：大食花

    　　性别：雄性

    　　等级：39级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：光合作用、扎根、终极吸取、强力鞭打、

    　　基础技能：藤鞭、生长、紧束、催眠粉、毒粉、麻痹粉、溶解液、拍落、甜甜香气、青草搅拌器、蓄力、吞下、喷出、飞叶快刀、飞叶风暴、

    　　传授技能：胃液、种子炸弹、烦恼种子、打鼾

    　　技能学习器：守住、日光束、睡觉、能量球、打草结、自然之力

    　　一只正处在精英级之前的大食花。

    　　这样的精灵是最好的火焰鸡的试金石。

    　　青木略带感激的看了一眼眯着眼睛笑的福爷，对于这种兢兢业业的联盟老一辈成员，还是十分尊敬的。

    　　这与立场无关，纯粹就是发自内心对于无私奉献之人的尊敬。

    　　“火焰鸡，剑舞！”

    　　随着青木的命令下达，就代表了战斗的正式开始。

    　　听到青木的命令，福爷还是略微有些诧异的。

    　　剑舞这个技能可不是那么容易就能够得到的。

    　　青木第一时间使让火焰鸡使用了剑舞，没有任何准备的大食花想要打断，就比较麻烦了。

    　　“大食花，催眠粉，毒粉，麻痹粉。”福爷没有过多的犹豫，对着大食花说道。

    　　大食花巨大的口子中，喷吐出了大量的风尘，其中包含着三种粉末。

    　　这是大食花比较恶心的控制能力。

    　　“火焰鸡，用火焰包裹住自己，不要让那些粉末靠近。”青木说道。

    　　“吓莫！”

    　　闻言，刚刚使用完剑舞的火焰鸡双眼中火光一闪，双手放在胸前。

    　　“轰！”的一声后，全身包裹在了火焰中。

    　　“冲起来！蓄能焰袭！”

    　　双脚用力，身上火焰包裹，无视那处于产地中密密麻麻的粉末，直接朝着大食花冲去。

    　　“大食花，打草结！”看到粉末技能没能取得效果，福爷也不慌张。

    　　打草结这个技能是草系精灵比较难施展的技能，特别是对方的移动速度很快的时候。

    　　但比翼道馆，或者说福爷，所最擅长的，就是打草结技能，福爷的精灵中，成名的技能也就是打草结。

    　　所以在跑起来的火焰鸡还未将速度达到最高之前，一个树根直接从地上窜出，在他奔跑所前进的路线上，恰到好处的出现在火焰鸡的脚边。

    　　犹豫身上包裹着火焰，打草结没能将火焰鸡直接摔到，但也是踉跄了起来，蓄能焰袭技能直接被打断了。

    　　青木也露出了一丝惊讶，大食花对于火焰鸡跑到的预判，还真的是挺强的。

    　　“大食花，趁这个时候，能量球！”福爷紧接着命令道。

    　　大食花的大口中出现了一枚绿色的能量球，直接朝着火焰鸡丢去。

    　　趁着火焰鸡还未从踉跄中恢复过来，应该能够命中。

    　　“火焰鸡！火焰拳！”青木并不是很焦急，对于火焰鸡还是有足够自信的。

    　　看着飞速朝自己冲来的能量球，火焰鸡单膝跪地，拳头上猛的窜出火苗，瞬间就将拳头全部包裹了起来。

    　　对着大食花的能量球就是一拳挥出。

    　　轰！！

    　　能量球与火焰拳发生碰撞。

    　　剑舞增幅后，火焰鸡的攻击力得到了巨大的加强。

    　　火焰鸡因为能量球的爆炸所带来的溅射，受到了一些伤害，不过草系技能对于他来说，伤害并不是很大。

    　　“既然跑动不行，那就跳起来！使用火焰踢！”青木命令道。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

