    “轰隆！”

    九天之上的无尽神辉洒落而下，下方的石昊等人，都是被其弥漫而出的气息，吓的惊在了原地。

    就连此刻的天地，也是在剧烈颤抖着。

    九天之上，苏木看了看下方，已经有了决定。

    “汝祭祀有功，赐万古岁月冲刷，赐后天至宝灭帝剑，赐两世之身，他化万古！”

    煌煌之音落下，顷刻间，九天之上，无数的光团飞逝而来，直奔小石头，叶凡等人而去。

    其中最大的一团金色光辉，涌入到小石头的体内。

    下一刻，一条浩荡的时间长河浮现，时间长河不断冲刷而过，小石头被金色光辉包裹，在时间长河之中沉浮。

    而另一团稍小一点的金色光团，则是出乎意料的落在了石昊的头上。

    本就是旁观的石昊，根本没有反应过来，就同样被金色光团包裹。

    无尽的时间长河之力涌现，将他彻底的淹没。

    最后的一些光团，才落在叶凡等人身上，提升着他们的修为。

    不过片刻的功夫，叶凡等人就是消化殆尽。

    此刻无聊之下，看着时间长河之中的小石头和石昊，不由议论了起来。

    萧炎：“这一次我神的神恩，貌似有点不一样！”

    唐三：“是的，前面的都好理解，就是这两世身，他化万古是什么东西？”

    灭霸：“不懂，不过看小石头一点点变强的气息，这次的神恩，应该不弱！”

    小魔女婠婠：“废话，你看看祭坛上的祭品，这会弱吗？”

    罗辑：“不过这一次，这个石昊，居然也获得神恩了！”

    张三丰：“嗯，是的，有点奇怪！”

    叶凡：“算了，就算再奇怪，我神的神恩，也不会害小石头的！”

    玉皇大帝：“嗯，此言有理，看来群里又要诞生一名强者了！”

    孙大圣：“等他突破，俺老孙要和他交手玩玩！”

    书山压力大：“实名羡慕了！”

    众人聊着天，等待着祭祀神恩的结束。

    而被时间长河之力，不断冲刷的小石头，气息则是一点点的增强。

    很快的功夫，就是突破到了仙帝的境界。

    整个人的气息，都是发生了翻天覆地的变化。

    如此的一幕，看的众人暗暗惊奇。

    至于另一边的石昊，同样气息也在不断变强，紧跟小石头之后，突破到了仙帝。

    不过半晌的功夫，当金色光辉退去，时间长河之力隐退。

    虚空之中，两个一模一样的石昊站立着。

    此刻两人，无论是样貌还是气息，都是出奇的一样。

    经历了时间之力冲刷的两人，不知道经历了什么。

    就连五岁的小石头，也仿佛换了一个人一般。

    “我为荒天帝！”

    “我为荒天帝！”

    两人对视，随后口中一同道出。

    头顶悬浮着至宝的小石头，看了看对面的自己。

    经历了时间长河的冲刷，他经历了他原本命运中经历的一切。

    独自面对黑暗，独自独断万古。

    他变了，或者说，那个荒天帝来了！

    小石头对面的石昊，神色则是有着几分复杂。

    但随后却是有了一丝坦然和洒脱。

    “罢了，这一切就交给你了！”

    一声叹息，石昊觉得自己这一世已经走完了。

    在时间长河之中，他走的太累了。

    或许，将一切交给有着神灵为倚仗的自己，才是最好的选择。

    有了决断，荒天帝眼中闪过精光。

    一步踏出，直接化为一道虚影，融入到了小石头的体内。

    “嗡………”

    刹那间，虚空扭曲，天地颤动。

    这一刻，叶凡，玉帝，法海等人都是感到一阵心悸。

    虽然这感觉来的快，去的也快。

    但叶凡等人都是凝重的对视了一眼。

    现在的他们，居然已经感受不到小石头的修为了。

    对方仿佛一座深渊一般，深不可测。

    “玛德，这就是两世身！”

    叶凡，法海等人内心皆是骂了起来。

    他们当然不敢骂神灵。

    他们这是在骂自己。

    不争气啊！

    原来神灵的神恩，还有这种奖励！

    两个大罗境界的小石头，合二为一。

    这可不是一加一等于二啊！

    “不说了，贫僧先回去了！”

    法海最先心动了，见证了这一幕，他准备回去试试。

    “我也先走了！”

    法海之后，玉帝也是匆匆而去。

    而叶凡，灭霸，罗辑等人都是一样。

    事情结束了，他们也就没必要在这里了。

    小石头现在的修为，自己就可以回去，不需要他们庇护了。

    叶凡他们现在只想着提升修为，庇护一下自己。

    而要说，人群之中，最是激动的，还是宋书航。

    亲眼目睹这一幕，宋书航觉得自己的修仙观都被改变了。

    原来神灵的神恩，无所不能，连这个都可以！

    啥也不说了，宋书航直接匆匆的赶了回去。

    一回去，宋书航就迫不及待的将这一次记录下来的视频，上传了上去。

    九州群里

    书山压力大：“啥也不说了，你们自己看视频吧！”

    将一切上传，宋书航觉得语言已经没法形容这些了。

    与神灵群里经历的一切相比，这九州群，有点太弱了。

    他需要好好的鞭策一下这些人。

    最好，能让这些人拿点东西来，好方便他祭祀神灵。

    而九州群里，随着宋书航的视频一上传，顿时寂静无声了。

    视频被一遍遍反复观看，直到良久，寂静才被打破。

    “我靠，宋前辈，宋大佬，求抱大腿！”狂狼三刀又一次没节操了。

    “宋大佬，缺挂件吗，下次求带！”铜卦仙师紧跟其后。

    “这就是大佬的世界吗，好可怕！”群里唯一正常点的羽柔子开口而道。

    “玛德，这样不行，我们也要祭祀！”北河散人最先反应过来。

    “对，宋前辈，祭祀的话，我这边还有点家底！”药师也是出声支持着。

    “拼了，我把我的棺材本拿出来，梭哈了！”黄山真君适时冒泡。

    一时间，九州群里的大家庭，一个个都纷纷慷慨解囊。

    见了祭祀的好处，他们自然是舍得掏血本。

    而默默看着这一幕的宋书航，微微错愕后，不禁笑了。

    这就是白嫖吗？

    原来这就是白嫖的快乐！

    神灵，我懂了！

