
　　晚晚开口还略带点小紧张，但是在强大的颜值光环下也无人在意了。

　　柯基：“第一次解说就遇到通讯社大战，晚晚的立场兄弟们应该都清楚吧？如果还有不清楚的就让晚晚自己交代一下。”

　　晚晚笑着道：“我摊牌了！我是橙子哥粉丝！当然无条件支持橙子哥啦。”

　　弹幕一片鬼哭狼嚎，晚晚直播间的粉丝已经纷纷刷起了‘白给’。

　　两人开始进行赛前分析，在初期的小紧张之后晚晚也变得自如起来。

　　晚晚为了梦想的解说席做了很多准备的，本身对于KT她可以说是如数家珍，这场赛前更是做足了功课，连T1这赛季各个阵容的胜率她都专门统计了一遍。

　　口齿清晰，条理有序。。

　　虽然还不知道临场解说效果怎么样，但是晚晚至少态度看起来就让观众很舒服。

　　这时候，现场画面切进来。

　　镜头正好给到KT训练室，林诚对着摄像头用力的挥着手，露出一个大大的笑脸。

　　“晚晚，加油！”

　　生怕自己打招呼的镜头没有出现在画面上，林诚又跑去小花生的位置上推开小花生。

　　“晚晚，加油！”

　　如此重复，她又依次推开超威和下路双人组，挨个凑到他们的摄像头前打了招呼。

　　晚晚开心极了，努力提醒自己不能再解说台上笑出声。

　　柯基：“哇~~~兄弟们！什么叫牌面啊？管哥喜欢三星那么久都没有得到尺帝一声问候，晚晚这也太值了。”

　　晚晚：“哪有····去年在上海跟橙子哥见过面，他真的是一个很好的人。”

　　“我作证！晚晚千里白给。”

　　“不要再提那一天了，我心好痛。”

　　“真实！大校舔了三星那么久，尺帝甚至都没有打过招呼。”

　　“这俩双向奔赴了属于是，大校是单相思。”

　　“橙子哥打招呼，我酸了！”

　　“晚晚：他问候了，他心里有我！”

　　很快，游戏进入了BP环节。

　　晚晚向观众展示了她的赛前功课。

　　“T1前三BAN都针对了上路，那这样他们是想一抢莉莉娅了？Ellim的莉莉娅最近在T1的比赛优先级很高，本身也是他最擅长的野核英雄，而另一边KT在11.4版本优先级最高的打野是人马，其次Peanut才会考虑乌迪尔或者其他野核英雄。”

　　果然，T1在蓝色方直接一抢了莉莉娅，而KT反手锁下人马+卡莎。

　　“T1看看抢不抢发条？如果不抢的话超威应该会考虑的·····”

　　话音未落，看到T1给Clozer锁下佐伊，玩玩直言：“那超威肯定要拿发条了，这就是最好的选择，既可以对线打佐伊也可以配合人马进场，辅助可以放到第二轮再看。”

　　果然，KT三楼锁下发条。

　　弹幕已经刷起了666。

　　实际上晚晚对KT真的可以说是如数家珍了，赛前还需要找T1最近的比赛资料，但是KT的比赛她可是一场都没有落下过。

　　偶尔林诚还会跟她透露一下最近LCK训练赛哪些英雄优先级更高。

　　而第二轮BP晚晚更是超神发挥。

　　“第一轮T1禁了三个上单，但是为什么不继续BAN青钢影？KT在选出人马的时候上路肯定会选一个冲阵战士，但橙子哥招牌青钢影还在外面啊？橙子哥不会因为T1选了鳄鱼就放弃青钢影的。”

　　果然，KT还真的顶着鳄鱼后手选出了青钢影。

　　这下观众是真的很难不服气了。

　　谷</span>虽然青钢影是橙子哥的招牌英雄，但是被Counter的BP都能被这么肯定的预测出来，晚晚对橙子哥不是真爱谁信啊？

　　双方阵容选定。

　　T1选出了鳄鱼+莉莉娅佐伊的强势上中野，配合下路的厄锤组合。

　　而KT则是以人马为首的冲阵体系，青钢影、卡莎和辅助牛头都可以跟着进场，帮助发条带球进场的人有很多。

　　柯基：“双方的阵容都很有特点，T1这边前后排比较立体，有前排有Poke有大核AD，KT这边发条可能不太好跟队友一起冲。”

　　晚晚：“嗯~~~但是KT这边冲阵实在太厉害了，仅靠一个锤石根本保护不住佐伊和厄斐琉斯，除非上路鳄鱼足够肥，必须要打起来第一时间就能进去给到KT阵型足够压力，不然一旦让人马和青钢影切到C位，T1团战会很难打。”

　　游戏的前期比较平稳，林诚在长路通过细节操作硬是打出了血量优势，莉莉娅过来青钢影仅仅是一个钩锁就拉开了。

　　反倒是因为第一轮莉莉娅刷完野怪离开上半区，状态不佳的鳄鱼早早的回城交出了TP。

　　T1的下路厄斐琉斯和锤石是有绝对线权优势的，刚刚四分钟蓝色方就吃掉了一层塔皮。

　　“T1下路这么压会不会太危险了？橙子哥领先TP后他很喜欢用来支援队友，而且卡莎提前就在草丛做了一个绕后眼，蓝色方没有排掉。”

　　晚晚的预警很快就实现了，看到对面下路不当人的疯狂前压，林诚直接回城交T落向下边路草丛。

　　牛头先手W骗出了锤石的E技能，青钢影走出来当面E挂墙踹向厄斐琉斯。

　　嘭！嘭！

　　小吕布闪现往河道想躲，但林诚及时跟上E闪踹晕了厄斐琉斯。

　　青钢影落地AQ打出，牛头闪现过来接上Q技能控制。

　　卡莎开E加速补伤害。

　　尽管锤石给出了灯笼并且往后交闪，但厄斐琉斯压根没有捡灯笼的机会就被青钢影二段AQ击杀。

　　而锤石也没有跑掉，Effort打出相位猛冲加速后就立刻放弃了必死的厄斐琉斯，径直追向锤石敲出铃铛。

　　锤石被黏住，青钢影接战术横扫，三人轻松击杀锤石。

　　林诚的青钢影拿下双杀。

　　晚晚：“锤石E交掉····那KT要杀厄斐琉斯了！橙子哥E闪中了！青钢影双杀，鳄鱼没得玩了呀。”

　　柯基：“T1这个下路有点不小心了呀！没有排掉草丛眼的情况下敢这么压，本身橙子哥就很喜欢第一个TP留来支援。”

　　柯基话音刚落，晚晚突然冒出一句：“T1寄了！”

　　柯基：“？？？”

　　这就寄了吗？

　　你的成分也太真实了。

　　管哥都不敢像你这么奶。

　　弹幕已经绷不住了。

　　“哈哈！真实！不愧是晚晚大魔王。”

　　“晚晚经典名言：橙子哥拿一个头，对面胜率减50%，两个头起手，对面直接寄！”

　　“有一说一，小姐姐解说真的舒服，挺好的。”

　　晚晚的解说语速并不快，柯基也是如此，两人也不抢。

　　很多女解说被诟病是因为基本功不过关，像K神在解说席上虽然性格有趣，但是经常打胡乱说。

　　而晚晚就属于游戏理解到位绝不乱说那种，在自己的直播间偶尔会开些小玩笑。

　　如她所说：橙子哥的粉丝怎么能没有一个有趣的灵魂呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第929章 晚晚的解说席首秀免费阅读。https://xs.23sk.com 