
　　也要带小隽他们的！司泰提醒。

　　好，都带去。

　　在客厅里，司泰吃着甜品，和她的孩子一样可爱，还会将甜品沾到嘴边。

　　帝宝伸手给他擦了擦，动作温柔。

　　司泰，你还记得那位顾叔叔么？帝宝闲聊般的问。

　　我记得！顾叔叔对我很好。每次来京都都会找我，还给我买了漂亮的文具！司泰说。

　　帝宝笑笑。

　　她记得佘家落魄之前陶初沫就被顾掣带走了。亲自来找她的，给他个人情。所以，那时候陶初沫就一直和顾掣在一起么？

　　陶初沫为什么要跟秦月说司垣齐没死？她是什么目的？故意误导秦月的？

　　帝宝没想过三年不见的陶初沫会变正常。如果正常，在她失忆见面的那次就不会说着暗示她的话！

　　有的人的劣根性是天生的，死性不改！

　　因为是姐姐的好朋友，顾叔叔才会对我很好的。司泰忽然说。

　　帝宝微愣，他是觉得世界上没有无缘无故的好么？这种道理，有时候大人都理不清，他却懂

　　虽然这样说没错，可也有善良温柔的人的。只要司泰能分辨什么是真心，什么是假意便好。帝宝教他。

　　嗯，我听姐姐的！

　　帝宝问，司泰有顾叔叔的联系方式么？姐姐不小心弄丢了。

　　有的。在我的手表电话里。司泰将肉肉的手臂伸过去。

　　司泰吃了东西后，帝宝就送司泰回学校了。

　　进学校的时候司泰高兴地跟她挥手再见。

　　帝宝也跟他挥挥手。直到看不到司泰，她才拿出手机翻看刚才得到的顾掣的手机号。

　　打通后，顾掣的声音传过来，哪位？

　　你好，我是帝宝。

　　帝小姐？

　　是。不好意思，你的联系方式我是问司泰要的，有些唐突。但是有个事情我想了解一下。

　　跟我这么客气做什么？你还是我的救命恩人呢！顾掣轻笑。你说，能帮上你的忙，我很愉悦。

　　陶初沫跟你在一起么？我有些事想跟她求证一下帝宝有些不好意思地说。

　　是这样的。因为三年前出了点事，导致她无家可归，我便一直收留着她。她是不是做了什么不好的事？回头我去说说她。顾掣问。

　　没有没有。我想问她一些关于陶宝的事，我就是有的地方不太明白她不是陶宝的姐姐么？之前在京都碰到的时候，她有说过。我想，没有谁会比姐姐更了解情况的，对吧？帝宝说得跟真的似的。

　　顾掣大概了解是想问什么了，关于司冥寒以前的情史，女人最敏感的话题。

　　那我让她给你打电话？

　　联系方式给我吧？我亲自给她打电话。帝宝说。

　　好。顾掣顿了顿，帝小姐，很高兴你能找我帮忙。

　　帝宝笑笑，没说话。

　　再见。

　　拜拜。

　　顾掣挂了电话，边下车进别墅大厅，边将手机号码发给了帝宝。

　　陶初沫听到汽车声音就已经现身了，跟个殷切的奴仆一样规规矩矩地站在那里。

　　陶宝要给你打电话。你猜到是什么事了么？顾掣高高在上，都不给她一个眼神。

　　陶初沫愣了下，我不知道。

　　话刚说完，陶初沫身上的手机响了起来，她很是意外，所以迟疑着是不是要接听。

　　接吧，开免提。顾掣要求。

　　陶初沫摁了接听，喂？

　　我是帝宝，陶初沫么？帝宝的声音传来。

　　我是，有什么事么？

　　你明天有空么？来京都我请你吃饭？帝宝问。

　　陶初沫朝顾掣看去一眼，才说，我和你的关系有好到请客吃饭的地步么？

　　我想跟你打听陶宝的事。可以么？帝宝问。

　　陶宝的事？陶初沫立马想到帝宝和司冥寒之间发生了什么不愉快，所以她才会如此急切地求证的。

　　你想知道什么，可以在电话里说。陶初沫说。

　　你是不是不方便见面？我知道这都是因我的事而起，给你添麻烦了算了，我不追问了，既然我和他没有和好的可能，我还是回我的西洲岛吧！反正我查到司冥寒不仅有陶宝，还有个叫方渔的，我的心很累。他找我，还不是因为我的脸跟陶宝像，否则轮到谁也不可能轮到我的帝宝低落的情绪从每一句中都能感觉出来。

　　好，我去京都见你。陶初沫说完后才反应过来她没有经过顾掣同意就擅作主张了，心慌地去看坐在沙发上的顾掣。

　　顾掣敛着视线拨弄手机，似乎并未听到这边在说什么一样。

　　那我们说好了，过来的时候你给我打电话。

　　好。

　　电话挂了后，陶初沫内心不安，我我明天不会去的，只是敷衍了一下而已

　　为什么不去？顾掣抬起视线，当然要去。之前帝宝帮过我，你也去帮帮她。

　　陶初沫按捺着内心的嫉妒之心，好的，我当天去当天回。他喜欢陶宝，所以才会让自己去帮忙的吧

　　顾掣深眸诡异中闪着趣意。

　　当天回？怕是回不来了。

　　京都那边在白天的时候他就接到朋友的消息，秦月死了。

　　陶初沫这个蠢货还不知道其中的利害关系。

　　如此甚好，被司冥寒弄死，省得他动手了！

　　隔天陶初沫一进入京都就真的给帝宝打电话了。

　　这一晚上，她都不知道自己的内心是多么的喜悦，总是带着不切实际的幻想。

　　是的，她自己都觉得跟做梦一样！

　　可她又说不出为什么要如此开心。

　　就好像她能够回到以前高贵的生活。

　　而恢复她一切尊严的人，是司冥寒。

　　她和司冥寒帝宝走得近的话，顾掣对她是不是会刮目相看？

　　当在茶餐厅看到帝宝的那一刻，她内心的嫉妒和恨意再次翻涌出来。

　　她可没有忘记喜欢帝宝的人不仅有司冥寒，还有顾掣她看上的男人，都被她抢走了！

　　不过眼下还不是她能做决定的时候，一步一步朝前走，总会看到希望的光

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第781章 我亲自给她打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 