    “知之不是前不久才死吗？哪有那么快复活出来.......”

    师妃妍摆摆手否决梦绮的提议，知之师兄并非人族，早些年因为某些事肉身早已被毁转而去修鬼道。

    鬼修舍弃血肉之躯的束缚，只要魂魄不散寿元几乎无穷无尽。

    但也因为没有血肉之躯，只剩下魂魄的缘故再配上吞噬修行之法，知之经常会出现记忆错乱的问题。

    唯有不停提纯魂魄剔除杂质，才可以保持自我的认知，不会迷失，一旦出现记忆错乱，知之就会将自身打散，重新凝聚纯净的魂魄。

    所以在合欢宗里，知之一直都是生与死轮回不止状态。

    知之不久前才开始散魂，从剔除魂魄内杂质到凝聚魂魄，起码要半年，知之根本不可能接到她们的信息。

    “小白那么勇跳出来，肯定想好怎么收尾的，我们放心捞人情就行.....”

    师妃妍自信满满说着，她认识的白锦可不是一个冒失鬼，他既然敢不言不惭的调戏半步地仙狐妖，那他肯定有想好怎么安全撤离的。

    “人族.....果真不会听人言！”

    皇后娘娘面若寒霜，其中一尾，仿佛如意金箍棒般的极速延伸，径直向雅间窗台上的黄口小儿刺去。

    尾巴上震荡不止的妖力，甚至连鉴宝阁大堂的墙体都震开裂。

    “聚合！”

    白锦双臂抬起，体表上浮现出淡蓝色法力波动，被妖风吹四散的蜉蝣，受到法力牵动聚合在一起，浅蓝色手臂挡在窗台替他拦下狐妖的绝杀。

    大量吞噬到法力的魂魄蜉蝣们，重新凝聚为无面者巨人，体型也从原本两米出头变为一只五米的淡蓝色巨人。

    “魂灵，吃掉她！”

    白锦抬起右手指着六尾心狐，而左手则从暗金色花纹储物戒里，拿出了以前存放在里面的浑浊灵果，一口一口吃掉转化为强盛的法力。

    换做往常，魂灵吞到法力，白锦必然是会让它转化为灵果，由自己吞服提升修为和强化体魄的。

    但国师给的实在太多，国运已经不是能用灵石来衡量的了。

    魂灵吞噬到的灵力，白锦一丝都没有打算挪用，直接让它通过吞噬到的灵力暂时提升自己力量，再由自己这边通过灵果源源不断的为它补充。

    这样一来，魂灵就暂时拥有抗衡六尾心狐的强横体魄力量。

    “贼人！”

    皇后娘娘眉头一皱，身后剩余的五根洁白狐尾瞬间膨胀拧为擎天之柱，刺破鉴宝阁的大堂朝着淡蓝色魂体横扫。

    被捏住的尾巴传来阵阵刺痛，那东西正在汲取自己的法力。

    六尾心狐挥舞出全力一击，被她神念锁定的修士们，都恢复了行动力，满脸惊骇之色从座位上弹起，准备开溜。

    “轰隆隆.....”

    整座鉴宝阁都在尾巴挥舞之间，瞬间夷为平地满天木头碎屑，被掀起的妖风扇飞到数里开外，散落到整地都是。

    跑得慢的散修们，都在皇后娘娘狐尾横扫之下变得支离破碎。

    “介娘们心真的黑呐......”

    白锦盘腿坐在半空之上，一只淡蓝色手掌承托着他的身体，五指上曲，维持着一个法力屏障护他周全。

    魂灵身型膨胀至十余米，抬起手凝聚虚幻的吞灵之炎，挡住狐尾横扫，锋利的五指狠狠牵制住狐尾，开始发力。

    “吼！”

    皇后娘娘冷笑一声，顺势而为，腾空而起化作数百米的狐妖，比魂灵还庞大利爪从半空直接拍落。

    重重一掌拍在被狐尾缠住，无法挣脱的魂灵身体上。

    烟尘溅起百米有余，大地晃动的余震波及到四周，整片地面都发生下沉。

    显出原型的皇后娘娘，人立而起看着身前如蚂蚁一样，浮在半空之上，大口吃着奇异果实的白锦，张开长嘴就向着合欢宗的小儿咬去。

    “妾身我已有归属，但妾身大发慈悲让你触碰我一次吧！希望你能喜欢！”

    先前的白锦咄咄逼人要买狐妖，现在皇后娘娘满足他的愿望。

    让他在死之前，能摸一摸狐妖牙！

    “你不能动我。”

    白锦抬起右手往前一挡，大面积浅蓝色屏障阻挡在一人一妖之间，其上爆发出的法力波动，已经不弱于分神期修士施展的禁制结界。

    就算狐妖想击破结界，也需要花数秒时间才能打碎。

    这已经是白锦的全部法力，如果狐妖想要继续欺辱自己，那.....白锦只能生啃灵石为魂灵补充能量了。

    但好在.......计划已经成功。

    “否则......我就杀掉你的祭品。”

    巨大的狐狸头动作一顿，眼角的余光快速看向虎怜那边。

    一只存在感几乎消失，浅蓝色的人形生物将虎怜按到赤红光柱上，脚边踩住大厌国太子殿下的脑袋。

    它似乎在说，狐妖你敢动，你的祭品和忠心耿耿的手下都要死。

    “咯咯咯......”

    皇后娘娘一愣，发出清脆笑声，身尾巴抬起猛的下挥拉出弧线，瞄准的目标赫然是太子和虎怜以及分裂魂灵。

    “祭品我不要了......比起他，我更讨厌看到你那讨厌的奸诈笑脸。”

    闻言的白锦，被惊的目瞪口呆，什么轮回复活仪式都已经开始，现在却忽然说最主要的祭品不要了.......

    有夫君我不去复活，就是玩哎？还是您老人家姓潘啊？！

    “滋....”

    一声刺耳的琴音响起，无形冲击剑刃纷纷斩向狐狸的尾巴，师妃妍优雅靠坐在废墟的断壁前，拉动着手里二胡。

    随着二弦有力的震动，虚空里，无形剑刃聚集为剑阵，剑刃缠剑意源源不断斩向水火不侵的半步地仙之躯，为白锦的魂灵争取到片刻逃离时间。

    魂灵一脚将苏瑜撩开，握住虎怜手掌汲取他体内的法力，转为化己身的力量爆发出疾风闪电般的速度，逃离开皇后裹挟强悍妖力的开山裂地尾击。

    “血遁之术......”

    被魂灵握住的虎怜，眼神迷离的低低呻吟一声，身躯炸散为满天血雾，血肉组织溅了淡蓝色的魂灵一身。

    下一瞬间，退化为兽人形虎妖的虎怜出现在太子苏瑜的身前，一把握住苏瑜准备捅入胸膛的手掌，张开虎口，直接咬在他的脖颈上，用力往外一撕扯。

    “嗬嗬嗬.....”

    虎怜发出粗重的呼吸躺在地上，虎头看着如山岳般的皇后娘娘：“微臣，幸不辱命的完成皇后娘娘的吩咐.......”

    “所以说.....我根本不在乎。”皇后娘娘笑的眼睛眯起的看着白锦，欣赏他满脸目瞪口呆的错愕表情。

    倒在地上的苏瑜，鲜红流一地，赤红色光柱猛的爆发出狂暴能量，整座大厌都城都开始晃动起来。

    一束束黑灰色污秽怨气，伴随着数以百万计的怨魂冲破地底的结界，将大厌国的都城变为碧落黄泉。

    赤红色的光柱猛然开始膨胀，将死亡的苏瑜以及一地修士都纳入其中。

    他整个人都被红色光芒分解，一滴滴‘九头鸟’血液，从死去的苏瑜身上被红光筛选出来。

    九头鸟之血与赤红能量，组合为体表上刻画有大量黑红阵文的奇异胚胎。

    “魔胎已成......妾身的夫君，曾经威震修真界的摄魂妖王....归来了！”

