    当然，依旧是他单方面认为的。

    在苏瑾安的心目中，姜浩南从一个比较熟悉的陌生人，变成了一个喜欢死缠烂打的熟人，比起其他人，苏瑾安对姜浩南的态度确实是好很多。

    这样不怪姜浩南会误以为自己已经是苏瑾安的好朋友了。

    “很重要的人送给我的。”

    苏瑾安含糊的解释了一句。

    “很重要的人，你妹妹还是你爸？”

    看着手链，应该是苏瑾安的妹妹的可能性比较高，一般来说，有几个男人会送手链这种东西，娘们唧唧。

    手链和铃铛，这不是女孩子喜欢的东西吗？

    肯定是苏瑾安的妹妹送的没有错。

    “没想到啊苏瑾安，你居然是一个妹控，还这么闷骚，想要炫耀你妹妹送的礼物就直接说嘛，干嘛暗搓搓的暗示。”

    “我要是脑袋转得慢一点，都不知道你是想要表达什么。”

    姜浩南这张嘴，就是不把门，不知道什么叫做看破不说破。

    张嘴就把苏瑾安这样的行为定义为闷骚，完全没有注意到苏瑾安看他的眼神冷了两分。

    “你说什么？再说一遍。”

    苏瑾安笑眯眯的看着姜浩南，了解苏瑾安的人，这个时候，就应该知道，苏瑾安已经生气了。

    “哈？我说你闷骚啊。”

    可惜，姜浩南是一个没有求生欲望的人，完全没有Get到苏瑾安已经在生气边缘了，傻乎乎的重复了一遍，众人成功的看到了苏瑾安变脸。

    “今天的作业还有试卷自己做。”

    苏瑾安淡淡的说完这句话之后，就开始复习功课了。

    “什么？！！”

    姜浩南反应过来了，苏瑾安这是生气了！

    “别啊，我错了，我不应该说你是闷骚，我的错，我才是那个闷骚，你可别不管我啊，没有你的作业和试卷，我回家就死定了！！”

    姜浩南拉着苏瑾安的手哭惨，苏瑾安早就知道了姜浩南的套路，根本就不为所动，冷淡的收回来自己的手。

    “两天。”

    两个字，就和要了姜浩南的命一样。

    姜浩南哀嚎一声，直接趴在桌上。

    “死定了，我死定了！！”

    姜浩南趴在桌子上念念叨叨说个不停，说一句，看一眼苏瑾安，想要看看他什么时候心软。

    “再吵我，我一个星期都不会给你。”

    苏瑾安淡淡的说了一句，姜浩南瞬间就不哭嚎了。

    开玩笑，要是苏瑾安真的一个星期不把作业和试卷借给自己，自己即将要面临的可是一个星期的男女混合双打，他还有命在吗？

    为了自己的小命着想，姜浩南乖乖闭嘴了。

    在姜浩南闭嘴之后，老师也进来了。

    顾惜时看到苏瑾安和同桌相处愉快之后，满意的点了点头，转身去做任务了。

    随着苏瑾安的长大，苏瑾安的母亲留给他的眼睛起到的作用越来越强。

    小时候的苏瑾安，能够看到的鬼就只有她这个鬼神。

    但是这双眼睛给了苏瑾安十年，似乎和苏瑾安融为一体了，苏瑾安对于这双眼睛的运用越来越得心顺手。

    半年前，苏瑾安能够看到其他的鬼，那时候正好是和同学们一起去一座深山玩耍，半道上遇到了鬼，吓得苏瑾安差点从山上摔下去。

    要不是顾惜时就在那里，说不定苏瑾安当场就能丧命了。

    苏瑾安的母亲留给他的眼睛，有利也有弊。

    这双眼睛能够让她和苏瑾安交流，但是现在，苏瑾安因为这双眼睛，开始遇到其他的鬼了，自己要是不赶紧制止，苏瑾安迟早会因为这双眼睛出事的。

    毕竟鬼与人是不同的，要是让其他的鬼知道了苏瑾安能够看到鬼，但是却不具备死神的力量的话，可是很容易会被其他的鬼占用了身体。

    这个世界都有鬼神的存在，必然，也会有一些不入流的鬼修。

    为了苏瑾安的安全，顾惜时耗费了一些力量给苏瑾安制造了一个护身符。

    顾惜时给苏瑾安的铃铛，就是为了压制住苏瑾安的眼睛，让他看起来和普通人一样，不会再继续遇到其他的鬼。

    自己虽然守着苏瑾安，但是不可能永远都不离开，毕竟自己也是有任务的。

    给了苏瑾安这个铃铛，顾惜时也能放心多了。

    顾惜时给医院生老病死的灵魂盖上印记之后，准备离开的时候，遇到了这个世界的死神。

    在这里生活了十年，顾惜时也了解了发财口中的死神的数量稀缺到底是一种什么样的概念。

    她在这里生活了整整十年有余，这还是她第一次遇到这个世界的死神。

    “喂，老婆婆，你怎么抢我的任务？”

    对方一开口就毫不客气的开口质问。

    老婆婆？

    顾惜时的脑门上满是问号，这是在叫自己？

    “宿主，好像是在叫你。”

    发财看了看四周，除了宿主之外，就没有其他死神了，对方总不能是在喊刚刚的鬼吧。

    “你管谁叫老婆婆呢？”

    顾惜时冷笑一声，是个女人，就不可能不介意自己的年龄。

    自己很老吗？

    叫谁老婆婆呢？

    “咦，不是老婆婆啊。”

    对方本来倚靠在门框上，听到顾惜时的声音之后，瞬间就来了兴趣了，一个瞬闪就出现在顾惜时的面前。

    “你的头发是怎么一回事？天生的？”

    满头的白发，他还以为是一个老婆婆呢。

    结果一出声，居然是一个冷清的声音，完全没有老年人的沙哑。

    自己才发现自己居然弄错了。

    “和你没有关系。”

    顾惜时拿回自己的头发，皱着眉头开口说道。

    “这里是我的地盘，你走错地方了。”

    因为死神的数量稀缺的缘故，所以，死神一般都会划分地盘，分出大概的专属区域，让死神各自负责属于他们的专属区域。

    “这里是你的地盘？”

    对方听到之后，声音中满是震惊，连忙拿出自己的册子翻看。

    “不好意思，我又走错路了。”

    对方一拍自己的脑门，又弄错地方了。

    “抱歉，我有点路痴，经常会弄错地方。”

    既然是自己弄错了，对方诚恳的道歉了之后，开口问道。

    “对了，你叫什么？”

