    白嫖这种事,顾青雾今晚是没办法身体力行了。

    她明天还有早戏要拍摄，为了不拖延剧组进度，后半夜四点多就掐着点醒来,纤细的身影站在床沿,手忙脚乱的穿衣服。

    窗帘掩饰挡住了一切亮光,男人修长的手臂从后面抱住她细腰,手掌心的暖意一阵一阵的,伴随着他初醒时的沙哑嗓音传来：“几点要到剧组？”

    “五点半,导演提前通知了大家要准时集合。”

    “我送你。”

    ……

    顾青雾微微转过身，白色绸缎的裙摆顺着纤细腰线泻下,一路顺滑地搭在脚踝处,在半暗中弯腰，红唇柔软的贴在他下颚处,小声说：“你昨晚在浴室待了好久……都没睡几个小时又要送我去剧组，不要了……到横店让人撞见也不好，安排秘书送我吧。”

    贺睢沉凝视她的眸色深浓，抬手扣住她纤弱的后脖往下拉,无声无息地吻了好久才分开。

    十五分钟后。

    他亲自送她下楼，空旷寂静的地下停车场里,严述早就开着车在此等候多时了。

    车牌4721,是平时贺睢沉出行的专车。

    顾青雾看了眼也没说什么,扶着车门,弯腰坐到了后座。

    早晨间,街道的车辆稀少,几盏昏黄的路灯还在亮着，黑色劳斯莱斯缓缓行驶中，将深秋枯黄的树叶卷到车尾吹得四处飘摇。

    顾青雾赶在集合倒计时之前,就出现在了剧组。

    她因为早起的缘故，整个人有点懒洋洋的困意，在准备换剧服上妆时，借了同剧组女演员的茶包，亲自去泡了一纸杯来提神。

    这个点儿，化妆间是最热闹的时候，也是八卦的聚集地。

    当顾青雾捧着纸杯折回来坐下，恰好听见几个已经换上宫廷嫔妃剧服的女演员正凑一起聊着昨晚热搜上的恋情。

    ——“沈星渡算是我们娱乐圈头一份了吧，长得帅真是免死金牌啊，顶流被曝恋情，全体粉丝拒绝塌房。”

    ——“对啊！蒋雪宁真是自带腥风血雨的体质，被骂的要死，不过她算是上位成功，拿到了顶流正牌女友的身份。”

    ——“我看网上有爆料说……蒋雪宁是正宫地位不保才出此下策，是在提防外面的小妖精呢。”

    ——“沈星渡不是渣男吧，我总感觉他除了跳舞时很激情四射外，平时都是挺懒散冷淡的，就跟沉睡中的猫科动物一样，要命的吸引人。”

    ——“别这么早下定论，说不定顶流需要外面小妖精赶走他身上的孤独感呢。”

    化妆间的门不打招呼被推开，大家都下意识打住话题，默契地转头看了过去，只见沈星渡单手抄着裤袋站在门口，眉眼冷淡地迈步走进来。

    那几个说人闲话的尴尬住了，硬着头皮找了个借口，没等导演喊拍戏就先溜之大吉了。

    人都散了，气氛也冷冷清清一片。

    顾青雾全程没参与，表情半分尴尬都没有。

    身子窝在椅子懒得动，正拿手机看贺睢沉给她发的新消息。

    微低着头，精致的脸蛋上眼眸晶亮，偶尔笑一下，眼睫毛跟着弯起弧度，看似心情很不错。

    这副模样都落在了沈星渡眼中，他扯开就近的椅子落座，人高腿长的，存在感很强。

    “顾青雾。”

    他冰冷冷的情绪从眼底褪得干净，出声叫她名字时，也没了那股厌世的语调。

    顾青雾抬起头看过去。

    下一秒。

    沈星渡不冷不淡问：“你是不是跟人谈恋爱了？”

    顾青雾难得给他个好脸色，将手机压在化妆台上，挑眉说：“有问题吗？”

    沈星渡那张脸偏冷，要是仔细看会发现他眼下还有轻微暗影，显然是昨晚彻夜没休息，外套上还有股烟味。

    脾气更是阴晴不定，不知怎么就瞬间紧绷起了下颚，起身将椅子拉开刺耳的声响，头也不回的朝外走。

    莫名其妙的。

    顾青雾低头继续看手机，也没去管沈星渡发什么神经。

    今天一整天下来，就属戏份她算最轻松的，在御花园里，只要穿着烟蓝色的繁复宫廷装坐在主位上，随时保持着正宫娘娘的仪态，看着下面几个嫔妃在明争暗斗，在关键时刻出来主持公道，台词不多，却一直都有镜头。

    顾青雾刚出道时凭借着这张脸火到被誉为娱乐圈第一神仙颜值，可不是说的玩的，她只要待在那，就足以把周围渲染成了一道美丽的风景般，光是看着很赏心悦目了。

    监视器那边。

    岳醉的旁边，副导演忍不住地称赞道：“上一个让我这么惊艳的还是演古偶剧出身的姜奈，比起姜奈长了一张观众缘的脸。顾青雾反倒是美的有点邪乎了，这剧到时候上映，我敢保证那些观众就算冲着她的颜值来看，也能让剧的收视率稳到前三。”

    “小顾演技倒是让人意外。”岳醉当初同意用顾青雾这样的小新人，是看在恒成娱乐投资了不少钱进来，又给他介绍了易小蓉这种拿过不少奖杯的影后和影帝来抬咖。

    所以不管顾青雾演技怎么样，有大佬云集来护航，这部剧本身的热度就有了一层保障。

    没想到意外的是顾青雾看着年纪轻，薄薄的身体里却有一股强大惊人的爆发力，跟易小蓉这种老戏骨对戏都丝毫不会怯场，能完美接的住戏，演技上让人挑不出毛病。

    副导演附和道：“是啊，顾青雾可不是什么真花瓶，不然褚三砚当初怎么会钦点她做女主角。”

    褚三砚即便在前妻身上栽了跟头，也不能抹去他拍过不少经典作品的事实，在看演员这方面的眼光是没的挑剔的。

    岳醉没有反驳这话，倒是从监视器看到沈星渡的状态后，沉着声说：“沈星渡今天怎么跟吞了炸药一样，他还记得自己是在演位高权重的摄政王么，演技比旁边喜怒不定的二皇子还要暴躁！”

    “……”

    副导演定睛一看，呦呵，还真是呢。

    拍摄工作临时被岳醉怒意冲冲的喊停，在沈星渡状态没有调整过来之前，御花园的这场戏被反复拍了七八次。

    让演嫔妃的那几个女演员苦不堪言，又因为早上在化妆间说过闲话，不敢公然有怨言。

    直到深夜的时候，才算是彻底过了岳醉那关。

    而这只是刚刚开始，接下来连续好几天，沈星渡清隽眉眼间都压着很重的戾气，演得比反派还像是一个反派。

    在开拍前，岳醉都要亲自上阵指导他，怕是整个剧组都没这待遇了。

    深夜时分还在拍摄，这次的重头戏里，顾青雾饰演的宫妃端坐在殿内，仅是墨绿色珠串相隔，静望着在外面单膝跪地的沈星渡，在剧里两人身份终究是悬殊，为了千秋大业和卸不下的家族荣辱，即便暗生情愫也要深藏在心底。

    重重烛光笼在沈星渡身上，衬得他脸庞的轮廓像是染了浓墨般，眼神有偏执。

    按照剧本上，他说完台词就该起身离去，却迟迟没动作。

    顾青雾一身正红的襦装美艳得不可方物，正垂着眼，纤细的指尖慢慢轻转腕上精致的玉镯。

    导演没喊停，工作人员都闭住呼吸盯着这幕

    直到沈星渡忽然上前一步，冰凉的手掌攥紧了顾青雾雪白的腕骨，将长指的玉戒，强行戴到了她的手指上，深暗的目光从始至终一直盯着她，嗓音如寒冬腊月里坠在雪地里的冰凌，字字沉冷道：“在心中，只有你配得上做我的妻子——”

    咔的一声。

    导演喊停的瞬间，顾青雾浓翘的眼睫轻眨，从戏中状态出来，也摆脱了沈星渡的手掌。

    冷的要命。

    “你加什么戏。”

    她看向面无表情站起身的这个男人，害她僵坐着半天，腰都快断了。

    沈星渡这场戏算是超常发挥了，脸庞的神情又换上那副懒散厌世模样，听到她的控诉，很是不屑般的轻嗤了声。

    毕竟大晚上还在共患难拍戏，两人之间少了一些针锋相对。

    顾青雾把玉戒取下递给工作人员，这种小物件最容易没掉，指尖揉了揉发酸的脖子，正准备打道回酒店，旁边，沈星渡侧回眸看她，眼底早就没了冰冷的寒意：“请你吃夜宵。”

    “凌晨两点了，我再不睡觉会死的。”

    顾青雾最近拍戏忙到连贺睢沉都顾不上，好在他先前一口答应过的，放她专心拍戏。

    沈星渡单手抄着裤袋，懒洋洋来了句：“明天你又没戏。”

    “明天江点萤约我去谈代言，你叫我顶着黑眼圈去吗？”

    “那你想吃什么，我给你带份夜宵。”

    顾青雾发现他今晚特别平易近人，正要拒绝，眼角余光看到在门口那边的蒋雪宁，一身红裙融在深夜里，不知是什么时候来的，站了多久了。

    她象征性弯了下唇，对无事献殷勤的沈星渡说：“你还是带自己正牌女友去吃夜宵吧。”

    话音落。

    顾青雾往外走，助理紧跟在左右，而她与蒋雪宁擦身而过，便没有给一个眼神。

    拍摄场地里的工作人员都在忙着散场，无人关注别的。

    蒋雪宁手指暗暗掐紧自己，又松开，旁若无人的走到沈星渡面前，伸手去挽他的手臂：“我听你助理说还在拍夜戏，就过来探班看看，回酒店还是我那里？”

    沈星渡往外走，也没撇开她的手。

    但是自从蒋雪宁擅自官宣恋情后，两人就仿佛陷入了冷战期，她不主动来找的话，他就跟没这个人一样，也绝对想不起来还有个女朋友。

    蒋雪宁生了几天闷气，最终还是妥协忍下了。

    一上车，就柔若无骨的投向沈星渡的怀里，示弱道：“这次官宣是我一时脑热犯了错，方葵都骂死我了，代言也被同期小花趁机会截胡了几个，你还气呢，都不可怜下自己女朋友。”

    沈星渡皱起眉头，觉得她身上香水味太重，连敷衍都显得漫不经心：“下不为例。”

    蒋雪宁开心笑了起来，缠着他说了好半天的话，结果沈星渡有一句没一句应着，视线却透过车窗，看向外面的场地。

    顾青雾换下剧服，深夜天寒，正严严实实裹着一件外套走下台阶，很快连人带跑的坐上保姆车。

    她乌浓垂腰的头发散着，被风吹了起来，落在沈星渡眼里，薄唇低低轻嗤：“跟个疯婆子一样。”

    蒋雪宁忍不住去打量他，疯婆子这话听着像骂人，可是隐隐约约透着说不出的古怪。

    在静了片刻，她一改往日的风格，摆出正牌女友该有的温柔大度说：“什么疯婆子，不许这样说女孩子。”

    沈星渡一撩眼皮，仔细看她妆容精致的脸，嘴角无声地勾了下：“内芯换人了？你会帮顾青雾说话？”

    蒋雪宁朝他撒娇：“我最近忙着跟你那位青梅竹马联络感情呢，哪有空跟顾青雾去计较私人恩怨……对了，江点萤真的好难约呀，你能不能帮我约她。”

    “看心情吧。”

    ……

    难约的江点萤在隔天，就跟催命一样给顾青雾打了十几个电话。

    就怕除了演戏外，其他方面都不务正业的顾青雾会放人鸽子，终于在全方面盯着的情况下，把人给准时催到了高档的西餐厅里。

    这次谈商务合作，顾青雾没有带上骆原这个全能经纪人。

    原因无它，有江点萤在场就够抵得过十个经纪人了。

    在进包厢后，香家高奢的总裁周泛月早已经等候多时，主动起身跟顾青雾打招呼：“在国外时，早就听点点提过不止一次，说她有个盛世美颜的好闺蜜，真是百闻不如一见，顾小姐你好。”

    顾青雾与她握手，浅浅一笑：“你好，周总。”

    “跟点点叫我泛月姐就好。”

    周泛月身居中国区总裁高位，没有半分盛气凌人的模样，倒像是邻家姐姐般待人，可以看出与江点萤的关系颇熟。

    熟到高奢的代言，在亲自见了顾青雾本人后。

    连考察期都没有，就决定将多少女星梦寐以求的代言给她。

    “合同细节就让你经纪人来洽谈，我这边也会让秘书联系。”周泛月看顾青雾的眼神透着欣赏之色，在话落之前，她事先提醒一句：“条款里别的都好说，有一条是需要你严谨遵守的，在合约期间，形象必须零负面绯闻。”

    “泛月姐，我家女人出道以来就没闹过绯闻，你放心吧。”

    周泛月不听江点萤说，平静的目光看向斜对面。

    顾青雾微笑，白皙的手指举杯，与她隔空庆祝：“周总，合作愉快。”

    在称呼上，她依旧是选择礼貌客气，没有借着江点萤的人脉关系攀上去。

    合作愉快的谈完，饭也得差不多。

    江点萤想要好好招待一下周泛月，提出去家私人美容院放松下。

    晚间九点多，周泛月提着包告辞，连无奈的笑：“我有一位闺蜜最近要回泗城定居，正急着抓紧时间给她找房子呢，改日在聚吧。”

    “那好吧，泛月姐慢走，我回头问问朋友有什么好的房源推给你哦。”

    江点萤笑弯了眼，目送周泛月上车离开，直到快看不见车影了，她才转过身，双手去抱顾青雾：“怎么样，这个回国见面礼喜欢不喜欢？”

    顾青雾故意想了一分钟，轻轻笑起来时，眼睛被路灯染的漆黑明亮：“说吧，你想要什么礼物？”

    江点萤仰着笑脸：“让你男人……把我真命天子约出来喝酒好不好。”

    “今晚？”

    “嗯，就现在……打电话约！”

    顾青雾也有段时间没跟贺睢沉见面了，顿两秒后，平静的语气透着含蓄道：“不知道他有没有空，试试吧。”

    作者有话要说：车牌4721是有特殊含义：小青雾和神仙哥哥在南鸣寺朝夕相处4年，分开7年，他身高189减去她身高168等于21。才有了贺睢沉专车4721这个幸运数字。

    ……

    本章随机掉落188个红包~

    明天婳婳要奋斗双更，中午12点见！

