    　　

    　　不过，虽然甄英俊疑惑，楚梦瑶和陈雨舒也疑惑，但是那颗被陈雨舒的母球碰到的台球依然没有任何停下来的迹象，好像是装了一颗马达一样，依然动力强劲的在台球案子上来回飞旋，这颗球虽然没进洞，但是却将其他一些花色的球给撞进了洞，其中有陈雨舒的花色，但是也有甄英俊的花色。

    　　

    　　甄英俊打了这么多年台球，就从来也没有见过这种情况，这哪里是台球啊，简直是弹力球，一颗台球，就算打球的人力气再大，也打不出这样的效果吧？

    　　

    　　楚梦瑶也是有些惊讶的看着台球案子上那颗不老实的台球，又抬头看了看陈雨舒，见她也是一脸的兴奋莫名，楚梦瑶心中顿时明了，这并不是小舒自己做的手脚，多年的姐妹，已经可以从对方的一个表情中看出来她的想法，虽然不能说完全看穿，但是那些无关紧要表面上的想法，楚梦瑶还是可以看出来的。

    　　

    　　再转头看向林逸，楚梦瑶见到林逸是一脸的苦笑，微微一愣，心中一动，莫不是林逸动的手脚？之前小舒打了这么长时间，也没打出这么一个“弹力球”来，林逸一来，就打出来了？

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶的脸上现出了若有所思的表情来。

    　　

    　　楚梦瑶猜的没有错，的确是林逸动的手脚！林逸对于如何帮助楚梦瑶和陈雨舒取胜，心中也是没有太大的把握，他也只是在试验。

    　　

    　　林逸第一个想到的就是自身那奇怪的“真气”，也就是焦老口中的能量了，这个能量既然是万能的，那么能不能用来传递到台球身上呢？根据能量守恒定律，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为其他形式，或者从一个物体转移到另一个物体，在转化或转移的过程中，能量的总量不变。

    　　

    　　也就是说，林逸身上的能量，是完全有可能变成台球运动时所需要的动能的！当然，林逸身上的能量也不会是凭空产生的，任何高手身上的真气也不会是凭空产生。

    　　

    　　他们的真气，来自于自然界中的天地灵气，而他们所修炼的心法口诀，则是将天地灵气转化为自身真气的一种方法而已。他们完成的是自然界的能量转化为身体能量的一个过程。

    　　

    　　而林逸的能量则完全来自于玉佩空间，林逸在玉佩空间中将里面的能量转化为了自身的能量。

    　　

    　　所以在陈雨舒将台球打动以后，林逸就想试试自己的能量到底能不能为台球所用，于是就双手撑着台球案子，运起了轩辕驭龙诀，于是乎，那台球像是打了鸡血一般，陡然的变得无比强大小宇宙爆发起来……

    　　

    　　果然是可以的！只不过林逸第一次这么做，没有控制好输送出去的能量多少，仅仅是一瞬间，能量就过了！一个小小的台球运动起来能消耗多大的能量？仅仅一小点儿就足够了，林逸弄多了，那台球自然动起来没完了。

    　　

    　　不过，这一次的试验虽然有些失败，但是林逸却是证实了自己操作的可能性！而且让人惊喜的是，自己的能量只会作用于那些正在消耗能量的物体上，而台球桌上其他静止的台球和台球案子，是不吸收能量的！

    　　

    　　而之后那些被这颗“弹力球”打动的台球，也因为林逸早早的就停止了心法口诀的运行，而没有吸收到能量，所以能量只作用在了这一颗台球上！

    　　

    　　“我嘞个去，我好牛X啊，这种球都能打出来，我真是太天才了！”陈雨舒惊讶过后，才惊叹的说道：“我真是天才舒，玩儿什么都这么厉害！”

    　　

    　　“不可能！这怎么可能呢？不符合常理啊，这球是不是有问题？”甄英俊不相信陈雨舒能把球打出这种效果来，就是职业台球选手也不可能打出这种弹力球出来，完全不可思议啊！

    　　

    　　“你没见过，不代表不可能啊！”陈雨舒鄙夷的看着甄英俊：“我都说了，我打败你就是轻松加愉快，上一局我是让着你，这一局我一发威，你就完蛋了！你不服的话，你也打一个这种球出来给大家看看！”

    　　

    　　陈雨舒这个牛逼台球已经将台球室中的大多数玩家都吸引过来了，他们也从来都没见过这么厉害的台球，在台球案子里来回跳了一分多钟了，还没有停止的迹象。

    　　

    　　大家纷纷发出惊叹的同时，也是有些匪夷所思，觉得能打出这种球的人，绝对是高手中的高手！

    　　

    　　甄英俊气得脸色铁青，不过他又的确没办法反驳，因为这种球，他的确是打不出来的！甄英俊歪了歪嘴，有些不爽的道：“瞎猫碰死耗子而已，你再打一个我看看？”

    　　

    　　“我为什么要再打？这种球打出来，都将属于你那些花色的球打进口袋了，我这不是给你提供帮助么？”陈雨舒也不确定自己还能不能打出来这种球儿了，她现在看似底气十足，其实就是瞎掰呢，她心里也在猜测，是不是箭牌哥在帮助她，所以她可不会将话说满：“我要是再打出来，就算我赢了，你就认输这样还差不多！”

    　　

    　　“这……”甄英俊虽然不相信陈雨舒能再打出一个这么样的球来，但是他又不敢将话说死，万一陈雨舒再打出来一个怎么办？那他不是只能认输了？

    　　

    　　见到众人围观，邹若光也是想过去看个究竟的，不过一看之下，又退缩了！妈呀，这台球还能这样打？他经营这娱乐中心也好多年了，也算是个台球高手，还从来就没有见过有这样的台球呢！

    　　

    　　这哪里是台球，简直是神迹啊，也就林大神在，才能出现这样的情况！他和父亲都已经生活在林逸的阴影之下了，认为林逸是无所不能的，所以现在出现这个情况，邹若光反而觉得是正常的了。

    　　

    　　陈雨舒的台球终于停下了，不过也将近一半的台球都给打进了口袋，这其中有甄英俊的台球，也有陈雨舒的台球，不过总的来说，还是陈雨舒的台球多一两个。<!---->

