　　还有这种好事？所有人的目光集中到了李承乾的身上。

　　这一次被抓到大唐来，这些吐蕃贵族一个个心里都是十分忐忑，生怕一不小心被砍了脑袋。

　　毕竟大唐太子对外的态度一直都是那么强硬，上次仅仅因为邦色提出要娶长乐，这伙家就一口气干掉了吐蕃二百多人，这次吐蕃大举进攻松州，被集体坑杀自然也不是什么不可能的事情。

　　“吴王说的不错，本宫这也是本宫的意思，不过，这里有一个条件。”李承乾早就已经适应了这种‘集火’一样的注目礼，淡淡的笑着举起桌上的杯子遥敬一众吐蕃贵族。

　　果然不是那么容易，众人奉承的端起杯子，不过心里都是‘咯噔’一下。

　　一杯酒喝完，李承乾才把自己刚刚的话接着说了下去：“想要多少土地，就自己去打，打下来就是你们的，标准按照你们在吐蕃的封地为准，超过了大唐会收回，不过会给你们一些政策上的补偿，至于这份补偿是什么，这需要本宫与你们的赞普好好商量。”

　　“我们不能回吐蕃了，是么？”一片沉默中，禄东赞突然开口问道。

　　“你认为呢？你是聪明人，你觉得本宫会不会干出那种放虎归山的事情？”李承乾摆弄着手中的酒杯，脸上带着笑意问道。

　　禄东赞摇摇头，心中暗暗叹了一口气。

　　当初就说不让松赞干布这么着急对大唐下手，不要觉得吐蕃能够占领整个高原便能够挑战大唐，可是松赞干布不听，非要一意孤行，现在有了这样的结局倒也怨不得别人。

　　可是若说再也不回高原，那么家人怎么办？自己的家人都在高原上，难道都接回来送到长安当作人质？那么自己这些人和炮灰又有什么区别？

　　李承乾默默的扫视着在座众人的表情，脸上笑容依旧，身为大唐太子，对这些战败了的吐蕃贵族，他就是天，他不在怕这些人不答应自己的要求，之所以和他们好好商量，也是因为一个面子问题。

　　另外一点就是在高原上，大唐还需要代理人，毕竟气疾这东西不是谁都能克服的，高原是吐蕃人的高原，这一点任何人都无法否定。

　　“太子殿下，外臣有一事不明，不知可否请教？”沉默了半晌之后，吐蕃丞相尚囊缓缓开口问道。

　　“丞相请讲。”此时的李承乾完全就是个彬彬有礼的贵族，所有的阴暗都被深深的隐藏起来，就算是最挑剔的礼部官员来了，也找不出任何一丝毛病。

　　只是，虽然李承乾表现出来的姿态是一个贵族，但是尚囊却不敢真的这么想，在吐蕃的未来全系于某人一念之间的时候，谨慎一些没有任何坏处。

　　所以老家伙又犹豫了好久，这才忐忑着问道：“太子殿下是打算清空整个高原？或者说太子殿下是想让整个吐蕃都归化么？”

　　“归化不好么？”李承乾笑着反问道。

　　到底好不好呢？所有吐蕃贵族都皱起了眉头。

　　李承乾的问题关系到一个民族的未来，绝不是一时半刻能想明白的，就算是放在后世的现代，这也是一个十分困扰人的问题，更不要说在愚昧的古代。

　　见到众人不说话，李承乾叹了口气说道：“吐蕃，地处高原资源匮乏，想想你们平时过的都是什么日子，就算你们都是贵族，你们又享受到了什么？你们四处侵略，掠夺人口、土地，这一切都是为了什么？还不是让自己过上更好的生活。”

　　“现在，机会就摆在你们的面前，只要你们点点头，立刻就可以享受到以往想都想不到的东西。广袤的平原，壮阔的大海，这些你们见到过么？你们就不想拥有？”

　　“虽然人都说宁为鸡头，不为凤尾，但是这鸡也要分什么鸡对不对？更不要说你们就算是在高原上，也不是鸡头，你们的上面还有人，所以归化又有什么不好呢？”

　　“大唐不会干预你们的生活习惯，也不会管你们如何统治自己的领地，真正的差别只是换了一块更好的领地，可是那里有森林，有大海，有平原，有数不清的美女，喝尽的美酒，你们的梦想不就是这样？”

　　说到这里，李承乾停了下来，他觉得自己说的已经足够多，如果这些家伙们还不能理解，或者说还不能按照自己的要求去做的话，那么自己就只好杀了他们，让他们尘归尘土归土。

　　“可是这一些还不是要我们自己去打。”某个吐蕃贵族说出了所有人的心声。

　　能换一个更好的生活环境，这些吐蕃贵族当然愿意，不过若是需要自己去争取的话，这就有些让他们难接受了。

　　“天下没有白吃的午餐，你们不会觉得侵略大唐的行为这么容易就会掀过去吧？人总是要为自己的行为负责不是么？”李承乾哼了一声，脸上笑容淡了一些。

　　“可是我们的子民呢？难道我们的子民也全都要离开高原？”尚囊瞪了那个不知死活的贵族一眼，重新把话题拉了回来。

　　“不，你理解错了，如果你们答应了条件，他们就不是你们的子民，而是大唐的子民，你们的治也不会全是吐蕃人，那里会有天竺人、大唐人、吐蕃人、突厥人……，不要忘了，本宫需要的是归化，而不是炮灰，你们不要以为本宫是在拿你们当炮灰在用，这一点你们完全不需要担心。”

　　可不是炮灰又是什么？李承乾不想让自己的大唐的百姓去万里之外的天竺打仗，那么就只能让吐蕃人、西域人去，可是打下来的土地却是大唐的领土，这样算下来，不管他说的多么冠冕堂皇，这件事的中心思想还是让那些吐蕃人当炮灰而已。

　　“太子殿下，我们可以考虑考虑么？”尚囊其实也明白这里面的门道，只不过当着李承乾的面他不能直说而已。

　　“当然，不过你们只有三天时间，三天一过……”李承乾笑着给出了一个时间，却没有说三天一过之后会发生什么。

　　大家都是聪明人，会发生什么已经不用说的那么清楚。

(本章完)

