    “有什么兵器还要特意训练一番？”

    黄黑虎大为纳罕，在杨行舟与众人交代完毕之后，便随着杨行舟向后山而去。

    还未出院门，便听到身后程灵素与孟青青的对话：“哎呦，青青姐，这怎么使得？这么好的钗子，我怎么好收下！”

    孟青青笑道：“灵素妹子，这钗子是皇宫里的工匠耗时一年才打造出来的，精巧非常，我戴在头上时，老觉得与这钗子不搭，今日一见灵素妹子，才发现原来你才是这钗子的正主。”

    程灵素脸色微红，不知道孟青青何以对自己这般好，推辞道：“青青姐，这也太贵重了！”

    旁边的虚夜月道：“素素妹子，这种饰物我们还多的很呐，这些不算什么，我们还配制了美容养颜的药膏，吞服之后，运功调理脏腑，很是见效，那才叫好用呢！”

    程灵素登时心动起来：“美容养颜药膏？是用什么药材配制的？小妹最近也配制了一种药膏，不是内服，只是外敷，也绝得效果不错，几位姐姐，你们可愿意试试效果？”

    庄青霜喜道：“哎呀，那倒是要见识一下。”

    女人，无论到了多大年龄，听到美容有关的东西，就没有不动心的。

    只有秦梦瑶摇头浅笑，负剑而出，来到杨行舟面前，笑道：“杨兄，你这凤鸣山可阔气的很呐，珍禽异兽数不胜数，高手如云，灵药遍山。小妹过段时间准备云游天下，拜访群真，缺少了一个飞禽战宠，不知杨兄可否为梦瑶物色一个好的坐骑？”

    杨行舟看了秦梦瑶一眼，颇有点头疼道：“只要梦瑶小姐喜欢的，我凤鸣山上所有飞禽走兽，都可以送你。”

    这么多年来，秦梦瑶一直称呼杨行舟为“夫君”，这次却称呼杨行舟为“杨兄”，这固然是为了在程灵素面前掩饰自己等人与杨行舟的真实关系，但也未尝不是对杨行舟故意隐瞒她们主世界真相的不满。

    杨行舟的这些宠妃们，无论是孟青青还是虚夜月等人，杨行舟都能压得住，唯独这个秦梦瑶，身为慈航静斋的传人，本身修为高深，在精神修为上也是极有天赋，虽然在武力上差了杨行舟不少，但智慧、手段却并不比杨行舟逊色多少。

    尤其是修行的天赋，比杨行舟还要高明几分。

    杨行舟别的宠妃们捣乱的话，他尽可以压得住，唯独秦梦瑶若是故意生事的话，那就足够杨行舟头疼的了。

    孟青青比秦梦瑶稍逊一筹，至于虚夜月、庄青霜等人，虽然也都是聪慧非常，但在谋略运用之上，却差了秦梦瑶和孟青青不少。

    现在见秦梦瑶露出不满之意，杨行舟心中还真有点头疼，笑道：“以梦瑶小姐如此天姿国色，我山上刚驯化一只丹顶仙鹤，正与仙子相合，等明日，我让人将那仙鹤领来，让仙子试骑一下。”

    说到这里，看了一眼屋内功聚双耳的孟青青等人：“非但梦瑶小姐，便是其余几位仙子，我凤鸣山上诸般事物，都可以任意挑选。既然你们愿意教导我山中女卫，咱都是一家人，一家人不说两家话，自该相亲相爱，区区骑宠算的了什么！”

    秦梦瑶笑道：“如此，就多谢杨大帅了！”

    “呼！”

    见秦梦瑶返回屋内，杨行舟轻轻吐出一口气，对黄黑虎道：“看什么看，走，随我去后山！”

    凤鸣山后山。

    金蛟洞。

    据说这个山洞里曾有金色蛟龙得道，因此便被称为金蛟洞，山洞极深，但却极为干燥，别的山洞内一般都有蝙蝠悬挂，但是在金蛟洞内，别说是蝙蝠了，就连蛇虫鼠蚁都没有见过半只。

    整个山洞在凤鸣山体内曲折盘旋，真的就像是被一条蛟龙在山体内拱出来的一般，洞内干燥温暖，与寻常山洞截然不同。

    杨行舟特意让人在这山洞内存放了一部分粮食和兵器，平日里便用万斤巨石堵住洞口，严禁兵士入内。

    来到金蛟洞口，杨行舟双手贴在塞住洞口的巨石，抓住之前特意留下来的把手，运气于掌，施展阴柔之力，将巨大的石块轻轻的从山洞中抽了出来。

    这块巨石少说也有三四万斤，却被他轻轻松松的便从山洞中抽了出来，如此神力，便是庞斑、浪翻云都难以做到。

    也就是将龙象波若功修行到了圆满至境的杨行舟，才能做到这个地步。

    将石块轻轻摆放到一侧，杨行舟领着黄黑虎走进山洞，道：“黑虎，这里我放了不少威力巨大的武器，除了你和你灵素姐和长生他们几个外，其余之人，不要让他们进来。”

    黄黑虎愈发好奇：“大当家的，这里面到底是啥？”

    别人都称呼杨行舟为杨大帅，唯独黄黑虎改不来以前的称呼，依旧称呼杨行舟为“大当家的”，立时就将杨行舟的逼格降低了好几分。

    “麻蛋，给你说了多少次了，不要喊我大当家的，要喊我杨大帅！”

    “是，大当家的！”

    “……”

    两人进入洞内，杨行舟在一个石室门口站定，从里面拖出一个木箱，从箱子里拿出一个奇怪的东西来，像是发射暗器的铁管，但是造型古怪，透着一股子精雕细琢令人惊叹的手工技艺。

    “这叫做冲锋枪！”

    杨行舟将手中的冲锋枪端起来，走到洞口，极为无耻的对黄黑虎道：“是我特意从霹雳雷火门中购买的大规模杀伤性武器，威力十分的了得，等闲血肉之躯，被这武器对准了，十死无生。”

    他自从发现自己能从之前的小世界里抓取东西之后，忽然明白了一件事，那就是之前的那些小世界，就相当于自己的提货仓库，而且这些小世界的时间流速也大不相同，科技发展速度也不一样，有的已经发展到了现代化的程度，科技武器发展的路线与杨行舟前世并没有太大的不同。

    而且因为是杨氏家族一家独大，科研体量也大，研制出的武器和实用工具，都比杨行舟生前所在的世界都要发达不少。

    在这种情况下，以杨行舟的性格脾气，自然不会错过唾手可得的好处，因此从这些小世界里“拿”了不少高科技武器，金蛟洞中的这些热武器，就是他从小世界里弄出来的。

    至于拿着热武器在这个主世界里是不是有点画风不符，这就不关杨行舟的事了，能一梭子弹解决的问题，干嘛要费劲吧啦的打死打活？

    杨行舟又不是什么正人君子，如果在这个世界，能用热武器一统天下的话，他肯定会挥师入关，与大离王朝较量一场。

    可是在他得到的有些消息里，似乎这个世界的武力值要远超他的想象，他现在接触的一些武道势力，好像只是深海中的浅滩，至于海水深处到底潜藏着什么样的怪物，就不是他现在所能测度的了。

    但以他现在的修为见识，在他得罪的这些势力里面，能接得住一梭子弹的人却也没有几个，有这金蛟洞的热武器在，等闲武道高手，来到山上，保证帅不过三秒。

    这才是杨行舟敢于离开凤鸣山，进入中原的底气所在。

