    “就武植这种泼皮无赖，你的眼中居然成为了天下的雄主？”

    “简直可笑！”

    武植在后头挠了挠头：“老子没那么差吧？”

    “这武植虽然有着强大的势力，他明明自己可以做皇帝，统一天下。”

    “可是他更多的时间都花在了女人身上，男人好色，这也正常，可是你再看看他，都做了些什么？”

    “他居然扶持了一个心术不正、心胸狭小的小皇帝。而且这小皇帝还不是傀儡，武植居然任由他胡来，现在连武植自己也要受到小皇帝的掣肘！”

    “正所谓上梁不正下梁歪，他在宋朝的皇帝哪个正常了！？”

    “要统一天下，就要像我这样，杀伐果断，为达目的不择手段！”

    说话间，乔道清突然从衣袖当中，抓起了一个金色的铃铛。

    只见他轻轻摇晃了一下铃铛，随着空气当中传出“叮叮当当”的声响。

    紧接着，躲在后头的武植惊异的发现。

    那本来还笔挺挺躺在棺材里头的人，突然就坐了起来。

    好在他们并没有如电视剧里所演的那样，真的双腿并拢，双手平举，原地蹦蹦跳跳。

    他们就如同寻常人一样，从棺材里爬了出来。

    而唯一的区别就是动作显得比较僵硬，倒是有点像机器人。

    公孙胜见了，不由眉头一拧。

    “傀儡术？”

    “哈哈哈哈！傀儡术？”

    “你以为本道爷花了十几年的时间，只用来修炼那种三岁小儿，都能够学会的低级小法术吗？”

    “我告诉你，本道爷能够让这些已经死去了的人，死而复生！”

    “你看看他们都已经死了半年多，可是他们皮肤仍旧没有长出虫子、发生溃烂。而且他们已经不再是人，而是一件件兵刃！”

    话音落下，乔道清又摇晃了一下手中的铃铛。

    并且念念有词。

    听上去像是在念咒语，神神叨叨的。

    武植发现，乔道清念咒语和摇晃手中的铃铛。

    逐渐的产生了一种很奇特的音律，这并不是咒语在操纵这些被药水浸泡过的死人。

    而是咒语加上铃铛，产生的这种奇特旋律，使得这些大脑已经死亡的尸体，产生了一种条件反射。

    他们在这种音律的操纵之下，张牙舞爪地扑向了公孙胜。

    公孙胜连忙抽出手中宝剑，只见那宝剑在山洞烛光的映照之下。

    闪过一道锋芒，疾然砍下其中一个扑过来尸体的手。

    “当！”

    一种类似金属碰撞的声音传开。

    让武植和公孙胜都为之惊骇的是，那锋利的宝剑不仅没有砍下尸体的手，与之发生碰撞之后，居然仅仅只是在对方的皮肤表面留下一道白白的小痕迹。

    甚至无法破开皮肤表层！

    乔道清显然对自己的杰作感到非常满意，他放声狂笑。

    “哈哈哈哈！看到了没有？这就是本道爷辛苦十几年的成果！”

    “公孙胜，受死吧！”

    乔道清手中的铃铛摇晃得越来越剧烈。

    整个空间里都传档着叮叮当当的声响。

    随着他那留着小山羊胡子的嘴巴，就像是拨打算盘一样，噼里啪啦地说出各种各样让人晦涩难懂的咒语。

    这十几具刀枪不入的尸体，立即张牙舞爪扑向公孙胜。

    公孙胜虽然剑术超绝，但是第一次面对这种可怕的东西，也让他感到有些招架不住。

    他手中的宝剑无论有多么锋利，就是刺不穿这些怪物的皮肤。

    无奈之下，公孙胜只能不停后退。

    武植一直在山洞后头盯着。

