    这时，旁边的一名年轻的弟子听了他们说了半响的话，也没弄明白，于是，问：“师兄，这鬼医凤九是什么人？她是从哪里冒出来的？以前怎么没听说过？”

    旁边的男子听了这话，朝他看了一眼，这才道：“这鬼医凤九我以前也没听说过，不过，最近一段时间外面都在传她的事情，而且宗门里上面的人都知道她的来历，据说是其他天界地域的天地之主，很是厉害。”

    声音一顿，又道：“还记得那时的天现异象么？据说是凤九的孩子出生，各界君主隔空相贺，也是从那时起，一些强者才知道鬼医凤九到了我们这边，关于她的消息也才在底下悄悄传开。”

    “还说这个做什么，你们快看，那边又打起来了！”旁边的一名弟子听到两人的话，用手肘撞了身边的人一下，示意他们看向那远处主峰半空中的战斗。

    两人看去，只见那远处半空中两抹身影激烈的战斗着，那个凤九拿了他们宗主的龙头拐杖后居然收进了空间里，急得他们宗主的脸色都变了，整个人的攻击也变得有些疯狂与暴躁。

    因他的攻击转变，几乎是拼尽了一身的实力想要置对方于死地，而那一身黑色衣行夜的凤九在迅速避闪着，却因实力的差距最终仍是抵挡不住他疯狂的攻击。

    “噗！”

    一招重击，一记拳头隔空重重的击落在凤九的身上，让她一口鲜血猛的喷了出来，身体朝后面倒退了数米。

    “将拐杖交出来！”那老者阴沉着声音说着，他的声音充斥着戾气与嗜血杀气，一身肉眼可见的强大威压和灵力气息在这一刻渐渐的黑化，变得有些不受控制一般。

    看到对方身上气息的转变，抬手拭去嘴角鲜血的凤九心下难掩震惊。若不是一直是她跟着这老者交手，根本不敢相信，一个人前后的差距变化会这般的大。

    先前对方的攻击虽狠厉而凶猛，但并不疯狂也不拼命，而眼下，这老者是拼了命的想要置她于死地！这种不要命的打法让她有些应接不暇，更何况，眼下她的实力根本就不足以支撑她长久的对战下去。

    若是在短战之后无法取胜，那就只能先退！

    然而，现在她拼着被重伤的危险而夺下那拐杖将之收入空间之中，这老者也跟拼了命似的步步紧逼不让她有一丝逃离的机会，实在是骑虎难下。

    “把拐杖还给我！还给我！”

    阴狠的声音蕴含着强大威压再度袭来，空间中的气流和威压随着他身上气息的迸射而出而涌动着，覆盖在这片天空之中，他身上涌动起来的气息也渐渐的变成黑色，一双眼睛如同入了魔一般的泛血红，看得凤九有些心惊胆战。

    在她看来，这老者是入了魔！

    眼下的他脑海中只剩下执着，只执着于那被她夺去的拐杖，他身上的那股气息在疯狂的涌动着，仿佛在强行驱使主宰着他的意志一般，看得她心头一沉。