    第370章 唐三有钱了，千仞雪的愤怒

    唐三有钱了。

    但心情仍是很差。

    因为这钱，是他跪在戴维斯面前，宣誓效忠才得到的奖赏，某种意义上是他自己卖身钱。

    这种感觉很不好。

    但他不会甘心屈居人下，这只是权宜之计。

    压下浮躁，冷静下来深思熟虑后，唐三决定尽量收拾碎一地的节操与名声。

    他把欠戴沐白、马红俊和奥斯卡的钱，都还了。

    还请他们吃饭喝酒。

    恰好，戴沐白、马红俊和奥斯卡今天心情也不好。

    因为她们未婚妻被降职，以后可能没太多钱供应他们花销。

    唐三还钱，请吃饭，他们当然是一拍即合。

    没有人在意唐三钱从哪里来，有钱就行。

    戴沐白等不会知道，是他死对头戴维斯临走时，给了唐三八千金魂币，作为唐三宣誓效忠的奖赏。

    唐三现在是戴维斯安插在史莱克学院中的眼线，把天斗城与史莱克学院发生的事，交给星罗帝国布在天斗城中的探子，再传到戴维斯手中。

    除了这点，戴维斯还看重唐三的潜力与血脉。

    唐三最后一个传承昊天锤武魂的人。

    唐三还是天斗帝国昊天公爵头衔，第二顺位继承人。

    第一顺位继承人是唐昊。

    第三代昊天公爵唐啸，在屠商大会一战中陨落，他的儿子唐虎等也都死光了。

    按照贵族传统，公爵爵位应传给唐啸弟弟唐昊。

    但唐昊被白鹤囚禁在庚辛城，生死未卜，又犯下大错，连妻子都欺骗毒害，早已名誉扫地，很可能失去继承爵位的资格。

    贵族都是要面子的，至少表面上都在倡导荣耀，任何一个帝国都不允许唐昊这样的人败坏他们名声，除非他有足够的利用价值。

    爵位第二顺位继承人是唐三，唐昊妹妹唐月华，是第三顺位继承人。

    当然，天斗帝国大帝，也可以撤销这个名存实亡的公爵爵位。

    雪夜大帝目前为止，没有说撤销，也没有宣布让谁继承。

    反正就是不提起。

    撤销的话，万一唐晨归来，雪家不好交代。

    宣布继承人，则直接得罪商盟。

    所以沉默是最聪明的做法。

    “再干一杯！”

    唐三满脸酒意，举起酒杯。

    “好，干！”马红俊应和。

    “喝！”奥斯卡醉眼惺忪道。

    唐三视线扫向戴沐白：“戴老大，再次跟你道歉，我那天情绪太差，说了不该说的话，影响兄弟之间的感情。”

    “算了，过去的事就让他过去，也是我把你逼急了，我戴沐白堂堂皇子，为了区区几百金魂币，闹成那样，可笑，可笑啊。”戴沐白打了个酒咯，苦笑着举起酒杯，与唐三杯子一碰，仰头喝光。

    仿佛把所有愁苦随着烧喉烈酒，都喝到肚子里消化掉。

    但借酒消愁，愁更愁。没有用的，只是暂时麻痹自己，魂师还好，普通人经常大量饮酒还会喝出一身病。

    “没关系了，等我们魂力强大，就不愁赚不到大钱，只要突破到魂宗，就容易找到人组队，去森林寻宝，猎杀魂兽，或者参加比赛赚奖金。”奥斯卡安慰道。

    “突破到魂宗，不知要等多少年，但小奥说得对，也不着急了。”马红俊口中附和，伸手把盘子里最后一个大鸡腿抓在手中，张口就咬。

    奥斯卡、马红俊与唐三、戴沐白相反，他们心情一直很好。

    翠花、菜花降职减薪，影响他们心情，但一阵大吃大喝后，心情又好了。

    因为他们没有太高的期待，对目前生活很满意。

    痛苦，经常是来源于太高的期待。

    每个人对自己，对他人，对国家等，或多或少都有期待。

    如果期待太高，无法实现，就会产生痛苦。

    期待越高，痛苦越大。

    而如果没什么期待，选择躺平，只呆在舒适区取悦自己，就不会有那么多痛苦，当然，也失去一些成为强者的机会与可能。

    奥斯卡，马红俊不算躺平，但他们没有太高期待，容易满足，所以也不会有太多痛苦。

    “胖子，留点肚子，等下我们还要去第二场。”唐三有些嫌弃的瞥了马红俊一眼。

    这死胖子，嘴巴就没停过，太能吃了，如果不请他，菜钱能节省一半。

    你不着急突破魂宗，我着急啊。

    戴沐白估计也非常着急，这里坐着的，目前戴沐白魂力最高，达到三十五级，但他前未婚妻朱竹清已经超过他，陆枫吃下魂力圣果更是达到四十四级，差距拉远，戴沐白越发郁闷。

    “等下走到醉月楼，我就消化一半了，还用得着留肚子。”马红俊满嘴流油，嘴巴鼓鼓囊囊道。

    “那吃快点，差不多该走了，太晚去醉月楼，没有好位置。”唐三道。

    “走了走了，胖子不要吃了，喝酒没女人陪，多没意思。”提前醉月楼，戴沐白迫不及待的起身催促。

    另一边。

    皇家花苑中。

    陆枫听到比比东的介绍雪清河的真实身份。

    他很想说，本盟主早就知道了。

    但这话不能说。

    陆枫故作惊讶的表情，看着千仞雪。

    此时此刻，不说话就是最好的表达。

    故作惊讶是必须的表演，但他不想用谎言搪塞。

    “很意外吧。”比比东瞥了陆枫一眼，颇为得意的咯咯笑道。

    “意外得都说不出话了，嘻嘻。”胡列娜捂嘴嬉笑。

    “比比东，你为什么要这样做？为什么要打破我努力得到的局面？”千仞雪语声冰冷，俏脸生寒，凤眸中满是愠怒，与之前陆枫见到的雪清河宽厚和气，截然相反。

    她不是针对陆枫，而是很不爽比比东在陆枫面前，揭露她真实身份。

    在千仞雪认知中，陆枫帮助她，是因为她是太子身份，是因为雪清河拥有好名声。

    而她用雪清河身份，与陆枫相处十分融洽，达成紧密的联系。

    被比比东一揭露，这一切努力，可能都要泡汤。

    此外，她虽然听命于教皇比比东，但内心与比比东是对立的，她属于爷爷千道流一派。

    如果爷爷千道流全力支持她，她便有有足够的力量与比比东分庭抗礼，不用听她的指令。

    但爷爷千道流并没有在夺权这一点上，全力支持她。

    现在，陆枫成了比比东的亲传弟子，必然站在比比东一边，她这边的形势，很不乐观。

    (本章完)

