
　　霞光中，九龙战车已然出现在山谷之外。

　　与战车相比，瞳十二的行宫瞬间就被比下去。不是来自华丽的外表，而是一个在天，一个在地。蛟龙拉车明显被龙子给比下去，一点反抗之力都没有，轻易就被碾压。这种情景落在瞳十二眼中，整个脸都黑了。

　　这是属于他的行宫，外出行走的门面。

　　无疑，代表的就是他的脸面。

　　这突然冒出来的战车，竟然让他的行宫直接落在地上，那些蛟龙还露出一种如此畏惧的模样，完全是在表示臣服，这岂不是说自己在向突然冒出来的家伙臣服。

　　心中的怒火止不住的喷涌而出。

　　“你是谁？”

　　瞳十二冰冷的看向虚空，同样在第一时间看到站立在战车上的易天行，此刻的他，一身混沌战龙袍，屹立虚空，隐约间能看到龙吟阵阵，脸上的冰冷更是给人一种无比强大的压力。

　　这不是一般人，不是普通强者。

　　那气息，给他一种同一层次的感觉。

　　“我是谁，我是你想要的女人的男人。”

　　易天行冰冷的看向瞳十二，冷笑着说道。

　　“不可能，邀月明明是完璧之身，不可能有男人。你在撒谎。”瞳十二怎么可能相信，冷笑着说道：“不过，既然你来了，那就别想再离开，人族强者又如何，今日就让你知道，人族只是最底层的种族，而我三眼神族，才是真正屹立在诸天万族最顶层的种族。这种排名，不是吹出来了，而是以实力杀出来的。”

　　“我的夫君，迟早有一天，会伴随着漫天霞光而来，架着最华丽的车辇，从天而降。他会是一位英雄，人族的英雄。他会来迎娶我。”

　　邀月强自按捺中体内的燥热，看向虚空，双眼中一阵迷离，喃喃自语，眼中露出强烈的触动，内心中，仿佛被一支无形的利箭彻底击中。

　　浑身的燥热在这一刻，仿佛变得更加强烈。

　　心神中，一道烙印越来越清晰，越来越不可撼动。

　　在这最脆弱无助的时刻，突然间从天而降，给她所带来的冲击实在是太大了。

　　一颗种子已经深深扎根而下。彻底生根发芽，再也无法撼动，无法拔除。

　　“姐姐，这就是你念念不忘的负心汉，登徒子，你是不是修炼过预言之术。”

　　怜星眼中也露出一丝震撼之色。

　　没有想到之前邀月所说的在此刻会真的降临，真的实现。这就仿佛是做梦一样，实在是太不可思议了。

　　尤其是易天行在开口说出那句‘我是你想要的女人的男人’时，怜星感觉自己的心都为之颤动了一下，仿佛是携带万丈光芒从天而降一样。

　　如同一个英雄一样。

　　“真的是他。”

　　邀月心中的震动更是强烈。

　　她从来都没有想到过，在这危急时刻，真的会有人前来，而且，出现的还是心中的那个人，这种感觉，太奇妙了，太不可思议了。在完全不报希望的情况下突然出现。产生的冲击力比任何情况都要强烈。

　　“今日，你必死。”

　　易天行看了一眼邀月，在发现她并没有受到什么损伤后，本来悬在胸口的一颗心也不由的微微放下，松了一口气。但随即而来就是浓郁的怒火。

　　刚刚瞳十二的言语他可是清清楚楚停在耳中，这名三眼族神子竟然敢打自己女人的主意，这无疑是要让自己头顶发绿，顶着一片青青草原。这种事情，但凡是一个男人，都不能忍。也忍不了。在他心中，瞳十二已经是一个死人。

　　“大胆，敢如此对十二神子说话，你该死。今天，就由我童森来杀你。摘你人头，献给神子，还有这座车辇，只有神子如此高贵的身份才能拥有。”

　　一名三眼族战将悍然踏出，身下蓝光一闪，一只蓝色的海马出现在身下，这海马可比正常的海马要巨大，比之正常的战马还要高大，不逊色于大黄牛。海马是海中的生命，但蓝色的海马却十分稀少罕见。尤其是这么大的，更加难得。

　　出现在童森身下后，托着就飞上半空，这海马神异，就算是脱离海洋一样可以飞天。而且，通体散发出蓝色的纹波，好像有蓝色的火焰在燃烧。十分神异。海马身躯摇摆着，速度可不慢，直接化为一道蓝光朝着虚空中杀去，在童森手中，不知道何时，已经握着一柄蓝色长枪。抖动间，宛如蛟龙。

　　额头神眼睁开，在睁开的一刹那，能看到，这只神眼通体呈现出蓝色的流光。似乎能看到无数玄妙的符文在闪烁，这些符文如同蓝色的焰光在跳动。

　　噗！！

　　一道蓝色神光自眼眸中迸射而出，就如同最璀璨的激光一样。无比绚丽，速度极快。仅仅一个呼吸不到，就出现在战车前，朝着易天行轰击过去。

　　在神光中，似乎能看到蓝色的焰光在闪烁。

　　这一只神眼名为——蓝焰之眼！！

　　眼中蕴含强大的蓝焰，这蓝焰十分霸道，温和起来，仿佛是最宁静的河流，凶猛起来，却仿佛是惊天海啸，狂暴无比，足以摧毁一切。

　　神光席卷而来，瞬间就出现在面前。

　　“什么东西，让本皇尝一尝。”

　　绿皇突然跳了起来，张口朝着那道蓝色神光吞了下去。而诡异的是，这神光落在绿皇口中时，竟然跟一根面条一样，被轻易吞进肚子里。

　　咯！！

　　绿皇身上冒出蓝色的火焰，但紧跟着，就被绿色火焰覆盖。

　　“雪梨的味道。”

　　绿皇吧唧吧唧嘴巴后说道：“你也尝尝本皇的火怎么样。”

　　绿皇一挥爪子，顿时，一团绿色火焰快速朝着这名战将席卷而去。这火焰，在半空中化为一只绿色的火狗，一溜烟的就冲到童森面前。

　　“什么东西！！”

　　童森一看，神色凝重，各种火焰他都看过，但这绿色的火焰还是第一次看到。而且，一看到后，本能的生出一种极为不好的预感。

　　蓝焰之眼中光芒一闪，一道蓝色结界出现在身外，笼罩全身。挡在绿火前。

　　然则，绿火却显得十分诡异，宛如虚幻般直接从结界上穿透过去，以迅雷不及掩耳之势的扑到童森面前，绿火所化的绿犬一口就咬在童森身上。

　　然后，绿火，就消失不见了。

　　“没事？”童森也被吓了一跳，那绿火能穿过自己的防御，轻易扑到自己身上，怎么感觉都不像是简单的火焰，怎么一下子就消失不见。

　　仔细探查后，身上更是没有任何变化。一点被灼烧的感觉都没有。

　　砰！！

　　但紧跟着，在天上毫无征兆的出现一团天火，从天而降，莫名其妙的就砸在童森身上。天火霸道，身上的防御结界瞬间就被击溃，化为乌有，全身被天火所覆盖。

　　“不！！”

　　童森只来得及发出一声凄厉的惨叫声，整个身躯已经在天火中焚烧成灰烬，烧的连一丝渣滓都没有剩下。就这么死了，连身下的海马都烧的一干二净。

　　咝！！

　　这一幕落在众人眼中，一个个忍不住当场倒吸一口凉气。

　　“那是天火。”

　　“是从天上落下来的，不是谁施展出的神通，怎么会突然间就这么落在童森的身上。”

　　“这跟绿火有什么关系。”

　　三眼族中，诸多修士一个个脸色生出凝重，感觉到一丝莫名的恐惧。

　　这种突然间的天火来的太诡异。完全超出常理。

　　正常的情况下，哪怕是天火降临，童森也不可能会反应不过来。直接被烧成灰烬。这太诡异了。

　　“这条狗越来越邪乎了。”

　　司空摘星看了一眼绿皇，心中暗自呢喃道。

　　易天行更是在绿火落到童森身上时看到，他的身上简直是霉运滔天，而且，霉运化为劫运，直接遭遇天火之劫，死的连渣滓都没有。

　　绿皇确实是越来越诡异了。

　　“晦气！！”

　　瞳十二眉头皱起，看向绿皇，眼中露出一丝忌惮之色。似乎发现了什么。

　　“你究竟是谁？”

　　瞳十二再次看向易天行，连动手都没有，直接就让自己麾下一名大将诡异死亡。敢将一条如此晦气的恶犬带在身边，这可不是谁都敢的。

　　“孤王，大易王朝之主易天行。”

　　易天行冰冷的说道。

　　“大易王朝，我听说过，永恒大陆第一个运朝，诸天万族中，最先建立起运朝之人。没想到会是你。”瞳十二眼睛眯起，心中的轻视顿时一扫而空，他是神子，并不是白痴，心中很清楚，能建立运朝的绝对不是一般人。不过，却没有退缩，冷笑道：“你可敢与本神子单独一战。这一战，决定邀月的归属。”

　　“邀月不是货物，不属于你，你没有资格将她拿来作为赌注，不过，你要与我单独一战，那孤王就给你一战的资格，这一战，杀你。”

　　易天行冰冷的说道。

　　瞳十二听到，脸上露出一丝怒色。不过，随即就向前一踏，出现在一片虚空中。看向易天行道：“谁杀谁，不到最后，谁又能知道。”

　　言语中，带着强烈的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第826章 单独一战免费阅读。https://xs.23sk.com 