    “你既然知道我是他老婆，那你就最好不要碰我，否则，他不会放过你的！”

    温栩栩在绝望当中，终于把这个男人给抬出来了。

    这是她完全没有预料到的结果。

    她以为，和杜如君勾结的肯定是她不认识的人，这样的话，她过来看一眼，记住那人就好了。可没有想到，这个人竟然会是霍骁。

    霍骁，他是不会放过她的。

    且不说现在她知晓了他的秘密，就算是之前他父亲霍正华的死，他也绝对不会放过她这个帮凶的。

    温栩栩从来没有这么期盼过，那个男人能在这时出现。

    然而，让她心底一沉的是，眼前这个霍骁，居然根本就没有把霍司爵放在眼里。

    “是吗？那刚刚好，我正想让他来找我呢，半年前，他杀了我爸，我还没找他算账呢，今天你在我手中，刚好给他一个机会过来。”

    这狗东西说完，揪着温栩栩头发的手又是用力往后一扯！

    “唔——”

    霎时，温栩栩头顶又是一阵剧痛后，她差点没晕过去。

    而这时，这毒蛇一样的男人，却还凑了过来：“不过，他也未必过来，你现在不已经跟他没关系了么？他都娶洛天南的女儿了，你的死活，他会管？”

    “你——”

    温栩栩痛苦之下，心底又像是被人狠狠捅了一刀，连眼眶都红了。

    这真的是一个魔鬼，他不仅仅在身体上折磨着她，还知道在她心口上专捡她最痛的伤口踩。

    温栩栩终于再度挣扎起来，不堪凌辱的她，在绝望之下，连头顶上的疼痛都忘了，她那只还没有被控制的手，打算偷偷的拿藏在身上的银针。

    可是，这畜牲竟然好似知道了她要干什么似得。

    才一动，她那只手便也被他给死死的扭住了。

    “别动啊，我跟你说，我是真的很不喜欢不乖的女人，虽然你是我大嫂，但你若是不听话的话，那真的别怪我不客气了。”

    他用力将温栩栩的一双手扭在了她的背后，迫使她不得不挺胸昂首的对着他，近到她都能清清楚楚的闻到了他嘴巴里的臭味！

    “你要干什么？你放开我！”

    “我不会干什么，不过这真正的温家小姐，比起在你家寄居的伪小姐来，还是要诱人多了，都生了孩子，这皮肤还是这么光滑细嫩，是从小到大娇养的缘故吗？”

    这个畜牲说着说着，竟低头忽然色眯眯朝着温栩栩敞开的胸口望了过来。

    当看到那里因为刚才剧烈的拉扯，早已凌乱不已，露出了里面一大片白嫩的肌肤，还有若隐若现的曲线时，他一下子就像是贪婪的狼一样，连眼睛都直了！

    没有人知道，这个霍骁，在温栩栩当年嫁到霍家的时候，真的垂涎过她。

    “你这个畜牲，你放开我！”

    温栩栩哪里受过这样的屈辱，一阵剧烈悲愤从心底涌出后，她终于大颗大颗的泪水夺目而出。

    包间里的其他女人，也看呆了。

    这可是他大嫂啊，他再怎么疯，也不能对她这么做吧？

    可很明显，这里所有人都低估了这个禽兽的无耻，又或者说，他可能是因为前几天那场人尽皆知的订婚礼，已经知道眼前这个女人，和他那位堂哥已经成了过去式。

    所以，他今天才敢这么放肆。

    霍骁真的拿手挑开了身下女人衣服扣子。

    温栩栩绝望的咬住了自己的舌尖。

    “砰——”

    千钧一发之际，这包间的门，突然一声巨响，被人从外面狠狠的踹开了。

    霍骁立刻停了下来，刚想抬头看清楚这个不怕死的人是谁，一个什么东西已经朝着他的头顶狠狠的飞过来了。

    “啪！！”

    一阵玻璃碎片炸开，伴随着股股殷红的鲜血飞溅，霎时，这包间里的女人全都被吓得抱着脑袋尖叫起来。

    真的太吓人了！

    这到底是什么人啊？居然敢直接对这位阎王爷动手。

    所有人都胆颤心惊的看着这个人。

    却发现，这满身杀气进来的人，五官比霍骁还要俊美十分，他穿着一件样式简单的黑色衬衣，但骨节分明的手腕上戴着的那块表，却无一不在显示着这人至高无上的地位。

    看到霍骁被自己一击而中后，他走了进来，冷得没有半丝表情的脸，就像是从地狱里钻出来的死神一样，一步步朝霍骁逼了过来。

    众人：“……”

    巨大的恐怖中，终于回过神来的霍骁，捂着自己头破血流的脑袋也开始慌了：“霍司爵，你想干什么？你信不信我现在就弄死她？”

    还揪着温栩栩的手，五指忽的朝她脖子上移去后！

    瞬间，温栩栩整张小脸都变成了青紫色。

