    一顿酒菜下来，高履行骂骂咧咧的叫来随从付钱，“也就表侄心实，下次除非是德谋兄、李兄设宴，决计不能选在东山酒楼……小弟半个月的花销都没了！”

    “以后给你算便宜点。”李善笑嘻嘻道：“每一贯让你一钱。”

    说笑间，几人起身准备离去，李善叫住了李楷，“诸位先走，今日在下要和德谋兄盘账，正好让德谋兄学学算盘。”

    “这不是丹阳房秘技吗？”

    “德谋兄还用学？”

    李楷笑骂几句回到包间内，缓缓坐下，“向来是十日一盘账，还没到时日呢。”

    “只是找个借口罢了。”李善让伙计倒了两杯白水来，漱了漱口问道：“适才德谋兄提到令叔会随齐王出征。”

    李楷指着李善笑道：“真是玲珑心思，的确如此，五叔家里已经开始准备了，可能会召你随行。”

    李善没有问“能不去吗？”这种蠢话，而是问道：“令叔可知我与李德武内情？”

    “决计不知。”李楷摇头道：“已然问过了父亲、母亲，就连几位兄长都不知情，为兄暗中试探过，房兄、长孙大郎、高家大郎都不知情，理应只有秦王并秦王妃知晓。”

    “李德武身为县尉，理应随行。”李善叹了口气，“还是要碰面。”

    李楷摸了摸鼻子，“母亲倒是挺喜欢你的，特地今日入宫见了秦王妃。”

    李善眼睛一亮，长得帅，就是有好处。

    看了眼满脸希翼的李善，李楷苦笑摇头却没吭声。

    李善心态炸裂，自己想法设法去攀李世民这条大腿，但人家并不领情。

    不领情也就算了，还非要将我往齐王府里塞。

    李善心头火气，但却没有任性的去想……老子是穿越者，信不信辅佐齐王干趴你？！

    这种想法那是脑子进水了的，如果是李唐建国之前还有一丝可能。

    武德五年，除非李善带了一个现代化的满编师，还得配备了充足的弹药库……

    “难不成想用间？”

    “怎么可能！”李楷噗嗤笑了，“你和秦王府子弟来往过密，殿下就算要用间，也不会选你！”

    李善却若有所思，缓缓道：“河东裴氏尚不知情，就连李德武至今还被蒙在鼓中，若是李某在齐王麾下……甚至在太子麾下大展拳脚……”

    李善的言外之意是，到时候李世民将消息透出去……东宫和裴氏会不会出现裂痕？

    有可能。

    只是有可能而已，也足以让李世民动手了，毕竟做这番手脚的成本太低太低了。

    最悲惨的结局是，如若李善在太子麾下大展拳脚，李世民放出消息……太子很可能会处置李善，来缓解河东裴氏的不满情绪。

    至于李善本人，或许苟延残喘，或许死了……谁知道呢？

    谁关心呢？

    李善不知道自己的猜测距离真相有多远，但这是他脑海中第一个冒出的念头。

    好阴险啊！

    但接下来，李楷无情的打断了李善的遐想，“不可能。”

    “为何不可能？”

    “你一定能得齐王、太子重用？”李楷笑道：“若不得重用，就算事泄，东宫和裴家也不会起隙。”

    “五叔昨晚提起，只是召你随行打理账目而已，陕东道大行台自从郧国公病逝后，账目乱的很。”

    “压根和齐王无甚干系。”

    李楷咳嗽两声，“这些日子，齐王府广纳名士，有清河崔氏，有太原王氏，有……”

    “咳咳咳。”李善咳嗽几声打断，投去幽怨的眼神。

    既然不涉及太深的东西，李善抱着万一的希望，最后问了句，“能不去吗？”

    “当然能。”李楷直截了当的说：“将内情告知五叔即可。”

    李善脱口而出，“如此战阵，正要大开眼界，理应随军！”

    开玩笑，李乾佑是齐王心腹，真的将什么都说了，说不定第二天裴世矩都知道了。

    到时候河东裴氏出手，李世民会替自己扛着？

    自己在长安无立足之地都算是轻的了。

    离开酒楼，李善径直回了朱家沟，坐在车厢内，他脸色阴沉的很。

    随波逐流，雨打浮萍。

    李善知道，对比起来，自己的分量太轻，只能接受这样的事实。

    但李善依旧不甘心，总有办法的，总有办法的。

    虽然不知道将来会发生什么，但李善觉得，自己可以先动手，不论好坏，至少不会跟着命运的指挥棒起舞。

    身为一个穿越者，李善有这样的资格，也有这样的信心。

    当然，这需要一个契机。

    此时此刻的承乾殿。

    李世民懒懒的靠在榻上，四岁的长子李承乾在榻边走来走去，两岁的次子李泰在榻上缓缓爬动。

    察觉到丈夫心情不悦，秦王妃抱起李泰，轻声道：“夫君为河北事烦心？”

    李世民目光游离，随口道：“三胡外勇内怯，未必能扫平河北。”

    “可怜关中府兵，只怕还要夫君力挽狂澜。”秦王妃劝慰了几句，话题一转，“今日三堂姐入宫，提到了东山寺李善。”

    李世民回过神来，笑道：“任由三胡折腾去。”

    “李善其人，看似谦逊，实有傲气，三胡哪里能降服！”

    “再说裴寂那老匹夫……”

    围绕着征伐刘黑闼一事已经持续了小半个月的讨论，裴寂和李建成一唱一和，李渊顺水推舟，将主帅一职交给了李元吉。

    看了眼妻子，李世民坐起身子，“此人必入孤麾下，只是此时不妥。”

    “当年道玄年幼，孤身在太原，都是你我照料，如今是河北道行军总管……”

    “你写封信给道玄，让李善带去。”

    看妻子去写信，李世民又开始神思不属，对于李善这颗棋子，他最早是试图以此来判断河东裴氏的政治立场。

    没想到，河东裴氏居然一无所知，李世民有些失望，他的确很赏识李善，但一直顾忌一门双相的裴家，没有将李善收归门下。

    但此次出征归来，李世民的想法渐渐发生了变化。

    一年多了，李世民始终没有放弃通过合法合规的正常手段入主东宫的希望，但他没想到的是，朝中重臣大都不希望看到东宫易主。

    其中，陈叔达和萧瑀持身公正，封德彝一意媚上，宇文士及分量太轻，最针对李世民的就是如今的首相裴寂。

    李世民在心里想，如今的李善虽名声鹊起，但还太过稚嫩，想将其召入麾下，至少也要等明年。

    因为李世民知道，李善欲以科举入仕……虽然小有名气，但毕竟不是世家子弟，至少明面上不是，李善只有科举入仕这一条路可以走。

    李世民并不担心李善会被李元吉、李建成招揽。

    裴寂和李建成来往密切，裴世矩是太子詹事，李善不可能不知道，靠向秦王府是唯一的路。

    李世民隐隐能察觉到，自己和李善之间是有默契的。

