    一个能够把刚铎崩溃，魔潮天灾，战死沙场，揭棺而起全经历一遍的人，确实有资格淡然面对这个世界上一切离奇之事，梅莉塔?珀尼亚不得不承认高文的说法很有道理。

    而她不知道的是，高文所经历过的还远远不止这些——她还得再加上飞机失事，穿越时空，高挂太空几十万年的经历才能凑成高文的完整人生。

    在这超乎想象的漫长人生中，一头龙的出现对高文而言只是某次眨眼过程中一点微不足道的彩色点缀而已。

    他很意外，也有些惊讶，但总体而言……也不算什么大事。

    并不比遥远的提丰帝国有人发明了化肥更让他惊讶。

    “说实话，很多人类都认为巨龙只是传说，但几乎每一个钻研历史，涉猎超凡领域的人都知道巨龙是真实存在的——你们只是很少公开现身而已，”高文看着梅莉塔?珀尼亚那双从面纱上方露出来的眼睛，在平常状态下，还真看不出这双眼睛竟是属于一头巨龙的，“谁能想到呢，你们其实就在我们身边，伪装的……如此之好。”

    “变形系的法术本身就是龙族流传出来的，”梅莉塔轻笑着说道，“我们擅长伪装成任何物种，不过实话实说，有一个种族比我们更擅长拟态和伪装。”

    “海妖么？哦，我倒是知道——提尔甚至会把自己伪装成一堆海草来逃避工作，如果不是船坞里不可能长海草的话，她说不定都成功了……”

    两个人就如多年好友般随意交谈着，人与龙的身份仿佛被他们忘在了一旁，现场气氛一时间诡异地和谐起来，但最终，话题还是回到了梅莉塔的种族和龙族的目的上。

    既然代理人小姐已经选择开诚布公，高文的问题也就直截了当起来：“所以，秘银宝库其实是龙族控制的？”

    “确实如此，事实上……是我们龙族建立了秘银宝库，”梅莉塔坦然地点了点头，“但我要再强调一遍，这里并没有什么阴谋可以挖掘——龙族对大陆上的任何种族都没有恶意……”

    “那么在逆潮之战中毁灭的陆上帝国呢？”

    高文突然说出了一个在梅莉塔听来绝对可以算敏感话题的历史事件，这让她的呼吸明显地停顿了一下。

    “您知道的还真多……”这位人形巨龙盯着高文的眼睛，“这已经超出了人类历史的记载，超出了人类对这个世界的了解。”

    高文笑了起来：“你知道的，我身边有很多‘奇妙’的人，对那些远古密辛，我知道的不一定比你少。”

    “那位海妖么……”梅莉塔的眼神中闪过一丝恍然，随后她摇了摇头，“看来您确实知道很多东西，那我们的交谈可以更加开诚布公了。不过关于逆潮之乱，我建议您现在还是不要问太多，如果您见到了别的巨龙，最好也不要贸然询问。”

    高文瞬间注意到了一点：提尔将远古时代那场战争称作“逆潮之战”，而梅莉塔则将其称作“逆潮之乱”，一个单词的偏差，带出来的信息量却很巨大。

    而且看起来……这件事在巨龙中甚至还算是某种禁忌？

    虽然对那场可能涉及到“黑阱”的上古战争很感兴趣，但高文并没有在这个问题上纠缠下去，而是轻巧地转移了话题：“其实我很好奇，你为何会这么轻易地表露自己的龙族身份，你们龙族在世人面前如此神秘，伪装自身难道不是很重要的事么？”

    “很重要，但也没您想象的那么重要，”梅莉塔淡然说道，“在发现您调查过冲击坑，而且我的遗失物还在您身上之后，我就知道您必然会把秘银宝库和巨龙联系起来，与其在将来让事情变得麻烦，秘银宝库认为倒不如直接提升与您的‘接触等级’，从历史经验上，这样做反而是最能避免意外的。”

    “……看来你们有一套完整的预案，来应对和世人接触过程中发生的种种意外，”高文判断道，“有严密的预案，有严密的组织，分层管理，规模巨大……秘银宝库的建立目的，肯定不仅仅是为了当个‘宝库’吧？”

    “我们龙族一直在关注洛伦大陆，关注这片陆地上所有种族和国家的发展变迁，秘银宝库是我们观察大陆的工具——当然，它的‘宝库’作用同样重要，龙族是个喜欢收集珍宝的种族，这一点您应该也是听说过的。”

    高文眉毛一挑，直接忽视了关于“收集珍宝”的部分：“仅仅是观察？”

    “仅仅是观察，我们不会插手世俗王国的任何事务。”

    “那么具体是观察什么？”高文又问道，“观察世俗王国是怎么运转的？观察各个种族是如何发展的？或者……观察我们是如何面对魔潮之类的生存灾难的？”

    梅莉塔淡然答道：“皆在观察之内。”

    “我也是你们的观察目标吧？”

    梅莉塔迟疑了一下：“或许这有些冒犯，但从某种意义上……是的。”

    “那么观察的目的呢？该不会只是为了满足你们的好奇心吧？”

    “为什么不可以是呢？”梅莉塔狡猾地反问道，她显然不打算正面回答这个问题，“龙族可是个好奇心很强的种族。”

    “秘银宝库到底存在了多久？”

    “大陆上最古老的国度是什么时候出现的，秘银宝库就是什么时候建立的。”

    高文盯着梅莉塔的眼睛：“甚至可以追溯到上一次魔潮之前，是么？”

    “……看来您确实从海妖那里得到了很多知识，”梅莉塔在短暂沉默之后点了点头，“如您所说——追溯到上一次魔潮之前，甚至追溯到更古老的几次魔潮之前。我们不一定每次都叫做‘秘银宝库’，但代理人总会出现在这片大陆上。”

    “你们不会受到魔潮影响？和海妖一样？”

    “我们确实能从魔潮中生存下来，但我们和海妖的情况并不一样。”

    “你们是如何抵御魔潮的？”

    “暂时无可奉告。”

    “那么黑阱又是什么？”

    “……仍然无可奉告。”

    高文盯着梅莉塔的眼睛，一直盯了三分钟，后者才深深地叹息了一声，语气中充满无奈：“是真的无可奉告，塞西尔公爵。”

    高文可不甘心这好不容易的一次与龙交谈毫无收获，他执着地追问着：“无可奉告——也就是说，其实你们知道，但不能告诉我？”

    “您可以这么理解，”梅莉塔的回答比之前更加迟疑起来，她似乎格外艰难地斟酌着词汇，但仍然努力维持着礼节，“我不能告诉您，但这绝不是出于恶意。”

    直觉突然勾动了高文的潜意识，他似乎从梅莉塔的反应中感觉到了什么。

    他谨慎地问道：“黑阱和魔潮的起因有关么？”

    “并无直接关联。”

    他又问道：“黑阱……和神有关？”

    梅莉塔沉默下来。

    但她的眼睛始终死死盯着高文，一刻都没有移开。

    几秒种后，她的眼睛渐渐变成了闪烁着微光的金色竖瞳，细密的鳞片开始在她的脸颊和额头附近浮现，她张开嘴，一种混合着人类无法理解的低沉回响的呢喃声从她口中传来，在这一刻，高文注意到了梅莉塔身后的影子——那影子正渐渐挣脱光学规律的束缚，一双巨大的龙翼正从阴影中舒展开来：她的影子，正在化为龙形。

    高文点点头：“我已经知道答案了，不用回答。”

    梅莉塔的影子迅速恢复过来，已经龙人化的双眼和鳞片也随即恢复常态。

    她看着高文的眼睛，轻声说道：“我们仍在阱里。”

    终于，高文接触到了真正的秘密。

    他看着已经恢复常态的代理人小姐，突然有些好奇：“你告诉我这么多……是因为提升了所谓的‘接触等级’？”

    梅莉塔点了点头：“是的。”

    在这之后，高文又和梅莉塔?珀尼亚谈了很多。

    但他最终还是没打听出龙族更多的内幕——包括他们住在什么地方，秘银宝库在大陆上具体有多大的规模，龙族在魔潮和黑阱面前具体有怎样的计划，以及他们下一步是否会在大陆上采取什么行动。

    显然，即便提升了“接触等级”，梅莉塔也是要保守很多秘密的。

    但这场交谈已经让高文很满意了。

    他已经得到了超出自己最初预期的收获。

    但他同时也知道，既然秘银宝库，或者说龙族主动对自己开诚布公，那肯定不是白给的。

    “你们又希望从我这里得到什么呢？”高文问道，“所谓提升‘接触等级’，内容恐怕不仅仅是你来告诉我这么一大堆秘密这么简单吧？”

    “其实我们还真的没有什么所求，”梅莉塔轻轻摇头，“甚至这次提升接触等级都是由于我的疏忽和意外，我们只希望做安静的旁观者——如果真的有什么是需要您做的，那就是我们希望您能够继续与我们合作，一如既往，并且保守我们共同的秘密。”

    高文忍不住笑了起来：“说实话，保守秘密这种话你应该在说出秘密之前和我说。”

    “并没什么差别，”梅莉塔摊开手，“与您这样的人交谈，坦然比算计更有利，我们相信您并不是个喜欢四处宣扬的人，而且……我们其实也不怎么在意您会不会宣扬这些秘密。

    “秘银宝库在大陆上存在了许多年，有上百个王朝和无以计数的世人与我们接触过，漫长的岁月中，关于秘银宝库的惊悚‘秘闻’从来不少，它们有的甚至会甚嚣尘上长达一个世纪之久，但最终还是在王朝更迭中变成了残缺的历史和传说。

    “您可以把今天的全部交谈内容都说出去——相信我，一个世纪之后，它终将变成一个故事，两个世纪之后，它会变成乡野传说，而到了第三个世纪……就连您的子孙后代都不会相信这一切了。”

    高文想说对方过于轻视了短寿种在传承信息方面的能力，但他想到了某本骑士小说里提到的自己那八十多个老婆，顿时就什么话都说不出来了。

    只要岁月悠久，历史终究是会和传说混在一块的。

    同样见证过悠久岁月的高文也不得不承认这一点。

    “在没有必要的情况下，我也没兴趣把秘密四处宣扬。”高文说道。

    “这样再好不过。”

