    秦风目的陈天不解的样子，微微笑了笑。

    “主上，这些东西对于你们来说是魔物，没有处理的办法，但在我看来可是不错的东西，是有大用处的。”

    陈天眉头一挑：“有啥用处啊？”

    秦风笑笑：“当然是有修炼的用途了，这东西算是一种药引子，如果用好了可以快速提升人的修为。”

    “啊？那秦先生，你…你是不是应该给我们两只啊？”陈天瞬间来了兴趣。

    地上的几人更是激动的上前：“对，这是从我们身体里出来的，秦先生，你可是不能拿走。”

    “没错，秦先生，你应该还给我们才是。”

    “你赶紧给我吧，秦先生，这东西……这东西就跟我们的孩子一样。”

    一帮人无耻的一面很快显露出来，秦风看的一阵轻笑：“各位，你们确定要吗？这东西可是很危险的，你们掌控不好，再遇到危险可不好办。”

    陈浩一听不屑的道：“还会有啥危险，那区区的小东西，在我们肚子里，我们拿他没办法，出来我们想灭掉它，简直轻而易举。”

    “没错，秦风，你还是还给我们吧，我和哥哥之前没有受这种东西的害，一定是对他们有克制的属性，你赶紧给我们吧。”陈凤跟着道。

    秦风见两人说的如此坚定，又看了看陈天；“陈家主，你的意思是啥啊？真让我把东西还给你们家？”

    陈天不知道秦风啥意思，可是之前听秦风说那天油犬可以提升修为，还是咬牙道；‘秦先生，最少我得还给你们两只吧。’

    “好啊，那就给你的儿女一人一只吧。”秦风说着随后拿出了两只天油犬。陈浩和陈凤一见激动的赶紧抢到了手中。

    那天油犬个头不大，只有巴掌一般，托在掌中倒是挺可爱的，两兄妹越来越觉得好奇：“哇，这小东西身上的能量好纯啊，特别阳刚的感觉。”

    “是啊，太好玩了，这东西怎么提升修为啊？是碾成粉成掉，还是泡水喝啊？”

    两人越凑越近，可是就在他们看的出神的时候，那两只天油犬突然一跳直接钻进了他们的嘴里。

    “啊？”两人一个不防，想再吐出来的时候，那东西在他们嘴里已经液化成了水，直接窜入了他们的腹中，让两人急的张大嘴赶紧就想吐。

    周围的其他看的更是瞪大了眼睛：“我擦，钻嘴里去了。”

    “靠，这可怎么办？这玩意怎么会钻人的嘴。”

    ‘不是吧，这可怎么弄啊，快给他们灌药啊。’

    众人不停说着，陈天更是急的转头看向了秦风；“秦先生，这……这是怎么回事啊？你看那两个天油犬进到我儿女嘴里去了。”

    只有秦风，此时丝毫没有在意：“是啊，就是钻他们嘴里去了啊，这是很正常的啊，我不是给你们说了吗？它们最喜欢阴邪之气，你的一对儿女天性阴邪，它们当然要钻了。”

    “呃……”陈天瞬间语结。

    但在这会陈浩和陈凤却是疼坏了，不停的在地上叫着，肚子开始剧烈起伏：“啊，疼死了，疼死了。”

    “爸，快把他们弄出来啊，我不要生狗。”

    陈天见状更急，赶紧让人给陈浩和陈凤灌药，但连给两人灌了两大杯，根本不管用，那天油犬是怎么都不出来了，反倒是陈浩和陈凤疼的越来越厉害，七窍都开始渗血了。

    这下可把陈天给吓坏了：“秦先生，这是怎么回事？怎么灌药不管用了？你快帮忙想想办法啊。”

    秦风挠挠头：“陈家主，这是你们自己愿意要的，现在那天油犬钻进了他们的身体，根本不受药物的吸引了，你再灌都出不来的，陈非……除非是让他们……”

    秦风说到这里，一脸为难的停了下来。

    “除非什么？秦先生，你快说啊，不然浩儿和凤儿就要死了。”陈天着急的道。

    他是真的要急死了，陈浩和陈凤七窍出血，这可不是好事，真的要是出的多了，那人能不能活下来都不一定。

    秦风勉强的点点头：“陈家主，我说了你别生气，除非是给他们吃锅底灰，。”

    “啥？吃锅底灰？”陈天这下差点没把舌头咬牙了。

    秦风无奈的道：“当然了，你也可以按我之前的办法，切开他们的丹田，其实这东西只要切开丹田抱出来就完事了，不会有啥危险的，顶多没了修为罢了。”

    “对了，你可要快点做决定，这天油犬出来一次，再进入人体会迅速进行破坏，如果不赶紧往外弄，你儿女活不过一天的。”

    陈天被说的一结，看看陈浩和陈凤痛苦的样子，只能咬牙道：“你们愣着干什么？还不赶紧喂他们吃锅底灰。”

    一帮人听了陈天的话，这下是一点办法没有了，赶紧抓起陈浩和陈凤两兄妹弄到了厕所里。

    不过这办法还是有效的，折腾了足足半小时，不知道那两兄妹吃了多少，天油犬总算是出来了。

    其他人见状，赶紧把陈浩兄妹给拉上来，弄到一边清洗了。

    陈天气的直接两道能量打了出去。

    砰砰！

    两只天油犬迅速被击成了飞灰，连叫都没叫出来。

    秦风在旁看的微惊，他是第一次见陈天用出武力值，却不想会如此强大。

    别人不知道天油犬的厉害，秦风是很清楚的，这种东西虽然不大，但是暴力毁灭却是不容易的，就是现在的龙熬等那些仙尊级人物，都不一定能做的如此轻松。

    而陈天却如此轻易的就给毁灭掉了，足见陈天的修为之高啊。

    毁灭掉两个天油犬，陈天转头看看秦风；‘秦先生，真的是麻烦你了，这样吧你再帮我去看看我的贱内，他是不是得的是一样的病，另外我们家还有十几个人症状都很相似。’

    秦风笑笑：“应该差不多，陈家主只要按之前的办法作为，一定可以帮他们将天油犬逼出来的。”

    陈天一愣：“秦先生，你……你就如此确定吗？我内人根本没有参与过那种活动，怎么可能让天油犬进入体内？”

