
        对于这两位妹妹，刚开始时候长期是独生子女的韩宣有些不习惯，那种陌生感直到她们出生几个月后才消失，看着这两个小家伙睁着大眼睛对自己笑，有种说不出的奇妙感觉，大概是亲情带来的温馨感。

    韩宣和她们岁数相差挺大，平时像是长辈一样管教她们，知道现在还是该玩的年纪，因此管得并不是太严厉，相对于日常絮絮叨叨的老妈，姐妹俩更喜欢韩宣一些。

    打雷时候，她们会钻进他被窝，被兔子欺负了也会让他帮忙报仇，可以说从小到大都没有吃过苦，导致性格开朗活泼，即使经常被戏弄，身边保镖们也都喜欢两人，从平时看她们的眼神里就能看出来。

    陪格洛丽娅和菲莉西娜跟小象玩耍，她们见到过大象，但这么可爱的小象没有亲手摸过，听说是送给自己的礼物，两人让韩宣蹲下来后分别在他脸上亲了一口，并且表示感谢。

    韩老爹的教育方式近乎放养，韩宣曾经经历过，对此很有发言权，他不太在意女儿们未来能不能成才，但是很重视对俩人的素质教育，如果看不起人、或者觉得自己高人一等，绝对会被他好好教育，“谢谢”、“请”之类的词语，经常可以在格洛丽娅、菲莉西娜口中听到。

    都说三岁看老，从目前的情况来看，她们的性格应该挺好，只是稍微调皮了些，但不会做太出格的事情，如果发现不小心惹到对方生气，也会很识趣地卖萌求饶，总体来说还是蛮惹人喜爱的。

    刚才天空就阴沉了下来，雨说来就来，如今是加蓬的雨季，等到入夏之后还会有长达好几个月的旱季，虽说没有大草原那边干旱得厉害，但那段时期也挺炎热……

    “好啦，小象不怕雨，刚好洗个澡，我们先回家，待会儿再来看它。”

    韩宣将两位妹妹抱到门廊下之后对她们说道。

    以前不懂怎么照顾小孩子，最近大概学会了，两个小家伙跟安雅关系挺好，而且还差别对待，在安雅面前挺文静乖巧，喜欢和漂亮的“嫂子”玩。

    周围有一圈篱笆，站在雨里茫然往四周看的小非洲象跑不出去，不用过于担心它。

    得知妹妹们的身份后，韩宣已经能够通过种种差别分辨出来，比如妹妹菲莉西娜手腕上有一颗小痣，性格也稍稍乖巧一点，老实说他很怀疑两人是不是被调换身份了，妹妹变成姐姐、姐姐变成妹妹的那种调换。

    因为小时候就很难分辨她们，可能在某一天弄混过也说不定，后来在她们脖子上，分别挂了枚老银子做的小长命锁，并且在上面刻了名字，这才不用为谁是姐姐谁是妹妹而发愁。

    鞋子弄脏了，裙子上也有灰，韩宣帮菲莉西娅脱掉鞋子后，问道：“你们带衣服和鞋子过来了吗？

    穿短袖会晒黑，那样就变丑了，最近吃了很多吗，小肥脚。”

    两位小姑娘都还有婴儿肥，这个年纪本应该是天真可爱的阶段，刚有了一定的思维能力，开始积累对这个世界的知识，不过韩宣的这两位妹妹比同龄人更加聪明，其中既有聪明的缘故，另外也有后天教育的功劳。

    生在韩家，教育方式自然跟生在普通人家不同，谁家在女孩三岁时候，教她应该分散投资？韩宣就在向妹妹们潜移默化地灌输商业方面的知识，不求多么精通，但不能一无所知。

    听出韩宣在笑话自己姐妹俩，于是两姐妹中的姐姐格洛丽娅抬起小脚，差点将穿着袜子的脚，塞进这位亲哥的嘴里。

    不太臭，韩宣瞧见妹妹的戏弄后，笑着抓住格洛丽娅的小脚，然后挠她脚掌心，嘴里还说道：“哟，才几个月，居然都敢欺负我了！

    哈哈哈，再来呀，看谁厉害！”

    绝大多数人的脚掌心都会很敏感，小姑娘格洛丽娅也不例外，哈哈大笑，都快笑抽了！

    赶忙求饶说：“哥哥！我错了，痒！哈哈哈哈！

    你去挠小宁！她早上在飞机里时候，说今晚要在你脸上画乌龟，笔就在她包里！”

    声音很稚嫩，说话时候大笑，英文里夹杂着中文，偏偏毫无违和感，被姐姐出卖了的菲莉西娜气成了包子脸，瞧见韩宣看了过来，顿时露出惊恐表情，把脚缩了回来，盘腿坐在沙发上有手捂着，连连摇头。

    小家伙的眼神相当可怜，然而还是没能逃过一劫，被他挠痒痒时候笑得在沙发上打滚。

    “胖丁！”

    就在这时候，躲了半天的胖丁便意袭来，已经放慢动作匍匐着小心往前走，试图逃过这两位小魔王的视线，此刻被姐姐格洛丽娅叫出名字，赶忙撒腿就跑！

    格洛丽娅哪会这么容易就放弃，要不然也不会被说调皮了，光着脚跳下沙发去追它，而韩宣只是乐呵呵地看笑话，能折腾胖丁的机会可不多，这只肥猫已经十多岁，身体还很健康，一溜烟没了影子……

    帮妹妹们安排好房间，躺着聊了会儿天，询问她们最近怎么样，得知老妈打算在下半年，送她们俩去洛杉矶陪老爷子待一段时间，并且在洛杉矶开始念书。

    他暗自记下这件事，美国挑学校的学问很多，不是知名度高就一定适合，小孩子的启蒙课程很重要，可以说在某种程度上决定了孩子的未来，容不得半点马虎。

    由于时差不同，不一会儿菲莉西娜、格洛丽娅就相继睡着，安静地帮她们关好门，出来后瞧见加布里尔正蹲在门口，和一位当地村民谈论着什么，韩宣好奇询问来到自己身边的奥利维亚说：“他们在干嘛？”

    奥利维亚把装满冰镇西瓜汁的杯子递给他，这才回答道：“有人抓青蛙送过来了，一大袋牛蛙，那场面看得我浑身发毛。

    你怎么会喜欢吃青蛙，提前跟你打招呼，我可不敢烹饪这些牛蛙。”

    来到韩宣身边将近四年半，认识已经有十年左右了，奥利维亚语气很坚定，她真的打心底讨厌青蛙。

    “算是外来入侵物种，会破坏生态的，吃了也没关系。”韩宣伸个懒腰往外走，继续说：“让欧文来吧，别看他粗手粗脚，其实油炸青蛙腿的技术很好……”
  