    “是。”安之低着头说道。

    　“你身为奴婢伤了本小姐，这次就看在太子殿下的份上就不追究了，所有下次，定不轻饶。”郭樱落得意地说道，安之你最好别落到我的手里，否则要你好看！

    　“谢郭小姐。”安之不卑不亢地看了一眼宋瑜琏，见他还披着自己送过去的披风，心里更是委屈，冷声说道，“奴婢先行告退。”

    　“郭小姐。”宋瑜琏不知道为何方才被安之看的那一眼竟然有些心虚，如同黑宝石一般的眸子冷冷地看着楚楚可怜的郭樱落说道，“安之是孤宫里的掌事女官从三品，并非奴婢，郭小姐别告诉孤郭尚书没有教你规矩。”

    　郭樱落心里一惊，忙屈膝说道，“臣女……方才安之姑娘太过于野蛮，臣女气不过才说的……”

    　“方才孤是看在郭尚书的份上才让安之道歉与你，安之虽然有些莽撞，但绝不会无辜打人，这件事就到此为止，若是再有下次，就算是郭尚书，孤也决不轻饶！”宋瑜琏看也未看郭樱落一眼，抬步有些急地朝东宫走去。

    　郭樱落看着宋瑜琏的背影，吓得差点摔倒，方才宋瑜琏真是太可怕了，这位太子殿下向来喜怒不形于色，今日竟然动了怒，郭樱落回过神来，太子殿下对安之还真是不一般啊。

    　安之回到房间，赌气般地跪到一个角落旁，一动也不动，伸手擦了一下脸上的泪水，“有什么好哭的。”一抬胳膊扯动了自己的伤口，痛得轻呼一声，听到脚步声，随即放下手，挺直了背。宋瑜琏看到她这番模样，又好气又好笑，说道，“你这是在做什么？”

    　“面壁思过。”安之说道。

    　“起来。”

    　“殿下方才是您说的让奴婢闭门思过一个月，身为储君自然是一诺千金，这不到一盏茶的功夫您就让奴婢起身，奴婢不敢啊。”

    　“你……”

    　“殿下请回吧，奴婢还要思过呢。”安之一顿抢白，看也不看宋瑜琏，他说罚就罚，说不罚就不罚的吗。

    　灯火微微摇曳着，聂翼看着自家主子根本无心看书，手中这本书一个时辰过去，一页也没有翻，“她还在跪着呢？”宋瑜琏问道。

    　“回殿下，安之姑娘已经跪了三个时辰了。”聂翼小心翼翼地看着自家主子的脸色，果真宋瑜琏一听说安之还在跪着，脸色顿时一变，但又不好意思开口，“你去告诉她，今日面壁思过的时辰到了，让她别跪着了。”

    　“是。”

    　“回来。”宋瑜琏又觉得不妥，加了一句，“每天只让她面壁思过半个时辰即可。”聂翼忍下笑意，说道，“属下这就去办。”

    　不一会儿，聂翼脸色有些不太好的回来了，宋瑜琏抬眸问道，“她怎么样了？”

    　“安之姑娘说......”

    　“说了什么？”宋瑜琏剑眉一挑，感觉这个小丫头一定没有好话传过来，果真聂翼看着宋瑜琏的脸色说道，“安之姑娘说，殿下一言既出，驷马难追，她身为东宫的奴婢，不敢逾越了规矩，每日会面壁思过三个时辰的，让殿下放心。”

    　宋瑜琏手中的茶杯应声而碎，聂翼站在不远处动也不敢动，此时宋瑜琏真的明白什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

    　宋瑜琏一夜未睡好，早起来并未见安之，问一旁伺候的小太监，“安之呢？”自从刚进宫几日，她总是睡过头，这么长时间来，都是安之伺候他起身，小太监低着头说道，“安之姑娘还没有起身，方才奴才去安之姑娘的房间，见她还未起身，所以奴才也没有敢叫她。”

    　一身朝服穿在宋瑜琏身上，显得他更加的挺拔威严，剑眉星目，十分好看。这丫头不会还在跟自己呕气吧。

    　“殿下，该去早朝了。”门外的太监提醒道，宋瑜琏收下心里的思绪，又变成了那个朝堂上，喜怒不形于色的未来储君。

    　安之昨天趴在床上迷迷糊糊的睡着了，最后被冻醒，她下床倒了一杯水，头有些昏昏沉沉的，昨日的伤也没有来得及处理，好像有些发炎，安之按了按自己的伤口处，痛得她眼泪都快出来了，脱下衣服，手臂上的血已经干了，手背昨天被鞭子抽的那一下已经红肿起来，安之暗骂一声，拿着金疮药简单地包扎了一下，听到门外有小宫女唤自己，沙哑着嗓子应了一声，换好衣服，推门出去。

    　“姑娘，这是凤栖殿送来的云锦给太子殿下。”小宫女欢儿说道。

    　“我知道了，你交给我吧。”安之忍着痛意接过东西，欢儿见她脸色苍白担忧地问道，“安之姑娘，您的脸色怎么那么苍白，是身体不舒服吗？”

    　“我没事，可能是昨天晚上没有休息好，休息一下就可以了。”安之说道，“你先去忙吧，这个就交给我吧。”

    　“安之。”一道明朗的声音在安之的身后响起，回首便看到一个俊朗的少年，原本似瀑布般垂下的长发，此时被衣服自带的黑缎发束高高地扎在脑后，长发也缩短了不少，使董君烨那柔和精致的五官一扫原先的温润翩翩，多了几分少年郎的意气风发和风流味道，再加上黑色的锦袍，配以深紫色的腰带，和灰黑色的步履，整个人就像是被抛过光的璞玉，散发出一种棱角之美。

    　“梓英公子，你回来了。”安之见来人微微一笑，霎那间满园的秀色失去了眼色。董君烨将双手背在后面，神秘兮兮地问道，“你猜我给你带了什么回来了？”

    　“我才不猜呢。”

    　“你真是和殿下一样越来越没劲了。”董君烨无趣地伸出背后的手，说道，“我今日路过朱雀街，想起你喜欢这家的云吞，特意给你带来的。”

    　看到董君烨手里的东西，安之眼里闪过一丝暖意，说道，“果真是没有白疼你。”

    　“你这话说的怎么这么不耐听啊。”董君烨伸手敲了一下安之的额头说道，“明明是一个比我还小的丫头，天天说话跟一个大人似的。”

    　“本来就比你大。”安之朝她吐了一下舌头，伸手就要接过董君烨手里的云吞，董君烨巧妙地躲开了，说道，“唉，这个本公子现在不想给你了。”

    　“给我。”安之伸手就要强，幅度太大扯动了昨天的伤口，痛得她倒吸一口冷气，捂着自己的手臂。董君烨收起笑脸，担忧地问道，“你怎么了？”说着将云吞放到一边，伸手拉过他的胳膊，看到她红肿的手背，轻轻掀开她的衣袖，目光变得有些冷，“怎么弄的？谁伤的你。”

    　“没事。”安之若无其事地抽回手，放下袖子说道，“不小心摔的。”

    　“你这也是摔的？”董君烨不相信地说道，白嫩的手上红肿了一片，“殿下知道你受伤吗？”

    　提到宋瑜琏安之眼睛一暗说道，“一点小伤而已，没那么娇气。”

    　“你们俩个在这里做什么？！”带着怒气的冷声传来，只见宋瑜琏朝服还未换，如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息，薄薄的嘴唇好看的抿着，深邃得看不到底的眼睛则正射着刀锋，落在两个人交握在一起的手上。董君烨忙松开解释道，“安之她受伤了。”

    　宋瑜琏目光落到安之红肿的手上，“怎么弄的？”

    　安之一想到昨天的事情，心里还憋着一股气，抽回手淡淡地说道，“不小心甩的，殿下已经下朝了，奴婢这就去准备早膳。”

    　“你给我回来了！”宋瑜琏一把拉住她的胳膊问道，“还要气他小脾气到什么时候？！”

    　董君烨一看两个人不对头，这安之在生太子殿下的气啊，留在这里不是一个明智之举，“殿下，我当才想起来，还要去一趟紫凌王府，就先行告退了。”说着匆匆地离开了这个是非之地。

    　“殿下还有何吩咐？”安之垂着眸子礼貌而又疏远地说道。这样懂规矩的安之，让宋瑜琏十分不舒服，说道，“你不是我东宫的奴婢。”

    　安之嘲讽一笑，说道，“这东宫除了殿下谁都是奴，这点自知之明奴婢还是有的，若是殿下没什么事情，奴婢就下去了。”安之头有些晕，她现在昨天的气还没有出来，不想搭理宋瑜琏。

    　宋瑜琏大手一拉，将安之拉入自己的怀里，单手搂紧，说道，“这东宫里，所有人都是奴，唯独你不是。”

    　“你放开我！”安之挣扎道，“我不是奴是什么？！昨天郭小姐说的殿下不是也认可吗？奴婢就是奴婢，殿下您这样做有失身份？！”

    　“你不是奴，你是我的女人！”宋瑜琏说道。

    　安之不可置信地看着宋瑜琏，随即脸上露出一抹讽刺的微笑，说道，“从奴婢变为暖床工具，奴婢是不是还要感恩戴德啊。”

    　“你胡说什么！”宋瑜琏脸色一沉，搂着安之的手微微用劲，这个小女人还真是分分钟能够挑起自己的怒火啊。所有的功力只要一遇到她，就全部破功。

