    “本次圣杯战争已经回收的令咒有八道，其中两道又被赋予给了新的可能性。”

    羽斯缇萨漠然开口。

    而慎二也是想到了什么，应该是麻婆没跑了，失去了从者失去了剩余的两道令咒，但却被圣杯系统认定有可能完成圣杯之人，所以再次获得了圣痕。

    “算了，18道也足够了…等等…”

    慎二突然有反应了过来, 低头皱着眉头看着一脸漠然的羽斯缇萨，以慎二羽斯缇萨包括上个世界打交道的经历来看，对方不可能回答自己这种疑问的。

    “你真的已经没有人格了吗？”

    羽斯缇萨漠然以对。

    觉得还是有些蹊跷的慎二，略微思考了一下下之后将面前的羽斯缇萨给翻了个身。

    啪！

    慎二打这一下的目的并不是处于什么恶趣味，而是想要仔细观察一下羽斯缇萨的反应。

    嗯……面部表情没有任何变化，不过也还不能确认, 得再来一下。

    想着, 慎二再一次地扬起了巴掌。

    啪！啪！

    依旧没有任何反应，不过也还不能确认。

    看了看自己的手掌，慎二虽然觉得可能是自己想多了，但也觉得只凭这么几下就下定论也有些过于武断了。

    自己必须深入研究落实才行，毕竟羽斯缇萨有无人格这件事实在是太过于重要了。

    ……

    确认了对方确实是没有人格只剩下程序的慎二也是露出几分的索然无味，并对这个结果唏嘘不已。

    有人格跟意识就好了，有人格的话就能在圣杯战争结束之后利用那些残渣用融入地脉之中的魔术回路施展不完全的魔术回路将其给置换出来。

    当然，并不是因为什么涩涩的原因，慎二只是单纯地觉得家有一老如有一宝，带回家中必定能帮到自己这个处世不深对世界的认知还过于浅薄的年轻人！

    绝对可以帮自己清晰地认识到这个世界上自己还没有认识到的人心险恶！也能够加深自己对世界之中自己还没有踏入的领域的理解！

    更别说这可是自家老爷子年轻时的熟人与倾慕对象！

    虽然老爷子没了，但是自己也得以礼待之，只要有那么一丁点的机会，自己也得好好的请到家里当做祖宗供起来！

    即便是休息时间都不能怠慢了这位祖宗！

    嗯！就是这样！

    “算了，干正事儿吧。”

    慎二无奈摇头，紧接着便低头开始干正事，同时也在心里决定等出去以后就去找那位因为凯悦酒店被炸此时正歇业在家的小姐姐为对方指点一下迷津。

    毕竟对方此时因为失去工作丧失了人生的方向而闷闷不乐，作为一名从小就乐于救助那些陷入迷茫之中的人的带好人, 自己可不能视而不见。

    一定要好好跟对方聊一聊，谈一谈未来的方向, 唤醒对方对未来的憧憬, 帮对方找回可以积极面对生活的信心！

    想来对方也会感动不已，声音嘶哑，用行动称赞自己不愧为大师。

    ……

    仅剩下最初的三道令咒的慎二，看着手中终于复原的差不多的灵核也是不由地感觉到了一阵轻松。

    看着缓缓起身，依旧一脸漠然的羽斯缇萨，慎二微微一笑，道：“或许你只是因为程序里固有的对圣杯降临的渴望才会解释刚刚我的问题，但是如果你真的渴望圣杯降临的话，也可以帮我个小忙。

    你跟这次的小圣杯之中有维系这种事情我是清楚的，可以的话，可以在只剩下三…不，四名从者的时候将她引导至这里来。当然，帮不了的话我也会自己将她绑过来。

    记住了，完全的圣杯降临，需要这么一个步骤。如果对我抱有期待的话，就麻烦你了。如果对我跟其他的御主抱有的期待是一样的话，就没必要了。我自己来也可以。”

    羽斯缇萨依旧漠然以对，而慎二对此也早已经习以为常, 摆了摆手之后带着被修复的灵核消散在这个特殊空间之内。

    慎二并不知道，在自己的精神体刚刚消散后，羽斯缇萨的表情似乎在空洞的基础上多了一丝丝的迷茫，不过却转瞬而逝。

    ……

    现实中，见自己的御主睁开眼睛，一旁的扎伊德赶忙上前表起衷心。

    “吾之主，在您侵入圣杯基式的途中，并没有收到任何监视。”

    “只是你感觉不到罢了，”慎二轻声哼笑一声，紧接着又抬起头看向了头顶的岩壁，“虽说没有御主跟圣堂教会，但是也是有那么一两个一直在偷窥的家伙的。不过不用担心，他们可不会出手。而且，即便是想要出手，他们或许能轻易地弄死我，但是相反我也能轻易让这个世界乱成一锅粥——整个魔道都会头疼不已不知该怎么处理的一锅粥！”

    虽然听不懂，但是扎伊德还是觉得自己的御主是真的霸气！能偷窥的存在那必须是魔法使那个境界，但是即便是那个境界，自己的御主依旧没有丝毫惧意！

    “是！吾之主君！话说主君，Lancer的灵核…”

    “哦，在这里。”慎二这才想到了什么，张开右手露出正在散发着无比耀眼光芒的属于Lancer的灵核。

    看着自己的“同事”，扎伊德也是在心里感慨这位Lancer的运气真是不戳。

    能遇到自家这样英明神武的御主，能被自家无双盖世的御主所搭救，这是何等的运气？

    跟着自家的御主，那就是一头猪一样的从者都有可能赢到最后！就跟自己一样，自己不就是…咳咳，自己不是猪。

    知道还没有到Lancer出场的时间，在将灵核收进系统空间之中，慎二摆了摆手：“好了，你继续去监视那个银发的女人，她才是圣杯战争之中最重要的一个道具，对于别人来说是这样，对于我们来说更是这样。”

    “属下明白！”

    扎伊德告退离去，径直地前往了深山镇卫宫切嗣在昨天寻到的新的大本营——将来的卫宫宅。

    地点，早在爱丽丝菲尔搬家前慎二便告诉了扎伊德，对于自家御主着未卜先知的本领，扎伊德现在都不会感到什么惊讶了，已经是麻了。

    对于扎伊德来说，再不可思议的事情，对于自家的御主来说，那都是理所当然的！

    ……

    酒店之中，揽着厮杀了一番已经是被杀的片甲不留血流成河再无再战之力的失业者的肩膀，等待对方恢复一点儿以便再度与自己进行厮杀的慎二，也是在脑海中构思出了远坂时臣这时候的模样。

    一定……崩溃了吧？

    本以为可以获得两枚令咒将原本的三枚令咒补充完整，却没想到等到自己洗了个澡换了身衣服，去到教会之后却发现神父竟然嗝儿屁了！

    这事儿换谁身上受得了？

    赔了夫人又折兵，说的就是远坂时臣！

    反正自家地下室里的瓶瓶罐罐没有任何一个逃脱被摔碎的命运！

    优雅？从容？处事不惊？遇事不慌？一切皆在掌握之中？

    不，应该是崩溃、后悔、无能狂怒才对。

    对于其在之后的结局，慎二也并没有什么兴致去了解，应该说魔术师的结局都没办法让自己提起什么兴致。

    还不如自己旁边这位似乎恢复了几分尚且是又有了两分再战之气力的失业者，更能让自己提起兴致。

    一身俗气的自己，还就真舍弃不了这俗了点儿的东西。

    嗯，真俗！

    ……

    在慎二帮助这位凯悦酒店被炸之后失去工作的失业者恢复元气重燃面对未来面对生活的勇气之时，意识到只剩下最后一道令咒的自己大概率是要翻车的远坂时臣也是向爱丽丝菲尔一行人发出了合作协议。

    已经是知道自己无论胜利还是失败都没可能再次面对自己的妻子与女儿的时臣也是在黄昏之前去到了禅城，一是为了告别，二是为了交代一些以后的事情。

    坐在驾驶位没有下车的绮礼，知道自己的老师此时的表情阴沉的可怕的原因，也知道自己还不能在其面前偷笑，不下车，在车里偷笑刚刚好。

    而爱丽丝菲尔在思考过后，为了切嗣也是答应了对方的请求，绝对在晚上赴约。

    爱丽丝菲尔能感知到自己丈夫内心的担忧，也知道对于自己的丈夫而言，最大的敌人并不是远坂时臣，而是那个已经失去从者的被远坂时臣从一开始就控制着的言峰绮礼！

    自己…自己要帮丈夫解决这件事情！

    ……

    寂静的夜里，送走小姐姐的慎二也是打开了窗户，难得地点上了一根只截止到前世被大货车送往异世界那一刻前才会碰的香烟。

    抽香烟的人都知道，在第一次将香烟吸入肺中时会因为异物入侵身体产生如同醉酒一般的眩晕感。

    最终，觉得有些头晕上头的慎二还是将香烟掐灭了，经过这么多年的时间，香烟这种东西早已经被这个灵魂遗忘了。

    重新让身体熟悉这种感觉，可能需要很久的时间，没什么意义，也没什么必要。

    “啊啊～实在是无聊啊～还有，雁夜叔，能否挺过这一关，就靠你自己了，可千万…不要因为脑子一热做一些傻事啊，这样的话，你永远也不会成长，同样也保护不了自己真正想要保护的东西…”

    ……

    间桐宅，被绮礼调查清楚详细资料（伪造资料）的雁子坐在沙发上，想着今天遇到的那个神父跟自己所说的话。

    「寿雁子小姐，我知道你跟远坂时臣在曾经有过一些感情上的纠葛，直到现在依旧痛恨着他，所以有兴趣聊聊吗？或许…能帮你抒发那么一点儿对其的怨恨也说不定…」

