    “凌雪，阵法破了，已经暴露了！”

    青年环目看了一眼已经成了废墟的数百米范围，不由得皱了皱眉。

    这里，是大荒城！

    自十四公主坐镇大荒城之后，就颁下命令，不可城中动武！

    他们之所以敢动手，就是凭借四阶黑魔手阵法的力量，想要直接将楚然灭杀于阵法之中。

    只要楚然一死，阵法立刻拆掉，恢复原状，同时将封路的人撤走即可。

    动静不大，哪怕是十四公主也不会说什么，毕竟程家是大荒城三大家族之一，十四公主能在这么短的时间内，稳住大荒城，程家功不可没。

    可现在，动静闹得这么大，就不再是简简单单就能解决的了。

    最主要的是，他们都知道，在这楚然的背后，是洛星觅洛夫子！

    哪怕是程家，也招惹不起。

    “你回去，这里我来处理！”

    青年抬手，抚了抚少女青丝。

    说出这句话的时候，青年的眼中，闪过一缕浓浓的不舍，对程凌雪的不舍，对生命的眷恋。

    “不，绝对不行！”

    程凌雪咬牙，断然拒绝。

    留下意味着什么，她比任何人都清楚，唯一的可能就是死！

    他要以死，来保护程家，保护程凌雪。

    只有死，才能给十四公主也给洛夫子一个交代，否则必会波及整个程家。

    要么她死，要么他死！

    最终，他选择了自己。

    “走！”

    青年回头一声断喝。

    “想走？都给我留下！！”

    可就在这时，突兀一道寒声降临在两人的脑海之中，刹那间，两人只感觉脚下传来一股庞大的吞噬之力。

    低头就看到脚下大地之中，突然冒出滚滚黑色灵力。

    黑色灵力瞬间就缠绕到了他们的脚上，并沿着双腿朝着身上游走而来。

    吞噬之力，随着黑色灵力每游走一寸，就会强横一番，让两人体内原本就已经剩余不多的力量，登时如潮水般被吞噬入黑色灵力之中。

    “楚然！！”

    两人见状，面色同时大变。

    楚然，竟然还没死！

    这怎么可能！

    “嗤！”

    下一刻，一道剑光划破虚空，青年的头颅轰然滚落在地，身躯也在转眼之间干瘪了下去。

    “龙哥！！”

    程凌雪惊叫一声，可还来不及多看一眼，在她的耳边，也响起了一声剑啸。

    想躲，可是脚下被黑色灵力盘绕，让她根本无法调集体内力量。

    只能眼睁睁的看着剑芒席卷向自己的头颅，她的脑海瞬间一片死灰。

    没有了护体宝物，更无反抗之力，结局已定。

    只是就算死，她都想不通，楚然为什么还活着！

    龙凰合击之下，最强的亡魂有百炼境八重，可一个区区楚然，凭什么会不死！

    不只是没死，竟还有一战之力！

    “龙哥，等我……”

    最后看了一眼身旁青年的尸体，她沉沉的闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    或许，从一开始，她就不该小看这少年。

    更或许，一开始就该直接杀了他！

    有今日之果，只怪她太自傲了！

    “铿！”

    一声尖锐的金铁交击声，在程凌雪面前暴起。

    程凌雪重新张开眼睛，就看到身旁出现了一个中年人，看到中年的瞬间，程凌雪紧绷的心弦瞬间松弛了下来，她知道，自己活下来了。

    “海叔！”

    叫了一声之后，再也支撑不住身体，直接瘫坐在了地上。

    程海看了一眼青年的尸体，最后落在程凌雪身上，抬手间，打散了程凌雪腿上的黑色灵力，眉头紧皱：“告诉过你们，不要轻举妄动，你们偏偏不听！”

    “海叔，是我……”

    程凌雪不敢看程海的眼睛。

    程海没再说话，目光直接转向不远处刚从废墟中爬出来的楚然。

    随后轻轻的对着楚然一弹指。

    顿时，一股磅礴的力量从指间倾泻而出，轰然席卷向楚然，让楚然瞬间面色大变。

    “百炼境九重！”

    感受到对方的修为，楚然咬牙间，直接运转寂灭神诀，将刚刚从那青年尸体和程凌雪身上吞噬来的力量，化成灵虫战甲，覆盖全身。

    同时，凝聚出一缕神纹，没入灵虫战甲之内，让灵虫战甲上，瞬间荡出一股波动，强度直接提升了不下三层。

    刚做完这一切，中年的力量便已经席卷而至。

    楚然的身体，径直的被轰出近百米，沿路之上，一切残垣尽皆粉碎。

    崩塌般的恐怖痛感席卷全身，仿佛全身骨骼尽数碎裂。

    但他并没有就此倒下。

    而是咬着牙，用玄冥巨剑支撑着，重新站了起来。

    鲜血和灰尘混在一起的少年身影，显得极其狼狈。

    只有那双眼睛，还在散发着森森的寒芒。

    他低头看了一眼身上的灵虫战甲，已经破散了大半，脚下遍地灵虫，随后化成黑气重新没入楚然体内。

    这还是灵虫战甲第一次被轰破。

    百炼境九重，太强了。

    刚刚，若没有神纹加持，恐怕即便是有灵虫战甲护身，他也难以活下来。

    这是实力的碾压！

    “没死？”

    中年看到楚然重新站了起来，不由得微微一愣。

    却也并没有多说什么。

    再一次弹出一道磅礴的能量，这一次，他动用了百炼境九重的所有力量。

    这少年，将再无活命的可能。

    这里的事情，也必须尽快解决，否则惊动了十四公主，或者是再度引来洛夫子，程家就麻烦大了。

    可就在力量覆盖住楚然的瞬间，突然一声低喝从虚空中响起：“程海，以大欺小，你不觉得不太好吗？”

    伴随着声音而至，楚然身前的那股力量，也瞬间爆碎开来。

    楚然抬头看向来人。

    一名身着青衫的中年男子，脚踏虚空而至，俨然是一名炼魂境强者。

    这中年，面容淡淡，说话间也是云淡风轻。

    楚然可以肯定，自己并不认识这个人，可是不知道为什么，总感觉，中年的这双眼睛看起来有种熟悉的感觉。

    “楚公子，你没事吧？”

    这时，他的耳边又传来一句声音。

    随后就看到不远处一道亮丽的倩影，缓步而至，这身影，居然是秦湘儿。

    看到秦湘儿的瞬间，楚然就明白了，怪不得他感觉青年的眼睛有些熟悉。

    竟是与秦湘儿的眼睛有八分相似。

    俨然，那中年应该就是秦湘儿的父亲了。

    只是他没想到，秦湘儿会和她的父亲一起来帮他。

    “我没事，谢谢！”

    楚然轻轻的喘息着。

    “没事就好，看来来的还算是及时。”

    秦湘儿微微一笑。

    “秦阁主！！”

    看到来人，程海不由得眉头紧皱了起来，怒道：“此子是我程家的仇人，今日之事，乃是复仇，莫非秦阁主你们丹宝阁也要插手吗？”

    “插手？呵呵，自然不是插手。”

    虚空中的秦阁主淡淡的摇了摇头，随后直接一巴掌凌空拍下，瞬间将程海的身体，压入地下半米，几乎半条腿，都完全被压入地下。

    秦阁主淡淡的说道：“不是插手，是动手！”

