    楚老太太替她理了理被子，静静的看着昏睡着的徐瑶，说不准心里对她是心疼还是气恼更多一些，微叹了一口气这才走了出来。甫一抬眸就看见了诚惶诚恐跪在门口请罪的林嬷嬷。

    林嬷嬷见了楚老太太出来了，忙跪走几步到了她的面前，没有半分辩驳，径直承认了错误，“千错万错都是奴婢的错，是奴婢没有照顾好姑娘，才让姑娘做出这样子的事情来，奴婢不敢求老太太原谅，只求老太太责罚。”

    楚老太太没觉着这事儿和林嬷嬷没关系，她是徐瑶身边的贴身嬷嬷，若是她能早在徐瑶有这个心思的时候就出言劝告，或者与自己通风报信让她来处理，事情也不至于弄成这个样子。所以此刻见了她跪在地上也没有让她起来，反而是有些迁怒与她的。

    “这事儿有多少人知道？”楚老太太眼眸晦涩，冷声问道。

    “药是小莉买回来的，除了她和世子、夫人那边之外应当就没有人知道了。”小莉便是先前林嬷嬷去楚长风书房的前逼问的那个小丫鬟，乃是瑶光阁里的二等丫鬟。

    得了林嬷嬷的回答之后，楚老太太眼眸微闪，冷冷的看着她出声说道，“这事儿该怎么做，不用我教你了吧？”

    林嬷嬷点了点头，“奴婢明白了。”

    “夫人那边……”林嬷嬷小声的提醒道。

    楚老太太眼眸转了转，眸底深处冷然，“她是个聪明的，自然知道什么话该说，什么话不该说。”

    “是……”林嬷嬷恭敬的垂眸应道，不敢再多说，送了楚老太太出院子。

    立在瑶光阁的院门外，楚老太太转眸瞧了一眼枫园的方向，静默了一会儿，到底是什么也没说，带着一众人沉默的回了荣阳堂。

    待到正屋里只剩下楚老太太和姚嬷嬷之后，姚嬷嬷亲自奉了一杯茶递到楚老太太手里，楚老太太木着一张脸，头也没抬的伸手接过啜饮了几口，眸光晦涩不清，“姚嬷嬷，这事儿你怎么看？”

    “奴婢是个蠢笨的，老太太您问奴婢，奴婢也说不出个什么来……”姚嬷嬷僵了僵脸色，也只憋出了这么一句话出来。

    此事非同小可，她哪里敢指手画脚，随意出言。

    楚老太太眼眸轻睨了她一眼，“你什么时候也学会了油嘴滑舌了。”

    姚嬷嬷尴尬的笑笑，不答反问道，“奴婢怎么想的不重要，重要的是老太太您是如何想的？”

    “瑶瑶跟在我身边多年，也是我看着她打小儿长大的，她今儿做出这等事来，说起来我也有责任。”楚老太太将手上一口没喝的茶盏又放了回去，微叹了一口气缓缓道，“原觉着苏家是个不错的，可瑶瑶这样再将她嫁到苏家去，苏家那边……”

    “罢了，长风呢？”

    “世子这会儿应当在枫园，奴婢这就派人去请。”

    这厢，徐嘉怡回了房间以后，便是一句话也没说，一个人坐在窗边看着院子里那已经开始枯败堆了厚重的一层积雪的蔷薇花枝条发呆。至于那炖了一上午的汤也被随手放在了桌子上，已经放凉了，此刻也没人有心思在它身上。

    翠云和元香两个在旁边站着，眸光之中皆是担忧之色。徐嘉怡这样安静的模样可是比大哭大闹要让她们担忧得多。自家姑娘自小儿就不是个爱发脾气的，可生气的时候也会冷着脸不高兴，委屈的时候也会偷偷抹泪，像是这样子安安静静的木着一张脸好似什么都没有发生的样子，只在她们刚刚来伺候夫人时才发生过。

    犹记得那时是夫人的母亲，尚书府家的大姑奶奶去世的时候。

    元香本就没有跟着过去，见着徐嘉怡的脸色也不好直接问，便偷偷的拉了翠云低声打听，听完了翠云的猜测以后，元香当即就红了眼眶。

    她早就觉得那个表姑娘不是个好的！

    世子也真是的！

    若真是喜欢那位表姑娘，大可以对夫人明说，纳进门也就是了。如今这样偷偷摸摸的背地里做这事，还被夫人当场捉奸，要夫人的面子往哪儿搁。他是不是欺负她家夫人远嫁，没有娘家人可以依靠，就不将她家夫人当回事了？！

    也怪她们没本事，若不然早些查出此事，也能提前给夫人提个醒。

    元香一边想着，一边咬着嘴唇轻声哽咽着，偷偷摸着脸上的眼泪，就听得徐嘉怡侧眸看着她轻笑了一声，淡声道，“你哭什么，有什么好值得哭的？”

    听着徐嘉怡这会儿还故意佯作做若无其事的样子来安慰自己，元香心中更是难过了几分，却是抬手擦了擦脸上的眼泪，扯出了一抹笑意来附和道，“夫人可不要打笑奴婢了，奴婢才没哭呢，只不过是被风迷了眼，有沙子飞进眼睛里去了。”

    “今儿风是挺大的。”徐嘉怡抬手拢了拢耳边的碎发。

    元香眼尖儿，一眼就看见了徐嘉怡红紫一片的手腕，心不由得一乱，“夫人，您手怎么了？奴婢这就去找药膏来给您擦一擦。”

    一边说着就从房间里翻找出了跌打损伤的药，倒在掌心里搓了搓，再到了徐嘉怡的手腕上按压着打圈儿，轻揉着。

    徐嘉怡张唇正想要再继续说什么，就听得外间有小丫鬟通禀的声音传来，楚长风回来了，登时又将话咽了下去，面上的笑意瞬间敛了下去。

    这个时候他来做什么？！

    楚长风进屋以后就瞧着了元香正替徐嘉怡上药，“你手没事吧？”

    徐嘉怡余光都没往楚长风身上扫一眼，直到元香上完药了以后才将视线落在了楚长风身上，却并没有开口，只是默默的盯着他。

    楚长风轻咳了一声，看了一眼守在徐嘉怡身边的翠云和元香，冲她们摆了摆手道，“你们先出去，我有话同一一说。”

    翠云和元香两个垂着眼眸没动，直到徐嘉怡微微颔首以后，她们两人才福身行礼退了出去。

    香巧过来的时候就看着面露不安，脸色难看的一众小丫鬟，不由得有些奇怪。走近了进步，皱着眉头往屋里看了一眼，看向守在门口的翠云和元香，低声问着一旁的小丫鬟，“出什么事了？你们脸色这么难看。”

    “世子来了……这会儿正在屋里子和夫人说话呢……世子来的时候，脸色很是难看……”

    小丫鬟的话音刚落，香巧却听得从屋子里突然传出的一声刻意压着嗓音的低吼，“徐嘉怡，你能不能不要这么无理取闹！”

    香巧心里骇了一跳，回头看了一眼还守在院子里的丫鬟，直接吩咐道，“你们都先下去吧，夫人这边不用你们伺候。”

    “是……”丫鬟们当即如释重放的应了，行色匆匆的就退了下去。

    香巧上了前来看到了侯在门外的紧咬着嘴唇的翠云和元香两人，听见隐约从房里传出的争吵声音，眼眸微转，“世子和夫人怎么了？”

    翠云怒不可遏半分都不想提起徐瑶那个女人，看了一眼元香，让元香向香巧解释。元香这才低声将前因后果说了一遍。

    闻言，香巧低声吩咐了一句，“你们也别站在这儿了，去那边瞧瞧可有人在偷听的。”

    翠云还想说什么，却是被元香拽住袖子往外拉着走了。

    香巧姐姐这话，哪里是让他们去瞧瞧有没有人偷听，分明是想将她们支开。看着周围的人都走了以后，香巧才立在了门外，仔细听着屋子里的声音。

    “我无理取闹？！你觉得是我无理取闹？我做什么了就是无理取闹？！我今天一没动手打你的心上人，二没将此事闹得沸沸扬扬、众人皆知，够给你留脸面了吧。我知道了，是不是要我亲自去将人给你八抬大轿的娶进门来，再将我这正头娘子的位置让一让，才不是无理取闹？”

    “我不是这个意思，一一，我跟你说了，这一切都是误会，我和徐瑶什么都没发生，你怎么就不相信我呢。”

    “衣裳都脱了，两个人都抱在一起了，还什么都没发生。我亲眼看见的，你当我是瞎子不成！”

    “亲眼看见的也不一定就是真的，”楚长风见着徐嘉怡冷淡嘲讽的态度，心脏揪疼得厉害，软了声音道，“你冷静一点行不行……”

    “你个敢做不敢当的，楚长风，你若真承认了我或许还能高看你一眼。滚！”徐嘉怡伸手指着门口，大吼道，“你给我滚出去！我不想再见到你！”

    屋里一阵凌乱的脚步声传来，香巧忙福身行礼，然后就见着被徐嘉怡推出来的楚长风。楚长风一个踉跄才站稳了，回头一看就见着房门“砰”的一声被关上了，那紧闭的房门擦着他的鼻尖被关上，若是他刚刚再往前一步，说不定鼻子都保不住了。

    正欲开口让徐嘉怡开门，就听得屋里传出了徐嘉怡冰冷的声音，“把院门关上，没我的命令，不许再让他进来！”

    楚长风严肃着一张脸瞥了一眼香巧，在门口又等了一会儿见徐嘉怡铁了心不想再见自己，便什么话也没说，只让香巧好好照顾好徐嘉怡，这才径直走了。

