    苏羽墨话还没说完，苏以沫又尖叫一声，“啊！！！这……这不是乔伊吗？黎昊就是乔伊啊！”

    说着，她立即将手机上的照片，指给苏羽墨看，一脸的兴奋，“羽墨，你看你看，黎昊原来是乔伊啊！我就说嘛，乔伊和战总那么好，他们肯定在一起了啊！不过乔伊为什么要扮成黎昊呢？啧啧……”

    见她一会叫一会笑，苏羽墨顿时无奈的叹了口气，也没多说什么。

    算了，苏以沫的智商也就这样了，奢求不了什么了。

    就在这时，休息室外传来一阵争吵声，“苏以沫，你给我出来，我知道你在里边，别躲在里边别出声，你抢了我未婚夫，还有脸了，我现在就去……”

    苏羽墨心里一惊，立即往休息室外跑去，苏以沫紧跟其上。

    两人刚到门口，苏羽墨被一道突如其来的身影差点给撞倒了，好在苏以沫扶了她一把。

    “羽墨，你没事吧！”

    苏以沫说完，眉头紧皱，死死的看着眼前穿着粉红色公主裙的苏碧灵，“你来干什么？”

    她心里有种不祥的预感，这女人来准没好事。

    真如她所想的那样，苏碧灵双手叉腰，立即说道，“苏以沫，你还要不要脸，萧承安明明是我的未婚夫，你凭什么和他上恋爱综艺节目，你可真不要脸！”

    苏羽墨闻言，下意识看了苏以沫一眼，随即轻轻地拉住了她的胳膊，示意她不要冲动。

    事情的原由她们心里都非常的清楚，可有些事情却又不适合在明面上说。

    苏以沫眉头紧皱，双手紧握，瞥了苏碧灵一眼后，没说话。

    哼，看在苏羽墨的面子上，她才不和这个丑八怪计较。

    见两人不理会自己，苏碧灵顿时瞪大眼睛，咬牙切齿道，“苏以沫，你别得寸进尺，识相一点的话，赶快离开承安哥哥。我现在才是苏家的大小姐，而你只是一个姓苏的小明星，我看你拿什么跟我斗！”

    “你信不信，我分分钟让你身败名裂，成为娱乐圈的笑话。毕竟，朱氏集团的乔伊，都没和你来往了，你的靠山都没了。人家只是拿你当消遣，现在玩够了，就不想理会你了，你就……”

    没人给苏以沫撑腰，看她怎么斗得过自己。

    苏以沫一愣，眼眸划过一丝的不悦，伸手在鼻子前扇了扇，一脸的嫌弃，“啧啧啧，怎么这么臭。”

    说着，她还看向苏羽墨，声音故意加大几分，问道，“羽墨，你有没有闻到一股臭味，跟臭鸡蛋似的，恶心死人了。”

    苏羽墨顿时会意，点头附和道，“没错，的确很臭，臭得我隔夜饭都要吐出来了！”

    “嗯，臭的要死！”苏以沫说着，挑衅的看了苏碧灵一眼，嘴角微微勾起，心里却很是得意。

    哼，你个丑八怪，跟我耍嘴皮子，根本不是我的对手！

    两人一唱一和的说着，苏碧灵顿时要气炸，将自己在乡下学的泼妇骂街的本事，都使了出来。

    “苏以沫，你有娘生没娘养的贱女人，我可是喷了最贵的香水，要臭也是你臭，别在这里胡说八道，小心我把你的舌头给拔了，让你永远不能说话。你也别得意，我会说到做到的，毕竟我现在是家里最得宠的女儿，你来什么跟我比，我……”

    听到她絮絮叨叨的，苏以沫直接翻了个白眼，上前一步，不等她反应过来，抬手就给了她一巴掌，“嘴巴给我放干净一点！如果你再说一句，我不介意帮你洗洗你那张丑嘴！”

    苏碧灵捂着脸，死死的盯着苏以沫。

    该死的贱女人，居然敢打她！

    想着，她紧咬着牙，张牙舞爪的朝苏以沫扑去，一副要将她生剥了的样子。

    而苏羽墨一时间躲闪不及，就被连累了，被苏碧灵的冲击力，撞倒在地，直接坐在了地上。

    苏以沫见状，也不乐意了，抓着苏碧灵的头发狠狠地往后扯，“苏碧灵，你居然敢伤害我羽墨，我薅秃你！”

    “你个贱女人，我怕你不成？今天我们看看是谁先秃！”苏碧灵也不服输道。

    两人顿时打了起来，女人之间的打架，无非是抓头发，咬耳朵什么的。

    苏以沫果然没让人失望，张嘴就狠狠地咬住了苏碧灵的耳朵，她顿时占得先机。

    苏碧灵疼的大喊大叫起来，“啊！！！苏以沫，你属狗的啊！你快给我松口！”

    苏以沫丝毫没有理会她的话，只是咬的更加用力了。

    该死的女人，没事总出来蹦跶，而且还都是因为萧承安。

    她上辈子是挖他们祖坟了吗？

    一个个的对她如此的凶残！

    一旁的苏羽墨见两人扭打在一起，张了张嘴，最后选择了闭嘴。

    见她们两人的架势，自己去拉架，被打的肯定是自己。

    然而，谁也没想到，苏碧灵因为“杀红了眼”伸手抱紧苏以沫，然后将她往身后的墙撞去，非常的用力。

    “嘶！”苏以沫顿时感觉后背疼的要死，自己的五脏六腑更是感觉移了位置。

    看样子，这个丑八怪还没蠢到那个地步，居然耍起这样的手段来。

    想到这里，她眉头紧皱，嘴上松开苏碧灵的耳朵，伸手狠狠地推开她。

    苏碧灵一时间没个准备，整个人往身后倒去，谁想，她的脑袋要死不死的撞到了地上。

    “砰！”的一声，声音很是响亮。

    她的脑袋顿时嗡嗡作响，晕晕乎乎的根本起不了身，“苏以沫，你……你个……”

    话还没说完，她整个人直接晕了过去。

    苏以沫心里一惊，下意识看了一眼身后的苏羽墨，咽了咽口水，小心翼翼的问道，“怎么办？”

    苏羽墨忍不住看了她一眼，无奈道，“当然是报警啊！难道你想埋尸啊！”

    “她……她没死吗？我看电视剧上经常那么演，人撞到了后脑勺，就会死掉的，你……”苏以沫将心里的疑惑问了出来。

    苏羽墨揉了揉太阳穴，直接打断道，“好了，她只是撞了一下，死不了！我们现在再不叫救护车，等一会她真的就死翘翘了！”

