    木清灵说着，先天修为的气势全开，在场所有人都大吃一惊。

    真是万万没想到，新娘子居然是先天修为！

    先天修为啊！

    整个紫曜帝国加起来也就是一掌之数。

    而且在木清灵之前，哪个先天修为的武者不是一大把年纪？

    有些心思灵活的人甚至已经想到，这么年轻的先天修为，就意味着以后会有无限可能！

    甚至突破先天的桎梏，尝试着重走仙路，也不是不可能。

    原本帝国目前武者的修炼体系，本质上是因为灵气的稀缺，从而简化修仙法门所衍生出来的修炼体系。

    所以无论是实力还是威力，全都没有办法和正宗的修仙功法相比。

    木清灵所修炼的不但是正宗修仙功法，且就算是在一种修仙功法当中，也是最顶级的功法，练气期的修为自然凌驾于先天修为之上。

    所以，她现在释放出来的威压比所有已知的先天武者的威压都强。

    这股强大的威压一释放出来，立即就把封家隐藏不出的先天老祖惊动了。

    一声低沉的声音从封家深处传出：“不知哪位前辈驾临封家？老朽有失远迎，失敬失敬！”

    随着声音的出现，一道身影从远处快速奔来，眨眼就到眼前。

    封家家主以及族中各位长老们不由愕然：先天修为的封家老祖镇守家族，是整个封家的底牌，向来隐世不出现于众人面前。

    现在居然因为木清灵的原因主动出现了，这怎么不让他们吃惊？！

    比他们更吃惊的却是封家老祖本人。

    他循着那股强大的气势而来，结果却看见这股气势，是由无比年轻的女子发出来的。

    这怎么可能？！

    谁不知道从后天到先天，壁障重重，武者往往需要数十年的积累，才有可能打破这层壁障，晋级先天修为。

    可是现在，木清灵打破了他的认知。

    若不是亲眼所见，无论是谁告诉封家老祖这回事，他都是不信的。

    哪怕亲眼所见，他也一度以为是自己老眼昏花看错了。

    封家老祖四下环顾一眼，最后把目光落在木清灵身上，迟疑问道：“前辈身上的威压，何以如此强盛？”

    “自然是因为本座实力强盛。”木清灵面不改色的接受前辈这个称呼，引得众人又是一阵惊呼。

    以她前世的声望和地位，有人能在她面前当面喊一声前辈，不知道多有面子。

    在场众人可不知道这些，只惊讶：这可是封家的老祖呀！

    整个紫曜帝国的武者，能和他平起平坐的都没几个。

    木清灵年纪轻轻，却被他心甘情愿尊称为前辈，怎不叫人吃惊？

    可是大家却又不能说什么。

    武者实力至上，强者为尊，木清灵的修为在封家老祖之上，就是能够担得起这一声前辈！

    封家少夫人看见这一幕脸都吓白了。

    她现在无比后悔，自己之前为什么要针对木清灵说出那一番话来。

    如今把封家老祖都惊动了，不用想她也没有好果子吃。

    封家少夫人如同这热锅上的蚂蚁，急得团团转，却丝毫想不到补救的办法。

    场中，封家老祖对木清灵感叹道：“前辈年轻有为，老朽自叹不如。”

    “今日前辈大婚，选择在封家举办婚礼，封家蓬荜生辉。”

    “前辈若是不嫌弃，接下来，就由老朽来为前辈主持婚礼。”

    木清灵笑了笑：“如此就多谢封道友了。”

    “不过大婚的事情暂时不急，本座尚有些小事需要处理。”

    原主和五皇子齐子墨之间从小就定下婚约，若是不能完全解决，总是令人诟病，以后也会不时被人拿出来当成攻击的手段。

    所以，封少夫人既然在这个场合提起这件事，她索性就趁着这次机会，解决干净！

    木清灵看向封家少夫人的方向，淡淡开口：“封少夫人，请你站出来。”

    封少夫人被木清灵当众点名，只觉得头皮发麻，却又不得不站起来。

    如果是刚才，她自然可以摆一摆超级世家少夫人的谱。

    但是现在，就连他们封家老祖，都要称呼木清灵一声前辈，她这个少夫人在木清灵面前又算得了什么？

    “太子妃！”封少夫人站起来，尴尬地笑了笑。

    木清灵制止她的话：“不敢当封少夫人一声太子妃的称呼。”

    “封少夫人刚才说过，皇室没有给本座和太子举办大婚典礼，所以本座算不得什么太子妃。”

    封少夫人脸色煞白，结结巴巴地解释：“本少夫人，我，我那是不了解情况，所以得出错误的结论，前辈大人有大量，还请不要和我计较。”

    木清灵轻笑一声：“本座有这个能力，为什么不计较呢？”

    “封少夫人且问一问在座的各位，努力修炼是为什么？热衷权势又是为什么？”

    “难道不是为了让自己变得足够强大，从而可以过随心所欲的生活？”

    “可以在被人冒犯、诋毁、恶意中伤的时候，有能力为自己讨公道吗？”

    “难不成就为了别人的一句大人有大量，就要让自己过得憋屈，给自己找气受？”

    “那还要努力修炼干什么？”

    “那成为人上人还有什么意义？”

    她这话说得张扬之极，简直是颠覆了在场所有人的认知。

    一直以来，人心总是同情弱者，无论弱者是对是错，只要装可怜，似乎就能被原谅。

    只要对方不原谅他，倒成了对方的错。

    但是现在，木清灵就是明明白白的告诉大家，并不是装可怜就能被原谅！也不是你弱你有理！

    强者维护自身利益的权利，为什么要因为对方是弱者而放弃？

    封家少夫人没想到木清灵会直接怼她，瞬间哑口无言，完全不知道怎么反驳。

    她的脸色更加苍白了，整个人都惊慌失措。

    木清灵并没有因此放过她。

    正如她说的，她有追究的能力，为什么不追究？

    木清灵说：“封少夫人似乎对本座有很大的意见，虽然在今天之前，本座都不知道，这世上有封少夫人这么个人。”

    “也不知道封少夫人，为何有如此大的怨念，不遗余力诋毁本座。”

    封家少夫人弱弱辩解：“没，我没有。”

    木清灵并不理会她，继续说道：“虽说本座君子坦荡荡，可架不住众口铄金，积毁削骨，所以有些事情，当着大家的面，本座还是要澄清一番。”

    “封家少夫人刚才提到本座和五皇子齐子墨的婚约。”

    “这个属实，确实有这么回事。”

    “但是本座要说明的是，这门婚事在本座刚出生时就已经定下，十几年来，本座却从未见过五皇子齐子墨的面，将军府亦从未收过五皇子府送过来的任何东西。”

    “本座不知道其他订过婚的未婚夫妻是怎么样的，总之，十几年来，将军府以及本座和五皇子的互动为零。”

    “其实五皇子无意这门婚事，本座也能理解，直接上门退婚便好。”

    “可我们五皇子既不想要这门婚事，又想往自己脸上贴金，绝口不提退婚的事。”

    “最后更是利用本座给他赚取好名声。”

    “五皇子前往风烟城，对外宣称是去迎娶本座，本座就想问一声，谁家娶亲没有三媒六聘，不选黄道吉日，单枪匹马上门就想把人带走的？”

    “这不是娶亲，这是强抢民女吧？”

    众人忍不住笑出了声。

    之前大家先入为主，觉得是木清灵不守妇道在先，五皇子忍无可忍才退婚，就算这样，还成全了木清灵和其他男人的婚事。

    可现在回过头想想，这件事确实有很多不合理的地方。

    许多原本对齐子墨印象不错的人，如今都在心里打了个问号。

    封家少夫人心里却有个疯狂的想法。

    眼看着如今事态一发不可收拾，她也免不了事后被责罚、被厌弃的下场，那怎么也得拖个垫背的。

    所以，封家少夫人忽然开口，大声说道：“可不管怎么说，前辈和五皇子有婚约在身，却和其他男人苟且，还被人当众撞破，总是事实。”

    “前辈何必避重就轻，只提五皇子的不是，丝毫不提自己的问题。”

    木清灵淡淡看了她一眼，道：“提，怎么不提！”

    “不过，本座倒是很好奇，封家少夫人如此信誓旦旦，说本座和其他男人苟且，难道封少夫人亲眼见到了？”

    世家大族的人都要脸，特别是在桃色之事上，女人向来避之唯恐不及。

    封少夫人脸色涨得通红：“你血口喷人！”

    “本少夫人才没有你这么不要脸！”

    木清灵嗤笑：“既然不是亲眼所见，封少夫人怎么就说得跟真的一样？”

    封家少夫人大声道：“外面的流言都传遍了，本少夫人自然是听来的。”

    木清灵奇道：“你都说的那是流言了，也敢当真？”

    “都说眼见为实，耳听为虚，而很多时候，哪怕是亲眼所见都不一定是真的。”

    “封少夫人光凭几句流言，就敢说的这么信誓旦旦，是不是太天真了？”

    封家少夫人恼羞成怒，咄咄逼人：“你不用顾左右而言他，你就说这事是不是真的！”

    木清灵一挑眉：“有人撞见本座和人在屋子里是真的！”

    “非说本座和男人当众苟且，是假的。”

    承认是不可能承认的，这辈子都不可能！

    这里毕竟不是前世的修真界，存在规矩束缚，她还是入乡随俗的好。

    木清灵问：“这个答案，封少夫人满意吗”

    封家少夫人不屑冷笑道：“木清灵，你以为你这么说大家就会相信吗？”

    “光天化日，孤男寡女衣衫不整同处一室，你说你们是清白的，你自己相信吗？”

    木清灵笑道：“为什么不信呢？”

    “各位知道，当时出现在房间里的人是谁吗？”

    各位不知道，众人不由自主的摇头。

    木清灵倒也没卖关子，直接说道：“当时在本座屋里的，就是太子殿下。”

    众人一片哗然。

    除了早就知情的四皇子，其他人都露出不可思议的表情来。

    当时的传言可不是这么说的！

    封家少夫人震惊道：“这不可能！”

    “怎么可能会是太子殿下？！”

    “传言可是说的清清楚楚，那就是一个普通穷男人。”

    木清灵说：“你看，就连你自己也不相信，太子殿下会特意跑去和本座私会，传言怎么会是真的呢？”

    在旁边当了大半天背景板的封冽开口：“当时在太子妃房间里的，确实是本太子！”

    好嘛，当事人自己都承认了，别人还能说什么？

    封家少夫人垂死挣扎：“就算对方是太子殿下，那也是你不守妇道。”

    “有婚约在身还勾搭太子殿下，简直不要脸！”

    木清灵冷冷看她，道：“看来封家少夫人为了败坏本座的名声，已经丧心病狂的无所不用其极的地步。”

    “封家少夫人这么不遗余力地败坏本座名声，到底是想对本座取而代之？还是封家对帝国皇室不满，要污蔑抹黑帝国的太子和太子妃，以达到侮辱帝国的目的？”

    封家少夫人尖叫否认：“不是！”

    “我没有！”

    “你含血喷人！”

    木清灵冷声说道：“没有这个想法那就闭嘴，老老实实听本座把话说完。”

    “太子殿下是五皇子送过来的……”

    四皇子大吃一惊，若是木清灵把事情的真相捅出去，让众人知道五皇子齐子墨，自己把绿帽子用力往头上扣，那可就成大笑话了。

    连带着帝国皇室一起成为众人的笑柄。

    四皇子情急喊道：“太子妃！”

    他的表情，明显就是这件事情有不为人知的内幕。

    众人的兴趣更浓了，纷纷催促木清灵快往下讲。

    木清灵说：“太子殿下受人暗算，中了剧毒毁损天赋，整个太医院无人能医。”

    “所以，五皇子齐子墨一路护送太子殿下到风烟城，找本座救命。”

    “日夜赶路，风雨兼程，总算赶在毒性没有发作之前，找到本座替他解毒。”

    “治病救人这样的大好事，本座也不知道为什么会传的完全变了样。”

    “想来是有些人不安好心，故意败坏太子殿下和本座的名声。”

