    狐狸精鱼七我当然印象深刻，因为她在铺子里住过几天，而且她那按摩手法也确实很不错。

    离开铺子的时候她说去找自己的族人，准备东山再起。

    没有想到这么短的时间里，她居然真的又回济水了。

    “前天她来了，说是她那地方在六号开业，所以想让你去给捧捧场，不过当时你们还没有回来，所以我没有答应她。”

    听到这我点了点头，对于木头的安排并没有什么意见。

    那个狐狸精鱼七也是够倒霉的，说实在话也是被我们给连累了。

    因为那个卫道士之所以出现在济水，完全是因为铺子的原因，结果误打误撞的让他端了鱼七的场子，杀光了她的手下，还断了她一条尾巴，实在是太惨了。

    希望这次不会再出事了。

    六号开业，我算了一下时间，就在后天。

    不过我并没有去的想法，因为那种声色场所我真的待的很不习惯。

    如果不知道那些女人是狐狸精还好，看着还挺养眼，享受下按摩服务什么也没啥。

    可是一想到给你轻柔按摩的是一只只狐狸，这就让我觉得无比的别扭。

    不过怕什么就来什么，第二天下午，那狐狸精鱼七居然找上门来了。

    许久没见她还是那么的漂亮，一举一动还是透着那么一股子的风骚。

    “苏老板，恭喜东山再起。”我笑着对她说道。

    我是真心的恭喜她的，毕竟跟着狐狸精并没有什么仇怨，相反的还有了些交情。

    最主要的是心里有几分愧疚，毕竟是因为我她才会被那卫道士给差点灭了的。

    当然，这一点我是绝对不会告诉她的。

    鱼七明显心情不错，除了那么大的事非但没有被族人责罚，反而让她重新在济水开张，足以证明她是有些手段的。

    “李哥您说笑了，我能有今天多亏了您当初收留啊，要不是您我说不定就让那丧了良心的卫道士给灭了，哪能有我的今天啊。”

    鱼七用手掩着脸，轻声抽泣着坐在了我跟前。

    我赶紧不由自主的离她远了一点，这么一个充满狐媚之气的女人在跟前哭，不管是谁看了都会误会的。

    “行了，行了，苏老板，这不都过去了，现在你也卷土重来了，还有啥伤心的。”我赶紧安慰她。

    鱼七用手擦了擦眼角，然后点了点头，笑眯眯的说道：“还是李哥您说的对，既然已经过去了，就不提了，都要往前看不是，明天小妹的碧海金樽重新开业，李哥您一定要赏光啊，我已经把最大的包间给您留下了。”

    狐狸精用一双勾人的眼睛盯着我说道。

    听到她的话，一直坐在门口有些无精打采的老道顿时直起了身子，舔着脸凑了过来。

    我鄙视的望了一眼老道，直接对鱼七说道：“这个就不用了吧，你也知道的，我这人喜欢清净，那种地方我不怎么习惯的，明天我就不去了。”

    我的话刚刚落下，狐狸精鱼七一把就抓住了我的手，脸上的泪水紧跟着就掉了下来。

    “李哥啊，您说的这话真让人家伤心啊，对于奴家来说，您可是我的救命恩人，恩同在再造，现在小妹的生意重新开业，李哥您就这么不给妹妹面子，连去都不肯去的吗？”

    狐狸精拉着我的手，一边擦着眼角的泪水，一边柔声说着，那语气听上去像极了被负心汉给伤了心的女孩。

    我被她给弄得一头的冷汗，浑身别扭，一边的小白紧紧的盯着这只狐狸精，眼神里面逐渐有了杀意。

    就连单纯的阿秀也是一脸好奇的望着我。

    我叹了一口气，赶紧把手给抽了回来，想要再次拒绝她，可是看到这狐狸精那挂着泪珠的脸我忍不住叹了一口气，说道：“好吧，明天晚上我会去的。”

    听到我的话， 刚才还哭哭啼啼的狐狸精脸上立马满是笑容，赶紧站了起来，说道：“那就这么说好了啊李哥，明天我恭候你的大驾，现在店里太忙，我要赶快回去。”

    她说完，急匆匆的就走了出去。

    我有些无语，心说这只狐狸精演技还真好，不去演戏简直可惜了。

    我当然知道她为什么非要让我参加明天的开业典礼，因为她知道，现在的我是济水的捕头。

    而她的会所就在我的地盘上，所以她当然要跟我搞好关系了。

    另外还有一点，上一次她的手下全都让那个卫道士给灭了，这一次青丘一族让她重新回到济水不可能那么简单。

    我怀疑青丘一族应该有更高层次的存在来了济水，想要考察一下这鱼七在济水的实力。

    而我作为济水的捕头， 如果能够出现在明天的开业典礼上，那对于鱼七来说是一大助力，所以说她才会专门到铺子里面来纠缠我。

    不过虽然这让，我并没有一点被人利用的愤怒，因为鱼七这么惨，都是因为我的原因，这次帮她站台，也算是对她的一种补偿吧。

    第二天傍晚，我带着老道还有端木清，出现在了碧海金樽会所楼下。

    这里重新装修了一番，看着比以前更加富丽堂皇，门口的迎宾小姐足以迷倒任何一个在这经过的老色批。

    不过这不包括我，因为我知道她们都是一只只的狐狸。

    “老板，苏老板这弄得不错啊，这档次比以前高档多了，估计里面逼以前更好玩。”

    望着让人眼神迷离的会所里面的美女们，老道口水都快流出来了。

    我鄙视的看了他一眼，和端木清不约而同的和他保持了一段距离。

    “哎呦，李哥来了，快里面请！”

    狐狸精鱼七已经看到了门口的我们，赶紧出来招呼着。

    我笑着对她点了点头，然后抬脚走了进去。

    只不过刚刚进入会所，我就不由的停住了脚步，然后抬头朝着上面望去，一股强烈的危险感席卷而来。

    那似乎是将臣的气息！

