
在王宫的西部，有一座宫殿，位置特殊，因为在门口再往前走两步，就是宫廷的花园。

同时这座宫殿也是王宫里重要的地方，因为提瑞斯法王国的长公主就居住在这里，这座美丽，古典但又有些小的玫瑰宫。

雷德亚特不知不觉间就已经走到宫廷的花园之外，抬起头自然可以看到玫瑰宫，在宫外，虽然还是深夜，但是他依旧可以看到那一朵朵盛开的蓝玫瑰。

这些蓝玫瑰就种植在玫瑰宫的四周，当然，更多的，还是在宫廷的花园里。

虽然心中有很多的话，但是雷德亚特并不想打搅自己的母亲，他知道自己的母亲现在还在休息，不过每天自己的母亲都会去花园里观赏。

雷德亚特向着花园中走去，在花园里，建有一座精致的小亭子，而雷德亚特，就坐在上面。

闭上自己的眼睛，仔细的思考着，回想着，过去的一切。

一直以来，他都不知道自己的父亲是谁，整个王国知道的也就这么几个人，不过他们都不愿意告诉他。

相比美因茨，他还是有些执着的。

美因茨对于自己父亲的追求并不是很高，有种顺其自然，知不知道也无所谓的态度。

但是如今，他知道了，回想着关于自己父亲的线索，他发现，有些事情都是有关联的，自两年多前，他的母亲变得有些哀伤，虽然并没有持续多久，但是他知道这一切都埋藏在他母亲的心里。

而在两年多前，那也是巴洛里克·莱德菲尔德，这位“孤高之红”，失去了自由，被关入推进城，生死未知的时刻。

想着“孤高之红”的高傲，他胸口佩戴着的那朵蓝色玫瑰花。

蓝玫瑰，不仅是长公主最喜欢的花也是瑞斯法王国的国花，卡特罗捷家族的家徽上，就有着一朵蓝玫瑰。

在提瑞斯法王国领土之上，四处，也终止着许多的蓝玫瑰。

蓝玫瑰有着独一无二的花语：将蓝玫瑰送给自己喜欢的人，表达你是我心中独一无二的存在，我只会爱你一个人，并不会再去爱其他人。

同时，还代表着无尽的祝福，希望对方能一切顺利，能生活得更加轻松跟快乐。

一直以来，雷德亚特在心中，潜意识里，在追寻的过程中，对于自己那素不相识的父亲有一丝恨意。

那种求而不得而产生的一丝恨，可是，这样回想着，思考着，这一丝的恨意不知为何渐渐的消弭。

只有一种找到他，亲眼见他一面的想法。

这天晚上，发生了许多的事情，雷德亚特就这样闭着眼睛，静静地坐在椅子上，在他的肩上，停靠着两片飘落的树叶。

天色，渐渐的变得明亮，微风拂过，这股清晨清新的气息，一朵朵美丽的蓝玫瑰，整个亭子的中央，四周都被蓝玫瑰环绕，这里是花园的中央，也是核心地带，全是蓝玫瑰。

花园自然也有其他的花，不过都在中央区域之外。

在花朵之上，清晨的雨露缓缓地滴落，雷德亚特知道，这里是自己母亲最喜欢的呆的地方，每天清晨都会到来。

在玫瑰宫内，大门打开，走出了一位美丽的女人，无法用语言来形容，更重要的是那一身高贵，又温柔的气质，让人忍不住的亲近。

“伊莎贝拉公主，去花园吧，雷德亚特王子似乎在等你，已经等了一晚上了。”边上的管家，一位成熟的管家，也是宫殿的侍女长，对着伊莎贝拉恭敬的低下了自己脑袋。

如果有见闻色霸气强大的人在这里，可以发现，这位女管家的实力也并不弱，隐藏着强大的实力。

是专门派过来保护伊莎贝拉的。

即使是现在，王国内所有的人对于伊莎贝拉的称呼都是“公主”，伊莎贝拉还有一个称号，“永远的公主殿下”。

“哦！是雷德亚特，竟然让他等了这么久，好多天没有见过他了。”伊莎贝拉的眼睛一亮，不由得笑道，她这一笑，整个世界似乎都亮了。

提起自己的裙子，快步得向着花园的方向走去。

女管家静静地跟在伊莎贝拉的身后，同时，还有那些侍女。

静静地坐在亭子里的椅子上，雷德亚特抬起头，看向从宫殿到这边的这条路，他已经感受到了，那亲近而又熟悉的气息，他的母亲正向着这边接近。

远远的，他就看见了，自己的母亲，提着裙子，像个少女一样快步得向着这边走来。

看见雷德亚特，伊莎贝拉的脸上不由得高兴的笑了起来。

“雷德亚特，你受伤了？”走进亭子，看着雷德亚特，第一眼就注意到了雷德亚特身上还未摘下的绷带，有些担心的问道。

“没事，妈妈，伤势已经好了。”雷德亚特听了，温柔的回答，他的伤势并不重，这么短的时间里已经恢复的差不多了，跟蒂奇的战斗，更多消耗的还是自己的体力，精力。

但是经过一夜的时间，基本上已经恢复到了自己的全盛状态。

见状，伊莎贝拉松了口气，以她的眼力自然看得出来，卡特罗捷家族的成员从小就会经过特殊的训练，每个成员最起码都会有一定的实力，出过这么多的强者，家族的血脉不弱，即使天赋再差，也不会差到哪里去。

伊莎贝拉自然也是如此，她并不喜欢训练，对于实力也不热衷，但是身为国王的姐姐，嫡系的血脉，她的天赋自然也不差，虽然相比其他的成员，在实力上并不强，但也没有人逼她。

因为她的作用超过了家族的大部分其他成员，自身就是王室的门面。

想当初，伊莎贝拉在无人知晓的情况下失踪了一段时间，再回来之后的没几天，就发现已经怀孕了。

这可以一道惊天的霹雳，在整个卡特罗捷家族，乃至整个提瑞斯法王国的高层，都掀起了巨大的轰动。

一个不知名的男人，竟然亵渎了他们的长公主，差点想要发动大军，强者，把那个男人杀死，消灭。

然而，在知道了那个男人是谁之后，所有人都陷入了沉默，谁都不能在提起，而且知道的人也不多，唯有家族中的几个高层，还有王国的几位年老的大臣，都是王国的高层。

没有办法，打不过啊，这样的怪物，一个人就能挑翻整个王国，即使他们是世界强国。

能不得罪就不得罪，而且，自家的长公主也不像是被强迫的样子。

紧随而来的，是对长公主孩子的期待，身为卡特罗捷家族高贵的血脉，结合了“孤高之红”的强者之血，也并没有让他们失望，一下子生出了两个，并展现出了怪物的资质，继承了“孤高之红”怪物的资质，有着踏上世界之巅的潜力。

他们也在那时起，就被预定为王国的继承者，提瑞斯法王国还拿出了两颗收藏了很长时间的珍贵的最顶级的恶魔果实。

“既然没事就好。”伊莎贝拉看着雷德亚特，不禁伸出手，摸了摸雷德亚特的脸，真像啊，那个男人，脑中不禁回忆起了那个男人的身影。

见自己母亲这个样子，眼中闪着一丝追忆，雷德亚特看出了她在想些什么，不过并没有打断，那些应该都是美好的回忆。

过了一会儿，伊莎贝拉回过神，坐在雷德亚特的边上，亲昵的挽着雷德亚特的手，“说吧，有什么事情？”伊莎贝拉知道自己孩子来找他肯定是有事情的，不然的话，不可能等了足足一夜的时间。

看着自己的母亲，雷德亚特深吸一口气，“妈妈，我知道他了。”雷德亚特轻声道。

“嗯？谁？”

“我想找的那个人。”雷德亚特回答道。

他能够感受的出来，在自己说出这句话的时刻，母亲的身体一怔。

边上的管家见状，知道接下来的事情不是她们可以听的，“我们先退下吧。”转过头，对着两边的侍女们说了声。

紧接着，一个个退了下去，离开了亭子，离开了这块花园的核心地带，把空间留给长公主跟王子。

“是吗？我以为他进入那个地方之后，再也不会得到他的消息了。”

让雷德亚特有些意外的事，自己的母亲似乎还松了口气，脸上露出了笑容，有些高兴。

这样一直瞒着，对她的内心也是一种巨大的压力，有些压抑。

不过她知道，这种事情不能让其他人知道，这对提瑞斯法王国没有好处，尤其是世界政府跟海军，如果被他们知道了雷德亚特他们两个人的存在，还有这两人继承了“孤高之红”的资质，什么手段都使得出来，对于提瑞斯法王国也有巨大的坏处。

所以，对于雷德亚特跟美因茨，卡特罗捷家族，还有提瑞斯法王国的高层，他们两个人的身份都保护得很好，很少人知道他们的存在。

即使是世界政府跟海军也查不到他们跟“孤高之红”的关系，也查不到这两个人的真正来历。

美因茨的身份是长公主的孩子，王国的继承者，在雷德亚特放弃继承王位的时候，卡特罗捷家族就已经准备了，名义上的父亲是一位已故的贵族。

对于雷德亚特的身份，王国也早有安排，在美因茨会走到前台之后，雷德亚特会一直呆在暗中，不过，自然也有备用的方法，在雷德亚特知道了自己父亲的消息，很可能会离开王国之后。

所有一切在王国的痕迹都会被消除。

身为王室的成员，这样的大局观，为了家族，为了王国，这都是必须要做的事情。

“那么，跟我讲一讲你跟他之间的事情吧。”看着自己的母亲，他第一次看见自己的母亲露出这样温馨的笑容，不由地问道，这也是他来这里的目的，想要了解关于他的一些事情。

“好吧，既然你想要知道，我就跟你说一下。”伊莎贝拉笑着点点头。

“如果可以，听众能不能加上我一个。”一个温和的声音传来，来者正是美因茨，一头蓝色的短发，跟伊莎贝拉长得很像。

“哥哥，这样的事情我也有权利知道啊。”

“那你们就一起听吧。”伊莎贝拉见到美因茨走了过来，起身，拉着美因茨的手，拉到了另一边。

两兄弟分别坐在伊莎贝拉的两旁。

“怎么说呢？就从我遇到他的那天说起吧，那个时候，我还不知道他是谁……”伊莎贝拉笑着，回想着过去的时光，缓缓的讲述着她跟莱德菲尔德的时光。

那个时候，她是最纯真的年华，王国的长公主。

而他，已经在大海上崭露头角的独行强者，即使当时的海上霸主洛克斯多次邀请，但是都被拒绝，即使最后强行动手，也拿他没有办法。

雷德亚特从花园里走去，身后跟着美因茨，想起了在离开时自己说的话，做出的保证，“母亲，我会把他救出来的”。

既然不是强迫的，雷德亚特的负面情绪也就消失不见，毕竟，每个人都有属于自己的追求，而且，“孤高之红”自己都不知道自己可能会有孩子。

紧紧的我着自己的拳头，紧接着松开，雷德亚特大步的向前走去，向着无忧宫。

他们听到的事情，补足了他们许多重要的遗憾。

无忧宫，王国的会议室，里面依旧只坐了昨晚的那三人，卡特罗捷家族的长辈，国王威廉，财政大臣奥斯卡，大将军兴登堡。

看着缓缓走来的雷德亚特跟美因茨。

“看来你们都已经清楚了，既然知道了我也没有什么好隐瞒的，这些都是一直以来我所收集的资料，并没有销毁，而是保存了起来。”国王威廉拿出了两份关于“孤高之红”的情报。

里面，有报纸，有悬赏令，还有一些探查到的情报，分别放在了雷德亚特跟美因茨的面前。

“里面有这些年来他的事迹，经历。”

“我们早就有预感了，即使我们掩藏得再好，只要你有心去找，迟早会被你找到的。”

“还是先聊关于针对克拉肯王国的事情吧。”雷德亚特看着这些情报一眼，一团阴影掠过，把这些情报都吞噬，“在今天，暗夜海贼团的一位成员会过来，拿关于克拉肯王国的情报，还有聊聊具体合作的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68420438"  chaptername="189  帝国之花">加入书签</a>
</div>
