    高晋没有多做解释，心里还在暗暗盘算要不要帮小脑瓜炼制百炼金丹的事情。

    随后的一天多时间里，高晋全身心投入到了陪小脑瓜玩这件事上，化身专职狗腿子。

    小脑瓜不亏是小脑瓜，玩闹起来那叫一个无法无天。

    短短一天半的时间，恶人峰便被她整的鸡飞狗跳，民不聊生。

    好在这一天多下来，小脑瓜的气运之力也恢复了不少，还算可以接受。

    第三天一大早，高晋早早准备妥当，来到了恶人峰。

    去找小脑瓜的半道上，敲好遇到了唐显和孙大圣。

    “呦~高师兄，我正要去找你报喜呢！”看到高晋，孙大圣激动的迎了上去，“我已经将不败金身参悟成功了，你看。”

    说着，直接跟高晋展示起【不败金身】的效果，魁梧的身躯上萦绕着暗金色的微光。

    “这么快？”高晋多少有些诧异。

    虽然他当初参悟不败金身只用了不到一个时辰，但并不代表【不败金身】很简单，相反，不败金身的技能回路相当复杂，一般人少说也得参悟个十天半个月。

    可孙大圣竟然这么快就参悟成功了。

    “我也没想到这么快就能参悟。”孙大圣兴奋道：“感觉这套技能回路就像为我量身定做的一样，参悟起来那叫一个顺畅。”

    “是吗？”高晋若有所思道：“看来你跟不败金身确实有缘。”

    孙大圣憨笑着闹闹头，转而看了眼身边的唐显，说道：“对了，唐师兄也正想登门道谢呢。”

    “不是都已经谢过了吗？”高晋笑道。

    却见唐显郑重其事道：“高兄的洗髓丹不仅帮我解决了杂质堵塞的问题，还让我有了更进一步的可能，必须亲自上门道谢一番。”

    “没必要，都是恶人峰的弟兄。”高晋无所谓道。

    “不不不，该有的礼数还是要有的。”唐显满眼认真道。

    高晋见状，也没再多纠结，转而好奇问道：“话说两位找我应该还有其他事情吧？”

    “嘿嘿，高师兄果然聪明。”孙大圣咧嘴笑道：“我们现在实力都精进了不少，所以想结伴去趟元灵界，不知高师兄有没有兴趣跟我们一起？”

    “呃，改天吧。”高晋尴尬拒绝道：“我正跟人约好要外出历练呢。”

    “这样啊。”唐显稍显遗憾，“话说最近斩灵教活动频繁，高兄最好注意些安全。”

    高晋谢过两人的好意后，便告辞离去。

    一路赶到小脑瓜的“寝宫”，轻车熟路的敲门。

    咚！咚！咚！

    小脑瓜很快从房间冲了出来，看她的样子，明显早就准备好了。

    高晋会心一笑，招手道：“走，带你去郊游。”

    “呃，不是要历练吗？怎么变成郊游了？”小脑瓜欢快的跟在高晋身旁，疑惑道。

    “差不多，都一个意思。”高晋无所谓道。

    小脑瓜表现的极为开心，小嘴一路上巴拉巴拉个不停，似乎很期待跟高晋的这波二人世界。

    可惜，这世上根本没有二人世界。

    跟着高晋走了一会儿，小脑瓜很快意识到了不对劲：“下山不应该走那条路吗？怎么拐到这条路上了？”

    高晋淡笑着解释道：“别急，还有三个同伙呢。”

    “什么？！”小脑瓜一惊一乍道：“不是只有我们两个人吗？”

    “谁跟你说只有咱们两个人的？”高晋疑惑反问。

    小脑瓜张牙舞爪，气的直跺脚，“我不管，我只想我们两个人。”

    高晋也不傻，自然能看出小脑瓜的心思，但也没什么办法：“这次的地方是我们几个人一起发现的，而且当初还立下了元灵起誓，必须一起去。”

    得知有【元灵起誓】限制，小脑瓜只能无奈接受现实。

    闷闷不乐的跟在高晋后面，然后见到了高晋口中的那三位同伙：周政、李浩、刘永文。

    看到这三个熟悉的面孔，小脑瓜一脸懵逼，周政三人看到小脑瓜同样一脸懵逼。

    “呃，芸老大也要去吗？”李浩尴尬而又不失礼貌的问道。

    小脑瓜冷哼道：“干嘛，不欢迎我啊？”

    “哪里~哪里~”周政赶忙摆手道：“只是有那么一丢丢意外，嗯，意外。”

    小脑瓜哼哼着撇了撇嘴，看到这仨人就来气，毕竟在她眼里，这仨人就是三盏电灯泡。

    “行了，事不宜迟，直接出发吧。”高晋无奈的摇摇头，示意众人出发。

    就这样，一行五人迎着清晨的朝阳，离开了古苍派。

    高晋的飞梭最多只能带一个人，所以只能跟众人一起，乘坐马车前往。

    好在驼峰岭不是很远，来回的路程也花不了多少时间。

    因为有小脑瓜的原因，周政三人一路上都显得有些僵硬和紧张，不敢大声说话。

    说起来，周政三人现在的实力都还可以，只是跟高晋这个挂壁差了许多。

    李浩和刘永文都已经三十一级二破，而周政也在前不久达到了三十级二破。

    遥想当初，高晋还是队伍里等级最低的那一个，如今反而成了队伍里等级最高的。

    对此，周政三人早已接受了现实。

    毕竟跟谁比不好，跟高晋比那不是自找没趣吗？

    “对了晋哥，你跟朱绝他们说好在哪里碰面了吗？”周政忍不住开口道。

    “就当初出来的那个裂缝附近。”

    周政微微点头，心里有些没底：“话说以咱们现在的实力，真能拿下那条大蛇吗？”

    “放心，问题不大。”高晋自信道。

    小脑瓜在一旁听的云里雾里，“啥意思，还有另一伙人？”

    高晋点头道：“是赤峰谷的三个人。”

    “赤峰谷？”小脑瓜有些意外：“你们啥时候跟赤峰谷扯上关系的？”

    对此，高晋和周政三人也没什么好隐瞒的，你一句我一句，将当初发生的事情讲了一遍。

    得知事情的经过，小脑瓜顿时气不打一出来：“岂有此理，竟然敢抢我们古苍派的东西，我倒要看看那三个赤峰谷弟子是什么货色。”

    “行了。”高晋笑道：“我们这也算是不打不相识了，你就别瞎掺和了。”

    “哼！”小脑瓜愤愤不平道：“换作是我，我宁愿通知宗门，也不可能跟他们妥协，就算最后闹到两派争夺的局面，最后也肯定是我们古苍派获胜。”

    “那是因为你是掌门的宝贝闺女，就算宗门介入，里面的宝物也少不了你的。”高晋没好气道：“可我们当时就是一群外门的小喽啰，一旦宗门介入，里面的宝物怎么可能轮到我们？”

    小脑瓜却不这么认为：“那是因为你当时没叫上我。”

