    有些日子不见，这令狐冲剑法比以前更强了！

    丁坚亦是成名已久的大高手，一个回合不到就被其击败，足见令狐冲剑法之强。

    饶是王远早就见识过令狐冲的本事，此刻依旧震撼不已。

    丁坚自是明白令狐冲手下留情，浑身冷汗的躬身道：“多谢风大侠手下留情！”

    “不敢！承让了。”

    令狐冲十分谦逊。

    ……

    丁坚落败，接下来便是丹青生亲自上场。

    奈何向问天这老狗属实阴险。

    这家伙知道令狐冲没有内力，所以干脆挤兑的其他人不用内功。

    再者，令狐冲除剑法之外，其他武功一无可取，轻空纵跃，绝非所长，双足踏在足印之中，只是施展剑法，便可藏拙。

    武林中人比武，招式，内力，轻功皆十分重要，如今单比剑法招式，令狐冲独孤九剑在手，又有哪个会是令狐冲的对手，连续三场比斗下来，丹青生，黑白子，秃笔翁，尽皆被令狐冲数招之内打败。

    令狐冲持剑而立，威风凛凛，再无一人敢上前。

    “可惜啊可惜！”

    丹青生见秃笔翁和黑白子也被令狐冲击败，忍不住惋惜道：“这珍宝注定与我们无缘了。”

    丹青生话刚说完，一旁看戏的王远三人突然接到了系统提示。

    系统提示：你触发了剧情任务【梅庄四友】是否接受。

    “接受！”

    三人想也没想，就选择了接取。

    大家可是循着任务追到这里来的，梅庄四友关系着赃物的下落，向问天关系着杯莫停的任务成败，这个任务自然不能不接。

    【梅庄四友】

    任务品阶：惊世骇俗

    任务内容：帮梅庄四友夺得童化金手里珍藏。

    任务奖励：随机

    任务背景：童化金拿着珍藏拜访梅庄，似乎有所图谋。

    “哈哈！”

    看到任务内容，王远哈哈一笑，随手掏出一叠银票笑着对向问天道：“还用比剑？我出钱买行不行？”

    “！！！！”

    见王远掏出这么多钱要买向问天手里的字画，丹青子等人顿时就急了。

    秃笔翁嚷嚷道：“你这和尚好不俗气！这些东西尤其是金钱可以衡量的。”

    “你这秃子附庸风雅！钱是俗物，动手动脚就不俗了吗？”王远也反唇相讥。

    “钱不是万能的！”向问天笑了笑道：“老夫亦不是缺钱的人？你们若是想要，上来和我兄弟比试一番便是。”

    “阿弥陀佛！”

    王远双手合十道：“我们都是武林后辈，自是比不得风兄弟剑法超群，不过若是让我三兄弟一起上的话，倒是可以一试！”

    “未尝不可！”

    令狐冲连败四大高手，自信心爆棚，挽了个剑花淡然回道。

    “好！”

    好字一出口，王远三人相互对视一眼，杯莫停往前一步，长剑一抬，身随剑走，飘向了令狐冲。

    “铛！”

    令狐冲手腕一转，长剑挑在了杯莫停的剑身上，杯莫停身形一转，沾身既走飞向了令狐冲身旁的向问天。

    “好小子，敢偷袭老夫？”

    向问天豪迈一笑，往后退了一步伸手对着杯莫停就抓了过来，杯莫停却突然落地，左手一张。

    数枚毒针穿过向问天的手指缝隙，插在了向问天的眼睛里。

    “啊！”

    向问天一声惨叫，下意识捂住了眼睛。

    “上！”

    王远大喝一声，纵身跃过令狐冲头顶，一记【我佛慈悲】拍向了向问天的胸口。

    向问天闭着眼睛，举掌相迎。

    “砰！”

    二人双掌相对，真气激荡。

    向问天嘴角微微一扬，内力急转直下传入地底，王远顿觉内力源源外泄。

    “？”

    王远心中一惊，连忙收掌。

    届时，东方未明已然转到了向问天身后，对着向问天后背连刺数剑。

    -2224

    -3221

    -4221

    向问天被眼睛被杯莫停打瞎，反应能力大幅度下降，自是察觉不到身后有人偷袭，一个不小心，被东方未明这个老阴比三剑刺了六个窟窿。

    “向大哥！”

    不远处的令狐冲看在眼里，却不能上前帮忙。

    “嘿嘿！”

    见令狐冲这般急躁的模样，王远嘿嘿一笑。

    之所以王远要求三个打一个，就是因为比斗一开始，只要双方未分出胜败，令狐冲就处在对王远三人的战斗状态中，双脚不能离开向问天的脚印，一旦令狐冲双脚离开脚印，就会被自动判定为认输，无缘无故认输，那就是作弊。

    作为NPC，令狐冲自然是不能明目张胆的作弊，所以王远三人先处于战斗状态，把令狐冲定在原地，然后再进攻向问天，令狐冲这个帮手就成了一个摆设。虽说向问天是杯莫停的主要目标，可杯莫停的任务棘手之处并非向问天，而是令狐冲这个帮手。

    王远三人皆是高手，没了令狐冲帮忙，向问天一个人自然抵挡不住王远三人，何况此时向问天还瞎了眼睛。

    东方未明一招得手，向问天顿时方寸大乱。

    闭着眼睛胡乱挥掌。

    生死比武，最忌讳心态不够冷静。

    向问天章法一乱，破绽频出，杯莫停的辟邪剑法重在见缝插针无孔不入，顷刻间就在向问天身上刺了几剑。

    向问天被刺的连连后退，真气涣散双臂遮拦不住。

    王远找准机会，向前一步，双手集气猛地往前一推，使出了【一拍两散】。

    “砰！”

    王远双掌带着排山倒海般的内力拍在向问天胸口，向问天当场被拍的吐着血横飞出去，重重的撞在墙壁上，王远身形一闪，使出移形换影跟上，右手五指一屈往前一伸。

    “噗呲”一声，深深插在了向问天的胸膛内。

    二人落地，王远一脚将向问天踩在墙壁上，右手往后一拉。

    一坨血淋淋的马赛开，直接就被王远在向问天的胸膛内给拉了出来。

    向问天当场毙命。

    “这……你们……”

    丹青生见王远三人一出手就灭了向问天，顿时就傻住了。

    令狐冲更是一脸的愤怒：“向大哥和你们无冤无仇，为何要杀了他？”

    “不错！”

    黑白子更是冷冰冰道：“童先生到底是我们梅庄的客人，三位无缘无故出手杀了我们梅庄的客人，是不是和我们过不去？”

    说话间，黑白子身上散发出一股杀意。

    “客人？呵呵！”

    王远随手在怀里掏出一个令牌，高高举起道：“你们可知道这是什么吗？”