    “轰！”

    整个紫微峰，包括其余十一峰全都炸开了，各峰的长老，乃至几位太上长老，都没想到竟然还有这等事情出现。

    “到底怎么回事，他不是叫千夜吗？怎么变成易阡陌了？”

    “他用的是假名，进入丹盟用假名的并不在少数，但能够走到今天的，恐怕只有他一个！”

    在场的几位亲传弟子就更不敢相信了，用假名进入丹盟那也就罢了，这还进入了内门。进入内门那也就罢了，这还成为了峰主。

    而且，直到现在才有人发现。

    各峰的长老都有些懵，虽然在丹盟用假名并不是什么大事，可像易阡陌这么大大咧咧的承认的，还真没有过。

    本以为能够打易阡陌一个措手不及的姬天命，此刻也怔住了，他脑子里想过很多种反应，比如易阡陌可能会抵赖。

    又或者是直接转移话题，又或者说是无话可说，但他怎么都没想到，易阡陌竟然大大咧咧的承认了，如此的爽快。

    这让他本来准备好的追击，一下全都落了空，一时间不知道该如何是好。

    “意外吗？惊喜吗？”

    易阡陌平静的看着他，“我就是易阡陌，出身于燕国青云城的易阡陌，那个被天庭杀手刺杀的掉的只是我的替身，这还需要感谢圣女殿下为我找的那个替身，若不是他，我恐怕就真的死在了刺杀中！”

    在场几人都是无言，他们没想到今日竟然会听到这样的大秘！

    而对于易阡陌这个名字，他们自然是很熟悉的，因为此前天庭的刺杀，让丹盟蒙羞，为此丹盟还特意跟天庭宣战，直到此刻也没有停战的意思！

    “一个出身微末的小人物，竟然可以走到今天这等地步，丹盟历史上恐怕都没出现过吧！”

    在场的几位亲传弟子盯着易阡陌，眼中全是凝重之色。

    像易阡陌这样的出身，即便是走进燕国的天渊学府，那都是奇迹中的奇迹，他正常的人生轨迹，应该是一辈子在青云城里摸爬滚打。

    即便得到一些机缘，也最多是走出青云城，成为一个燕国小宗门的弟子，那就已经是到头了！

    要走进燕国的天渊学府，那至少得是几代人的积累，才有可能的！

    而要走出燕国，那就必须得是燕国的豪门世族，这还得几代人的积累，才有这个可能！

    从燕国走出来，想要进入大周又岂是这么容易的？

    因为丹盟的存在，大周可以说是大陆上的顶级修炼圣地，燕国为何一直没能在丹盟外门建立盟会？

    这就是因为燕国的势力太弱，即便走出来几个人物，也根本凝聚不出一股势力来！

    到了大周，想要进入丹盟，那也只有四大豪门这样的子弟，才能够进入！

    可以说，内门的所有弟子，每一个的背后，都站着无数的顶级势力，正是这些顶级势力的扶持，再加上本身的天分，打败无数的对手，这才能够走到今时今日！

    可易阡陌小小年纪，从青云城走出，直接进入了天渊学府，进入天渊学府后，紧接着又进入了丹盟！

    在丹盟外门创立一流盟滕王阁，并杀入内门，成为北极峰峰主，在身份上几乎跟九位太上长老平起平坐！

    单单只论身份，而不论他可以调动的资源与权力，他现在基本上已经站在了这片大陆的金字塔顶端！

    凭什么可以让他们高看，就因为他现在站在这里，能跟姬天命谈笑风生！

    此刻的易阡陌，是如此的耀眼，跟他的人生轨迹比起来，连姬天命都显得暗淡无光！

    他们都是疑惑，这样一个人，是如何走到的今天？

    “除了第一代盟主的亲传，他应该在进入丹盟之前，还得到了很多机缘，要不然不可能如此逆天而为！”

    “但真正能够支持他走到今天这一步的，恐怕也只有第一代盟主的亲传吧，否则他如何站在这里，跟姬天命谈笑风生！”

    几人议论了起来，这一刻他们并没有任何看不起易阡陌的意思，反而是生出了一种，面对强大对手的敬畏之心。

    这样的人，若是不死，那就是这个时代里的妖星，即便姬天命这所谓的天命，都显得暗淡无光。

    “可想而知，今日的事情若是传出去，将会带来多大的震动！”

    北极峰中，左棻一群人，都被易阡陌的身世所震惊。

    “是啊，我可真没想到，他的出身竟然如此微末，我曾经都怀疑过，他是不是四大仙门的弟子，甚至有可能是太上道弟子！”

    姚鹿苦笑道。

    “正是因为如此，所以你们一直都提防着他？”左棻问道。

    几人没有说话，却都苦笑不语。

    司马玄解释道：“我们提防他也是正常的，毕竟，像他这样的人物，能走到今天如果背后没有势力支持，估计没有人会相信，但是，在他解决了上一次危机时，我们便已经全部开始信任他了！”

    “北极峰只有一位峰主！”姚鹿认真道。

    左棻不屑的看了他们一眼，不再多言，其实她也不能怪这几位，毕竟他们虽然对丹盟如今不满，可也毕竟是丹盟出身，这天下唯一的容身之地，也只有丹盟而已。

    “真是好胆色！”

    姬天命终于回过神来，道，“我本只是猜测，却没想到你竟然自爆了身份！”

    听到他的话，众人忽然想起了一件事，易阡陌如今自爆身份，背后并没有什么大势力的支持，那也就意味着，丹盟会再次刺杀他！

    想到上一次丹盟的刺杀，他们不由的心有余悸，当然这一次丹盟显然不会这么简单的再让天庭进来一次。

    但易阡陌如果出了内门，那也就随时要遭遇天庭的刺杀，如果不进入元婴期，他恐怕永远都只能待在内门了！

    不过，易阡陌却听出了另外一层意思，他冷笑道：“别一副意料之中的样子，我自爆身份并不是因为你的猜测，而是我想告诉你，或者说，我不只是想告诉你，我是想告诉在场的所有人，告诉这全天下的人，同样也告诉正一教的吴天和鱼玄机这对狗男女！”

    “我要告诉他们，约定那一日到来时，我会踏上正一教，亲手宰了他们！”易阡陌说着，扭过头，指着姬天命，道，“还有你！你不是要做圣子吗？那我今日便告诉你，只要有我在，你就做不成圣子，谁支持你，就是与我为敌！”

