
　　揣着一千二百块钱，朱珠心情愉悦的走出了供销社大门。

　　就先拿这一千二百块钱来试试水，这周末，她就带着妈妈李香兰去趟县城。

　　因为张燕有偷摸翻过自己的书包的前例，所以，朱珠不敢让装着‘巨款’的书包离开自己的视线。

　　需要上厕所的时候，她宁愿背着上，也不愿意冒着有可能丢钱的风险把书包放教室里。

　　这让被当成‘贼’一样防范的张燕气得整个下午黑着脸，还幼稚的在俩人的课桌中央画了一条三八线。

　　朱珠懒得理会张燕作妖。

　　下午两节课是历史和政治，这两科是原主的加分科目。

　　朱珠听着老师在讲台上讲那些知识点的时候，她脑海里就会浮现一些画面，那是长时间背诵深入记忆里的条件反射了。

　　有人说，这个世界上没有天才，人们看到的那些所谓的天才，是靠百分之九十九的努力和百分之一的智慧。

　　对这种说法，朱珠有所保留。

　　她相信人与人之间是有差距的，这种差距有时候不是靠努力就能填补就能赶上。

　　这种差距，跟天赋有关，跟天才无关！

　　朱珠知道原主能有希望考上大学是因为什么，是因为她默默付出的汗水和努力。

　　但有些时候，方式方法不对，也只能是事倍功半。

　　唔，朱珠眯着眼睛神游，她在想，聂磊这会儿到哪儿了呢？

　　从这里发车上羊城，至少要晚上七点多才能到，这还是路况顺畅的前提下，要是沿路停车收客，那得更晚！

　　朱珠也不知道为什么，两个人明明才分开两个小时，她竟开始想他了。

　　好不容易熬到了放学时间，班上所有的同学都算松了一口气。

　　虽然还没有到高考前的冲刺，可自从这学期升上高三开始，紧迫感便袭上了每个高三学生的心头。

　　他们就跟头上被拧上了发条似的，一天到晚一刻不歇，都不敢太松懈。

　　因为你一松懈了，就容易被身边的其他同学赶超。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不咋说高考是千军万马过独木桥呢？

　　他们不仅仅要跟身边的同学比，还要跟其他学校、其他地区的应考生厮杀，这是个很残酷的‘战场’。

　　但怎么说呢？上吊也得松口气对不对？

　　明天就是周六了，下课后，怎么着也给自己放松放松呗。

　　朱珠向来是到点就走的，她一般不喜欢留堂跟其他同学聊天打屁一块儿刷题。

　　对她来说，时间都挺宝贵的，她要做题刷卷子，回家里不能做么？

　　朱珠背上了书包，正准备离开教室呢，年级组的组长林主任过来了。

　　“朱珠同学，还没走呢？

　　正好，老师有话想跟你谈一谈。”林主任笑呵呵的说。

　　林主任叫林耀华，除了是高三年级组的组长，还是教导处的主任。

　　朱珠认识的人里，就有好几个名字里带‘华’字的了。

　　华国建国以来，有很多人为表爱国，都喜欢以‘华’字来取名。

　　像建华、耀华、爱华、德华、振华等等，听起来，真是年代感满满的。

　　朱珠乖巧上前，微笑着跟林主任打了招呼，随后就跟在他身后去了高三年级组的教师办公室。

　　高三班里面的其他学生，都好奇坏了。

　　有人问张燕，“嘿，林主任叫朱珠过去办公室干什么？”

　　张燕今天下午都不跟朱珠说话，她又哪里知道？

　　“林主任刚过来，你们又不是没看见，你们不知道，我又能知道什么？”张燕撇撇嘴。

　　其他同学都七嘴八舌的议论起来。

　　有那好信儿的，还想拉上一个同学一块儿往年级组办公室外面去探探消息。

　　朱珠这会儿随林主任进了年级组办公室，在办公室里，她看见了各科的老师。

　　朱珠一时没明白过来这些老师要见她的用意，一一打过招呼后，就一副‘以静制动’的态度，乖巧等着林主任说话。

　　林主任果然在朱珠疑惑的眼神中开口了。

　　“朱珠同学，你是我们高三年级唯二的两名复读生，这个你是知道的吧？”

　　朱珠认真点头，“我知道的林主任，我和一班的何卓尔同学都是复读生嘛。”

　　林主任点头，继续道：“你们去年高考的各科成绩，我们都看过了。

　　何卓尔同学总分比你高了十一分，上普通大学的话，其实也够了，只是何卓尔同学他自己想再复读一年，考个重点大学。”

　　朱珠哦了一声，没说什么。

　　林主任就继续道：“你们本来就是我们这学期要重点培养的苗子。

　　只要你们这一年的复读，能攻克一些原本就薄弱的知识点，总分提升二十分，你们过本科线是妥妥的。”

　　朱珠微笑道：“林主任，您放心，我一定好好努力，争取考上重本！”

　　林主任脸上笑意放大，忍不住哈哈笑出声来。

　　“朱珠同学，你如果到了明年高考的时候能保持住现在的水平，自然是没问题。

　　今日我特意叫你过来，其实就是想问一问你。”

　　朱珠眼神清亮灵动，十分认真的说道：“林主任想问什么，尽管问！”

　　林主任笑眯眯的说：“呵呵，是这样，咱们高三年级组最近不是开展了摸底小测么？

　　你数学、物理、化学、还有英语，四个科目全都是年级第一。

　　英语满分，其他三科也是拿了高分，这个成绩的提升，非常猛啊！

　　朱珠同学，请问你是有独特的学习方法还是请了家教开小灶？”

　　朱珠一副‘原来是问这个’的表情。

　　她笑笑，“林主任，请家教是不存在的，呵呵，您也知道我们家是农村的，这不太现实。

　　学习方法么？确实有一些吧。

　　我这个暑假有幸认识了粤东省高考状元聂磊，得了他的一些指点，受用匪浅。

　　像理科方面的一些解题思路，英语单词的记忆法之类的，给我很大的帮助。

　　我小测能拿到高分，也可能是这个原因吧。”

　　朱珠说实话，她没想到自己小测的成绩会引起学校年级组这么大的关注。

　　她觉得自己还是一下放得太开了，如果重来，她应该要结合原主原来的成绩一点点进步才更稳妥，现在，确实是太扎眼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，100太扎眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 