    第677章

    她戴好面具，傅尘寰松开了她，为她系好绑带。

    洛清渊缓缓抬起头，看着傅尘寰，他眼神冰冷，面无表情，似乎并没有半点惊讶之色，看来他也没看到她的脸。

    殿内的人都震惊万分，没有想到摄政王竟然会有这么大的反应。

    这么保护着洛清渊的脸不被外人瞧见。

    想来这洛清渊的脸的确是奇丑无比。

    怕洛清渊的脸被众人嘲笑，怕丢了自己的脸面吧。

    毕竟堂堂摄政王，他的王妃怎么能是个丑八怪呢。

    不少人都这般猜测。

    “回去休息吧。”傅尘寰低声对洛清渊说道。

    洛清渊点点头，转身便走。

    严乃心急忙起身，怒道：“你就想这么一走了之吗！”

    傅尘寰转过头，一记杀人般的眼神，声音冷若寒冰：“你想如何？”

    语气里透着的威胁让人背脊发凉。

    严乃心也的确被震慑到了，后退了一步，有些畏惧。

    这时，皇上慢悠悠的起身，一副喝醉了的模样，“好了，今晚这剑舞看的这么过瘾，就别煞风景了。”

    严乃心委屈的跺脚，抖动着的凌乱发丝也在诉说着委屈，“皇上！”

    傅景寒安抚道：“朕知道你觉得委屈，但让洛清渊跳舞也是你提出来的！你若不躲，洛清渊也不会伤你！”

    “明日，朕给你猎最好的皮毛，给你做一件毛披，算作补偿，如何？”

    听见这话，严乃心也算是有了个台阶。

    毕竟她也不敢真的跟傅尘寰硬来。

    “那好吧，我听皇上的。”

    傅景寒看着严乃心那狼狈模样，越看越想笑，心情也非常的好，又说：“既如此，那就大事化小小事化了。”

    “朕也乏了，诸位请便。”

    傅景寒说罢便抬步离去。

    众人纷纷起身，“恭送皇上！”

    洛清渊已经离开了大殿，不知为何，夜风微凉，却吹得她脸颊愈发滚烫。

    正想着，傅景寒走了出来，洛清渊正要行礼，傅景寒却拍了拍她的肩膀。

    对她竖起了大拇指。

    什么话都没说，但一切尽在不言中。

    傅景寒心情畅快的离开了。

    随后傅尘寰便走了出来，洛清渊看到他，正欲上前。

    却忽然洛月盈也追了出来。

    拉住了傅尘寰。

    洛清渊脚步一滞。

    便看见洛月盈面颊绯红的对傅尘寰表达感谢，“谢谢王爷刚才帮姐姐。”

    “若是被其他人看到姐姐的脸，只怕今后王爷也要跟着被人议论，对我们两家的名声都不太好。”

    傅尘寰闻言，淡淡道：“应该的。”

    洛清渊不觉攥紧了手心。

    是啊，面具若是掉下来，傅尘寰要承受的嘲讽会更多吧。

    毕竟位高权重的摄政王，竟然有个奇丑无比的王妃，真是令人笑掉大牙呢。

    看来傅尘寰考虑的只是他自己的面子而已，跟她有什么关系。

    她想太多了。

    心中生出一丝寒意，洛清渊抬步离开了。

    傅尘寰眼角余光瞥见了洛清渊离开的身影，本欲离开，洛月盈忽然开口：“今晚的月光真美啊，小时候我娘最喜欢在月光下跳舞了。”

    洛月盈忽然拿出了那个香囊，十分怀念。

    傅尘寰浑身一震，蹙眉问道：“你说什么？你娘喜欢在月下跳舞？”

