    “没错，到时候大家都会进行天赋觉醒的，不过我和红妆已经进行过天赋觉醒了，所以没有必要。”帝北宸沉声道。

    　　“我还真是好奇自己究竟是什么属性，说不定我也是一个天赋异禀的天才。”温子然挑了挑眉，轻笑道。

    　　众人相视一笑，解决了去处问题，大家也就放心了。

    　　转眼间便已经到了青龙门报名的时候，百里红妆一行六人当即就前往了青龙门的所在。

    　　青龙门和烈焰门同处荣安城，只不过分别立于荣安城的两个方向，可谓是各自占据一方领地。

    　　站在青龙帮的门前，他们便发现这里的建筑都是以青色为主调，入目之处皆是浓郁的青色，那盘旋着的青龙威风凛凛，让人望而生畏。

    　　当他们抵达的时候，报名处已经聚集满了修炼者，年纪从二十多到三十多岁的都有。

    　　此刻，所有人的脸上都洋溢着兴奋而紧张的神情，只盼着自己能够成为青龙门的一员。

    　　百里红妆一行六人出现的时候吸引了不少人的目光，毕竟这么多人一同前来还是比较少见的，绝大多数修炼者都是单独一人。

    　　“这六人我看着怎么有些眼熟啊？他们都是来参加考核的吗？”

    　　“我之前好像见过他们和烈焰门的完颜瀚在一起，怎么会到这里来？他们该不会是烈焰门派来的奸细吧？”

    　　伴随着这名修炼者猜疑的话音落下，顿时众人都忍不住看向了他们。

    　　青龙门和烈焰门这些年来多有竞争，双方都想成为荣安城最大的势力，只可惜双方实力不相上下，实在很难分出胜负，所以这么多年来都只能相互制衡着。

    　　在这过程中自然也出现过奸细，这是无法避免的，但一经发现，这些奸细的结果都会很凄惨。

    　　这时，另一名修炼者轻笑道：“说他们是奸细都是高看他们了，他们都是下层界来的修炼者，完颜瀚的确是想将他们招揽进烈焰门，只不过被拒绝了，所以他们就只能来这里碰碰运气了。”

    　　此话一出，众人目光再度一变，原本怀疑的目光顿时转变成了嘲笑。

    　　“原来是这么一回事，哈哈。”

    　　与此同时，青龙门的老弟子们看向百里红妆等人的目光也变得蹊跷起来。

    　　老对头拒绝门外的修炼者来到他们这里，他们若是收下了，那成了什么？

    　　百里红妆等人显然也没想到会有人知晓这般情况，从其他修炼者的目光中便明白他们接下来的处境恐怕有些复杂。

    　　“这可怎么办？我感觉大家对我们似乎很不友善啊？”

    　　上官盈盈皱起了眉头，这般情况显然超出了他们所有人的预料之外。

    　　“大师兄在烈焰门素来都是大家盯着的对象，稍有风吹草动都容易被其他人知道，想必这次也是不慎走漏了风声吧。”百里红妆缓缓出声道，“不过这也没关系，大家迟早都会知道我们和大师兄之间的关系的。”

    　　“不错，我相信青龙门不会因为这一点就将我们拒之门外的。”帝北宸语声微沉，眸光笃定而淡然，“他们看得，是实力。”

