    那鸿钧道祖的右手边，以此是三清，女娲，雷神，应龙。

    其余的修士，各自坐在下方，分为两列。

    很显然，鲲鹏一边，全是与他亲近之辈，而另一边，几乎都是与鲲鹏有些过节的强者。

    中多强者对鸿钧道祖参拜一番之后，鸿钧道祖这才开口说道：

    “如今巫妖二族退出洪荒世界，这三界之势一成，今日前来，就是要和大家商讨一下未来三界之主的人选！”。

    洪荒世界巨大无比，三界之内万事纷杂，确实需要一个庞大的机构来进行管理。

    如若不然，只怕洪荒世界就会再次陷入混乱之中，甚至爆发出像巫妖量劫一样的巨大的劫难。

    不过想要治理三界，执掌洪荒，那可不是谁都能随随便便做到的。

    这个人选，必须能够服众，而且还要有足够的实力，能够镇压万族。

    总不能出点什么事情，都要求到鸿钧道祖跟前，那要这个三界之主还有什么意义？

    众多修士对道祖的来意不明，但鲲鹏却早有猜测。

    因此现在听道祖一说，大家顿时就纷纷议论起来，而鲲鹏却看着鸿钧，一脸淡定模样。

    就在众多修士交头接耳之时，那凌霄宝殿中却再次走来了一位至尊。

    “道祖既然要商议三界之主的人选，我后土又岂能缺席，道祖把我忘了，后土只能不请自来了。”

    后土圣人一身白色衣裙，她脸上一片平静，赤着双脚从云端走来，自有一股飘然出尘的气质。

    三界，自然包括了后土圣人创造的九幽地府，也就是日后的冥界。

    鸿钧道祖看到后土圣人前来，他点头说道：“既然后土来了，那就一起商讨吧！”。

    此时鲲鹏一笑，在自己身旁放下一个蒲团，后土圣人点头一笑，坐在了鲲鹏身旁，座位还在接引圣人之前。

    对这一切，却没有谁反对，后土祖巫对洪荒有大贡献，她现在的地位，确实比几位天道圣人更加超然。

    众多修士商讨一阵之后，鸿钧道祖开口问道：“你们可有什么合适的人选？”。

    道祖这么一问，太清圣人当先开口道：“敢问老师，我等天道圣人，可为三界至尊否？”。

    鸿钧道祖摇头一笑，他对太清说道：

    “圣人本就是天道至尊，不可再为三界之主，若不然天地权柄尽数落入天道圣人手中，这并非天道所愿。”。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，天道当然不会把所有的权利都交给一位圣人。

    就连鸿钧道祖，不是也被天道牵制着的吗？

    五位天道圣人闻言，他们的脸色顿时变得难看起来。

    圣人不可为三界之主，那岂不是说，三清，女娲，接引，他们全都没戏了？

    此时他们几位满面愁容，其他的生灵却都是眼中精光乱闪。

    少了五位圣人和大家争抢，其他修士这才会有机会上位嘛！

    鲲鹏把大家的心思看在眼中，他却老神在在的安坐不动，只等大家“商讨”。

    鲲鹏心中十分清楚，这三界之主，恐怕鸿钧道祖早就有了人选，至于让大家商讨，无非就是走个过场，让众多修士知道这个事情，承认对方的身份。

    鸿钧道祖看着鲲鹏的反应，他眼中无悲无喜，不知心里又是在做着什么打算。

    “如果道祖要让昊天做这三界至尊，我会第一个站出来反对，毕竟，昊天是道祖的贴身童子，这其中，可是要避嫌的！”

    鲲鹏打定主意之后，那接引已经忍不住开口说道：

    “师尊，我西方教之中，有大弟子弥勒，他生性醇厚，天资不凡，有悲天悯人之相，又有造福万灵之心，弟子以为，弥勒可为三界之主！”。

    这接引还真是厚脸皮，把自己的弟子夸得一朵花似的。

    鲲鹏在一旁憋着笑，弥勒，自然就是佛教日后的弥勒佛，他那副尊荣，确实是有悲天悯人之相，那一脸肥嘟嘟的肉，能不喜庆吗？

    不过鸿钧道祖显然不会让弥勒成为三界之主，因此他根本就没接这个话茬子，倒是让接引和准提一阵尴尬。

    那后土圣人不禁开口说道：“道祖，我等混元大罗金仙，可否为三界之主？”。

    后土圣人显然对三界之主的位置也非常心动，如果她能成为三界至尊，日后巫族的复兴就会有很大的希望。

    正是因此，她对三界之主的位置，也是想要搏一搏！

    鸿钧道祖看向后土，他点头说道：“混元大罗金仙，成道在天道之外，未曾掌握天道权柄，确实可以为三界之主，不过你身为地道化身，六道轮回之主，不可再掌控天界。”

    后土已经有了六道轮回，再让你把持着天庭，其他修士还过不过了？

    若真的让后土得逞，以后的洪荒，大家都看着后土的脸色得了。

    后土对这个结果倒是并不意外，她早就有所猜测，鸿钧道祖不可能让她成为三界之主。

    这样一来，几位混元大罗金仙之中，只有鲲鹏似乎并不受到限制。

    鲲鹏不但没有天命在身，他也没有使用鸿蒙紫气证道。

    这时候，三清他们都把目光看向了鲲鹏。

    如果真的让鲲鹏成为了三界之主，那么未来，只怕鲲鹏的气运就会更加强横无敌了，到了那个时候，他们几位圣人还拿什么和鲲鹏抗争？

    现在的鲲鹏就已经让他们招架不住，以后更是不敢想象。

    不过此时鲲鹏看着众圣，他嘴角却多了一丝笑意，似乎众圣慌乱的神色，让他很是享受一般。

    这个情况让众圣一惊，女娲娘娘当先开口说道：

    “老师，应龙道友本就是上古龙族血脉，他曾治理四海，对掌管洪荒生灵最为熟悉，因此弟子以为，应龙道友非常适合治理洪荒！”

    女娲之所以会为应龙求取宝位，还是因为当初冥河投效鲲鹏以后，应龙不愿和鲲鹏同流合污，他直接向女娲圣人坦白，说了自己脱离招妖幡的事情。

    这事情可大可小，更何况当初应龙加入招妖幡，也是受到了四皇的逼迫。

    如今妖族势弱，又正是用人之际，因此女娲圣人就原谅了应龙。

    而应龙从此也是死心塌地，彻底成了女娲的仆从一般，对她忠心不二。

