    “不求成神？”

    “开辟世界？？”

    空气仿佛都是在曹亚这句话下变得凝固了起来，就算是早有预料、早有获悉的大长老等天神书院的强者，也是心头微震。

    其他人的那种震撼之感，则更是难以言述，全都张着嘴，愣愣的望着天神书院山门处的曹亚。

    空气凝固了半响，旋即所有生灵一个激灵地清醒过来，立刻是沸反盈天。

    “开玩笑吧？不成神，那我们修练有什么用？成仙成不了，成神也不行，还修个锤子啊！回家养猪去吧！”

    “开辟世界？那是我们办得到的事情？？？”

    “这便是所谓的新法？他们推出曹亚这个小崽子，是想要毁了九天十地吗？”

    长生世家的子弟冷笑，发出讥讽的声音。

    他们觉得族内大人物们，肯定是多虑了，如此脑子进水了的货色，哪里配长生世家重视？

    既然是长生世家，那么，遁一境的大修士，乃至于至尊，可都是存在着的。

    否则大长老那些超级存在，何以顾虑重重？

    即便是其他人，大多也不满，实在成神之路，乃一干人等的毕生追求，尊者之后，点燃神火成神，从神火境再次开始，真神境、圣祭境、天神境，之后是虚道境、斩我境，至于遁一境、至尊境的人道绝巅，那便没多少生灵敢有此等奢望了，除非绝世天才、天之娇女。

    山门附近的巨山之上，邀月公主、王曦、绿陀等天神书院的天才们，也是清醒了过来，当下便是感到一阵荒谬。

    不成神，却去开辟世界、演化宇宙？

    这话别说是从曹亚嘴中说出来了，就算是大长老，那也是并无太多可信的程度。

    亿万年来，九天十地这一十九个大界域，可是没有半分变化的。

    这一点，也是让得人十分之清楚，那种演化宇宙的层次，无异于神话传说，太过虚无缥缈。

    而至于说一些个小乾坤世界、小天地位面，有用么？在超级生命体的面前，光是释放气息，只怕都能将之毁灭了。

    “曹亚，他……唉，大长老他们的期待，怕不是全都落空了？”邀月公主轻叹。

    不过，虽说对于这番话，她基本抱着完全不可信的态度。

    然而，不知为何，联想到几个月前曹亚硬顶着不朽者的气机，手持战戟出击的情形，她的心中，竟然是涌上了点点希冀。

    万一呢……

    另一边，一群大人物，也是在愣神之后，发声笑了起来，笑声中，有一丝愕然，也有一抹失望的情绪。

    “你们都不相信么？”孟天正道，他的脸上，居然是有着一分笑意。

    “你是在说笑吧？”圣院至尊张了张嘴，还想说些什么，最终却也只是叹了口气。

    “孟天正，你如此自信，莫非……曹亚那番惊世骇俗的言论，还真有成功的希望不成？”仙院至尊说着，手掌竟也是忍不住地哆嗦了一下。

    如今九天十地的局面，几乎可以说是到了濒临绝境的地步，一旦天渊被破，异域大军直接对垒边荒帝关，不朽之王、不朽者这等仙道领域的超级生命体，纷纷跨界而来，进入九天十地，那他们，便是将会失去任何反抗的余地，最后一线希望的火光湮灭了。

    不朽之王、不朽者，那个层次的生命体，在不详出现，不允许真仙诞生后，便决不是九天十地所能抵御的了。

    而若是曹亚此话真的不假的话，那么这个死局，便是有了破解之法！

    很简单，若真的能开辟世界，演化出宇宙，那该修士，当具备何等恐怖的力量？

    他们自忖，到了后者的程度，只怕是堪比真仙，乃至于仙王了。

    但是，这条修行路数，真的可以避开不详么？

    圣院至尊、仙院至尊不确定，甚至天神书院的大长老孟天正也不确定，毕竟不详之事，他们只知其存在，对其诞生的根源，却并无什么认知。

    然而，这终究是一个希望，可以提升九天十地的实力。

    当然，前提是曹亚所言之法，要有切实可行的修行法门，而不是信口胡吹，说来糊弄人玩的。

    “我听他提过几嘴，我也相信曹亚，作为鲲鹏传人，不应是无的放矢的那种人。”孟天正沉声道。

    “真的啊……”

    圣院至尊、仙院至尊的身体，却是颤抖了一下，他们并未再说话，只是目光紧紧的盯着曹亚，想要从其嘴中听到更详细的东西，比如新法的修行之术、关于境界的分级等等。

    天神书院的山门处，霞辉弥漫，白色气体缭绕着山门，这个地方看起来非常神秘，拥有神道气息。

    当！！！

    曹亚一拍铜钟，钟声盖过了那许多嘈杂的声音，这一片辽阔的地域，再次安静了下来。

    所有生灵的目光，再度是聚焦在曹亚的身上，这一次，更多审视的色彩。

    那些长生世家的子弟，亦面露讥笑，眼神相当的不屑，完全是在看一个笑话、一个小丑。

    见到众人都是那副质疑的神情，曹亚依旧泰然自若，不见半分焦躁，或是着急辩解，慌不择言。

    没办法，他信心很足。

    他心里很清楚，这条修练的路子，不是他所开创，而是他结合另外两个宇宙世界的修行路数，又根据【完美世界】大宇宙的实际情况，做了一些修改，然后适合在本宇宙推广，不再受限。

    这条路数，直指七星级！

    而目前为止的【完美世界】大宇宙，石昊未成长起来，存在的七星级仙帝，有且仅有尸骸仙帝一人。

    曹亚脸色平静，淡淡道：

    “有点耐心，别着急，听我说完。”

    “新法在尊者境之后，不寻求点燃神火，不去成神，而是向内挖掘，找寻泥丸宫的所在，通过‘神’、通过诸多努力，将之开启。”

    “打开泥丸宫，这是第一步，也是一个基础。”

    “第二步则是促进力量的蜕变，提升‘神’的强大程度，当‘神’足够强大，便算进入了第三步，可以开始感悟天地，领悟天地之道，参悟这世间的法则规则。当认识得越深，能够开始调用天地之力之时，便算踏入新的一个境界，此时称之为‘入虚’。”

    “自身感悟天地，融入天地，达到极致，便能完全融入天地，甚至于做到隐身、分化万千等，还可以调动天地之力，执掌大道法则的权柄。”

    听到这里，众人一怔，许多生灵面面相觑了一眼，都是感觉到一种似是而非。

