    就这样，在昨天那位清秀礼仪人员，恭敬地指引下，己方一行人，再次来到了豪华包厢。

    随意将一些金龙放在对方手中，示意众从属在房间内自由活动，重新走近落地窗前的雷骁注意到。

    跟昨天相比，今天的会场气氛，显然是比昨天还要热闹。

    毕竟这一次进行的，是更为精彩的二阶炼金术士资格评定。

    一眼望去，会场上的操作台数量，明显减少了一大半，使得整个场地，看上去宽敞了许多。

    没过多久，伴随着一阵阵锣鼓号角声，歌临城炼金术士公会的会长崖托，便是再次宣布了资格评定开始。

    接下来，雷骁的目光，自然就集中在了雪亚和法夏的身上。

    至于被己方干掉的木通，雷骁已经派南星南月调查过。

    因为加入了那个神秘组织的缘故，木通与那两位亲信的行踪，经常飘忽不定。

    因此，城里其他黑锡家族的随从，也并未产生疑心，只是向这次大会的相关人员，打了个招呼后，就自行返回了。

    话说回来，只见场地中央的最显眼位置，在雪亚与法夏二人，神乎其技的操控下，昨天两个人的身边，还只是环绕着三个炼成法阵。

    可是今天，已然变为了四个，彩光流转之间，不禁令人有些眼花缭乱。

    这极为精彩的一幕，与旁边大多数，只能操控一个炼成法阵的其他炼金术士，形成了鲜明的对比。

    使得台上的观众们，不住地发出了一浪高过一浪的喝彩之声。

    看到了这一幕，在满意点头的同时，雷骁又不由得撇了撇嘴：“怎么总感觉这二人像是在较劲儿一样？”

    无奈地摇了摇头，雷骁缓缓将目光收了过来。

    总而言之，这一次的歌临城之行，无疑可以说是收获斐然。

    不但收复了雪亚、法夏这两位天才级别的炼金术师、麦亚和小雅父女俩，而且，结识了身怀不俗寻宝天赋的苏濡苏沫兄妹。

    最为关键的是，还得知了神秘组织的存在、以及不朽之门的位置。

    当然，至于大量的丹药、以及可以放入魔道炮的魔能光晶，更是可以在相当程度上，进一步提升己方的实力。

    “总而言之，这两天总算是没白活忙啊。”

    振了振精神，雷骁回头望向了众从属。

    此时，朝颜、南星和南月三人，正在挨个品尝着桌上的精致糕点。

    而虎杖和夜苍，则是一个在窗边、一个在门口，密切感知着周围的动向。

    看到这里，雷骁继续将目光，投向了场中央的雪亚和法夏二人。

    由于这一场的二阶炼金术士资格评定，要求是炼制一枚自己拿手的二阶魔药即可。

    所以，两个人显然都是十分从容，一切都在有条不紊地进行着。

    就这样，伴随着时间的流逝，在雷骁的注视下。

    几乎在同一时间，雪亚与法夏，各自所操控的数个炼成法阵，开始凝聚合一。

    其中提炼出的材料精华，也开始以肉眼可见的速度成形，再次引得看台上的观众们，发出了热烈地喝彩声。

    最终，当两人面前的炼成法阵，收缩到手掌大小时，两颗圆润饱满的魔药，随即出现在了所有人的面前。

    “都是顺利完成了吗？”

    望着那两颗熟悉的二阶魔药，雷骁微微点了点头。

    毋庸置疑，这自然就是雪亚拿手的冰还丹、以及法夏拿手的风目丹。

    接下来，经过以崖托为首的评审团检验后。

    两个人便是不出所料的，又各自被郑重授予了一枚二阶炼金术士徽章。

    看到二人在一片激烈欢呼声和雷动掌声中优雅退场，雷骁重新将目光放回了室内。

    没过多久，轻轻地敲门声，随即响了起来。

    示意门口的夜苍打开门，两道倩影便是互不相让的同时挤了进来。

    毫无疑问，来人自然就是刚刚完成了资格评定的雪亚与法夏。

    此时，由于刚刚炼制完一颗魔药，二人精致的面容上，有浮现着一抹倦意，胸口微微起伏着。

    “不负领主大人所望，属下已经成功完成了二阶资格评定！”清脆的声音响起，两个人同时行礼，异口同声道。

    没等雷骁开口，另一边，听到对方的话语，与自己一模一样。

    雪亚与法夏黛眉微蹙，先是互相轻哼了一声，又转过身来，对着雷骁齐声道：“领主大人，属下绝对比她稍微快一些。”

    “冰山女，你怎么老是学本小姐？”微微顿了顿，这一次，法夏看准时机抢先一步，双手叉着腰对着雪亚道。

    “毛躁女，明明是你学本小姐好不好？”另一边，雪亚也是不甘示弱，一甩及腰的柔顺长发，回应道。

    紧接着，二人显然都意识到了自己的失态，连忙向雷骁低下头颅道：“对不起，领主大人，是属下失礼了！”

    “看来这一对天才炼金术士，还颇有默契。”

    无奈地笑了笑，雷骁随即道：“无妨，怎么样？各自的事情，都安排妥当了吗？”

    “回领主大人，属下身边除了女仆长阿玲一人之外，其余随行人员，已经全部遣返回封地。”

    只见雪亚上前一步，微微欠身道：“而且，并未告知家族属下的具体去向，如有急事，可通过冰流家的特殊联络密法，与属下进行联系。”

    另一边，法夏也是做出了相同的动作，朱唇微启道：“回领主大人，属下也是只留了贴身女仆阿冰一人，其他都和冰山女一样。”

    “非常好。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    就在这时，只见雪亚再次上前一步，对着雷骁请求道：“领主大人，请问可否也让阿玲效忠于您？

    阿玲是属下冰流家的旁系远亲，家里曾经受过属下父亲的大恩。

    最重要的是，她的剑术天赋极高，一定会对咱们的发展起到作用的！”

    紧接着，法夏也连忙跟着道：“领主大人，属下也正有此意。

    阿冰是世代效忠属下浮月家的家臣后代，职业是双剑士，剑技与速度均是一流，也让她效忠领主大人吧！”

    听到这里，望着面前雪亚与法夏迫切地神色，雷骁不由得无奈笑了笑，心中暗道：“好家伙，这就是买一送一吗？”

