    常规赛落下帷幕,小组名次出来了。

    a组入围的四个战队,分别是ftw、rr、778、goq。

    b组入围的四个战队,分别是3u、tpt、sct、wind。

    两个小组第一，分别是ftw和3u，没什么太大悬念。

    rr这次以两分之差位居第二，十分可惜,rr粉当天晚上哭得肝肠寸断,第二天又被莫有钱一个神操作给安抚得喜笑颜开。

    什么神操作？

    呵呵，莫有钱除了抽奖还会什么！

    输了比赛，也挡不住莫有钱微博宠粉,刚好快520，直接抽取五百二十人送520个红包。

    tpt也是第二，但tpt粉丝冷静得多。

    tpt画风如此，常规赛是练兵和收集数据的阶段，季后赛才真正发力,拿第二挺好的,磨炼更多也体会到更多，对接下来的比赛有利。

    今年大爆冷门的是goq,这个三流战队怎么冲进季后赛的，对于很多观众来说都是个迷……

    去年的保级队，今年怎么翻身咸鱼把歌唱了？

    明明常规赛刚开那会,还被ftw给锤成狗，据说中野辅三人回基地后哭天抢地，大喊着这辈子都不要打职业了,怎么哭完就进步神速了？说好的不打职业了呢，你们这届职业选手嘴巴都这么飘的吗（quiet危险凝视）。

    相较于常规赛的漫长和坎坷，季后赛要简单得多，八个战队分胜者组和败者组。

    胜者组是各小组前二，败者组是各小组剩下两支战队。

    季后赛是残酷的淘汰制：八进四，四进二，最后是全国总决赛。

    胜者组的优势就在八进四，小组第一自动匹配小组第四，小组第二自动匹配小组第三，不需要抽签。

    比如ftw季后赛的第一场，面对的就是goy。

    对于大多数人而言，ftw四强稳了。

    当然国内四强算什么，必须夺冠！

    常规赛结束有长达一个周的休赛期，所以当天晚上，辰风解了禁令，大家可以少喝点酒。

    汤臣心情激动，何止是小喝点？连吹三瓶啤酒后，他开始抱着人诉衷情。

    汤哥抱辰风：“老辰啊，我好欣慰啊，我欣慰得说不出话了。”

    辰风嫌弃死了：“你说得够多了，闭嘴吧！”

    被辰风推开，汤哥又去抱四小只。

    越文乐木呆呆的，等汤哥说完，勉为其难分他一片：“吃吗？”

    汤哥嘎嘣一口咬住薯片：“吃！乐乐给什么我都吃。”

    越文乐：“……”

    汤哥又去抱小宁子。

    小宁子瘦瘦小小的，被这大汉一抱，更像个鸡崽了：“汤、汤哥……”

    谁敢想汤臣喝多了是这个德性：“你咋回事，怎么像个受委屈的小媳妇，谁欺负你了，告诉哥，哥去给你……”

    小宁子小声哔哔：“汤哥，就是您……我快被你勒死了……”

    白才怕了怕了，先一步溜，可惜一出门就看卫某人捧着手机一脸荡笑。

    菜哥：“……”不妙，不如回屋给汤哥强抱！

    卫骁眼尖看到他，不给他跑的机会：“来来来，看看咱队长帅不帅。”

    白才：“？？？”

    卫骁把手机往他眼前怼：“元队还挺会拍。”

    菜哥看到了，屏幕上是一张机场照。

    队长穿了件简单的黑t，长裤干净利落，一双长腿占了半个屏幕，他左手拉着深棕色老花行李箱，上面放这个黑色提包，有白色的耳机线顺着腰线向上，划过冷白色的脖颈，轻轻巧巧地挂在耳廓。

    菜哥啧了一声。

    卫骁追问：“帅不帅！”

    菜哥如今身经百战：“以我直男的眼光来看，帅。”

    卫骁扬眉。

    菜哥心一咯噔：哪不对？这回答绝了好嘛！卫小疯你还能挑出刺？

    卫骁还真挑出刺了：“只是帅？这是无敌爆炸螺旋升天帅了好嘛！”

    白才：“…………”你去死啊啊啊！

    卫骁又看了会儿，忽地警铃大作：“你说元泽一个直男，怎么这么会抓角度？”

    白才：“……”

    卫骁酸了：“在元老狗眼里，我队长就这么帅？”

    白才后悔，后悔死了，他凭什么嫌弃汤哥的强抱，和屋里相比，外头才是人间地狱！

    “你应该这么想，”白才也真是个人才，“不是在元队眼里队长帅，而是队长实在太帅。”

    卫骁品了品，悟了：“所以说元队只拍出队长的十分之一帅？”

    白才：“……”

    卫骁乐了：“这可怎么办？十分之一就这么帅了！”

    白才：“…………”

    卫骁拿胳膊肘撞他一下，美滋滋：“老白你会说话就多说点。”

    白才：不……我不会说话……我是个哑巴！

    close在路上了。

    从肯迪尼机场到首都，怎么也得十二三个小时。

    这十几个小时，对于卫骁来说度秒如年。

    常规赛结束了，小组第一拿了，队长的肩膀基本恢复了（后续康复性理疗可在国内进行）。

    卫骁神经一松，只觉得时间过得更慢。

    他三秒钟看一次表，心神不宁。

    白才看不过去了：“来，哥陪你排位。”

    卫骁：“哦。”

    登陆游戏，输入密码时，卫小小：“嗯……”

    白才：“人呢？”

    卫骁转头看他：“我账号密码多少来着？”

    白才：“…………………………”

    这他娘的是失心疯了吗！

    卫骁在训练室，当然不好意思说那些话。

    小宁子探头：“骁哥怎么了？”

    卫骁：“……”

    小宁子看他。

    卫骁重重叹口气：“生病了。”

    菜哥嘴角抽搐。

    小宁子：“啊？怎么病了？需要去医院吗？”

    卫骁摇头：“不用，明天就好。”

    小宁子一无所知：“什么病啊？”这么奇怪的吗。

    卫骁摆摆手，不多说了：“没事，你排位。”

    说完托着腮继续发呆。

    白才被荼毒过深，脑中竟然自动回放了卫骁的声音：“……思念是一种病。”

    鸡皮疙瘩一抖，菜哥去单排了！

    今晚注定是个不眠夜。

    汤哥一醉方休，睡得一塌糊涂，白才后悔死自己没把自己灌醉。

    吃完饭回来，训练室里耗了两三个小时，回屋后白才睡意朦胧，刚洗完澡，换上睡衣，躺倒自己新买的2998块天丝床褥里……

    砰砰砰。

    白才双手交叉放在小腹，躺得像个神父，心情却十分暴躁。

    砰砰砰。

    白才闭眼。

    砰砰砰。

    白才不理。

    卫骁：“菜哥……”

    这可怜巴巴的声音一响了，菜哥到底是没撑住。

    他深吸口气，翻身下床去开门：“咋！”

    外头当然是卫小小，哦……还有被□□的生无可恋的豆哥。

    卫骁抱着毛大豆，豆哥也不知道经历了什么，蔫不拉几的，看到菜叔，嗷了一声。

    菜哥嘶了一声，把毛豆抢过来：“你欺负豆豆干嘛。”

    这一声豆豆叫得卫骁浑身起鸡皮疙瘩：“你好恶心。”

    白才拍拍豆哥脑门，哄它：“乖，今晚在叔叔这睡。”

    豆哥哼哼唧唧，拿脑袋拱他。

    卫骁抖了下：“你俩人兽情未了？”

    白才白他：“原话送你。”

    卫骁毛了：“白才你找死，队长……”

    白才打断他：“队长是人，你是禽兽。”

    卫骁：“…………”

    一时间竟反驳不太辽！

    门开了，失眠的卫骁是不可能回去的。

    他挤进来道：“老白，我睡不着。”

    白才：“所以你就折腾豆哥？”

    卫骁瞪了毛豆一眼：“是它非要和我玩！”

    豆哥趴在菜哥金贵的床单上，大眼睛要多委屈就有多委屈。

    白才长叹口气，佛了。

    连精力旺盛的拆家哈都陪不了卫骁，足以见得这家伙有多疯！

    “再过七个小时队长就到家了。”

    卫骁长叹一声：“还有七个小时！”

    白才：“你两个半月都忍过来了！”

    卫骁幽幽道：“是七十五天零八个小时。”

    白才：“………………”

    恋爱中的人都这么神经病吗，还是他眼前这个格外神经？

    卫骁睡不着，菜哥却是眼皮直打架，他愁得慌：“你到底要干嘛！”

    卫骁窝到沙发里，下巴搁在抱枕上：“不知道。”

    白才：“打游戏？”

    虽然困死了，但谁让他命不好认识这么个畜生呢！

    卫骁瘪嘴：“太菜了。”

    白才咬牙：“我陪你去职业服！”

    卫骁毫不留情：“你太菜了。”

    白才：“………………”

    卫骁还打了个补丁：“我这状态，带不动你。”

    言下之意就是，老子状态好的时候，哪怕你菜，咱们在职业服也是怼天怼地。

    可眼下你骁哥没状态，去了只有被虐。

    白才满心不爽，又没法回怼他，没好气问：“那你要怎样？”

    莫名其妙的，菜哥也感觉到了什么叫度秒如年，只求队长快快回来，快点再快点。

    卫骁清了下嗓子：“聊聊天？”

    白才是明知山有粮偏向粮山行：“聊什么。”

    卫骁来兴致了：“当然是聊队长！”

    白才：“……”

    真的，菜哥听腻了，听得腻腻的，再给他一个机会，他打死都不想知道这段地下情！

    卫骁可不会放过他：“你知道我是什么时候喜欢队长的？”

    菜哥面无表情：“冬训营？”

    卫骁：“不是，是两年前……”

    白才：“……”

    卫骁：“说了你可能不信，我当时看到close的一场比赛，连他长什么样都不知道，我就……”

    这陈麻烂谷子的事，菜哥不说听了八百遍吧，八十遍绝对有的。

    他真的装不出惊讶的模样了，只能像豆哥一样，蔫不拉几地听着。

    卫骁：“知道了？”

    菜哥睡眼模糊：“嗯……”

    卫骁：“我看你可能没听明白，我再说一遍。”

    吧唧一声。

    菜哥和豆哥一起倒地。

    口干舌燥仨小时，卫骁终于放过了一菜一狗。

    此时已经早上七点，距离队长回来还有……

    最少四个小时。

    卫骁看看手机，再看看窗外，实在是没招，干脆出去跑步。

    五月的天气已经热起来，穿了个短袖长裤，没一会儿卫骁竟跑出一身汗。

    他一宿没睡，这会儿又跑了个五公里，还是精力旺盛，足以可见这心情是有多澎湃。

    要说想陆封吧，真的很想。

    要说只是思念，也不是。

    就是压不住情绪，稳不住胸腔里的那颗心，就是坐立难安。

    卫骁冲了个凉，看看时间，继续叹气。

    平日里总搞人心态，如今自己心态也崩了。

    原来心态崩就是这滋味啊，的确不好受。

    还剩俩小时，卫骁百无聊赖地坐到电脑前，开了直播。

    好无聊……太无聊了……

    虽然不能在直播间哔哔，但让粉丝们看看他的id，也能稍微宣泄下。

    当然还有个原因：赶紧补了直播时长，等队长回来就只可以放肆快乐！

    卫骁直播间一开，很快就有无数粉丝涌入。

    “卧槽早上八点……q神起这么早？”

    “刚到公司喜提直播，我到底是看还是看还是盯着看？”

    “q崽一宿没睡？妈妈不许你这样不爱惜身体！”

    卫骁跟大家打了个招呼，登入游戏，进了职业服。

    冬训营结束后，赛委会尝到甜头，折腾许久后搞了个职业服。

    职业服，顾名思义，只有注册过的职业选手可以登入，属于玩家心目中的神之领域。

    全球各赛区的职业选手不少，在役的，退役的，还有战队的二队甚至三队以及在青训营摸爬滚打的。

    人数绝对不少。

    职业圈也是个金字塔模式。

    顶尖的人少，往下却是成群结领，铺天盖地，其中还不乏高手。

    搞个职业服挺好的，给了更多有潜力的选手一个展现自己的自由平台。

    卫骁没这些忧虑，但他对职业服也是喜闻乐见，能如此轻松和全球高手对战，只有一个字——爽！

    职业服并不强制使用职业id，只是登入需要官方认定，认定后就可以随便改id。

    卫骁的id明晃晃的：最喜欢close。

    反正都全球‘告白’了，区区职业服算什么？

    老子用得正大光明。

    弹幕看到这id，会心一笑：“今天的q神做人了吗？”

    “说什么呢，世界末日又没到。”

    这话源自粉丝金句——q神做人，世界末日。

    早上八点多，职业服倒也热热闹闹，毕竟是全球服，国内八点，很多时区正是热闹时候。

    卫骁刚想单排，看到一条消息。

    他随手点开，原来是个好友请求。

    卫骁看了眼id。

    诶……

    本来不想加，这会儿秒过。

    卫骁试探着戳了字：“晏神？”

    毕竟可以随便改id，指不定那个职业辅助仰慕晏神，把自己的id改成了yan。

    yan：“嗯。”

    这语气，不像假的。

    卫骁眨眼：“有事？”

    一个组队邀请发了过来，当然是来自晏队。

    直播间弹幕狂飙：“卧槽，是晏神！”

    “是真的晏神？”

    “真的！我晏神几年没加过好友了？”

    “三年多了吧……”

    “quiet牛逼！”

    “酸了酸了。”

    “慕了慕了。”

    还有画风奇奇怪怪的——“绿了绿了。”

    卫骁没看弹幕，问晏江：“排位？”

    晏江：“来吗。”

    卫骁本来也没意思：“行。”

    说完他补充了一句：“不过我状态不太好。”

    晏江：“？”

    卫骁含蓄道：“队长快回来了，紧张。”

    嗐，开着直播，只能说得这么委婉了。

    晏江看起来毫无接话的兴致：“哦。”

    卫骁不甘心：“你不好奇我为什么紧张？”

    刚好匹配到了队伍，晏江：“状态不好就少打字。”

    卫骁：“………………”不想双排了！

    算了，毕竟是荣光第一辅助，还是队长的前队长，大乱斗还坑了他一把。

    卫骁忍住。

    少打字是不可能的，卫骁现在就希望通过说话来分心。

    最喜欢close：“用什么？”

    yan：“都行。”

    最喜欢close：“状态差，用暗贼了。”

    yan：“……”

    虽然晏江没问，但弹幕的粉丝太了解卫小疯了，帮他回答：“如果queit状态好，也还是用暗贼！”

    反正就是想用暗贼！

    队友都是些乱七八糟的id，全不认识，而且明显不懂中文。

    看到yan的id，惊了惊，打了几句蹩脚英文。

    晏江没回。

    卫骁自认英文不错，也愣是没看懂这说了些什么，可以窥见，这队友的母语肯定是其他语种。

    进入游戏，卫骁依旧话唠：“晏神你去跟下路吧，我这局恐怕连八弧光都给不了。”

    卫骁没谦虚，他是真的心神不宁，昨晚连账号密码都忘了，今天还记得暗贼连招，足以证明他对暗贼是真爱。

    至于弧光，随缘吧……能刷几道是几道。

    晏江：“随便玩。”

    卫骁：“也只能随便玩玩了。”

    开局卫骁慢悠悠地刷蓝，对面很凶，过来抢蓝抢命，摆明了是想欺负他。

    卫骁：“……”有点点生气。

    两分钟时，红爸爸又被对方看上了。

    卫骁：“…………”有两点点生气。

    五分钟时，对面中路草丛蹲他。

    卫骁开麦：“老虎不发威，当老子是病猫？!”

    去他娘的状态不好，小爷弄不死你们！

    卫骁：“晏队，来跟我。”

    晏江直接点了个指令，落在小龙坑里。

    卫骁瞥了眼小地图：“好！”

    字刚落，他位移到龙坑，晏江同时到位，小地图上没视野，但不妨碍晏江一个光门落地，连人带龙全部框住。

    卫骁的经验条刚好到六级，开了弧光。

    弹幕上一片叫好声：“九弧光九弧光，q神搞快点！”

    卫骁心里有数，他现在这状态，想什么九，能搞个八弧光就不错了。

    然后……

    一道圣光落在卫骁身上，紧接着一个光球从小龙撞到敌方俩英雄。

    卫骁起手顺得一塌糊涂，等他印记叠满，伤害比竟然高达百分之九百，这……

    没有丝毫停顿，甚至是不受控制的，他眼睁睁看着九道弧光炸满龙坑。

    直播间疯球了：“quiet的嘴，骗人的鬼。”

    “这就是你所谓的八弧光都刷不出来？”

    “啊啊啊，我老公怎么这么强！”

    卫骁拿下双杀，心情意外微妙：“晏队……”

    晏江仍旧是给他三个字：“随便玩。”

    卫骁：“……”

    真的是随便玩……这太难以形容了。

    卫骁百分百肯定，自己的状态绝对是有问题的，但他真的可以随心所欲的刷九弧光。

    原因？

    因为晏江的精准点控。

    外人看不出来，卫骁却体会得明明白白。

    九弧光这东西，如果是对着木桩，联赛估计有百分之三十的暗贼高手可以刷出来。

    而实战不确定性太多，想要随心所欲目前也就close一人。

    卫骁尚且是半吊子状态，自己都把握不好那个度。

    现在……

    卫骁倒吸口气，真正体会到了晏江的强大。

    他能把活生生的人给控成木桩。

    所以卫骁的九弧光才来得这样轻而易举。

