
　　“那么于吉墓在哪里？”

　　李渔攥紧了拳头，急切地问道。

　　他现在迫切想要变强，身边的麻烦越来越多，越来越诡异。

　　包括这个突然出现的妖王...

　　水字决若是能拿到手，至少保命技能再进一步。

　　“我哪知道？”

　　白毛狐狸这一句，差点让李渔重新摸起棍子来，照着它的脑袋再来几次。

　　“但是有一个地方，肯定有人知道。”

　　“是哪？”李渔顾不上和它生气，这白毛狐狸，欠揍的很，难怪被人伤成这样。

　　“鬼市！”

　　“鬼市？”李渔一头雾水。

　　“汴梁城有一千万人口，是古往今来第一大城，又有汴河流过。为了泄洪防水，他们修建地下水渠比建城用的心力还多。地下水渠纵横，俨然是一个新城，只不过见不到太阳而已。”

　　白毛狐狸走到李渔跟前，张嘴道：“鬼市，就在你的脚底下，现在你懂了么？”

　　李渔叹了口气，“鬼市也是市场，既然是市，就得买卖。就算有人知道于吉墓的消息，我也没什么拿得出的东西换啊，总不能花几千贯就买到了吧。”

　　白毛狐狸嘴里出奇没有腥臭的味道，它张嘴一笑，看上去更加欠揍了。

　　“于吉当年死的蹊跷，传出好多风言风语，他的墓也成为一个香饽饽。是个人就想进去看看，就跟...你一样。咯咯咯咯~~”

　　这白毛狐狸的表情口气，实在太欠揍了，李渔强忍着给它一棍子的冲动，问道：“那价格不是很贵？”

　　“贵！怎么不贵，非但很贵，还有许多人乘机卖假消息。本王也狠狠赚了一笔，哈哈哈哈。”

　　果然人品...哦，是妖品很有问题。

　　李渔又在它的可信度上，打了个大大的问号。

　　它不笑的时候，顶多就是眼神看着欠揍，一旦笑起来，就像是开了群嘲，让人恨不得给它两个大耳巴子。

　　自古白毛多骚包，眼前这个特别骚。

　　白毛狐狸笑着说：“我虽然不知道于吉墓在哪，不过我的朋友肯定知道。你可以找他换啊，他要的东西，说值钱多少钱都买不到，说不值钱，一文也不值。”

　　“他要什么？”

　　“他要当今大宋皇后的抹胸和亵裤。”白毛狐狸说完，在梁上打起滚来，笑的前仰后合。

　　李渔一头黑线，果然是物以类聚，妖以群分，这厮的朋友比它还损。

　　“这厮当年吹下牛皮，要集齐六朝所有皇后的胸围子和亵裤，刚开始各国不知道，让他屡屡得手。五国皇室颜面丧尽，派人追杀，将他的腿打断了。最后的大宋更是加强了大内禁中的警戒，布下层层机关，让他浑身肋骨断了一半。”

　　这个人没死，真是本事不小，李渔对这件事更加不感兴趣了。像这种作死的鸟人，离他越远越好，沾上一点关系都后患无穷。

　　“如今这厮躲了起来，只有我知道他在什么地方，也只有我能找到他。”

　　“在鬼市？”李渔问道。

　　“没错。”

　　李渔撇着嘴，没好气地说道：“我去哪给他找皇后的亵裤，就算能拿到，也没命拿出皇宫。就算拿出了皇宫，以后面对大宋的追杀，我也活不了几天”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这有什么难的，他们又不堤防你，总是有机会的。”白毛狐狸挤眉弄眼地劝他。

　　李渔挥了挥手，说道：“算了，阁下还是从哪来到哪去吧，这几天多有得罪，在下也是无心之失，咱们井水不犯河水。”

　　“不行，我朋友的伤你还没有治，我哪也不去。”

　　李渔摊手道：“不管受伤的是你还是你朋友，我水平有限都没法治，你自己想办法吧。”

　　白毛狐狸笑道：“不急不急，你会想明白的，在此之前我哪都不去。”

　　说完之后，白毛狐狸一跃而起，自顾自地在李渔的房顶晒起太阳来。

　　李渔一屁股蹲在椅子上，哀叹道：“麻烦，太麻烦了...”

　　与此同时，画舫内，大乔满面羞红，啐了一口，“真是下流，竟然以偷别人的亵裤为乐。”

　　她紧了紧自己的衣带，翘着腿趴在床上，开始琢磨起来。

　　于吉墓...

　　眼下就有机会进。

　　不过...去皇宫拿这两个东西，自己女儿身会不会方便一些。

　　---

　　南衙门口，排着长长的队。

　　李渔挤在中间排队，周围都是些邻居，不过他认识的不多。

　　今天必须户主亲自来，有些关系硬的，当然不会在这排队，人家直接就进去，被奉若上宾。

　　忙完那些人的，才轮得到外面这些排队的，李渔等了半个时辰，排成的长龙一动没动，反倒是后面又多了一截。

　　在他身后，一个商人打扮的中年人笑道：“这位小兄弟，我是鹿儿巷东第三户，你是那一户啊？”

　　“真巧，我也是鹿儿巷的，西边有柳树那个第六户。”

　　“闹鬼那家？”

　　“正是正是。”李渔虽然不想和他闲聊，但是闲着也是闲着，有一搭没一搭地应着。

　　中年人谈兴很高，跟谁都自来熟，压低声音道：“那宅子可真不错，就是有些不干净的东西，把那家人的儿子儿媳害惨了。我听你口音不是东京人，是不是被那老头给坑了，买了一间鬼宅。”

　　“不过这次拆迁，你倒是占了便宜了，反正是鬼宅，被拆了也不吃亏。我就惨喽，刚买的宅子，还没装点完呢，一天也没住啊。”

　　“那你确实够惨的...”

　　中年人终于等到这句话，脸上露出得意的神采来，低声道：“我和你们不一样，我在南衙有人，这次分的钱非但不亏，还有赚头。”

　　他渲染半天气氛，就是为了炫耀，但是李渔一副要死不活的样子，好像根本没有听进去，不禁大为扫兴。

　　李渔正心思着是不是明天再来，远处飞奔而来十几骑，扬起一串黄尘。

　　他们到了跟前，下马挨个看着，直到看到李渔。

　　“你怎么还在这，不是让你去皇城司报道么？”

　　李渔怔了一下，说道：“南衙的手续还没办好。”

　　“呸，我们皇城司的人，来南衙办事，还得排队？”他拽着李渔的手腕，大步往衙门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十二章 怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 