    将两个海贼尸体藏好后，布鲁斯特牵着小女孩来到了另一条街道上。

    刚才自己藏身的地方已经不安全了，镇里其余的海贼，见那两个海贼许久不回，一定会派出人手寻找。

    自己只是草草把尸体隐藏起来，那些海贼恐怕没花多少时间就能找到，到时候就会知道有人潜了进来。

    为了控制这个小镇，他们能够做出这样的手段，那么警惕心必然十足。

    有人失踪了，以这些海贼的性子会做什么？

    这些海贼必然会派出人手寻找，在这期间有些镇民可能会被愤怒的海贼给伤到，这可不是布鲁斯特愿意看到的。

    布鲁斯特来这里是来解救这些人，而不是给他们带来伤害，所以留给自己的时间不多了，自己必须尽快通知军舰上的海军。

    还好现在救了一个小女孩，就能将所有事情了解了，这样也能根据情况想出最好的办法。

    来到一处比较偏僻的楼顶，布鲁斯特将身上的小女孩给放了下来。

    小女孩刚从布鲁斯特背上下来，就急切的恳求道：“大哥哥，你能不能去救救我父亲”。

    布鲁斯特轻声安慰道：“当然可以，我可是海军啊！”

    “真的吗？”在听到布鲁斯特是海军后，小女孩欣喜的问道。

    在小女孩心中，海军是非常强大的，只要海军来了，就一定能把自己的父亲救出来。

    布鲁斯特十分肯定的点了点头，“没错，但是你要先把海贼的事情告诉我，这样我才好通知其余的海军过来”。

    小女孩抹掉眼泪，向布鲁斯特讲解了事情的经过。

    原来这些海贼是从半年前来的，这些海贼来了以后也没有做出什么残忍的事情。只是把小镇所有与外面交流的工具给毁掉了，在后面的森林中寻找什么东西。

    数天后，这些海贼从森林里走了出来，然后把小镇里，所有年纪达到十岁以上的男人都抓走了。留下一小部分人，在小镇中防止所有的镇民与外界交流后，其余海贼都跑到森林里去了。

    这半年来，除了到镇里搜刮食物外，就没什么海贼出来过。

    而今天，小女孩本来想跑出镇里，去找父亲。

    但是还没出镇子就被海贼给发现了，这才有了布鲁斯特遇见小女孩的一幕。

    听完小女孩的诉说后，布鲁斯特托着下巴陷入沉思。

    为了什么东西？

    难道和安东尼小镇一样又是一个金矿？

    或者是某个宝藏？

    而且在布鲁斯特看来，小女孩说的只是一些表面的，有许多东西小女孩根本就没说清楚。

    就说海贼，这些海贼到了这个小镇半年，整个小镇怎么找不到一个机会出海通知海军救援？

    就这么一点海贼，怎么可能看得住所有人？

    而且这个海贼团到这里半年了，怎么可能没有被海军发现，要知道这里可离海军总部不远，在海军出现这么频繁的地方，呆了半年还没发现，海军也不至于这么差劲吧？

    最重要的这些海贼发出的求救信号，这个问题一直让布鲁斯特很费解。

    这些海贼故意藏在这里，怎么还会发出这种求救信号，这不是暴露了自己吗？

    不过想想也是，这只是一个六七岁的小女孩，能知道这些东西已经不错了。这中间应该有一些隐藏起来的东西，只不过女孩的年龄还小，许多事情不知道。

    “哦，对了，还有一件事”，小女孩回忆道：“这半年里有一艘海军军舰来了，不过后面不知为什么走了。”

    布鲁斯特顿时双眼紧缩，脸上露出一丝震惊之色。

    如果小女孩说的是对的，有海军军舰来过，最后却什么也没做，就这样离开了。

    而这些海贼居然还在这里呆了半年，什么事也没有。

    这只说明一个问题，这些海贼在这里的情况，被前面来的海军给隐藏起来了。

    而且这伙海军甚至还跟这伙海贼串通在一起，如果有海军经过这里，就会通知这些海贼。

    布鲁斯特无奈的摇了摇头，情报还是太少了，好多事根本就说不通，要是情报还多点就好了。

    布鲁斯特脸色一变，抱住小女孩躲了起来，小声道：“有人来了！”

    小女孩一听到有人来了，连忙捂住嘴巴，慢慢伸出头向楼下看去。

    但是街道上，空空荡荡的，一个人都没有，小女孩奇怪的看了一眼布鲁斯特。

    见到小女孩奇怪的看着自己，布鲁斯特并没有回答。

    自己虽然没有觉醒见闻色霸气，但是经过这么久的训练，布鲁斯特的感觉比常人强了太多。

    “踏踏踏踏…”

    一个小黑影，鬼鬼祟祟的用街道两旁的柱子挡住身体，好像在寻找什么东西。

    当看清黑影后，布鲁斯特哑然一笑，这个黑影又是个女孩，不过看其外表应该与自己的年龄差不多。

    刚出来海军总部，碰见的第一个人和第二个人都是女的，这让布鲁斯特不禁自恋的想道：“难道自从自己重生了，与女孩子都有缘了。”

    手边的小女孩在看清黑影面目后，起身挥手道：“姐姐，我在这里。”

    楼下小女孩，看见自己的妹妹没事，顿时送了口气。但是看到妹妹身边的布鲁斯特，立马警惕起来。

    ………

    布鲁斯特坐在椅子上，打量着这两个女孩的房间。

    从刚才进入房间，布鲁斯特就发现，这两个女孩是独自一人住在这个房子里面。虽然只是两个小女孩住，不过房间里家具摆放得整整齐齐的，房间卫生也是干干净净。

    没等布鲁斯特坐多久，小女孩的姐姐就从房间里走了出来，微微笑道：“刚才耽误了一点时间，还没做自我介绍了，我叫卡莉。”

    卡莉翘腿而座，伸出自己的手，摆出一个略显僵硬的微笑看着布鲁斯特。

    “哈哈…”，看到卡莉故作严肃的样子，布鲁斯特噗呲一笑，“一个小女孩，装这么大人干嘛，装又装的不好。”

    虽说布鲁斯特不怎么喜欢卡莉的做法，但布鲁斯特心中还是十分佩服卡莉。像卡莉这么小，本应该在父母怀里撒娇。

    可现在却得把自己本心藏起来，为了妹妹，为了这个家。卡莉不得不在别人面前努力装作一个大人，想着这个年龄不该想的事。

    握住卡莉的手，布鲁斯特开口介绍道：“布鲁斯特！”

    被布鲁斯特掀开面具，卡莉也不好在装下去了。

    不过对于布鲁斯特的行为，卡莉作为一个女孩还是有些小怨气。

    不服气的说道：“你也不比我大多少，又有什么资格说我。”

    见到卡莉在发小脾气，布鲁斯特微微一笑，并没有多说什么。

    不过细细一想，自己现在确实只是个青少年，只是一直以大人的行为在思考，都没怎么意识到自己还是一个青少年。

    而且整个G2支部的海军都将布鲁斯特视为偶像和英雄，也没人将他当作这个年龄的孩子。

    因为实力比年龄更加重要。

    “对了，你是什么人，怎么来到这里的？”对于布鲁斯特一个人来到这个小岛，卡莉十分好奇。

    布鲁斯特回道：“海军少校，作为海军当然是坐军舰来的。”

    在布鲁斯特看来，自己报出海军的身份，等下问卡莉一些事情，也方便了许多，同时也可以降低卡莉对自己的敌意。

    可是没想到，卡莉在听到自己是海军后，双手一锤桌子，指着大门愤怒道：“你给我出去，我们家不欢迎海军。”

    布鲁斯特当时就被卡莉的反应弄蒙了，这事情的经过怎么不按剧本走。

    这卡莉的父亲被海贼抓走这么久，在听到自己是海军后，不是应该十分兴奋，怎么刚好相反？

    看来有些东海某个地方的海军确实是堕落了。

    布鲁斯特打算和阿德金汇报一下了，堕落的海军支部不是他一个支部少校能够处理的。

