    将卢多逊的总结的孔家报告看完，罗幼度满意地点了点头，笑道：“你干得很好，朕记你一功。”

    卢多逊一脸喜意，高声道：“臣得陛下知遇之恩，不求封赏，只愿替陛下排忧解难。”

    罗幼度笑道：“知你忠心，不计得失。但朕向来赏罚分明，不会错漏任何人的功劳。”

    卢多逊心花怒放地退了下去。

    罗幼度皱眉的看着手中的报道，更坚定了自己整治孔家的心思。

    孔家以各种手段收买人心，不惜损害朝廷的利益。钻取法律的空子，给自己谋私之余，还向朝廷泼脏水。

    连郭荣都不算是好皇帝，中国还有几个能够称得上“好皇帝”的？

    郭荣的好，在于他的英年早逝。

    他在位这些年一直励精图治，开拓进取。突然驾崩，令得他的履历不存有任何污点。

    就如唐玄宗一样，如果他死在天宝初年，他能在中国所有皇帝里保十争五。

    可在孔家治理下的百姓，竟然给郭荣套上了昏君之名。

    合着没有给孔家足够的利益，都不算是好皇帝？

    对此罗幼度可不愿惯着。

    朔朝！

    每月月首的大朝会，一定级别以上的文武官员都要参加。

    罗幼度高坐殿上，看着下方的文武，问起了礼部关于文教的事情。

    听着礼部的汇报，罗幼度点了点头，说道：“甚好，但是还不够，远远不够。朕近日读《春秋》，感慨先圣之不易。春秋战国，诸国纷争，文化禁锢。是文宣王带领门下弟子周游列国，提倡有教无类，广招学生，打破了各国贵族对教育的垄断，将文化的种子，传播于天下。”

    其实有一部分人将孔子跟儒家绑在一起，这是对孔子来说是不公允的。

    儒家只是孔子的成就之一，他所开创的一门学说。

    一个儒家远远彰显不了孔子的伟大。

    孔子真正伟大之处在于他对华夏文化的传播，他打破了贵族对于文化的垄断。

    孔子之前并非没有先贤，老子、子产他们在思想上的成就，并不亚于孔子。

    但受时代限制，他们的思想只在贵族之间流传。

    是孔子打破了垄断，不论是平民贵胄，还是诸国蛮夷，只要愿意学肯学，孔子都将之收入门下。

    有教无类四个字直接拉开了百家争鸣的序幕。以一己之力，推动了华夏文化的蓬勃发展，让华夏文化大幅度前进。

    这份教育推广的功劳，可比开创儒家这个学派学说更大得多。

    “于春秋时期，先贤都能排除万难，有教无类。我辈后人，焉能落于人后，今后理当加重文教之推广。”

    罗幼度慎重地嘱咐着，要想真正的强国，文化的推广是重中之重的事情。

    罗幼度在上首，追忆先贤，感慨万千，继续说道：“朕偶得一句，让诸公鉴赏。”

    说着他将自己写的那句“天不生仲尼，万古如长夜”挂在了殿前。

    看着这句尊孔名言，庙堂上的文臣莫不激动万分。

    郭荣是好皇帝不假，也给了他们文臣一定的地位。

    但是郭荣并不尊孔子，这对向来喜欢吹毛求疵的文臣来说，还是有着一定的遗憾。

    能够写出这句话的人，对于孔子的敬重那是显而易见的。

    王溥道：“若无文宣王，万古如长夜，陛下这几个字用得是相当精妙。可表于孔庙两侧，以彰显文宣王之功绩。”

    罗幼度颔首道：“可！朕欲请文宣王之后入宫一见，诸公以为如何？”

    这种微不足道的要求，众多文臣自然没有异议。

    唯独个别人隐隐看出了端倪。

    卢多逊自然是暗暗好笑，他虽不知缘由，却也知道孔家要倒霉了。只是不知君上会用什么法子，毕竟面对的是孔家。

    在孔子光环的庇佑下，孔家等于有了一层无形的护身符，对付孔家，也会令自身的名誉受损。

    其次就是赵普了，他对罗幼度的了解远胜他人。

    就罗幼度的作风，让真要邀请孔家人进宫，哪里需要在这朝会上提出来？

    朝会结束。

    罗幼度对于孔子的推崇尊重，让汴京所有的文人学者都吃了一个定心丸。

    毕竟罗幼度这刚登基就展开灭国战。

    这份好胜之心，让不少人为之担忧。

    怕罗幼度穷兵黩武，使得国事衰败。

    现今也放下心来，知道这位新君，对于文事还是相当重视的。

    至于孔家得到这消息，瞬间全府动员，张灯结彩，更加不要脸的吹捧罗幼度是当世圣君。

    至于为什么免税复爵的事情石沉大海，在这一刻已经不重要了。

    能够得到新皇如此隆重地召见，足以让孔家的声望达到前所未有的高度，一扫五代阴霾，恢复以往荣光。

    针对罗幼度的邀约，孔家上下极为慎重，多次展开家族会议。

    罗幼度只给了两个进宫名额，孔家上下核心成员却半数进京，声势极为浩大。

    汴京上下，人尽皆知。

    罗幼度通过武德司，将一切都看在眼里，甚至还让武德司偷偷加上一把火。

    令得整个汴京，就没有人不知道孔家后裔奉诏入京的事情。

    仁明殿是皇后符清儿的宫殿。

    罗幼度拿着拨浪鼓，陪着丑丑玩了好一会儿。

    直到符清儿的再三催促，罗幼度方才将小家伙递给了凤竹，换了一身庄重的衣服。

    符清儿细心地搬着打理衣摆，说道：“陛下可是要请文宣王的后裔，不能马虎。”

    罗幼度却一脸无所谓的笑道：“要不是请了窦燕山作陪，这身衣服都懒得换。”

    今日正是孔家嫡系孔宜以及族老孔瑜进宫的日子。

    为了彰显慎重，罗幼度还请了窦禹钧、杨凝式、冯平三位汴京著名大儒以及宰相王溥、宋琪、薛居正作陪，给了孔宜、孔瑜极大的尊重。

    接见地点也选择在了集英殿。

    集英殿主要是策试进士的地方，罗幼度以此地召见孔宜、孔瑜，用意也是相当明显。

    罗幼度抵达集英殿的时候，应邀的几人已经就位了。

    “见过陛下！”

    众人先罗幼度行礼问好。

    罗幼度一挥手道：“免礼！”

    他目光落在中间的孔宜、孔瑜身上。

    孔宜年不及弱冠，是一位瘦弱的少年，面色表情有些紧张，显然没有经过多少世面。

    孔瑜须发灰白，已有六十高龄，颇有沉稳之态。

    “这便是温如公之子吧，到有几分令尊风采。”

    温如公就是孔仁玉，上任的孔家家主。三年前病故了，是孔家的中兴之主。

    若不是孔仁玉这跟独苗在，孔家嫡系血脉得断绝。

    罗幼度并没有理会孔瑜。

    他虽是孔家的掌权者，但以地位来说，远不及嫡系的孔宜。

    罗幼度让众人入座，自然而然地说起了孔子的贡献。

    在场的都是大儒学士，对于孔子无限敬重，少不了一通吹嘘。

    罗幼度觉得到位了，再吹下去他怕画像上的孔子都得脸红，问起了孔家的情况。

    孔宜哪里说得出来，他年纪尚小，现在的任务就是读书。

    作为孔家家主，要是儒学功底不过关，将有损孔家颜面。

    孔瑜接话道：“家主年少，正在专研经学，孔家事务皆是老朽在打理。”

    罗幼度露出了鳄鱼的微笑，道：“那就劳烦先生说说。”

    孔瑜将这些年孔家的作为详细言表，什么祭祀之功，举办文会，说得详详细细，将孔家的功劳一一列举。

    罗幼度的脸色却是越来越阴沉，打断道：“怎么都是祭祀？教化呢？”

    这一问直接让孔瑜呆立当场。

    教化？

    哪有功夫教化，祭祀、文会还有管理农田，孔家将心神都用在了发展之上。

    哪会出力不讨好地去教化百姓？

    百姓懂得多了，造反怎么办？

    罗幼度一脸惊愕道：“文宣王之后，没有教化之功？”

    孔瑜给问得面红耳赤。

    最重教化的窦禹钧也是一脸意外。

    孔家负责祭祀不假，可不管教化，实在有些不像话。

    罗幼度勃然大怒，喝道：“文宣王为了教化万民，携门下七十二贤，走南闯北，历尽艰辛，收门徒三千，将文化传播六国，为我中国文教事业作出卓越贡献。初唐颖达公，编纂《五经正义》，总结儒家经学，也为文教事业，贡献自己的力量。到了你们这里，竟无半点教化之功？将祭祀文宣王作为孔家主事？”

    他怒视孔瑜，一字一句道：“文宣王，不是孔家的文宣王，是天下人的文宣王。”

    “所有儒家学子皆是文宣王的学生，包括朕。祭祀文宣王，不是，你孔家一家之事。”

    “你们不效仿先辈，宣扬教化，却将祭祀视为主业……”

    “这根本就是本末倒置！”

    他拍案而起，指着窦禹钧道：“你看一眼你身旁的窦燕山先生，他三十年从事文教，不计得失，开办义塾。至今为止，京畿之内，二十八所义塾，教化学生一千三百人。你们贵为文宣王之后，可有比得上人家皮毛？”

    “我辈读书人当如何？”

    “当祭祀先人？”

    “错了！”

    “我辈读书人，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “你们可有一点资格贵为文宣王之后？”

    “朕，心痛啊！”

    “文宣王之后，竟有你们这等不肖子孙。”

    “你们……有何颜面，祭祀他老人家？”

