    家中一切如故，连他当年离开之时放在桌上的书都依然翻在曾经的那一页，时间不仅未在兄弟两人的身上留下痕迹，连这座空荡荡的大宅子也仿佛被看不见的手凝滞在了过去，他忍着心中泛起的万千感慨回到自己的房间，小心的将云潇平放在床榻上，微风从窗外轻扫过脸颊，带着淡淡的花香，让他情不自禁的抬头望了过去——是白茶花，他最后一次回家的时候，三郡主翻墙摔到了他面前，就是为了帮他照顾这几株白茶花。

    一瞬间感到喉间涌起酸涩，他赶忙闭上眼睛触电般的收回了视线，萧奕白领着烈王敲门而入，紫苏一眼看到云潇胸膛上空洞的创伤，脸色大变的小跑过去，这一看她惊得手指都颤抖起来，细问了详情过后更是目光严厉的凝视着创口周围一直燃烧着的火苗，火种的余温非常衰弱，那显然是过分透支了生命力后又被煌焰打伤而无法自愈，这股火焰被死灰复燃之力持续干扰，本该摧残着神志故意不让她有喘息之机休息才对，但现在的云潇竟然可以安然入睡，倒是让紫苏迟疑不解的久久沉吟着。

    她小心的试探了一下云潇的体温，她早就不像初次见面时候宛如烈火灼烧的烫人，但以神鸟族特殊的血统来推断，这样的温度显然是有些太低了。

    上天界虽然相生相克，但对于某些独有的能力其实是不起作用的，而且彼此之间有着悬殊的实力差距，她想对抗来自冥王的死灰复燃，那无疑是天方夜谭般的幻想罢了，但好在云潇坐拥皇鸟血统，远超凡人的强悍身体才能支撑着这么重的伤势，紫苏想了想，谨慎的问道：“我看周围火焰的状态，似乎是故意刺激着神经不想让她休息，这种状况持续多久了，她什么时候睡过去的？”

    萧千夜被她一句话问的心都要跳出嗓子眼，连忙将原海一战的始末如实相告，紫苏微微张了张嘴，其实这么长时间以来她只知道煌焰一直在上天界没有离开，但他身处一个被破军之力层层环绕的间隙之术中，以至于自己几度想要尝试找他都无功而返，万万没想到云泥岛一别之后他们之间还发生过如此惊天动地的恶战，那个一直隐于间隙之内的同修再度现身，竟然是以神裂之术去到遥远的葬龙渊，亲自参与了双龙的决战！

    “烈王，她到底什么情况？”见紫苏抿唇不语一副神思游离的模样，萧千夜的担心更是如惊涛骇浪般翻滚，紫苏这才回神，连连摆手先安抚他的情绪，她想了想，有些为难的道，“能睡着就是好事，至少说明死灰复燃的力量已经不能继续强行刺激她的神志，煌焰比我强了不知多少倍，想消去他留下的创伤，我也……没什么把握，不过她有着天赐的火种，只要时间足够，迟早都会有自行痊愈的那一天……”

    “你的意思是让她保持这个状态再等个几百年、几千年，一直等到火种恢复，自行修复？”萧千夜毫不客气的挑明，立马被萧奕白暗暗拉住了手腕，连使眼色示意他注意自己的态度，紫苏低着头，唯独那双眼睛是莫名被燃起了一抹锋芒雪亮的光，让她深深吸了口气，重新说道，“抱歉，我身为烈山神农氏的传人，竟然会说出这么没出息的话，煌焰的力量虽强，但我会尽力尝试，至少、至少要先帮她愈合伤口，防止继续恶化。”

    说完她就像换了个人一样，连语气也不再像刚才那般犹豫不决，继续说道：“早些年的时候上天界的外围经常有不服气的家伙过来挑战，要是遇上帝仲还能捡回一条命，要是运气不好撞上煌焰，那多半是有来无回了，不过还是有些命大的家伙从他手底下溜走了，因为上天界的力量相生相克，他们不得不来厌泊岛找我医治，虽然大多数的时候只要煌焰不松口我也无能为力，但我依稀的记得，应该有几个例外的。”

    她抓了抓脑袋想了好一会，毕竟是时隔万年，就算是自恃为神也实在没有那么好的记忆力这么快回想起来，紫苏抱歉的拱拱手，像个天真浪漫的小姑娘冲他苦笑了一下：“厌泊岛有花灵记录病册的，一会我就让星弦他们去找找，现在你们也不需要太担心，我会守着她的。”

    萧千夜还想说什么的时候，他被兄长拽着手腕强行挡在了身后，萧奕白尴尬的笑了笑，找着借口把弟弟推了出去，又转身说道：“我让小霜过来守着，烈王大人要是有什么需要，直接和她说就好了。”

    “嗯。”紫苏点点头，一双眼睛忽然空茫而情不自禁的追着萧千夜的背影望过去，似是从他的身上看到了一抹淡淡的白光拉出模糊的幻影，在萧奕白强行拽着他离开关门之后，影子竟然静静的凝聚成型，不等紫苏反应过来，帝仲的叹息已经清晰的出现在耳畔，依旧是安然温柔的语调，搅动着烈王的心怦然跳了起来，似乎是没有意识到他会忽然出现，紫苏愣愣的呆站了好一会，然后才红着脸支支吾吾的避开了对方的目光，转移话题加速说道，“你、你你别担心，刚才是我不好，这么多年了我一点长进也没有，每次遇到棘手的病患就想找借口推脱，我可是这天底下最好的大夫，怎么可以放着病人不管不顾，说什么让她自己好转这种混账话！”

    “是他不好。”帝仲微微笑着，毫不客气的训斥道，“他自己都做不到的事情，大老远跑过来为难你，要是煌焰不肯松口，这世间最好的解药就是皇鸟的火种无误，你无需把他的话放在心上。”

    “不是……不是这样的。”这一次的紫苏却没有理所当然的接受帝仲的好意，而是努力的挺直后背，一字一顿的说道，“我知道医术的尽头充满了太多的无可奈何，很多时候我看着那些满怀希望来找我治病的人，看着他们痛苦的祈祷，最终还是不可避免的死去，而我……而我只能束手无策的在旁边站着，生命之所以可贵，就是因为它无法被创造，也无法被逆转，慢慢的我开始放弃了，只要是治不好的，我连尝试都不愿意。”

    紫苏惭愧的低下头，双手在宽大的袖子里紧握成拳，咬牙：“这么多年我不仅一点进步也没有，甚至迷迷糊糊的种植了几百年的黑色荼蘼，放任自己的弟子将它制成毒品，让万千流岛无辜的人因此染上毒瘾，我一贯自恃为烈山神农氏的后裔，不仅没有像先人一样尝百草救治天下，反而犯下这么不可饶恕的大罪，要不是苏木在飞垣被你们发现阻止，只怕毒品之灾还要更加严重。”

    她说着说着眼泪就开始不受控制的掉落，但和啜泣的反应截然相反，眼睛却还保持着明亮锐利，像个要强的孩子一样倔强的止住哽咽：“其实苏木回厌泊岛找我的时候，我恨不得直接杀了他泄愤！可他是我一手带出来的，犯了错不能一死了之丢下烂摊子撒手不管，所以我责令他立刻阻断山海集内部的毒品交易，先将传播的途径彻底掐断，然后带着他一起开始研制解药，一点点黑色荼蘼就能制作大量的毒品，但它根茎里提取出来可以抑制毒素的东西却非常的稀少，我也知道如果不能有突破，以现在的方法想要救助数百万染毒之人只是杯水车薪，但这一次，我一定一定不会放弃。”

    “这件事……不怪你。”帝仲其实也被她的话影响而陷入了某种沉思，空茫的目光望向窗外，仿佛在看着极远的地方，然后渐渐终于凝聚起来，落回紫苏的身上，“那时候他选择放苏木离开，应该就是考虑到只有你有办法解决泛滥的毒品之灾，否则以他的性子，不可能那么轻易的罢手。”

    “对不起。”紫苏的身体微微发抖，重复说了一遍，“对不起。”

    “我说了不怪你……”

    “我不是指的这件事。”紫苏打断他，虽然竭尽全力的深呼吸让大脑保持冷静，然而胸腔中的心却跳得越发厉害，她艰难的让开一个身位，目光复杂的看着床榻上还在熟睡着的女子，失神的喃喃，“我说的是她。”

    帝仲一时无语，听见紫苏的声音赫然带上了急促的喘息：“我确实没有把她当成一个有血有肉有灵魂的‘人’来看待，所以、所以当我看到书中那段话的时候，理所当然的觉得她就是为了你而生的，就连沉轩的计划我都是一早就知情，我不是无辜的，只是躲在他们的身后，一边自私的期待你能回来，一边自大的把她当成牺牲品，我总是安慰自己，她不过一只罕见的小鸟罢了，能救你，是她的福气。”

    这句话立刻就让帝仲的脸上扬起一丝不快，这么多年以来，独居厌泊岛的紫苏无疑是所有同修中最为不争不抢的存在，所以每次他返回上天界之时，都乐意去那里小住几日放松一下心情，然而他从来都不知道，这个看起来柔柔弱弱，被奉为神农氏后裔的烈王紫苏，竟然也会将云潇视为玩物一般的存在。

    “对不起。”紫苏看出了他神态的转变，她低着头一瞬也不敢再去看他雪亮的目光，惭愧一点点毒瘤般蔓延生长，让她恨不得立马找个地缝钻进去，帝仲迟疑了一会，不解的道，“为什么要告诉我这些？”

    “我不想骗你，很久以前我就喜欢你，可你总是匆匆而来又匆匆离开，我一直在你面前尽全力展露自己最好的一面，只有我自己清楚，在你第一次带着她来找我的时候……我嫉妒的要疯了。”

    “但你还是毫无保留的救了她。”帝仲微微笑了，眼睛里的光芒也从严厉缓缓温和，“紫苏，你只是无意间读了一本古书，无意中看到了某些记载，你只是想救一个曾经的同伴，仅此而已。”

    “我……”她惊讶的抬头，所有的话凝固在喉间，化成一片酸楚无声无息的咽回，就在此时，温暖的白光晃悠悠的来到她的面前，一如从前那样轻轻摸了摸她的脑袋，轻飘飘的结束了这段沉重的对话，然后他走到床榻前，微微抬手碰了碰云潇胸口的创伤，低道，“紫苏，很抱歉我喜欢上了一个本不该喜欢的女人，让你们为难了。”

    她张了张口，发现自己一个字也接不上，很久之后，终于用力咬牙，问出了一直以来的疑惑：“如果没有遇到她，你会喜欢我吗？”

    帝仲皱了皱眉，这是他此生第一次被女人如此开门见山的质问，甚至让他一瞬间感到奇怪的错觉，仿佛眼前这个数万年温柔如水、内敛含蓄的同修也隐隐有了云潇那样心直口快、直截了当的性格，迟疑之下，他鬼使神差的问道：“如果我说不会，你就不救她了吗？”

    紫苏一愣，顿时脸颊通红，跺着脚骂道：“不会！我不是那么小气的人！”

    “哦……”他跟着笑了，也缓和了尴尬的气氛，淡淡说道，“那就是不会，紫苏，你值得更好的，也会遇到更好的。”

    好像默认了什么东西，紫苏沉了一下眼睛，反倒觉得这么毫不掩饰的拒绝才是帝仲应该说的话，数万年的同行之路悠然在回忆里闪烁着，如亲如友，只有那份特殊的感情始终未曾在对方的心底萌芽，她心照不宣的别过脸，一低头就看到腰间的紫玉佩闪烁起来，知道那是苏木联系自己的法术，连忙找着借口退出了房间。

