    宁修远现在很痛苦！

    那不可名状之存在，施加于傀儡丹尼尔身上的折磨，通过野兽之心这根风筝线，分毫不差的传导在他本体身上。

    他越挣扎，风筝线勒得越紧，仿佛要将他的灵魂从身体中剥夺而出。

    他甚至无法中断。

    不知是因为野兽之心乃是来自馈赠的缘故？

    还是那不可名状存在太过强大？

    他只能咬牙忍耐着。

    他有种预感：丹尼尔彻底死亡之时，就是野兽之心彻底中断之际。

    但丹尼尔死得太慢了。

    他看起来已经被掏空内脏，宛如死尸。

    然而注入他身体的神秘液体，腐烂肉身沤硝灵魂之时，却也在极大限度的延长肉身活性。

    这让丹尼尔的死亡成了一个极为漫长的过程。

    宁修远提醒那名D级人员，前往一楼寻找祭坛，就是为了打破这个过程。

    他不知道，那名D级人员经历了什么？

    他放在一楼的老鼠，看到的依旧是空荡荡一片的别墅。

    只有他的渡鸦，看到那D级人员冲出别墅时，却突遭击杀的一幕。

    这极度荒诞而违背常识的诡异场景，不知为何，突然令宁修远想到了姥姥家的捕鱼笼。

    ——一种只能进不能出的捕鱼笼。

    思绪至此，宁修远突然发现丹尼尔的视界，缓缓蒙上了一层白雾。

    要死了吗？

    不！

    在白雾笼罩中，丹尼尔突然摆脱了不可名状存在的束缚，踏入一座白色世界。

    这里，大地是白的，天空是白的。

    极目望去，一切都是白的，仿佛笼罩在一片薄雾之中。

    就在这一片白茫茫的世界中，一朵庞大而娇艳猩红的鲜花，突然在丹尼尔眼前绽放。

    这是一朵大王花，又名腐尸花。

    白色斑点洒在猩红花瓣上，仿佛剥皮羊羔体表生出的脓疮溃疡。

    尚未靠近，若有若无的腐臭，好像发酵几个世纪的尸身，令人作呕，难以忍受。

    但“宁修远”却情不自禁的靠近，因为在五片花瓣簇拥的筒状花蕊中，无数种超凡特性在其中流转不定着。

    这一幕，令宁修远浑身一震。

    他明白了！

    这是来自伟大的公平的“丰饶之神、翠绿之形”的神赐。

    因为他献上了丰饶祭品！

    宁修远呼吸逐渐急促起来，他伸出双手，就要掬一捧超凡特性。

    就在这时，一柄利剑突然刺穿他的胸膛，从胸口冒出。

    “伟大的丰饶之神，翠绿之形，我才是您最忠诚的仆人，他只是一个卑贱叛教者，是他把那些外来人带进来，他不配享有您的恩赐！”

    一名年轻人从宁修远背后走出。

    他张开双臂，对着白茫茫的世界，声嘶力竭而虔诚的诉说着，怒斥着宁修远的背叛，表达着自己的忠诚。

    “不不不——”

    宁修远看着从手中漏下的超凡特性，浑身颤抖起来。

    他发疯的想要再掬一捧，刺入胸膛的利剑，却将他的生命尽数吞噬。

    他死了。

    在那年轻伥鬼的表忠中，轰隆一声跌落在地死了！

    “不——”

    远在数公里之外，丹尼尔的民宅中，因为风筝线痛苦蜷缩成团的宁修远，突然愤怒的低吼起来。

    “那些超凡特性都是我的！都是我的！任何人都别想夺走我的东西！”

    宁修远站了起来，来回走动着，宛如焦躁的狂信徒。

    蓦然，他站住脚步。

    从体内生出覆盖全身的瘟疫抗体，悄然缩回身体，露出黎明神教服饰。

    他提起马灯，推开民宅大门，眼神坚定的向别墅走去。

    他受够了羸弱无力！

    他恨极了无法执掌命运！

    他要变强，那些超凡特性，就是他变强的最快捷径。

    ……

    ……

    “组长，伦理委员会发来警告，他们认为针对一个尚未扩散的收容物，我们已经涉嫌过度使用D级人员，他们要求立即停止实验，提交说明书！”

    停靠在乡道边缘的卫星车内，联络员忽然放下手中工作，看向车内几名指挥员。

    “伦理委员会？哈，有事我们上，没事上我们，上次时空马灯事件消耗了多少D级人员？怎么不见他们出来叨叨两句？现在才用几个？不用D级人员，难不成让我的战士冲上去？”

    一名大胡子组长，愤怒得直拍桌子。

    “告诉他们，给老子滚！有本事去总部告状，我特么正好退休，省得清闲！”

    年轻的联络员不吱声，甚至没有害怕表情。

    在这鬼地方工作久了就会知道，除了收容物，没什么值得好怕的。

    跟收容物比起来，站点主管都是那么的和蔼可亲！

    再说了，他也习惯了组长发火。

    ——压力太大了，能理解。

    “我说的话，你没听到吗？愣着干什么，给老子骂回去啊？”

    看联络员不为所动，大胡子组长简直气急败坏。

    “好了好了，火也发泄了，少说两句吧，这不是扩散型收容物，伦理委员会出面干涉，也正常。”

    另一名黑发中夹杂着无数白丝的中年指挥员，开了口。

    “谁说这不是扩散型？都发展邪教了，这还不是扩散？”

    大胡子组长瞪大眼睛，强词夺理着。

    “是是是，你说的有道理，可现在忤逆了伦理委员会，万一以后人家怨恨在心，卡一卡我们……”

    中年人直点头，说出一个所有人都头疼的问题。

    “他敢？！”

    大胡子组长吹胡子瞪眼，但那表情已然多了几分色厉内荏。

    伦理委员会，在基金会只是一个小部门，主要负责审查和监视各部门各实验，是否有过度浪费D级人员。

    这个部门因为非核心部门，既不掌握暴力，也不掌握财力，更不掌握资源，在很多人眼中就是个笑话。

    但大家也不可否认，他们其实具有相当影响力。

    一份评估报告，真有可能卡住一些部门的D级人员分拨。

    须知，基金会收容的那些千奇百怪的收容物，哪个不是用一条条D级人员性命趟出来的？

    没有足够的D级人员，很多收容物实验，只能被迫中止。

    没办法，狼多肉少，谁都想搞明白手里的收容物特性，内部竞争太正常了。

    “那个，贝基，你发报告去说一下，就说实验已经到了关键时刻，我们打算尝试一次非常规收容……算了，我亲自说吧！”

    大胡子组长一咬牙，向伦理委员会发起正式通信。

    没多久，卫星车内一块显示屏上跳出一名女子形象。

    “威拉德先生，我必须得提醒你，即便你申请非常规收容，也不可能通过。这不是扩散型收容物。还有，别忘了，上次时空马灯事件造成了什么后果？”

    伦理委员会的抢先开口，令威拉德表情有些尴尬。

    他沉默好一会儿，深深吸了一口气，沉声道：

    “我们已经实验出这栋别墅中杀人怪物的大部分特性，再给我们一次机会，我们保证将别墅里装神弄鬼的玩意儿，统统一网打尽！我们已经派了那么多D级人员，不试这最后一次，我不甘心，之前派遣的D级人员，也岂不是全浪费了？”

    显示屏上女子沉默了，似乎在思考。

    “好，最后一次机会，不得超过五名D级人员！”

    威拉德闻言大喜！

    就在这时，卫星车内警报突然炸响，安装在车灯的警示灯，更是疯狂闪烁着，生怕指挥员们看不见。

    屏幕上女子更是脸色骤变。

    莫说他们，这一刻这一片区域的基金会高层，几乎集体震动。

    “发生了什么？”

    威拉德大惊失色，下意识看向卫星车内主屏幕。

    不等他目光凝实，他的同僚中年人，脸色凝重之极道：

    “马灯之主阿瑟斯，在康芒斯小镇现身了。”

