    那口气，那嚣张的态度，那咄咄逼人的气势，把李忠给吓住了。

    就连司徒申都觉得有些震撼，但他此刻更加确信，易阡陌可能不是来自寻常的古族，他是来自一个超级古族！

    毕竟，岩族这样的古族上回得罪了九支旗的海盗，都被九支旗打的落荒而逃，要不是魔海之主的禁军，指不定得多惨呢！

    可易阡陌这口气，好像整个九渊魔海，他都不放在眼里，除了那超级古族之外，谁家的子弟，敢有这等口气。

    正所谓，强龙不压地头蛇，可如果这条地头蛇跟龙的等级相差太远，地头蛇照样得老老实实的盘着。

    而易阡陌不是强龙，他的是过江的猛龙，白虎旗在他眼里，连条蛇都算不上，就是只臭鱼烂虾。

    看到被吓住的李忠，易阡陌刚才心底也在打鼓，但他知道自己成功将对方给唬住了。

    他完美的践行了，只要心态足够平稳，表现的足够强势，拿出的东西够唬人，那就能够凭借嘴皮子上的忽悠，压住对方！

    “敢问大人，您到底是什么族群！”

    李忠低着头，小声问道。

    “我是什么族群，你不会自己查吗？”

    易阡陌一转身，道，“十个亿，一个子都不能少，否则，我会践行我的诺言！”

    一旁的司徒申愣了一下，赶紧跟了上去，直到他们离去很久，李忠这才回过神来。

    “主事大人，这可如何是好，这家伙……估计真的是来自一个超级古族！”

    属下立即上前道，“上回对付岩族，是九支旗合力，如果面对超级古族，九支旗中的八支旗，都会退避三舍！”

    超级古族是什么概念？根本不用自己出动，只需要使唤底下的族群，就够他们喝一壶了！

    而易阡陌那气魄和架势，压根就没把他们放在眼里，什么白虎旗，就是臭鱼烂虾。

    “立即将此事禀告魔将，以最快的传信方式！”

    李忠说道。

    离开宅邸，司徒申命暗卫撤离，他小声的问道：“老师，您……您到底来自哪个超级古族？”

    “你觉得呢？”易阡陌反问道。

    “这……我哪知道。”司徒申苦笑道。

    易阡陌没有展现出自己的真身，司徒申自然是不可能知道易阡陌来自什么古族，而大多数古族，都有独特的隐匿气息之法。

    “你以后会知道的。”

    易阡陌心底想道。

    但他其实心底也在打鼓，如果暴露出自己的星族的身份，很有可能会引起其它星族的注意。

    而他现在的实力还很弱，即便有黄粱的帮助，已经融合了龙阙，但也并不是完全保险的。

    司徒申也不敢追问，说道：“老师，现在您要去哪？”

    易阡陌到是想立即离开这里，先回微尘宇宙，可仔细一想，此事如果没有一个最终的了结，他怕是哪都去不了。

    这13都已经装了，对方肯定会有反应，要么给他十亿，要么……肯定是不死不休的。

    “给我找一处修炼的洞府，另外……帮我弄点高品质的血精过来，还要一些材料。”

    易阡陌当即篆刻了一个玉简给他，“里面的材料，悉数给我弄来。”

    “老师您这是要炼丹？”

    司徒申一脸激动，“我……能不能在一旁观摩？我保证，我只是观摩！”

    “不行！”

    炼制别的丹药，易阡陌倒不怕，可他炼制的是龙魂丹和太真丹，这还是头一回炼制，他可不敢给司徒申看。

    这也是忌惮于司徒申的洞察力，万一让他看出什么不对劲，这麻烦可就大了。

    被拒绝后的司徒申有些失望，却也没有生气，说道：“老师，你跟我来，您现在是药盟的客卿长老，可以出入药盟，我将我的洞府给您。”

    易阡陌点了点头，寻了武钢，给他交代了一番，当听说九支旗的海盗，已经被他给解决了，武钢不敢相信。

    但他知道海盗们可不是这么容易解决的，很有可能是易阡陌自己把事情扛在了身上，让他们置身于事外了。

    这让他心头一酸，却也没有什么好报答易阡陌的。

    兜兜转转，他们又回了药盟，司徒申将自己的洞府给了易阡陌，入了内只见里面十分简洁，摆设的更是非常整齐。

    阵法中溢出充沛的元气，可以供他使用。

    “老师，您觉得如何？”

    司徒申问道。

    “挺好，你出去吧，没有我的允许，不能进来！”易阡陌说道。

    “是！”司徒申点头，便离开了洞府。

    易阡陌取出了丹炉，便拿着司徒申该的材料，便开始炼制太真丹。

    这丹药他在冥界的时候，曾经做了一番推演，虽然没有真正实践炼制，但在推演中却是没有任何问题的。

    其次就是龙魂丹，这丹药是强化他祖龙鳞的关键，如果炼制成功，有现在的星族之体，他就真的可以三位一体的修炼了。

    也就在易阡陌开始炼制太真丹和龙魂丹时，远在海上，一艘白虎旗的高阶海盗船上。

    “嗡！”

    整个海盗船微微一震，紧跟着一个愤怒的声音传来：“该死，真是该死，赔偿十亿……真当我白虎旗是软柿子了吗？”

    海盗船上的修士听到这愤怒的声音，都是战战兢兢，那恐怖的威压，让他们喘息都困难。

    “魔将大人，根据传信的消息，他真有可能是来自一个超级古族！”

    一旁的老者说道，“面对一个超级古族，别说九支旗，便是魔海之主，也不敢轻易得罪啊！”

    闻言，这位白虎旗的魔将，这才冷静了下来，他之所以如此愤怒，就是因为对方的口气很大，而且他确实很忌惮。

    要是什么阿猫阿狗放出这样的话来，他都不带搭理的。

    “军师觉得，此局怎么破？”

    魔将冷静了下来。

    “我觉得，应该先查清楚，他到底是哪一族的修士再做定论！”

    一旁的老者说道，“如果不是超级古族，吾等自然也是无惧，但如果真的是超级古族……那这十亿……给也得给，不给也得给！”

    “可我儿子死了，还损失了一艘高阶战船，那海魔还跑掉了，还得赔他十亿？”

    魔将咬着牙道。

    “对方若是猛龙过江，吾等也只能低头！”老者说道，“忍一时，风平浪静，到时……这十亿您怕还得亲自送过去，还得……赔礼道歉！”

    “查，动用所有手段，将他的身份查出来，不惜一切代价！”

    魔将咬牙道。

