    田小海端着鸡汤回到家中。

    厨房里昏黄的灯光下，可见一道清瘦的身影正拄着双拐，在灶台旁洗菜。

    是他的父亲田根生。

    田小海只觉鼻子一阵酸楚。

    五年前的那一场车祸让父亲变成了残疾人，而母亲更惨，直接瘫痪。为了减轻家中负担，已然成残疾人的父亲，时常主动帮着做家务。

    但每每看到父亲那一副艰难吃力的样子，田小海的心便要痛一次。

    他连忙跑过去，搀扶住父亲：“爸，你怎么在这洗菜？”

    田根生见是田小海回来，脸上露出了笑容：“我咋不能洗菜了，爸又不是不能动了。你看，我都快洗完了！”

    “爸，你别洗了。快坐下来，先喝点鸡汤吧！呆会儿我给妈端一点过去。”田小海将父亲手中的白菜夺了下来，将他扶到了桌子旁，好奇地问道：“对了，小兰呢？”

    “唉！你妈背后又长疹子了，痒得不行，小兰帮你妈去村诊所拿药去了。”田根生从口袋里摸出一杆烟枪，往桌上一放，长叹一声道：“你妈这一躺就是五年，苦了她也苦了咱们一家子，这都是命啊！”

    说着，两行浊泪流了下来。

    “爸，别哭了！这不是命，是那个肇事的王八蛋害的。总有一天我要找到那王八蛋，让他付出十倍代价。”田小海咬牙切齿地骂道。

    父母是被一辆豪华轿车撞成这样的，那人逃了，从此田家过上了像地狱般的生活。

    “上哪儿去找哟！这都过去这么多年了。”田根生一边卷着烟丝，一边喃喃自语。

    田小海咬了咬牙，没再作声。

    他望了一眼桌子上的鸡汤，立马起身到厨柜里拿了两副碗筷。

    “爸，来，这碗给你。我端这碗给妈！”

    田小海分别倒了两碗鸡汤，端起其中的一碗便朝卧室里走去。

    刚进房间，他便听到母亲哼哼唧唧的声音，显然是躺在床上不耐烦。

    “妈，你怎么了？”

    田小海将碗放在了床头，坐了下来。

    “痒，好痒，妈这后背像是有蚂蚁在咬啊！”母亲余凤莲面露苦色，想要伸手去挠却挠不上。

    “妈，让我来吧！”田小海将母亲扶起，撸起衣服朝后一瞧，只见老妈的后背上长满了细红的疙瘩。是湿疹。

    望着那满目疮痍的背部，田小海心中好一阵难受。自从母亲瘫痪以来，这后背上的湿疹隔三差五就复发，将她老人家折磨得不像人样。

    “妈，动别，我帮你做一下推拿吧！”田小海提起体内雷气，将手掌落在了老妈的命门穴上。

    “傻孩子，妈这背上是长疹子了，擒拿有什么用。”余凤莲话刚说完，便觉后背一阵灼热，紧接着，是一阵莫名的舒服。

    “妈，你现在好点了没？”田小海关心道。

    “奇怪，还真管用了，妈还真不痒了！小海，你这是到哪学的？”余凤莲一脸震惊地望着田小海。

    “我翻书自学的。”田小海微笑着将雷气收了回来，手掌一撤，端起鸡汤朝母亲嘴边递了过去：“来，妈，你先吃鸡，我去帮你弄点马齿苋来。你背上长的是湿疹，光靠擒拿只能暂时止痒，要配合敷药才能好。”

    “好！妈这回听你的。”余凤莲笑容满面地点了点头。

    “听我的，就把碗端好，先把这碗鸡汤喝了。”田小海认真地叮嘱道。

    他看着母亲喝了两口鸡汤，这才放心地出了门。

    田小海快步朝家中菜园子走去，路过村中诊所时，他老远便听到妹妹的抽泣声。

    仔细朝村诊所一瞧，这才发现妹妹小兰正抹着眼睛在哭。

    这丫头，正和村诊所的村医苏贵发在争论着什么。

    “妹，你这是怎么了？”田小海来到了小兰面前。

    “哥，苏贵发他不卖药给咱们家，也不愿意给咱妈看病……”小兰呜呜咽咽地骂了起来。

    “为什么？”田小海倍感惊讶。虽然他自己也能治好母亲的病，但这样被人岐视心中还是有些不爽。

    “因为你得罪了金小彪，得罪了金家。刚才村长通知我了，从今天开始，你们田家已经被列入村里的制裁对象。”苏贵发冰冷地答道。

    “想不到，村长这条老狗竟然会听金小彪的。”田小海气得咬牙切齿。

    “没办法，谁让人家金小彪家是咱们村最有钱的一户。村长不听他的，难道还听你的啊！”苏贵发冷笑着用手摸了一下鼻子，装作一副好心的样子道：“田小海你要从我这里拿药也行，价格翻十倍，这样我也好和村长交差。来，这支药膏五十块钱拿去。”

    “你太黑了吧！这一支软膏，以前才卖五块钱，你竟然要我哥给你五十块。”田小兰生气地骂道：“苏贵发你怎么和村长同穿一条裤子呢？他让你制裁谁，你就制裁谁？”

    “少废话，我就问你，要还是不要？不要你妈今晚怕是得痒个半死。”苏贵发将药膏伸了过来，另一只手则做出一副收钱的样子。

    “这垃圾药，还不如我去园子里摘几株马齿苋管用呢！”田小海一把将苏贵发手中的软膏打飞了。

    “田小海你找死！”苏贵发气得咬牙切齿，捡起一块板砖就要朝田小海的身旁冲过去。

    这时，村里的张伯正好来看病。

    他伸手抱住了苏贵发：“别打，千万别打架。苏医生，你先帮我看病吧！我这头痛得不行，腿也无力。”

    “田小海你等着，我先给张伯开了药，再来收拾你。”苏贵发用手指了一下田小海，将手中的砖板放了下来。

    “小海，快走吧！”张伯怕田小海挨打，连忙朝他比划了一个赶紧走的手势。

    “我不走了！我还要留下来给你看病呢！”田小海微着答道。

    “别说了，别说了，小海，赶紧走吧！”张伯瞟了田小海一眼，无力地朝他摆着手，示意他快点走。

    显然，他不相信田小海会治病。

    苏贵发没有理会田小海，坐了下来，替张伯把起脉来，旋即又问了一些东西。

    两分钟后，便见他站了起来板起脸道：“张伯，你这怕是得了重感冒，止咳、化痰、消炎、抗病毒这四种药都得给你开上。”

    “好吧，好吧！”张伯有气无力地连连点头。

    苏贵发从货架上拿了几瓶药，然后将瓶盖打开，倒了一些药，在早就裁剪好的纸片上，旋即将他们包好，分成四包朝苏贵发递了过去：“来，拿好了，总共一百二。”

    “啥？就这点药要一百二？”张伯一脸吃惊地瞪大了眼睛：“这也太贵了吧！”

    “嘿！张伯你说这话就没意思了。”苏贵发一脸鄙视地瞟了张伯一眼：“嫌贵你去医院看啊！进去一趟，没个三四百块，怕是出不来。”

    “你…”张伯气得咬牙切齿，可想想去一趟医院不容易，只好咬牙接了下来。

    见状，田小海快步过去将药夺了下来，往垃圾桶里一扔：“这垃圾药不吃也罢。张伯，你这病我能治。”

    “田小海你敢扔我的药！”苏贵发气得咬牙切齿，撸起衣袖就朝田小海的身上砸过来。

