    山洞中，周月婷正在入定打坐，突然听到了外面传来脚步声，她立刻惊醒，然后张大眼睛站了起来。

    就算是彭祖，她也不允许其半夜进来，因为这个老家伙，周月婷总感觉他不怀好意，虽然教给自己本事，但这个老头肯定另有所图，所以半夜的时候，周月婷绝不允许其进来。

    这时候发现了脚步声，说明有人正在靠近，周月婷立刻警惕了起来。

    几秒后，脚步声越来越近，咚咚咚的响，好像已经走近她这个山洞了。

    周月婷纵身一跃，跳到了山洞顶端，然后拿出一张黑符，念咒后，符化成了黑色匕首，周月婷小心翼翼的埋伏着，就算是彭祖，她也绝不客气，再说了，她明天就要离开这里，再也不需要彭祖。

    大概半分钟后，一个身影走了进来，周月婷毫不客气，突然跃下偷袭，匕首割向了来人。

    那个人也不是善茬，连忙抽出宝刀，一刀砍在了周月婷的匕首上，咔嚓一声，匕首落下，黑符碎成了渣。

    “麻衣圣刀？”周月婷立刻退下，看见了一张熟悉的脸。

    “吕骏？”周月婷惊呼一声，有些惊讶，好像他不应该出现在这里一样。

    “你怎么找到我的？”周月婷感觉有些不可思议，这么偏僻的地方，她都躲山洞里了，还能找来，能闻到她的味还是怎么？

    “心灵感应！”吕骏收起了麻衣圣刀，然后咧开嘴一笑，其实就是靠符，之前他收集过周月婷的一根头发，利用这根头发作法，慢慢就寻来了，没想到还真准。

    “呕，我吐了，赶紧走，别烦我，我没空理你。”周月婷不再理她，继续打坐，丝毫不想理会吕骏。

    “你在这干什么？我找你可找了好久，你都不搭理我一下吗？”吕骏急了，连忙蹲坐下来，一脸痴情的看着周月婷。

    “我跟你不合适，你别来烦我。”周月婷回了一句，急忙想将他赶走。

    “怎么就不合适了，大家都是地球人。”吕骏有些不服气。

    “你是麻衣内室弟子，大好前途，我是巫师，一正一邪，怎么合适？”周月婷说道。

    “那我可以为你转邪啊，我也当巫师。”吕骏说道，将麻衣的法服一扔，差点就将麻衣圣刀也扔了，直到周月婷瞪了他一眼。

    “舔狗舔狗，舔到最后，一无所有，你不知道吗？”周月婷直接说道，一点面子不给吕骏留，就要将他赶走，可没想到的是，这个吕骏的脸皮，比砧板还要厚，根本无动于衷。

    “当舔狗好啊，别人舔你，我不放心。”吕骏嘿嘿笑道。

    “你……”周月婷无话好说，只能继续闭上眼睛不说话，打坐静心，修身养性，不再跟吕骏说话。

    “宝，你怎么又不搭理我了，我那么远过来找你，爬山涉水，你都不懂心疼人的。”吕骏看周月婷不理他，有点受不了。

    周月婷依然不说话，让吕骏自感无趣，他自己就会离开，可她没想到，吕骏对她的痴情，已经到底了一种无可救药的地步，怎么都不肯走，反而在旁边玩起了土味情话。

    “宝，我昨天去输液了，输的什么液，想你的夜。”

    “宝，我今天拉屎了，拉的什么屎，当然是你这个小天使。”

    “啊……老娘受不了了，这么油腻的情话，你还是留着拉屎的时候说吧！”周月婷终于受不了，直接跑出了山洞，也不打算跟彭祖告别了，反正是便宜师傅，捡来的，只是随便刻几个字，说老娘走了，直接完事。

    本来打算明天再跟彭祖告别走的，可她实在受不了，以为摆脱了这个男人，没想到又被他给缠上了，真是晦气，不管怎么样，如果跟吕骏呆一个山洞里，不出半小时，她就会吐血身亡的。

    “宝，你去哪啊，等等我。”吕骏连忙追了上来，生怕又把周月婷给跟丢了，好不容易才找到的。

    “你别跟着我行不行，现在不是阴人大战吗？你不去尽一份力，老跟着我干什么？你是不是男人？”周月婷一边骂着，一边甩头走。

    “阴人大战？打完了呀！”吕骏说道。

    周月婷一听，立刻猛的一下，停下了脚步：“什么？打完了？结果怎么样？”

    “输了，阴人大败？”吕骏回道。

    “输了？唐浩有没有看见？有没有看见唐浩？”周月婷连忙问道。

    吕骏皱起了眉头，一脸醋意：“唐浩？男的？他是谁？跟你什么关系？”

    “别废话，快说，他是麒麟之子，有没有看见他？”周月婷急促的问道，语气有些不耐烦，真想将这个男人剁了喂狗。

    “麒麟之子？我没去，没看到啊，但好像听人说，他站在张青那边啊！”吕骏只能老老实实回道，周月婷的脾气他知道，万一惹怒了这个女人，分分钟变太监。

    “不可能，那个是假的，真的怎么可能站张青那边，也就是说，真的没有出现，他……不会真死了吧？”周月婷握紧了拳头，突然眼神暗淡了下来，真唐浩然后活着，这种时刻，不可能不出现，除非……他出了意外。

    “不对啊，你为什么不去？”周月婷突然又瞪了吕骏一眼，这个男人比他师傅鹤翔还要厉害，鹤翔是外门弟子，只是挂个名收了吕骏。

    但吕骏不一样，他是内室弟子，而且天赋异禀，天生的老天爷追着喂饭吃，刚刚成年的时候，就已经追上鹤翔了。

    所谓的天赋异禀，就是这小子天生的纯阳之体，万邪不侵，天生就能吃死人饭。

    什么叫纯阳之体？那就是九世童子，说白了，九辈子都没有碰过女人，真正的童子之身，吕骏就是，这辈子就是第九世了，再没有破身之前，他现在都还是纯阳之体，特别厉害，从小往坟地一站，鬼都不敢出来，一般的小鬼，见到他都怕。

    只是啊，传闻十世童子，就会下辈子不能投胎为人，这小子一寻思，这一辈子，怎么都得找个老婆，他可不想下辈子投胎畜生道。

