    绿色核心移植到头顶。

    蜥蜴王无法将其隐藏起来。

    看着确实有些奇怪。

    这让白泽第一时间想起电龙。

    电龙头顶也有羊脂玉球体，从茸茸羊进化成电龙后，额头莫名多出一个电晶球，与尾部的电晶球相似。

    在江北那边吃完饭，下午刚和舅舅回到家里，白泽便急匆匆跑回自己的房间打开随身空间大门，嗖地飞向青青草原。

    此时电龙正和毽子草玩耍。

    “蜥蜴王，你也过来！”

    白泽缓缓降落在草地上。

    一道绿色身影从暮光森林窜来。

    电龙定晴一看才发觉是蜥蜴王，颇感意外地看向白泽：“我没闯祸呀，你们怎么来啦？”

    蜥蜴王摊摊手表示具体情况它也不是很清楚，白泽通知就立马赶过来青青草原这边与你汇合，随即才叼了叼树枝。

    咦？

    半天不见。

    你额头怎么变绿啦？

    电龙总算注意到蜥蜴王的变化。

    直盯着它头顶的绿色核心看。

    “我的额头本来就是绿的。”蜥蜴王无奈地反驳，作为纯正的草系精灵，别说额头，就是全身上下都绿也不奇怪。

    “不是，我的意思是你和我一样。”电龙指了指它头顶的羊脂玉球体，表明它俩的头顶皆镶嵌着东西。

    小精灵之间的沟通时常出现这种情况，双方所表达的意思天差地别，要经过解释才理解。

    白泽一屁股坐在草地上，舒舒服服地往后躺下去，叠起手背垫着后脑勺，就这样静静地仰望着蓝天白云。

    电龙和蜥蜴王见状。

    也都跟着躺下来。

    过了一会。

    白泽才打开话匣子。

    “蜥蜴王，你背部那些黄色球体类似于种子，可用来贮存许多营养，我在想你能不能将这些黄色球体转化为光能种子，这样既可用来贮存营养也可用来贮存光能。”

    “电龙，你头顶和尾部那两颗羊脂玉球体是电晶球，贮存着雷吉艾勒奇赋予给你的电晶体能量。”

    “那我要做什么？”电龙问。

    “多多开发电晶体能量，尤其是头顶那颗羊脂玉球体，最好将其转化为电能珠子。”白泽注意到电龙只会利用尾部的电晶球所蕴含的电晶体能量。

    “光能种子吗？我喜欢这个名称。”蜥蜴王之前不知道怎么称呼自己背部那两列黄色球体。

    “听阿泽的意思，我身上这两颗电晶球也可以叫电能珠子。”电龙知道白泽有一点点强迫症，给它身上的珠子取名为电能珠子，是为了和光能种子对称。

    “嗯！”白泽展颜而笑。

    无论是蜥蜴王。

    还是电龙。

    它们mega进化之后。

    身上的光能种子和电能珠子都会有所增加，而且数量非常可观，这种奇特的现象引起了白泽的注意。

    趁着现在天还没黑，白泽分别给它们布置了一个任务，蜥蜴王试着将黄色球体转化为光能种子，使其不单单可以贮存营养，同时也可以贮存光能，而电龙则需要激活头顶的电能珠子。

    “这么快就开始训练了吗？”

    蜥蜴王和电龙异口同声。

    本来还想再摸一会鱼。

    “真羡慕你们。”

    喷火龙不知从哪里冒出来。

    想必是听到了它们之间的谈话。

    “别说风凉话，小心我一尾巴戳死你。”蜥蜴王白了喷火龙一眼，前段时间训练得太辛苦，谁不想多休息会。

    “行叭，伟大的龙之神枪手，你好好练，我闭嘴！”喷火龙识趣地侧卧在草地上，因为蜥蜴王mega进化之后素有密林里的龙之神枪手之称，的确可以用尾巴戳死它。

    “真是奇了怪，我和蜥蜴王的身上都有球状物，喷火龙居然没有。”电龙特想把喷火龙拉下水。

    “谁说我没有！”

    喷火龙晃了晃尾巴。

    七色火焰尤为光彩夺目。

    “欺负我不认识火苗？”电龙叉腰。

    “我身上虽然没有球状物，但尾巴上面燃烧的是七色生命火种，本质上与你们的光能种子、电能珠子并无不同。”喷火龙记得白泽之前和它讲过，小火龙尾巴上面的火焰是生命火种。

    “你们别吵啦，喷火龙说得对，七色生命火种与光能种子、电能珠子并无不同，将来都会是你们的力量来源。”

    白泽早已习惯三将星的相处模式，拌嘴是常有的事，不过眼下先着手开发光能种子和电能珠子。

    喷火龙纯属跑过来看热闹。

    它的七色生命火种与凤王息息相关。

    而凤王恰好是掌管生命的神兽。

    至于七夕青鸟，体内则孕育着青焰火种，该火种来源于火焰鸟的圣火，与喷火龙的七色生命火种还是有所区别。

    训练开始，蜥蜴王背对阳光，以黄色球体作为吸收阳光的媒介，不断汲取并贮存光能。

    轰～

    蜥蜴王憋不住。

    猛然张口发射日光束。

    刚吸收的阳光全都用于攻击。

    这时它才发觉自己没有往种子里贮存光能的习惯，哪怕是开启闪光形态也是事先利用全身细胞进行光合作用，将光合作用所吸收的光能率先贮存在体内。

    蜥蜴王将光能贮存在体内是出于本能，自从在蛋时期接受了Z细胞移植就获得了这种特殊本领。

    “这个习惯可不好。”

    白泽直截了当地指出来。

    “那我再试试。”

    蜥蜴王从不轻言放弃。

    用黄色球体吸收阳光很简单。

    但控制着不发射出去，就像压枪一样难，除非尝试着将这些黄色球体转化为光能种子，使其具备贮存光能的功能。

    蜥蜴王屡次用黄色球体吸收阳光，屡次忍不住发射日光束，并未像开启闪光形态一样随心所欲。

    呃，习惯真是个可怕的东西，它早已习惯用身体进行光合作用并吸收光能，以备随时开启闪光形态，可一旦使用日光束耗尽体内所有光能，闪光形态就会被迫解除。

    白泽让蜥蜴王学会利用黄色球体吸收光能并将其转化为光能种子，无非是考虑到这点。

    蜥蜴王在闪光形态下对战。

    最忌使用日光束轰炸。

    因为日光束会一下子消耗掉它体内所有光能，从而导致闪光形态提前结束，如果无法秒掉对方，那就有些不妙了。

    即使放弃日光束，多用两次八尺琼勾玉也会导致闪光形态的攻击力减弱，毕竟体内的光能就这么多。

    如何增加蜥蜴王体内的光能，延长闪光形态的持续时间，是白泽首要考虑的因素。

    “别急，慢慢来！”

    “可是太阳快要落山了。”

    “我们不是还有暮光森林吗？”

    “对哦，暮光森林有光。”

    蜥蜴王逐渐放平心态，再次尝试利用背部的黄色球体吸收夕阳余晖，这次相较于前几次，放慢了吸收效率。

    它背部总共有六颗黄色球体，mega进化后会增加到十颗，如果能将其转化为光能种子，可作为闪光形态的后备光能仓库，说不定在闪光形态下还能使用日光束。

    不知是夕阳余晖微弱，还是吸收效率变慢了，蜥蜴王背部的黄色球体发着亮光，光芒非常柔和。

    “咦，感觉好舒服。”

    蜥蜴王没有产生类似于呕吐的反应。

    该反应体现在忍不住发射日光束。

    “减缓吸收效率有利于贮存光能，你不要把刚吸收的光能往体内导进去，就这样封存在种子里。”白泽从旁指导。

    “好嘞～”蜥蜴王终于掌握到其中的要领，只可惜夕阳西下，接下来只能跑到暮光森林练习。

    将营养种子转化成光能种子。

    少则需要好几天。

    多则需要两三个月。

    这要看它的天赋。

    若能成功。

    以后开启闪光形态。

    除了体内利用光合作用吸收的常规光能贮备量，还有背部的光能种子作为后备光能仓库，并且该物可以在战斗过程中为其源源不断地吸收阳光进行高效充能。

    这个原理形同发射日光束之前，专门利用某个身体部位吸收阳光，只不过将来，蜥蜴王或许可以做到一边对战一边活用光能种子吸收光能，以此来延长闪光形态的作战时间。

    “那你慢慢转化。”

    “嗯～”

    白泽对蜥蜴王寄予厚望。

    接下来就交给时间吧。

    另一边。

    电龙憋红了脸。

    若要它使用尾巴上面那颗电能珠子，那肯定是没问题，毕竟用了这么长时间，早就用习惯啦。

    而头顶这颗电能珠子看似装饰物，实际上也只能起到装饰作用而已，绝大部分电龙只会点亮尾巴尖端的红色珠子用来照明，有时发射奇异之光才会动用到头顶的红色珠子。

    “好难激活～”

    电龙开始怀疑自我。

    甚至怀疑这并非电能珠子。

    要不怎么会如此难激活。

    “难就对啦，你看蜥蜴王有闪光形态和高达形态，喷火龙能操控七种不同颜色的火焰，并且拥有七种不同的烧烧形态。”白泽想让电龙再加把劲，别落后于它们。

    “我尝试过用强电流去刺激头顶的电能珠子，然而并没有什么作用，要不你教教我。”电龙实在没辙。

