
　　电影已经放完，但是观众们迟迟没有舍得散场，仍然听着片尾曲《加州梦》，盯着鸣谢名单发着呆。

　　这部电影，没有什么炫酷的特效，战争场面也谈不上多震撼，令人激动的大场面也不多。

　　原本大家以为，既然是讲美国梦，怎么也得有些铁肩担道义，两手转乾坤的伟大感。

　　没想到，却是如此的平凡。

　　不过往往平凡中才能体现伟大。

　　电影里呈现出的那些历史，主角的经历，可不就是大家所期待的美国梦吗？

　　阿甘虽然天生残疾，但是从来不怨天尤人，以最大的热情拥抱生活，以最大的善意拥抱他人。

　　看起来他总是能在正确的时间做出正确的选择，仿佛上帝独宠他一人。

　　但其实这些成功，都建立在阿甘伟大的品格之上。

　　这样善良、认真、执着的人，成功是必然的。

　　对于观众们而言，这部电影不光光是一碗来自天堂的鸡汤，更是一个路标，向迷茫中的众人指明了方向。

　　不是每个人都可以像阿甘那样，拥有那么多的好运气与巧合。

　　但是他们可以做到和阿甘一样的认真、乐观。

　　而这，就是成功的前提，就是达成美国梦的前提。

　　也许，这就是导演想告诉大家的道理。

　　随着第一波电影的播放结束，人们走出电影院，第一件事就是向所有人安利《阿甘正传》。

　　半夜三点钟，《阿甘正传》以破五十万的词条数登顶推特热搜第一，能看到的评论，基本都是好评，抒发些从这部电影里所收获的感动。

　　而烂番茄的新鲜指数，则是达到了极其罕见的百分之百！

　　在这个历史悠久的电影评分网站上，有这个评价的电影不超过二十部。

　　要知道，就连《泰坦尼克号》也才百分之九十九！

　　这或许不能说明《阿甘正传》真的完美无瑕，或者比《泰坦尼克号》更优秀，但至少在打分的那些观众看来，这部电影就是无可争议的神作！

　　等到早上八点，各大报纸、专业影评人、影评杂志的报道接连出炉。

　　首先就是纽约时报：

　　“这是十年来最好的讲述美国的电影，记录了美国几十年来的变迁，重现了那个自由、抗争、富饶的时代。

　　很难想象这是由一个外国导演拍摄的，更难得的是，她做到了完全的客观公正，没有对任何党派的偏见，没有任何群体的歧视，包括对战争描写。

　　如果要选择明年的奥斯卡最佳影片的话，《阿甘正传》当仁不让！”

　　时代杂志：

　　“洛泉比绝大多数美国人都明白美国梦的定义。

　　她用真实的镜头描绘了一幅属于成年人的童话。

　　阿甘的成功或许是偶然，但谁又能说自己如果努力了，就不能获得一样的结果呢？

　　洛泉给努力的方式进行了定义，甚至展现在了大家的面前。

　　而最终的目的地，名字叫做美国梦！”

　　………………

　　很少有媒体会这么齐刷刷地夸这么一个外国人。

　　洛泉没有依靠政治政治。

　　又或许，她所呈现出来的这个，就是终极的政治正确。

　　没有人敢否认美国梦的价值。

　　在已经连续阴霾了几个月的美国互联网，现在终于出现了一道曙光。

　　虽然有句话说：当光照进了遍布阴霾污浊的黑暗中时，这道光也就有了罪。

　　但是，如果是审判一切罪的正王道之光，那就另当别论了。

　　现在《阿甘正传》就拥有了这样风向，整个网络上清一色都在盛赞，完全听不到任何唱反调的存在。

　　不光是因为这部电影所代表的意义，仅从电影出发，它也确实是几无瑕疵之作。

　　不管是从理性还是感性的角度，都找不到批评的点。

　　所以，《阿甘正传》成为美国社会的终极政治正确也就不出人意料了。

　　不过在华夏，这部电影还是引起了一些争议的。

　　当然，主要不是电影的剧情。

　　洛泉在拍摄的时候，对原版电影的一些情节进行了一些修改，做到了绝对的客观。

　　虽然或许并不是特别迎合美国政府，但至少从民众的角度来看，这是没得黑的。

　　所以，哪怕华夏的民众无法对美国梦感同身受，但也能体会到这部电影所带来的感动。

　　抛开美国梦不谈，这其实是一部以历史大潮为背景的励志电影。

　　而阿甘的经历，其实也相当符合华夏的主流文化思想，那就是有志者事竟成，自助者天助者。

　　说通俗点就是好人有好报。

　　有这么一个前提，那么体会电影的感动，为阿甘的好运而喝彩也就没有什么理解难度了。

　　至于网友的争议，主要还是围绕着女主角珍妮。

　　网络上为了争论她到底是不是一个好女孩而吵得不可开交。

　　一方认为：她三番两次对阿甘若即若离，自己私生活又如此糜烂，实在称不上好女孩。

　　而另一方认为：珍妮从始至终都没有伤害过任何人，对阿甘也是掏心窝的好，私生活那样主要也是因为悲惨的童年，并非出自本心。

　　两边各执己见，谁也不能说服谁。

　　要是放在美国，珍妮的问题其实并不算是问题。

　　因为不光是她，其实那个时候的很多年轻人都是这样。

　　嬉皮士运动之下，年轻人对于生活的放纵几乎是没有节制的，做出什么离谱的行为都不为过。

　　但在华夏主流看来，珍妮这样的私生活确实谈不上好女孩。

　　别的不说，光是沉迷药物那一块，就已经可以打上标签。

　　当然，评价一个人物不能脱离其时代背景，需要考虑她所处环境所收到的局限。

　　而且人也不是光一个好和坏就可以定义的，有的时候这二者的界限非常模糊的。

　　于是，在争吵终究无果之后，折中派的说法占据了上风。

　　“珍妮，是那个时代广大嬉皮士青年中的一个。

　　她童年凄惨，对家庭反感，厌恶自己的同时又极度自卑。

　　她热爱音乐，想要取得成就，但因为能力有限，只能以这种低俗的方式登台。

　　为了麻痹内心的痛苦，她放纵享乐，私生活糜烂，并最终导致了自己患病。

　　但是，无论珍妮如何悲惨，自始至终都没有害过任何一个人。

　　她仍然温柔善良，有资格爱与被爱。

　　而她与阿甘的感情，其实是复杂与纠结的。

　　阿甘的两次求婚，珍妮第一次是觉得阿甘不懂爱，所以拒绝。

　　而第二次，则出于自卑，那时的她觉得自己配不上阿甘，于是选择了离开。

　　而第三次，她已经成为了一个自食其力，并摆脱药物，独自抚养儿子长大的坚强母亲。

　　这时的珍妮，也终于放下了曾经的种种痛苦，与悲惨的童年告别，拥抱了新的未来。

　　所以，她答应了阿甘。

　　只不过，人总是要为自己的行为而付出代价，在那样的环境下那样放纵，没有人可以安然无恙，所以最后患病也就不足为奇了。

　　虽然洛泉导演没有明示，但这种怪病其实就是艾滋。

　　珍妮呢一生是悲剧的，但我想她人生的最后那段时光，一定是幸福的。

　　相比起阿甘，导演对珍妮的着笔其实丝毫不差，这两个都是那个时代的形象体现。

　　一个是美国梦，而一个，或许就是美国本身。”

　　这篇结论，以华夏的角度将珍妮剖析得相当清楚了。

　　人都是复杂的，不是谁都可以像阿甘那样纯粹简单。

　　而珍妮作为女主，固然不像一般电影里那么符合主流大众的喜好。

　　但是她做到了“独立”，并不是什么主角的附属品，是真正意义上的女主角。

　　洗净铅华之后，更能让人体会到她的美丽与善良。

　　唯一比较可惜的是，号称讨厌悲剧结局的的洛泉，最后却给阿甘和珍妮安排了这样一个悲剧结局，实在是让令人叹息。

　　尤其是看到美丽的珍妮形容枯槁的躺在床上，那情景就和阿甘当初送别母亲时一样相似，不知道引得多少观众潸然泪下。

　　为了这个，电影放映后国内不少女观众都问洛泉为啥要违背承诺，没有给两人一个好的结局。

　　很快，“为什么洛泉要食言”就登上了热搜。

　　评论区直接开始输出：

　　“洛泉真的就喜欢搞这个，《霸王别姬》也是，《阿甘正传》也是，一到结尾那个惨哟，骗了我不知道多少眼泪！”

　　“嘴上说着喜欢大团圆，但不知道亲手酿就多少悲剧了，实属是人间大恶人。”

　　“虽然猜到会是这样的结局，但当珍妮真死了的时候，我还是忍不住想给洛泉寄刀片。”

　　“晚上她肯定有直播，看我怎么对线！”

　　………………

　　对此，洛泉其实也很无奈。

　　虽然她确实喜欢大团圆，喜欢HappyEnding，但这情况不适用于阿甘正传啊。

　　情绪气氛都酝酿到那个地步了，珍妮要是不死，最后就肯定达不到那种让人刻骨铭心的效果。

　　而这也是观众们意不平，但却没有一个喷烂尾的原因。

　　都知道这是合理且好的结局，但大家就是不喜欢看到女主死。

　　而看到观众们声讨阵势如此之大，洛泉也是发文进行了一下解释：

　　“我确实喜欢大团圆结局。

　　但不是所有电影都适合大团圆，有的人物，生来就是为了用生命去牺牲绽放。

　　虽然很残忍，但至少她在大家心中留下了难以磨灭的印记，让你们能为她愤愤不平，泪流满面。

　　作为一个人物而言，她是成功的，同时也感谢大家的喜爱与支持。

　　不过这里特别强调一下，我不是文青，也没有文青病。

　　我不会单纯为了绿而绿，为了死而死，那种矫情绝对是艺术创作者的大敌，是完全不顾观众的自嗨！

　　如果听到这话有被冒犯到的，不用怀疑，我就是故意的，请自觉对号入座！”

　　对于有文青病的创作者，洛泉向来都是深恶痛绝的。

　　这次也是借机会表达了一下自己的想法，就是你们可以说我心狠手辣、故意赚观众眼泪。

　　但是不能说我文青，我可不是这种人。

　　而这番言论发出后，也是引来一帮网民的调侃：

　　“哈哈，看起来洛泉这是被某个文青的作品给伤到了啊，居然罕见地开起了地图炮。”

　　“之前洛宝直播，说看了一部玄幻小说，结果那小说作者又是送女又是虐主，洛宝差点脑溢血。

　　从这以后，就开始有些魔怔了。”

　　“确实有些脑瘫，而且很多文青都喜欢这样干，还美其名曰艺术。”

　　“《活着》的主角福贵也很惨，但他可没把自己老婆给送给别人，能写出那种剧情的多多少少心理都有问题。”

　　“我反正是可以理解的。”

　　………………

　　看得出来，不少网友都对文青狠不喜欢。

　　但话说回来，能让人如此难受，也正说明了角色塑造得成功，作品的优秀。

　　要是一部烂片烂小说，你怎么恶心人也没人在乎。

　　但是，明明可以给大众一个好的结局，却非要虐主角，那就只能理解为两种情况了。

　　要么是脑子有坑，要么就是心理变态。

　　当然，洛泉这里特地提一嘴，也确实是因为前阵子看小说被恶心到了。

　　好好一个爽文，非要这么搞，除了离谱她都不知道怎么形容。

　　不过通过这么一分散注意力，有关珍妮悲剧结局的声音也小了不少。

　　而随着看过《阿甘正传》的人越来越多，热度与好评数也开始出现了井喷。

　　电影上映的首日票房也出来了，全球合计4.59亿美元。

　　光美国就有3.2个亿美元，相当夸张的一个数据。

　　并且在美国全网的一致安利下，相信会有更多的人走进电影院，看看这个差评为零的美国梦电影。

　　值得一提的是，《阿甘正传》上映的第二天，股市得到了不少的散户资金流入。

　　原本已经风声鹤唳，一潭死水的股市，仿佛又突然活了过来。

　　股民们的信心恢复了，胆子又大了起来。天籁小说网

　　临近崩盘的局势，竟然奇迹般的扭转了。

　　谁也不知道这是不是《阿甘正传》的功劳，但苹果公司成为了所有股票里，涨势最高的那一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十三章 美国梦免费阅读。https://xs.23sk.com 