

               打扮非常时尚的人就是苏丹！

    郭菲的那个闺蜜，也就是她。

    郭菲虽然和她是高中同学，但并不是张家市人。

    父亲过世之后，她妈妈在后面的几年里开始病重，她舅舅怕他们孤儿寡母的无人照料。

    就这样母女两个就一起到了舅舅家张家市这边。

    过来的时候，已经读高中了。

    这几年，因为苏启的问题，苏丹怕自己以前的那些同学因为苏启，没了以前那种单纯交往的感觉。

    所以她刻意的隐瞒了自己是苏启堂妹的事实。

    她前天晚上接到了郭菲妈妈的电话，今天下午一忙完，马上就冲到了这边。

    郭菲当时在楼下看到这台法拉利的时候，她整个人都傻了。

    被拉着上车，一路上，苏丹狂飙，一直都在叽叽喳喳的数落她，根本就没有插话的机会。

    两个人一进大厅，她跟在苏丹后面，看苏丹稍微平静了很多。

    小心的说“丹丹，你老实说，你是不是找了一个有钱的男人。”

    “你可不能走这一步啊，苦点没关系，女人要是走了这一步，就会彻底的成为那些有几个臭钱男人玩物。”

    苏丹 一脸郁闷的回头：“想啥呢你，我在你眼里就是这种人吗。”

    “可是，你那车哪里来的啊，我记得你不是在中海上大学吗，怎么开上这么贵的车了。”

    ‘还有你身上的这衣服怎么都上万了吧，你哪里来的这么多钱啊。”

    郭菲实在想不明白。

    苏丹白了她一眼；“我问你，这栋楼的老板姓什么。”

    两人疑惑的走进了电梯，郭菲说：“姓丁啊，这栋楼一直都是丁总在管理，他办公室还在楼顶上呢。”

    苏丹说；“恩，也算，庆凡哥哥也有股份在新益海地产。”

    “那最大的老板姓啥？”

    “苏啊，怎么了。”郭菲没多想。

    “那我呢，姓啥？”

    “苏啊，怎么了？”

    “还没有想明白？”苏丹望着她。

    郭菲神情猛的一愣，张大了嘴巴的望着她，感觉自己脑子有些转不过来。

    苏丹说：“想明白了吧。”

    “苏启是我哥，我现在就跟他住一起，我车是我哥的一个朋友送的。”

    “我身上的衣服是我嫂子送的。”

    “当然了，我马上就要出来上班了，这些钱我都会还给他们的。”

    电梯这时候打开了，苏丹走了出来。

    看电梯内半天不为所动的郭菲，不满的说：“愣着干嘛的啊，咱们这是来给你找口气来了”

    “臭男人，竟然还敢威胁我，拿我哥的工资，还威胁我，我不骂死她。”

    郭菲回神后赶紧小跑了出来：“丹丹，是他，不是她。”

    “都一个样。”

    二人还没有反应过来，几个男服务员神情大变，马上围住了他们。

    其中一个说：“菲菲，不要为难我们，不要在这里闹事。”

    “我闹什么事情了，你们经理呢，给我叫出来！”

    “实在太令人气氛了，我们家菲菲怎么惹你们了！你竟然直接开出她。”

    “这也就算了，竟然还扣了她工资。”

    “好，这个我也不跟你算，可你为什么要威胁她！一个大男人，张口闭口要弄死她。”

    “要脸吗，害臊吗！马上给滚出来！”

    苏丹的声音很大，引起了里面一些用餐人的注意。

    赵世雄在看到了这边吵闹不堪后，马上走了出来，瞪着眼睛说一句。

    “吵什么吵，赶紧给我处理了！你们是怎么办事的，搞不清楚情况吗。”

    在看到了苏丹后，他总觉得那里的见到过一样，但又想不起来。

    苏丹同样也是一头雾水，觉得哪里见到过。

    旁边的服务员赶紧在赵世雄面前的赔罪。

    那边还有几个人等着赵世雄过去，所以他也没有多停留，呵斥了几句后就走。

    苏丹忍不住喊了一句：“嗨！你叫什么名字？我怎么觉得你哪里见到过一样。”

    赵世雄见鬼了一样的回头：“我虽然也觉得哪里见到过你一样，但是请你们别在这里吵吵闹闹的。”

    “里面还有很多我们重要的客人，要吵也等我们走了后再吵”

    说完扭头不再搭理。

    郭菲看赵世雄都出面了，有些小心翼翼的说：“丹丹，要不我们先等等吧。”

    “郭菲，你还真过来了！胆子挺大的啊！”

    就在这时，餐厅经理从旁边安全通道内走了过来。

    一过来，一个服务员赶紧小跑到了他面前，在他耳边把赵世雄刚出面的事情讲了一遍。

    他脸色马上就垮了下来。

    望着郭菲和苏丹两个人一脸的阴冷。

    苏丹望着郭菲：“菲菲，这就是你们那个经理。”

    郭菲知道了苏丹是苏启妹妹后，心里底气也足了 很多。

    湖东省妹子的那种火辣劲上来了：“对，就是这比养的。”

    餐厅经理深吸了 一口气，扫了一眼里面正在跟客人们谈笑风生的赵世雄。

    强忍住脾气，挤出了一丝的笑容说：“你就是郭菲的那个闺蜜，发短信威胁我的那个？”

    “到底是谁威胁谁！”苏丹还真没有经历过找场子这回事，所以也不知道怎么怼人。

    “你自己看着办吧，这事情怎么处理。”

    餐厅经理冷笑了下：“行，要解决是吗，我的也想好了怎么解决这事情。”

    “里面有客人在用餐，别打扰他们，你们跟我来，我来给你们交代。”

    说完走到了安全通道那边。

    两个女人相互望了一眼，苏丹想着，反正我老哥是你老板，你总至于敢对我怎么样吧。

    “去就去！”苏丹气鼓鼓的跟在了后面。

    郭菲看苏丹也过去了，也没有什么好害怕的，所以也就跟着一起过去了。

    一行人到了安全通道这边，餐厅经理在里面点了一根烟。

    郭菲和苏丹两个人一进来，就看那些男服务员也跟着一起进来了。

    苏丹赶紧说：“你们跟着进来干嘛，这里没有你们的事情，给我出去！”

    餐厅经理冷哼了一声；“给我把安全通道的大门给关了！”

    男服务员们赶紧砰的一声，把门给关紧。

    接着，迅速的把两个女人给围在了中间。