    

    离火宫主亲自吩咐下来的事情，夏侯自然要立即去办。

    虽说夏侯对帝天曾经拒绝他很不爽，根本不想再去邀请帝天，哪怕是炼器大师又如何，影响不到他的权势，若不是离火宫主发话，他根本不会去搭理帝天了。

    这一次，夏侯没有亲自前来，命令一位副统领来到了帝阁。

    墨非得知夏侯派人前来，便找到了帝天，帝天自然明白是怎么回事，心中冷笑，离火宫主让夏侯邀请自己，就派一名副统领让自己前去统领府？

    不久前狠狠的宰了他一刀，将三等势力的他们归纳在一等势力中收取贡赋，还想要让他亲自登门拜访？

    “告诉他，我没空。”

    帝天对着墨非道，然而墨非却紧皱眉头，道：“帝天，要不要去缓和下关系？毕竟这离火城中央区域是夏侯的地盘。”

    “不必了，他要邀请我加入统领府，我不可能答应的，既然已经得罪过，而且未来还要得罪，那么，就不必给他面子了。”帝天回应了一声，只要他们不做什么违反规矩的事情，不去主动招惹统领府，即便夏侯身为统领，又能对他们怎样？

    墨非沉吟了下，随即点了点头：“好吧。”

    说着他前去回禀那位副统领，副统领走的时候脸色非常难看，这已经是第二次被拒了，上次夏侯统领亲自找帝天被拒绝，这一次让他来，连帝天人都见不到，果然，成为炼器大师了，就是不一样，名气大了，统领的面子都不给，真够嚣张。

    回到统领府之后，夏侯得知别说邀帝天来统领府，连人都没有见到之后，当场将旁边的桌子震碎，站起身来，道：“我倒要看看，他有多大的面子。”

    说罢，夏侯亲自走出统领府，再次来到了帝阁。

    离火宫主交代下来，他不办也得办，即便最终没有办成，但至少他尽力了，否则，离火宫主知道他都没有放在心上，那就不太好了。

    夏侯亲自前来，帝天也不想真的就这么跟夏侯撕破脸，于是邀请他来到府内坐下，笑道：“夏侯统领拜访帝阁，蓬荜生辉。”

    “帝天大师如今名震离火城，可是很忙啊，想要见你一面都难。”夏侯意有所指。

    “确实很忙，我这地方小，刚刚起步，统领大人又太过高看我帝阁，定为一等势力，我不努力不行啊。”帝天微笑着回应，两人都是话中有话。

    帝天心中冷笑不已，你来邀请我的，还一副趾高气昂的表情，真以为谁都一定要给你面子吗，不久前才宰我一刀，难道还要我低声下气求着你不成？

    果然，帝天的话使得夏侯眉头一挑，眸子中射出一抹不快之意，道：“谁让帝天大师这么有名，谁人不知，这次我前来，是有好消息告知。”

    “哦？”帝天一笑，明知故问道：“请统领大人赐教。”

    “这次前去离火宫进贡，我向宫主举荐了你，宫主得知你的才能后让你前来做我的副手，你加入我统领府，以后，我会将你当做未来的统领培养，这样的机会，千载难逢。”夏侯看着帝天说道，一副我要施舍你的表情，那模样，仿佛帝天要给他三拜九叩感谢他的大恩大德。

    帝天一愣，有些诧异的看着夏侯，这位骄傲的大统领竟然也能如此不要脸，是他向宫主举荐？去当他的副手？副统领？

    这些，可是没有一点是对的，是离火宫主亲自过问了他，而且，说好的是和统领等同的职位，怎么又变副统领了？

    “好个阴险的夏侯。”帝天心中想着，这就算是他为宫主发出了邀请吗？他若是不答应，以后夏侯回禀离火宫主的时候，肯定会说他夏侯亲自登门拜访相邀，而他帝天不识好歹，拒绝了宫主好意。

    这闭着眼睛帝天都能猜到，但他脸上依旧不动声色，笑着道：“宫主好意帝天感激不尽，同样也多谢夏侯统领的举荐，不过我确实习惯了自由自在，就想在帝阁中做出点事情来，还望统领大人莫要见怪。”

    “人各有志，本统领自然不会勉强你，我自会如实回禀宫主的。”夏侯点了点头，随即道：“既然这样，我便告辞了。”

    “夏侯统领慢走。”帝天客气话都懒得说，直接起身送客。

    夏侯笑着往外走去，出了帝阁之后，他的脸色瞬间阴沉了下来，有一道道冷芒闪烁，非常可怕，他当然感觉得到帝天有多么不给他面子。

    帝阁外，有几名路人注意到了夏侯的表情，这些日来帝阁都很热闹，人来人往，没有人会在意路人，夏侯也没有在意。

    回到统领府之后，夏侯自然命副统领前去回禀宫主，当然，是经历了他的修饰回禀的，比如，他已经表达清楚了宫主的厚爱和重视，但帝天有些不屑之类的。

    …………

    数日之后，有数人来到了统领府拜见夏侯统领。

    因为来人身份不凡，夏侯统领亲自接见了。

    大殿之内，夏侯统领高居主位之上，下首是副统领所在的位置，至于下方，有好几人，修为都是非常的强者，顶级仙帝人物，显然，今日来此拜访的人身份不寻常。

    颜烽，赫然就在诸人当中，而且，颜烽是坐在一位老者下首位置的，这意味着他在颜氏的地位，还不如那老者。

    原来，那正是严家的家主。

    而另外两家的人，身份地位似乎一点不比严家的家主要差。

    他们，来自离火城中央城区的两大一等势力，两大世家的领袖人物，而且，他们的背后，都有着相同的势力，拍卖行、交易之地。

    如今，帝阁，渐渐威胁到了他们的地位。

    中央城区的地盘是固定的，有多少强者几乎也不会有太大的变化，一旦帝阁崛起，那里变得繁华，他们这边，就会减少很多人，被帝阁分走，以后大家拍卖，都去帝阁，显然会对他们造成很大的冲击。

    于是，他们来到了统领府，而且还带上了颜氏一起，毕竟，颜氏和帝阁帝天有仇，是谁都知道的。

    两大世家分别为韩家以及魏家，都是非常古老的大世家，在离火城中发展多年，否则，也无法将拍卖行做大来，他们的手中，都掌控着非常庞大的资源。

    古殿之中，一行人也一直在闲聊着，一直未曾进入正题，直到韩魏两家家主看了一眼颜家家主，他才开口道：“统领大人，你对帝阁怎么看？”

    夏侯笑看着颜家主，道：“颜家主是指什么？”

    “这帝天大师，嚣张跋扈，当年还未成名，便入我颜氏，诛杀我颜氏两大强者，简直目空一切，连统领府的规矩都没放在眼里，如今，成名之后，更是无比狂妄，没有人被他放在心上。”颜家主冷冷的说道，义正言辞，硬是将统领府给扯进去了，当初帝天和颜氏是公平战斗，关统领府何事？

    不过，也没有人会揭穿他，这里坐着的人，谁不是老谋深算。

    “没错，统领大人，帝阁在这片区域开设交易阁，随后再开拍卖行，甚至都不曾打过招呼，完全没有将我们这些前辈放在眼里。”

    “前辈，你们没看到帝天是如何侮辱玄明大师的吗，如今玄明大师都没脸露面了。”

    一行人陆续开口，都是义愤填膺，终于算是入了正题。

    “这帝天，还是很有手段的，势力的发展，各凭手段，来，喝酒。”夏侯统领笑着说道，几家人都暗骂这老狐狸，这说了等于没说。

    他们可是打听清楚了，这夏侯可是亲自去了帝阁的，而且出来的时候脸色铁青。

    如今，他们来拜访，就是为了让夏侯给个承诺，如若他们要出手对付帝阁，统领府睁一只眼闭一只眼就好，当然这种话他们不会直说，大家心知肚明就好，一句暗示，大家就都懂了。

    不过夏侯却是绝口不提，压根不表态，无论他们说什么，夏侯都当没听到，一直劝酒。

    “统领大人，前些日我拍卖行有件小玩意，没什么价值，但颇为有趣，还请笑纳。”只见韩家的家主递上一枚储物戒指，夏侯将之接过，仙念进入储物戒指一扫，顿时了然于胸，笑着道：“确实挺有趣的小玩意。”

    旁边的副统领心中暗骂，继续演……不过他们当然不会多嘴，这种事情常见的很，宫主知道都不会说什么，另外两家也都献礼，夏侯统领一并笑纳。

    酒宴非常愉快，终有散时，夏侯命副统领亲自送了几大世家之门出门，临别前，副统领笑道：“诸位家主慢走。”

    几大家主点头，却隐隐有些不快，人也拜访了，礼也送了，没有得到任何回应。

    “诸位家主可是有些不高兴，你们不知道，这帝天大师可是非常了得，上次统领大人前去离火宫进贡，宫主亲自交代，想要拉拢帝天大师，不过帝天大师根本看不上，据说，宫主可是很不高兴的，你说，帝天大师这么了得的人物，又岂会给诸位家主面子。”副统领露出一抹深意的笑容。

    几位家主眼中闪过一抹锋芒，拒绝了宫主？宫主很不高兴？

    “原来如此，帝天大师的确了得啊。”韩家主笑容满面。

    “了得，难怪了。”魏家主也笑了笑，几人相视一笑，随即都满意的离去，都得到了想要的答案。

    这一句话，他们就懂了！        

