    原本对百里红妆二人身份有些怀疑的叶励飞此刻在听到帝北宸的请求之后，他忽然就想明白了一切。

    其他人不知道高汉春兄弟被杀的事情究竟是真是假，但是他很清楚那是真的。

    现在百里红妆二人出现的莫名其妙，又直接表现出了对震天帮的不满，他还有些奇怪，不过当这人数变成四个的时候，这真相便显而易见了。

    不过，百里红妆二人究竟是不是杀害高汉春兄弟的凶手，他根本就不在意。

    换言之，对她而言，敌人的敌人就是朋友，从这个角度上来说，他们之间的联盟反倒更加可靠。

    震天帮最近的动作他不是不知道，高汉春那个狼子野心的家伙究竟有着什么样的打算他也同样很清楚，正是因此，他对高汉春的痛恨早已经达到了一个顶点，只可惜命不久矣的他想要保住整个青鸿帮都不容易。

    不过，只要他的命能够保住，震天帮想要吞下他们青鸿帮也得看看自己的牙口好不好！

    “帝公子的朋友同样是我青鸿帮的贵客，自然是欢迎之至，要不我现在就派人去将那两位请过来？”叶励飞笑容礼貌而谦和，透着几分亲近的意味。

    帝北宸点了点头，在一旁写了一个纸条递给了叶励飞，“那就麻烦叶帮主了，将这纸条交给他们，他们便会过来了。”

    “这哪里谈得上麻烦，倒是我的身体，真的要麻烦两位帝公子了。”

    “叶帮主尽管放心，我二弟的医术向来被人称道，只要他说没问题，那自然是不会有问题的。”

    帝北宸脸上漾着淡淡的笑意，既然叶励飞已经向他们表达了诚意，他们自然也会让叶励飞没有任何后顾之忧。

    叶励飞脸上的笑容更加浓郁了几分，这是他这段时间以来最高兴的一天了，当即就吩咐自己的手下去客栈请人了。

    待这一切商谈好之后，百里红妆二人便随着叶励飞一同走出了里屋。

    “高帮主，真是多谢你了，百花门的医术果然名不虚传，我的旧疾疼痛已经好了不少。”

    叶励飞笑着走到了高汉春的面前，眼眸深处却是悄然掠过一抹狠厉嗜血的光芒，哪里有半点情意？

    听着叶励飞的话，高汉春不动声色的打量了百里红妆二人一眼，心中的疑惑却是愈发浓郁。

    根据他所得到的消息，百花门的弟子应该在前几日就已经来过了，难不成自己收到的消息有误？还是叶励飞这个老狐狸还留了一手，请了两次百花门的弟子前来诊治？又或者……这两个家伙和叶励飞之间谈成了什么交易？

    高汉春脑海中千思百转，不断的思量着这问题究竟出自什么地方，只是一时之间，他自己也无法给出一个肯定的答案。

    叶励飞这个老狐狸，平日里做出的事情就很难以捉摸，不过，他倒是不相信百里红妆这两个家伙能够拿出什么和叶励飞谈交易的筹码，或许真的就是百花门的弟子吧。

