    这场恐怖狂暴毒雨，持续的时间并不是很长，很快就停了下来。最可怕的是，那么多神角兽人的惨叫声，并没有持续多久，要比这场毒雨停止得更快！这意味着，大量的神角兽人已经丧失了战斗力，而且都中了剧毒。沈翔在高空中看着下方，然后让六道神镜运转起来，开始吞噬大量的亡魂。龙九霄带着他精挑细选的三千精锐龙战士，都是一条条强大的龙！他们现在虽然都是人形态，但却依然能感受到他们那身强悍的龙势。他们跟在龙九霄身后，也知道要杀入千万敌军之中。龙九霄并没有和他们说太多，但他们却都认为这一战必死无疑！这三千龙战士，可都很了解神角兽人的，如果数量相当，那他们必定能打得赢。可现在要他们三千个杀入千万敌军之中，即便他们化成巨龙本体，那也支撑不了多久！龙九霄也对他们说过不会有事的，只是一场突袭，可他们都不这么认为，即便是突袭，也极有可能有去无回。他们是龙，都能飞行，此刻也悬浮在空中，所以都目睹了那场大雨，也都听见千万神角兽人的惨叫声。大雨过后，虽然是夜晚，但借着月光和璀璨的星光，再加上他们的龙目，都能看清楚营地的情况！即便是龙，即便是身经百战的精锐，即便他们有着强大的内心，但是见到神角兽族营地的时候，无尽的恐惧在他们心头中弥漫！太惨了！千万神角兽族，此刻都体型巨大，变成他们神角兽的样子，都高好几米，像是巨人一样。而他们的身躯却在流脓膨胀，一块块肉溶解碎裂。整个营地充满剧毒恶臭，腥臭无比的模糊血肉，像是形成一个巨大的泥潭。还有许多没有死去而中毒的神角兽人，正在这片血肉泥潭中挣扎着！这些龙战士，都看得头皮发麻背脊冒汗！即便是龙九霄，都瞳孔收缩，感到震撼无比。那群龙战士，身躯都有些颤抖，这到底是何等力量，居然令千万神角兽大军溃散得如此。这并不是溃散，而是全军覆没！他们现在终于明白，为什么要吃辟毒丹和带着那么多解毒丹，就是为了避免中毒。“龙帝陛下，刚才……是不是那场雨？”有一个青年低声问道。“是！”龙九霄点了点头，他知道沈翔收集了大量升猿魔龙仆的毒液毒血。刚才突然下雨，就是加入了大量毒液毒血！“那……那我们现在要做什么？”一个中年问。“收割残余的神角兽人，那些家伙都是有点实力，所以才能活下来，然后就是把这里收拾干净，毕竟就是在我们家门口，不能这么脏乱臭。”龙九霄说道。沈翔之前也说过，让他带人去收割什么的，但现在看来根本不需要多激烈的战斗。随后，龙九霄和三千龙战士，都变成巨龙，口吐狂暴的龙炎横扫这个营地。然后又有巨龙喷出大量的水进行冲洗。天亮之后，就再也看不见神角兽人的尸体了，整个营地都被浓烈的龙炎燃烧了一整晚，最后是被大量水冲洗。即便如此，这片土地都是发黑的。为了避免别人误入，龙九霄以后会将此地划为禁区，猿魔龙毒还会残存很多年。不是迫不得已，沈翔也不想用这种办法，毕竟会对土地造成很长时间的污染。他只能以后找穆林这个噬毒魔族的问问，看有没有办法彻底清洗掉。天亮之后，龙九霄带着三千龙战士回去了，虽然算是大获全胜，歼灭整个神角兽人大军，但是那三千龙战士都兴奋不起来，主要还是太震撼，太恐惧了！他们很清楚，这都不是他们干的，也不是他们的九霄龙帝干的。那这个人是谁？而且用的还是毒！要知道，在营地附近有不少天外势力的探子，他们也被毒雨卷入。毒雨飞溅出来的毒雾，就弄死了大半的探子。不过依然有一小半天外势力的探子能避开，因为他们都远离神角兽族的营地。探子大多数都见多识广，他们都马上判断出那是剧毒，并不知道那是猿魔龙毒。他们目睹了整个过程，可都被吓傻了，见到龙战士出场的时候，他们就有多远跑多远，甚至永远都不想来这个地方！太可怕了，太恐怖了！存活的探子们，都传回去一个非常肯定的消息，就是神角兽人全军覆灭，是被一场毒雨给弄死的。天亮之后，各大天外势力都纷纷派出更专业的探子，到现场去查看。经过多方的研究，很快就确定那是猿魔龙毒！神角兽人千万大军被歼灭，这个消息也在炎恒域之内炸开了锅！大家都以为是龙九霄干的，因为昨晚他们确实看见大量巨龙在炎恒域飞来飞去，龙啸声不断，狂喷着龙炎还照亮半边天。而毒雨的事情，他们都不太清楚。只有少数人知道，最关键的毒雨是沈翔布下的！百花天地那边的萧湘淋和柳梦儿她们，也都此事感到震撼无比！她们也是知道沈翔很有能耐的，只是没想到居然在一夜之间，就将千万神角兽人大军歼灭！当年她们百花天地，面对那么一点神角兽人，都把让她们打得山穷水尽，而整个十大天地更是死伤惨重。如今沈翔一出手，就覆灭千万大军！雷娜也坐不住了，向她禀报消息的穆林更是瑟瑟发抖。“师父，主公他用毒手法已经出神入化，那种毒……他应该是炼过的，也不知他是怎么炼的。”穆林是噬毒魔族，他很清楚那场毒雨有多可怕。即便是他们噬毒魔族所有老辈出手，也需要很长时间的准备才能完成。“要不然，他也不会成为我们的主公！”雷娜挥了挥手道：“接下来就看诸天殿做出什么决定，要不要去打炎恒域了！”沈翔是最大赢家，因为他收获了千万魂魄，那可都是来自圣域的高质量魂魄。这样他就能炼制增强魂魄的丹，然后帮别人恢复关于他的记忆。他现在就去找颜紫兰，要帮颜紫兰恢复记忆。本来要开打的无天神宫和诸天殿，此刻都冷静下来，他们意识到炎恒域越来越可怕了。<br/><br/>