
　　“好，你放心吧，他们肯定会办好。”

　　兰世芳也明白李和眼前的态度，就是宁可错杀三千，不可放走一人！

　　“等下。”李和喊住转身要走的兰世芳，“给黄炳新，潘友林去电话，先给我慢慢断了富华集团的资金，不要做的太明显，慢慢来。”

　　只要他这边确定了真伪，他就会慢慢断了同富华集团所有的合作项目，钝刀割肉，靠的手功，不出血，不利索，才能有疼的效果。

　　吴淑屏这边先回家，找到一辆车，由董浩开着，两个人开始邀请古玩方面的专家，为了避免走漏消息，两个人是一家一家的上门拜访。

　　由于金鹿地产的名声，并且出于对金鹿大厦地下保险库的好奇，许多人想一探究竟，并没有拒绝吴淑屏的邀请。

　　何况，一介董事会主席亲自上门邀请，又有不菲的酬金，除了身体不适住院的，绝大部分人都同意了这个邀请。

　　三天内，金鹿大厦的地下保险库又来了三十一人，一时间参与鉴定的总人数增加到45人。

　　这些新进来的人，对于地下保险库的规模，也是被震惊的无以复加！

　　各种古玩珍宝令在场的人无不眼前一亮，这里有古代传统的陶瓷古董、有一直被大家尊崇至上的佛教雕像、有独特清新的雅致花瓶...

　　令这些一辈子都和古玩打交道的人都心生颤动。

　　故宫是比不上，但是和普通的博物馆相比，完全是碾压有余。

　　但凡各行各业，哪怕大家活的同一岁数，也是分三六九等，知名度、影响力各有不同，因此这就确定了大家在这场鉴定会上的分工不同。

　　资历浅点、阅历差点的师傅们负责看第一眼，能确定的就给上个标签，有专门的人登记目录，不能确定的也标个记号，给由五个老头子组成的复核小组再重新掌眼。

　　都是专家，这种活做的熟门熟路，一切有条不紊，一时间效率很快，不时的还能听见惊呼声。

　　“《欧阳询行书张翰贴》原来是在这啊！难怪我这么多年没找到！”

　　“我这个是《杜牧行书张好好诗卷》，也是第一次见到，大开眼界。”

　　“你那算什么，我这里有《颜真卿行书湖州贴卷》，好东西啊，好东西。”

　　“大家看到那个青釉莲花尊没有?就凭这件，我就没白来这一趟，百闻难得一见啊！”

　　“....”

　　所以哪怕已经在这里连续吃喝拉撒睡一周，个个胡子拉碴，而不得外出，大家也没有什么抱怨，甚至现在让他们出去，他们都不一定乐意。

　　至于单位工作要不要请假，要不要上班什么的，在一百万酬金面前，自然就是浮云！

　　凭着这地下保险库的规模和金鹿地产的名声，大家也不怕这钱不能兑现！

　　随着这种惊呼声越多，李和的心也没有跟着好过点，因为被掉包的东西也不少。

　　甚至他越发怀疑，这些东西是不是在他家的时候就已经被掉包，毕竟量不少，不然凭着李舒白一个人是无论如何都没有能耐中途掉包的！

　　当然也不排除有人合谋的可能！

　　不但吴淑屏去不了嫌疑！

　　甚至在浦江接应的潘松都有这个可能！

　　他突然又看了一眼兰世芳，兰世芳被吓得一个机灵，正想解释一下，李和已经出了地下保险库。

　　李和实在没有这个心脏承认能力在保险库多待，去酒店后，每天不是吃饭就是睡觉，偶尔打打电话，探听一下情况。

　　时间一晃就过去半个月，他终于要面对结果。

　　秦老头作为代表，给李和一份名单，低沉着声音道，“里面有121件怎么看都不对，你看怎么办吧？”

　　他不是傻子，看到李和周围人紧张的神情和诡异的氛围，也大概能感觉到出了事情。

　　“谢谢大家，辛苦，大家要是不急着回去，可以在酒店继续住几天，玩几天，所有的开销都归我本人。”李和没有接那份名单，转过头对齐华道，“下去办吧。“

　　齐华朗声道，“麻烦各位到我这里做一个登记，提供一个银行账号，今天下午三点钟之前，保证酬金会到各位的账户，分文不少，给大家添麻烦了。”

　　众人满意的点点头，这一百万挣得可真轻松！

　　最满意的是对方这说话算数的态度，兑付的毫不犹豫，一个人一百万对大财团来说不多，但是这么多人一次性就是4500万！

　　这得多土豪啊！

　　而且要是真肯花点时间，和他们好言好语，他们收个三五万，虽然有心理落差，但也未尝不可！就是三五万块钱已经是大赚！

　　但是人家不，财大气粗的很，说给你一百万，就是一百万！

　　一口吐沫一个钉！

　　面对这一百万，平常再高冷，清高，视金钱如粪土，一团书生气的人，也不能不动心，自己土埋半截，须发皆白，是用不上几个子，可是都有家有子孙的人，都会面临给儿子、孙子娶媳妇买房子的困扰，有这一百万可以解决很多的问题。

　　所以齐华这一声招呼出来，大家虽然稍微还带有点矜持，但是还是规规矩矩的往齐华跟前凑，登记完了，还要往齐华的小本子上默默的看一眼，核对一遍，别给登记错了，从名字到账号数字，错一个都不行。

　　吴淑屏指着堆在门口柜台上的一堆赝品，问，“李先生，这些东西怎么处理?”

　　“扔了。”李和不知道是该鄙视李舒白的无能，只掉包了这么点东西，还是该感谢他手下留情，只偷了这么点东西！

　　但是，不管怎么说，这已经是他的敌人。

　　他性格好是真的，软了点也是真的，宽容也是真的，可是，他李老二，从来不会屈服，这是骨子里的倔劲。

　　偶尔屈服也是可以的，对象也就仅限于他的老婆，他的父母，他的儿子，闺女，他的兄弟姐妹，只是他不会对敌人屈服，绝不！

　　不服就干！

　　他李老二，从农村走到城市，从乡下娃变成城里人，两辈子就是认准这信条！M.23sk.com

　　“那我马上处理。”吴淑屏没有反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，864、疑神疑鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 