    证实雷光秘境的巨大加成效果后，欧阳穹与裴莲都是面露喜色。

    随后，二人各自开始忙碌起来。

    欧阳穹开始尝试破解中央那座星云宫，裴莲则开始在药谷主持各种灵植的栽培。

    星云宫大阵远比地宫、药谷、秘境强大、繁复、深奥许多，欧阳穹又是耗费十年之功，才算将其成功纳入掌控。

    不知不觉，他已是晋升为一名炼器宗师了。

    同时他也成为了一名阵道宗师。

    虽然比之天火道人这等奇才相距甚远，但也勉强算是踏入了宗师门槛。

    成就宗师之后，欧阳穹的心胸变得更为宽阔，思路也不再拘泥一格。

    他感觉自己的实力已经足够强大，也就解除了对裴莲、小弘的软禁，允许他们随意在洞府各处活动。

    当然，前提是不得擅自拆除遍布各处的监控、也不得试图离开洞府。

    他根本就不打算开放洞府，至少在他有生之年，这处洞府都实行只进不出的原则。

    除了买来仆役、或是抓些觊觎洞府的女修用来繁衍子嗣，也不打算贸然招揽修士进来。

    在他的设想中，三星洞将成为一处隐秘宗门。

    只有数百年乃至千年之后，宗门有了足以抗衡散修联盟这等强大势力，才会考虑对外开放，广收门徒。

    不过，到了那个时候，三星洞的版图，恐怕至少覆盖方圆十万里海域，甚至囊括一处万里大洲。

    想开辟如此广阔的疆域，自然免不了与其他势力的战争……

    坐在星云宫主殿的洞主宝座上，欧阳穹不由志得意满，浮想联翩。

    从眼下对星云宫的继续探索，到日后如何发展三星洞的大计，事无巨细，都在脑海中不断思索、推演、演绎……

    良久，他从恍然间回过神来，发现自己竟已在这宝座上了坐了将近一天。

    “权力的滋味，真是让人迷醉……”

    畅想之后的满足，让他内心振奋不已。

    虽然他已将这座星云宫大致掌控，但许多密室、宝库，却还未曾开启。

    这些密室、宝库，也是禁制重重，即便他已是一位炼器、阵道宗师，但毕竟造诣较浅，远不如天火道人那般学究天人。

    其实以他现在的权限，完全可以直接从控制枢纽入手，暴力开启这些密室、宝库。

    但他自然不会这么做。

    这些密室、宝库可谓是禁制重重，虽然对常人甚至是那些炼器、阵道大师来说杀机四伏、深奥无比、难以想象，但他毕竟已经得了天火道人一二分传承，勉强迈入了宗师境界，却是可以一窥其中蕴藏的玄机。

    这些密室、宝库的禁制，对他人来说也许只是拦路虎、索命绳，但对他来说却是如同一道道天火道人的化身一般，对他谆谆教诲，将其各种神奇的炼器之道、阵法之道隔世传授于他。

    在开始破解这些密室、宝库的各种禁制、陷阱时，他如同看到天火道人就在身前，正手把手地教他如何炼器、如何布阵、如何设置各种杀机重重的陷阱……

    这些密室、宝库数量繁多，大大小小竟然不下数百个，更奇妙的是，也许是天才宗师的骄傲使然，所有的密室、宝库，其法阵、禁制所采用的原理、手法竟然是毫无雷同，相当于衍生出数百个炼器、阵道的学科，让他每天都能学习到新的知识、得到新的启迪……

    这星云宫毕竟曾是天火道人长期居住、修炼的所在，其蕴含的奥秘、学识、传承，比洞府其余部分加起来都要强大十倍不止。

    欧阳穹每破开一处密室、一处宝库，又是细细搜寻其中藏珍，获取之后，又大费周折将其解析、厘清，自觉获益匪浅……

    不知不觉，竟然又过了十年。

    这天，将最后一处宝库成功开启之后，欧阳穹惊喜地发现，里面果然收藏着好几部天级下品功法！

    《雷炎功》，天级下品功法，共分五层，对应炼气、筑基、金丹、元婴、出窍武五个阶段，可修炼到出窍。

    《闪电剑法》，天级下品剑法，威力强大，也是分为五层，对应炼气、筑基、金丹、元婴、出窍武五个阶段。

    《雷光遁术》，天级下品遁术，也分为五层，对应炼气、筑基、金丹、元婴、出窍武五个阶段，练成之后，时速分别可达到一百二十里、二百五十里里、五百里、千里、二千里。

    这三门功法虽然与之前修炼的低级功法名称类似乃至相同，但内容却截然不同，都是奥妙精深的天级下品功法。

    这些都是雷系功法，需要拥有雷系灵根才能修炼。

    欧阳穹的雷灵根占比不过4%，想要成功入门这三种天级下品功法，需要先以雷韵灵脉炼体二十年，以秘法将雷灵根占比强行提升到20%以上，才可开始修炼……

    幸好，裴莲有着10%的雷灵根占比，虽然也算不上雷灵根，但比欧阳穹却是更契合雷系功法。通过秘境双修，可以有效地感悟雷系因子的奥妙，加快炼就雷体的进程……

    于是，欧阳穹便开始了紧锣密鼓的以秘法重铸灵根……

    十五年后。

    经历千难万险、几次险些被雷火烧为焦炭，欧阳穹终于成功以秘法重铸灵根。

    天火真人不愧是万年前的盖世奇人，依照他创造的秘法，竟然能够逆天改命、重塑灵根……

    虽然无法从杂灵根提升到四灵根，但却成功改变了雷灵根的占比，堪堪达到了修炼雷神功的最低要求。

    这天，他盘坐在星云宫洞主练功房的蒲团上，在天级下品灵根雷韵的助力下，开始运行《雷炎功》的法门。

    虽然他之前已是筑基五层，但这些年因为重铸灵根，修为也是下滑到了练气完满。

    这也是他有意为之。

    原本勉强可以维持在筑基一层，但他干脆就是将修为下降到练气完满，打算重新筑基一次，借助雷劫洗炼灵根，看能否在渡劫时借助秘法将雷灵根的占比再提升一些……

    此时，他虽然修为大幅下降，但资质却得到很大的改善。

    加上《雷炎功》极为玄妙，他虽刚开始修炼，却是非常的顺利。

    蕴含丝丝雷霆道韵的灵力从灵脉中涌现，让他能够轻易吸收、转化，修炼起来几有一日千里之感。

    他现在已是135岁高龄，留给他的时间已经只有110多年。

    儿子欧阳弘也已40岁，他于十五年前与一位试图探寻洞府被抓的女修结为道侣，已是诞下一双儿女。

    孙儿已有十二岁，孙女也已十岁。

    欧阳弘的修为也是达到筑基七层，比欧阳穹还高出不少……

    不过，这些年欧阳弘也是毫无异心，加上修炼的功法相对差些，欧阳穹又掌控着洞府，手中还有威力强大的各种法宝，倒也不怕他谋逆……

    祖孙三代，倒也一片其乐融融。

    “110多年，也足够我突破金丹了……”

