    苏幂回过头就看见一抹金色的东西从自己眼前游了过去，她随即心里有了底，然后跟了上去。

    一路上，这窸窸窣窣的声音都没有停，像是有意来引导她跟着它们一样，苏幂一直跟着它们往花园里面方向走。

    直到来到了花园的最深处，她看见了一条趴在地上的黄金大蟒。

    带着苏幂过来的那条黄金大蟒见到趴在地上的另一条黄金大蟒，便即刻游了过去，和那条明显偏胖的黄金大蟒依偎在一起。。

    苏幂走过去，就看见了在它们两条巨蟒缠绕的中央是一颗巨大的蛇蛋。

    苏幂虽然不懂蛇跟蛇生出来的蛋长什么样，但她也不会以为那是什么鸡蛋或者鸭蛋之类的东西。

    所以这么长的时间以来，季凡西跟襄奈儿不是因为害怕而失踪了，而是因为它们有宝宝了。

    所以刚刚带她过来的那条大蟒是季凡西，他把苏幂带到这里来，颇有一副跟苏幂汇报她即将当奶奶的意思。

    苏幂看着季凡西跟他的老婆襄奈儿歪腻在一起。

    正想着……就见襄奈儿将身体卷着那个蛇蛋用尾巴一扫，扫到了苏幂的跟前。

    那蛇蛋看起来还挺Q弹，滚了几圈之后，滚到了苏幂面前，稳稳地停住了。

    苏幂低头看着脚下的蛇蛋，有些无言的看着两条腻歪的蛇。

    而那两条腻歪的蛇则是特别自然的缠绕在一起。

    挺着脑袋的两个黄金舌头对着苏幂不住的吐着信子，似乎在说它们把她带到这里来就是为了帮它们两条蛇带孩子的。

    所以苏幂捡起那颗巨大的蛇蛋，挑了挑眉把蛋给我是什么意思？难道是要我帮他们把蛋孵出来不成？

    她没有想到这么长的时间以来，楚家发生这么大的变化。

    两条蛇居然还有了自己的孩子，孩子……孩子？

    想到这个词，不知道为什么，苏幂脑海中划过一丝什么，她想要抓住，可是又却抓不住。

    她脑海中仿佛被一到雷划过一般撕裂的疼痛起来。

    就在这时，一个声音叫了起来：“苏幂？！你居然还敢出现在这里？”

    苏幂回过头就看见是陈悦熙带着一帮子人气势汹汹的走了过来。

    陈悦熙这一出现倒是让苏幂脑海里乱七八糟的画面碎片停止了，那被雷劈般的撕裂般的疼也止住了

    她看着眼前的陈悦熙还是印象中嚣张跋扈的样子，倒是没有在楚尧面前装的楚楚可怜的那副虚伪模样。

    苏幂当然不怕陈悦熙了，虽然现在楚家的一切都归陈悦熙管，可是那也是陈悦熙自以为的。

    她苏幂想来楚家便来楚家，根本就不需要经过陈悦熙的同意，所以面对陈悦熙的质问，苏幂连理都没有理她。

    而季凡西跟襄奈儿更是嚣张的不行。

    它们两条蛇原本还在缠绵着给苏幂撒狗粮，此时也已经一左一右游到了苏幂面前，一副保驾护航的意思，对着陈悦熙发出嘶嘶嘶的恐吓声。

    陈悦熙身后的那群人都是普通人，当然很害怕这两条巨大的黄金大蟒。

    但是陈悦熙好像并不怕这两条黄金大蟒，毕竟在这个世界上，能让陈悦熙害怕的还是非常少的。

    她对着季凡西跟襄奈儿说：“现在我已经是楚家少奶奶了，你们两条破蛇现在在我的地盘上活着，就必须当我的宠物听我的话。在你们主人没回来之前，我会好好照顾你们的生活，但是你们如果是要跟苏幂站在一起的话，那就别怪我对你们不客气了！”

    陈悦熙跟楚尧相识这么多年，自然是认识襄奈儿跟季凡西的。

    而襄奈儿和季凡西好像也能听懂陈悦熙说什么一样，它们互相看了一眼，俩双金色瞳孔里并没有露出其他的神情看上去，可是在外人看来，就仿佛这两条黄金大蟒能够听得懂陈悦熙说的话一样，新来楚家的那一群吓人，简直都看呆了。

    但是两条黄金大蟒听懂了陈悦熙的话，但并没有搭理她。

    而是将两只蛇头抬了起来，黄金瞳孔半合着，一副藐视陈悦熙的模样，即使是楚家的下人，都感觉到两只黄金大蟒身体里一股王者的气场，不禁感叹，不愧是以前的楚家家主养出来的宠物啊！

    他们本以为两条黄金大蟒是碍与陈悦熙的威力，所以才躲了起来，不敢露面。现在看来，两条蛇之所以一直没有现身，原来是另一外一条母蛇怀了孕，偷偷在这生了个孩子。

    也许是之前在楚尧那里被他圈禁起来没得自由，而且当时楚尧禁止两条蛇生育。

    现在楚尧不在了，两条黄金大蟒就像突然从牢笼里穿出来的自由之身一样，放飞了自我迫不及待就开始生小孩了？

    不过这些都不是苏幂现在关心的事情。

    自从陈悦熙出现之后，苏幂突然觉得有些什么事情仿佛不对劲，可是她又想不起来是什么，此时看着两只黄金大蟒的黄金瞳孔，再看看陈悦熙。

    苏幂突然想到了陈悦熙的眼睛之前被她弄瞎了，现在陈悦熙的眼睛为什么可以看见东西了？

    虽然苏幂怎么都想不起来为什么她要把陈悦熙的眼睛弄瞎，可是她能够确定的是在她的记忆里，陈悦熙的眼睛确实是被她弄瞎的。

    大概是陈悦熙这个人太讨厌了吧！她想弄瞎陈悦熙的眼睛，也不是什么难的事情。

    大抵是苏幂神眼神中划过的诧异，没能躲过陈悦熙的眼睛，陈悦熙心里一喜，忽然就不打自招了起来，她说：“苏幂，你还以为我是眼瞎的吗？你以为我被你弄瞎了眼睛之后，就会坐以待毙，什么都不干，让自己眼瞎的过一辈子吗？我告诉你，在你弄瞎我眼睛没多久之后。我就找了一个人……”

    说到这里，陈悦熙故意停顿了一下，然后一脸诡异地笑，她强调：“是一个活生生的人呢！然后我把她的眼角膜活生生给取了出来，换到我的眼睛上了。所以我的眼睛很快就恢复光明了呀！说起来，我还得感谢苏幂你，如果不是你把我的眼睛弄瞎，我还没有想到这一招！你看我现在眼睛是不是比以前更漂亮，更闪耀了呢？那么苏幂你想不想知道？我把哪个活人的眼角膜硬生生的摘下来了呢？

    呵……其实那个人你也很熟悉。不！是特别特别的熟悉！因为当时我就是要找跟你非常亲非常熟的人才有报复的快感！”

    陈悦熙一边骄傲自得的说着，一边看着苏幂的面色。

    然后轻声在苏幂的耳边轻轻地说：“我告诉你噢，苏幂，我摘下的就是又善良，又蠢得无可救药的安宁的眼角膜！”

