    “妖族，罗刹鬼，夜叉，阿修罗……”

    “啧，这西牛贺州的局势，比我想象之中的，还要乱啊。”

    数日后，姜尘看着自己打探到的消息，不由皱起了眉头。

    这西牛贺州的局势，远比他想象之中的还要复杂。他本以为，欺凌人族的，只有妖族而已。可事实上，却不止如此。

    除去妖族之外，还有夜叉、罗刹鬼、阿修罗等族，也在欺凌人族。

    这么说吧，在西牛贺州，但凡有点实力的种族，都想啃人族一口。

    为什么会出现这种情况呢？

    是因为人族弱吗？

    不，当然不是。

    恰恰相反，西牛贺州的人族，实力非但不弱，反而比姜尘想象之中的要强，最起码，完全不弱于妖族。

    那问题来了，这么强大的人族，是如何沦落为异族欺凌的对象？他们不会反抗的吗？

    经过姜尘的多番探查，也差不多搞清楚问题的原因所在了。他们大概也许好像，是真的不会反抗。

    西牛贺州的人族，大部分都中了佛门的毒，被洗脑洗到近乎愚善的地步。

    张口慈悲为怀，闭口众生平等，人人都是一副圣人模样，身上都在放着光。

    好家伙，

    慈悲为怀，众生平等有什么错？

    对，他们没错。要是西牛贺州只有人族的存在，那此地绝对是一个极乐世界。

    但事实是，除了人族之外，西牛贺州还有别的种族存在。而显然，这些种族的觉悟，没有人族那么高。

    你给人家讲什么慈悲为怀，众生平等，不开杀戒。但人家明显不听，他们只知道人族乃万灵之长，吃了可以增进修为。

    而且，最重要的是，这些人族虽然实力强大，但他们不喜杀生。就是被抓到了，也不会死，只要装作诚心悔过的样子，说不定还会被放走。

    如此，岂能不助长外族嚣张跋扈的气焰？人族被欺凌，实在是太正常了，欺软怕硬乃是生物的本能。

    圣人都不提倡的以德报怨，在这里倒是大行其道，成为人族的主流，当姜尘得知这一切之后，真的是肺都快要气炸了。

    此地的人族，真是不可理喻。

    不过，在经过最初的愤怒之后，姜尘反而冷静了下来。他觉得，这不是此地人族的错，而是教育的错。错误的教育，真的能毁掉一个人。

    西牛贺州的人族，误入歧途了啊！

    他们对佛的理解产生了偏差，以为佛就是慈悲的，就是至善的……

    可他们却是忘了，佛祖也有怒目之时的，不然不忿明王是怎么来的？

    所谓明王，即是佛祖的忿怒之意所化，也就是佛祖的怒火所化。佛门，也是有降妖伏魔的手段的。

    可惜，这里的人族没学到半点，只学会了无用的慈悲。

    不过好在姜尘来了，他们没学不要紧，姜尘完全可以教他们，教他们如何拥有降妖除魔的心。

    接下来，就让姜尘带他们好好感受一下，什么才是真的佛道，什么才是真正的慈悲为怀。

    没错，姜尘要传下的佛道，就是传说之中的法海之法，也被称之为大威天龙之法。

    这是姜尘前世的时候，一位名为法海的高僧所开创的佛法，是专门用来斩妖除魔的佛法。

    那位名为法海的高僧，一生不是在斩妖除魔，就是在去斩妖除魔的路上。

    斩妖除魔，他很有经验。

    相信，只要西牛贺州的人族，学会了这位高僧的佛法，那此地异族的好日子，就算到了头。

    大威天龙之下，岂有妖魔的容身之地？

    ……

    想到西牛贺州，到处都回荡着大威天龙之音的画面，姜尘不由笑出声来，那样的画面，估计佛祖见了，也会头疼吧。

    不过，真要到了那一天，大威天龙之音响彻整个西牛贺州，佛祖头不头疼姜尘不知道，但他知道，此地的异族肯定会头疼。

    因为，他们的好日子到头了，人族不再任他们欺凌了。相反，人族甚至可以开始反过来欺凌他们了。

    西牛贺州的人族，从此站起来了。

    心情激荡之下，姜尘恨不得仰天长啸。

    什么是大功德，这就是了。斩妖除魔能有多少功德，教化人族才有大功德。

    而且，经过刚才的打探，姜尘已经深刻认识到，斩妖救不了西牛贺州的人族。

    他一个人，就是倾其所能的去诛杀妖族，又能斩杀多少妖族呢？好，就算姜尘有本事，能把西牛贺州的妖族全杀了，但那又能如何呢？

    他又不能一辈子留在西牛贺州，早晚都是要离开的。

    而等姜尘离开之后，以此地人族的性格，怕是要不了多久，西牛贺州的情况就会固态萌发，人族重回被外族欺凌的境地。

    授人之鱼，不如授人以渔。不从根子上解决此地人族的问题，根本就救不了他们。

    所以，这就需要姜尘传他们法海之法，授他们大威天龙之神通。

    ……

    …………

    心中有了主意，身为行动派的姜尘，就要行动起来了。

    不过，这事也不能太急，冒然传授此地人族功法，他们别说是学了，估计是连信都不信会。

    为此，姜尘就需要做一下包装。

    怎么包装呢？

    首先，要套一层佛门的皮。

    此地可是西牛贺州，佛门的大本营。在如来佛祖的眼皮子底下传道，你不打着佛门的幌子，是要闹那般？

    是找死吗？

    姜尘真要这么干了，如来佛祖反手就能将他拍死。且拍死他之后，姜家还没地方说理去。

    挖墙脚都挖到人家的眼皮子底下去了，还想着人家和你客客气气的，这可能吗？

    打死你也是活该。

    因此，在西牛贺州传道，必须要披上一层佛门的皮，如此才能安稳的传承下去。而除佛道之外，任何道在西牛贺州都没有生存的空间。

    一经发现，便是佛祖怒目之时。

    也幸好，法海本就是佛门高僧，他的法，就是佛法；他的神通，就是佛门顶级的降魔神通。如此一来，倒是不用担心其被佛门所排斥。

    这样能省姜尘不少麻烦呢，凭空编出一套佛法来，可不是一件容易的事。

