    原来是因为看到吊在空中的摄像机掉下来了，洛星辰才突然拉她转圈，调换位置。

    洛星辰是在救她。

    林初没想到洛星辰会不顾生命危险的救她，内心受到极大的冲击，看着倒在碎片中的洛星辰，声音颤抖而结巴。

    “星，星辰，你，你怎么样？”

    林初挣扎着起身，还没站起来，只见一个黑影从眼前掠过，看到神色肃穆的陆励行，迅速将倒在碎片中的洛星辰抱起来，转移到一旁的安全位置。

    “星辰，你感觉怎么样？”陆励行目光凝重的看着洛星辰。

    摄像机从空中坠落的时候，陆励行刚好走进片场，看到摄像机落下来的位置，对准林初的头。

    那么远的位置，他根本就来不及冲过去救人，但还是以最快的速度冲过去。

    当看到洛星辰迅速和林初调换位置，将林初推开，自己置身在危险之中时，反倒将陆励行震惊的停住了脚步。

    陆励行不敢相信洛星辰会不要命的挺身救人。

    虽然洛星辰十岁之前都孤儿院生活，但经过他十几年的调教，洛星辰已经将高贵刻在骨子里。

    不愿意和有失她身份的人过多往来。

    虽然她说要为他改变，做一个在事业上可以帮助他的人，愿意去讨好一些她不喜欢的人。

    但洛星辰愿意冒着失去生命的风险救林初，还是非常出乎陆励行意料的。

    洛星辰救林初的举动，在陆励行心里掀起惊天巨浪。

    鲜血从洛星辰额头上缓缓流下来，将她精致倾城的脸点坠的，有种妖艳诡异的美。

    “阿，阿行，我是不是要，要死了？”洛星辰声音颤抖而虚弱。

    脑袋被几十斤重的摄像机砸得像开花了一样，无法用言语形容的疼痛，让洛星辰说话上牙齿打下齿。

    “不会的，你不会有事的，医生很快就来了。”

    因为被砸中了脑部，陆励行虽然担心，却也不敢动洛星辰，怕给她造成二次伤害，只能让她躺在平整的地上。

    “阿行，我感觉我好像不能陪伴你到老了！”洛星辰手指颤抖的伸向陆励行的脸。

    陆励行握住洛星辰的手，放在唇边吻了两下，声音掷地有声的道：“不要乱说，我们一定会白头到老的，你一定要坚持住。”

    洛星辰苍白的脸上勾起一抹绝美的笑容，美艳和虚弱的笑容融合在一起，让在场的看到，觉得一向美丽倾城的洛星辰，变得美到让人窒息。

    “阿行，这辈子能遇到你，成为你的爱人，被你放在手心里宠爱，我，我真的好幸福。

    如，如，如果我能给你生一个孩子，那么我的人生就完整了。

    真的好遗憾，不，不能给你生一个像你一样帅气英俊又聪明的儿子。”洛星辰声音虚弱到连发音都困难。

    周围的人看到她眼中对陆励行深深的留恋和遗憾，都被这凄美的哀伤画面看得酸了鼻子，红了眼眶。

    看到洛星辰瞳孔慢慢放大，失神，即将陷入昏迷的模样，陆励行知道洛星辰被砸得很严重，凝重的脸上露出慌乱害怕的神色，紧紧的握住洛星辰的手。

    “辰儿，不要睡，你不是想要孩子吗？等你好了我们就生孩子，生一个像你一样温柔漂亮的女儿，你给她梳头，给她买漂亮的裙子，和她一起穿好看的亲子装，好不好？”

    陆励行温柔美好的话让洛星辰散大的瞳孔慢慢聚笼光芒。

    “生个女儿，和她一起穿亲子装？那我要是生了孩子，身材变形怎么办？”洛星辰虚弱的声音充满担心的问。

    “不管你变成什么样子，我都爱你。”

    看到洛星辰和陆励行在生死时刻的对话，林初心里百感交集，像打翻了无数调味瓶。

    如果可以，她宁愿被砸的人是她自己，也不愿意欠洛星辰的人情。

    这个人情，她还不起，更加不想和洛星辰有任何交集。

    只是命运就是这样可笑，她避如蛇蝎的人，却偏偏让她不得不面对。

    或许，从两年前，她选择做陆励行救场妻子的那一天，就是一个错误。

    人生哪有什么捷径？

    即使是复仇，也应该按正常逻辑，一步一个脚印来。

    医生神色匆匆的赶过来，对洛星辰检查了一番后，护工小心翼翼的将洛星辰抬上担架，一路开绿色生命通道赶到医院。

    作为被救者的林初，没有道理不跟着到医院。

    林初被洛星辰倒在地上，手臂也被餐具碎片划伤。

    本来要跟着医生送洛星辰去手术室前等待结果的林初，被苏毅强行拉到医生办公室，帮她清理消毒伤口。

    包扎好伤口后，林初来到抢救室，远远看到陆励行像一颗挺拔的松树站在手术室门口一动不动。

    身上散发着浓郁的担心和害怕，让人一看，就觉得他很爱很爱里面那个生死未卜的人。

    林初没有和陆励行说话，只是默默站在走廊上靠着墙。

    如果不靠着墙，她根本就站不住脚。

    被陆励行身上冷洌可怕到让人压抑窒息的气息吓的。

    苏毅看到林初身体在颤抖，知道她太过担心洛星辰，男友力十足的将林初揽在怀里。

    “别担心，现在医术很好，她不会有事的。”

    温润像春风一般的声音划过心田，让林初莫名觉得一颗颤抖的心安定了许多。

    不知道为什么，在苏毅身边，林初总觉得很安心。

    不管发生多大的事情，只要听到她的声音，就让她觉得很有安全感。

    虽然苏毅给她安全感，但和苏毅有肢体接触，却让她很抗拒。

    就像此刻，被苏毅揽在怀里，就让她从内心深处生出抗拒。

    尽管她知道苏毅是在给她力量。

    林初挣扎着想要从苏毅怀里出来，但苏毅却霸道的圈住她不肯松手。

    林初苍白的脸色，颤抖的身体，让苏毅看了很心疼，觉得只有抱着她，才能给她温暖，所以任凭林初推他，依旧稳如泰山的不松手。

    身后的动静让陆励行转身，苏毅看到陆励行冷酷的脸上带着冰封千里的寒凉，本能的用保护者的姿态将林初抱得更紧。

    因为凌澈的关系，苏毅见过几次陆励行，也看到他和洛星辰相处的画面。

    陆励行那样冰冷的一个人，只会洛星辰微笑，目露温柔。

    如今洛星辰为了救林初，被砸成重伤，他担心爱妻心切的陆励行会拿林初出气，本能的将身体往林初前面挡。

    感受到专属于陆励行犀利而且霸气寒凉的目光注视，林初抬头看向陆励行，一时间忘记了挣脱苏毅的怀抱。

    看到被苏毅护在身后的小女人，陆励行漆黑如墨的眼底闪过一抹稍纵即逝的火花。

    “辰儿生死未卜，你们却在这亲亲我我，不觉得很无耻吗？”陆励行声音里充满冰冷和嘲讽。

    “陆少，我很感激陆太太救了阿初，但我和阿初并没有什么不妥之处，请陆少不要口出恶语伤人。”

    苏毅目光无畏的看着陆励行，声音一改和林初说话的温暖，透着十足男人味。

    虽然苏毅已经很酷了，但和天生王者贵气的陆励行相比，气场依旧差的不是一星半点。

    陆励行用王者睥睨的目光冷笑道：“如果辰儿有事，我就让你身边的女人陪葬。”

    苏毅目光猛缩，毫不退让的冷声道：“她若被你伤一根头发，我定和你拼命。”

    “呵！”陆励行一声嗤笑：“就你这个弱鸡？我会让你还没出手，就连死了都不知道怎么回事。”

    虽然陆励行的话很狂妄自大，无法无天，但林初相信陆励行绝对有那个能力。

    洛星辰是他放在心尖上宠爱的女人，一旦洛星辰出事，陆励行绝对不会放过她这个被救者。

    林初不想因为她，给苏毅惹来祸事，用力推开苏毅揽着她肩膀的手。

    “苏毅，你不要乱说，我不是你女朋友，我们只是最普通不过的朋友而已。

    你不用为我出头，更不用为我得罪人，你快回片场拍你的戏。”林初声音疏远的开口赶人。

    “阿初，你不用怕连累我，陆家虽然实力很强，但我们家也不是吃素的，他敢伤我，外公外婆第一个不会答应。”苏毅目光温柔的看着林初。

    “苏毅，你是聋子，听不到我说话吗？我说了我们是普通朋友，我不需要你的关心，更不需要你的帮助，你赶紧走，我不想看到你。”林初目光愤怒的看着苏毅，脸上写满了疏离冰冷之色。

    苏毅英俊阳光的脸上露出一抹让人心疼的受伤之色，但他还是笑容温润的看着林初。

    “阿初，我知道你怕连累我，担心我受伤，才说那些难听的话。

    我喜欢你，我爱你，我很爱很爱你，我想保护你，不管你说什么，我都不会走。

    不管发生什么事情，我都会永远站在你身后保护你，不让任何人伤害你。”

    听着苏毅暖心的深情告白，林初只觉得心脏像被什么东西狠狠刺痛一般。

    残破不堪的她，有何德何能，得到苏毅这般不离不弃的爱？

    “你喜欢我？可是我不会喜欢一个杀人犯的儿子。”

    林初漂亮精致的脸上浮起浓浓的不屑和嘲讽：“你爸杀死了你妈，你身上流淌着你父亲的嗜血变态基因。

    你小小年纪就被你那个变态父亲折磨，怕是早就得了心理病，否则怎么会不能靠近女人？

    我可不想哪天像你妈一样，死在你手上。”

    对苏毅来说，亲生母亲被亲生父亲杀死的事情，是他心底的禁忌。

    二十一年来，他只对林初一个人说过。

    他是那么的信任林初，可是林初却当着陆励行的面，拿这件事情嘲讽他。

    怒火像一颗原子弹在脑海中爆炸一般，让苏毅瞬间红了眼睛，迅速举起大掌朝林初脸上挥去。

    只是在他的手距离林初的脸只有几公分的位置时，硬是被他强行转移方向，一拳重重砸在旁边的玻璃窗上。

    “砰……”的一声玻璃被砸出一个洞，玻璃四射的瞬间，苏毅还是动作无比迅速的将林初拥在怀里。

    闻着苏毅身上好闻的沐浴露味道，感受到他给予的像阳光一样的温暖和安全感。

    林初再也控制不住的湿了眼眶。

    她没有想到，在她说了那么多绝情禁忌的话之后，在危险面前，他还是第一时间将她护在怀里。

    生怕玻璃渣崩到她脸上。

    几秒钟后，苏毅一言不发的将林初松开，转身大踏步离开。

    看着苏毅离开的高大背影以及残缺玻璃窗，苏毅留下的血迹，林初眼泪无声的滑落。

    还没等眼泪落下，林初只觉得肩膀被人用力握住，重重撞到墙上。

    还没等她抬头看向来人，脖子就被死死的握住，整个身体被迅速提起。

    林初以为是陆励行想要掐死她替洛星辰出气。

    当看到面前那张冷漠邪魅的面容时，目光猛得一缩。

    居然是凌澈！

    苏毅的表哥！

    “谁给你的勇气伤他至此？像你这种冷血绝情的女人，根本就不配得到阿毅一丝的爱，他居然宁愿自残，也不舍得伤你一分，你简直该死。”凌澈冰冷的目光里充满了杀气。

    在旁边手术室做好手术走出来的安以沫，一出来就看到林初被凌澈掐着脖子举到墙上。

    吓得安以沫心脏像爆炸了一样，立刻冲过去推凌澈。

    “放手，快放手，你个杀人犯，这里是医院，你快放手。”

    安以沫推了凌澈几下，被凌澈大手一挥，推得重重摔倒在地上。

    剧烈撞击地面，尾椎骨处传来的疼痛，疼得安以沫皱起了眉头，但她根本就不敢耽误，立刻爬起来去撕打凌澈。

    但凌澈就像一个坚硬的钢铁，不管她怎么用力都拉不开他那只握在林初脖子上的手。

    看到安以沫为了救她对凌澈又踢又打，被凌澈推倒在地上，也依然不放弃救她的样子，林初心里涌起一抹温暖。

    能在临死之前，看到她最好的闺蜜，也是一种安慰。

    至少，她不是孤苦伶仃的离开。

    林初没有在安以沫反抗凌澈的时候，跟着挣扎，试图逃离凌澈的手。

    因为她觉得凌澈说的对。

    苏毅那样完美的男人爱她，是她十八辈子修来的福气，她居然不懂珍惜，还说那么多伤他心的禁忌话。

    可是，她真的不想连累苏毅。

    洛星辰是陆励行的禁忌，洛星辰若是出事，陆励行绝对会让她陪葬。

    她说那些绝情的话，也许能让苏毅在她死后，少一点伤心。

    苏毅，对不起，像我这样的坏女人，不值得你喜欢。

    你是向阳而生的向日葵，我是阴暗角落的彼岸花，我们注定不是同一个世界的人。

    你值得更好的女孩陪伴。

    脖子被掐断般的痛和窒息，让林初难受到恨不得立刻死去。

    但她没有露出狰狞之色，也没有伸手试图推开凌澈的手。

    她放弃求生的欲望，对凌澈露出一抹凄美而娇艳的笑容。

    “给苏毅找一个好女孩儿。”

    林初用唇语无声的说完，满眼疲惫的闭上眼睛。

    长时间的窒息，让林初在闭上眼睛的时候，就陷入窒息昏迷中。

