战神之所以给叶辰指出这两条明路。

　　一来，是他突然发现自己打不过叶辰，如果狼狈逃回去的话，会使小太阳神和两位长老惨死叶辰手上。

　　那样一来他不仅会受到太阳神的严惩，还会遭天下人所耻笑。

　　二来，玄冥宗灭亡，太阳神教没了元灵丹的供应，这于他们而言相当要命，因为他们吃上瘾了，要是把仅剩的一点元灵丹都吃完，没有元灵丹吃他们会疯的。

　　而叶辰会炼制元灵丹，如果他愿意上供。太阳神教就能永享元灵丹，也就不会因为叶辰大闹分教的事而非要置他于死地。

　　毕竟与元灵丹想比，死的这些教徒根本不值一提，大不了到时候拿李玄真的命去平众怒。

　　"哈哈哈！"

　　却不料他这番话一出口。叶辰竟然哈哈大笑了起来。

　　"你什么意思？"战神眉头一皱问道。

　　叶辰停止笑声，冷笑道："卑微的蝼蚁，你根本不知道你在跟一个什么样的存在说话，还让我俯首称臣。给你们上贡，亏你说的出来，你们太阳神教给我当狗还差不多。"

　　什么！

　　让我们太阳神教给他当狗？

　　战神简直不敢相信自己的耳朵。

　　这得是多么嚣张狂妄的人，才能说出这样的话啊！

　　就连趴在地上的人也都惊呆了，纷纷低声议论了起来。

　　"都说战神狂，叶北冥被战神更狂，让太阳神教给他当狗，亏他说的出来。"

　　"要是他能秒杀战神，那他想怎么吹我们也不能说什么，关键他只是将战神打退，都没打伤战神，实力比战神强不到哪里去，竟然敢说让太阳神教给他当狗，简直就是井底之蛙，不知天高地厚。"

　　"也就是战神，要是副教主中最厉害的雷神，绝对能给叶北冥打爆，看他还能不能吹。"

　　"......"

　　甚至连李玄真也认为叶辰装逼装大发了。

　　战神是太阳神教六大副教主中实力最次的一个，连战神都能跟叶辰打个不相上下，随便两个副教主联手定能打败叶辰，何况太阳神教的教主太阳神。

　　所以说，叶辰与太阳神教根本不在一个级别上，哪怕加上玄鼎宗，玄剑宗，玄霄门，都与太阳神教无法比肩，可叶辰竟然敢说让太阳神教给他当狗，这不是胡乱装逼是什么？

　　"看来要离叶北冥远一点。他这么会装逼，跟他走太近迟早得出事。"李玄真心中暗暗想着。

　　"哈哈哈！"

　　这个时候，就连战神都忍不住放声大笑。

　　"叶北冥啊叶北冥，是你根本不知道我们太阳神教是个什么样的存在。如果是我们伟大的太阳神给我一拳，我早就被他打爆了，而你呢，连我都伤不了，实力也就跟我差不多，怎么就敢说那样的大话，难道就不怕蹦碎牙齿？"

　　叶辰就呵呵了："我的恐怖不在于肉身，而是在于仙法。如果你非要我凭借肉身硬生生将你打爆，才知道我有多恐怖，那么行，我满足你的要求，让你知道到底是我在装逼，还是你太傻逼。"

　　话落，叶辰拳头猛地一握，催动体内真元。汇集在手臂上，而后凌空一踏，重拳出击，直逼战神。

　　"哼。想打爆我，你还没有那个能力！"

　　战神毫不畏惧，也是以重拳迎击而上，他还不信刚才的一拳只是打退他。现在的一拳就能打爆他，那太不现实了。

　　见状，小太阳神狞笑道："叶北冥，我劝你不要再做无畏的抵抗，我父亲太阳神是你永远也战胜不了的神话！收手吧，称臣吧，把你女人赠予本神子，本神子兴许会替你美言几句，让我父亲..."

　　不等小太阳说完话，两只重拳再次凌空一撞，一道比刚才还要恐怖的冲击波再次狂暴冲击出去，就连趴在地面上的人，都被震的耳膜刺疼，七窍都有鲜血喷射而出。

　　咔嚓嚓！

　　紧接着，就传来了一阵碎裂般的声音。

　　只见战神的拳头，瞬间布满冰裂纹。沿着手臂一直往里延伸，只是眨眼间的功夫，战神就变成哥窑瓷器一般，全身上下都是纹路，且有鲜血从纹路中渗透而出，如雨一般的滴在地上。

　　"这怎么可能？"

　　战神低头看了一眼自己满是裂纹的上身，不敢置信的吐出几个字，眼中瞬间充斥着震惊，恐惧，骇然等神色。

　　下一秒！

　　嘭！

　　他的双目撑爆。

　　动静引发他化作一块块碎片掉在地上，只是倾刻之间，原先不可一世的战神。变成一滩碎肉。

　　太阳神教副教主战神，死！

　　震怖全场！

　　所有人化作雕像。

　　目瞪口呆的看着那一滩碎肉。

　　"喔喔！爸爸又打赢坏人咯！"

　　唯有朵朵开心的为爸爸欢呼喝彩。

　　"我的天！没想到叶神君不仅有滔天仙法！还有这么强悍的肉身！恐怖！太恐怖了！"

　　李玄真身躯剧颤，神色惊骇欲死，才知道叶辰不是在装逼，如果非要说他是在装逼，那人家是真有这个实力装逼。

　　"战神！！！"

　　这个时候，小太阳神等人才从惊愕走缓过神来，撕心裂肺的冲那摊碎肉叫唤了起来。

　　轰！

　　也就在这时候，叶辰轰然落在他们跟前。

　　"叶北冥，你...要干嘛？"小太阳神惊恐骇然问道。

　　叶辰冷冷一笑："战神一死，我与你们太阳神教算是彻底结为死敌，既然杀一个是杀，杀多个也是杀，那我就没必要留你们了。"

　　"不要！不要杀我！如果你杀了我！我父亲太阳神不仅会杀你！连你的家人都不会放过的！你已经错了！难道还想一错再错吗？"

　　小太阳神极力的想说服叶辰。

　　"去尼玛！"

　　叶辰向来不迟威胁这一套，直接一脚给他的脑袋踩爆。

　　"叶北冥！你这个刽子手！我们伟大的太阳神一定不会饶恕你所犯下的滔天罪孽！"

　　有个重伤的长老面目狰狞的吼道。

　　叶辰正要动手，李玄真跑了过来，嘿嘿笑道："叶神君，把这些小罗罗给我虐，我还没虐够呢。"

　　"你不怕报复？"叶辰笑问。

　　"有您叶神君兜着，我怕个屁啊。"

　　说罢，李玄真开始大肆屠戮起太阳神教的教徒，一边屠戮一边喊着："让你们帮玄冥宗攻打我们玄鼎宗，我宰了你！宰了你！宰了你..."

　　看的一群东南亚的巨富权贵们颤抖不已，唯恐李玄真把他们也屠戮了，纷纷跪地向叶辰求饶。

　　"叶大师，放过我们吧！"

　　"是啊叶大师，我们愿给您当牛做马，求求您给我们一条生路吧。"

　　"只要您饶了我们，以后我们什么都听你们的。"

　　这只是一群墙头草，叶辰本来懒得搭理他们，竟然他们怕成这样，想到沈家财库空虚，于是就说道："想要活命不是不可以，每人给沈家账上打十亿美金，我就饶你们狗命。"

　　"是是是，我们现在就吩咐人去打。"

　　巨富权贵们纷纷掏出手机，给家人或财富拨去电话。