    “误会……”

    江睿也不知道李燕茹同志说了什么胡话，但还是汗颜着解释道，“老人家爱说胡话，你别当真。”

    “哦？”

    钟秋萌字眼里头揶揄满满，她并不蠢，所以很容易就看得出来江妈的“推销之意”，但这并不妨碍她拿这件事做文章，她甚至还很乐意看到素来沉稳的江睿为了这事慌乱的样子。

    “可是我当真了怎么办？难怪，难怪你都不乐意叫我萌姐，原来竟然是因为这个，可真有你的啊江睿【微笑】【微笑】”

    然而，用力过猛的后果就是容易露头暴露。

    试问一个事业有成的富婆至于这么容易被糊弄嘛？

    答案肯定是不会的。

    江睿不是傻子，对方的态度显然就是没把这事挂在心上，所以能揭过就赶紧揭过去吧，否则也挺尴尬的。

    于是果断的转移话题，

    “老板找我应该是有事要说吧？”

    “……”

    本来还准备好好戏耍戏耍江睿的钟秋萌突然就怔住了——

    生硬！

    这家伙竟然连转移话题都转得这么生硬！

    他凭什么就认定我会这么大方的？

    “看来是没事？没事那我就先去洗菜了，我妈在催我了。”

    江睿开始无中生有。

    “等等，谁说没事的。”

    蓦然发觉自己实在拿这个男人没有办法，钟秋萌无奈得也只能跟着江睿的节奏走，两秒后正言道，

    “首先还是要恭喜你一下，新人榜拿了第二，接下来公司会尽快和你续约合同，正式艺人的那种，你有什么要求都可以和我说，而且除此之外，公司还会配备你一辆车，免得你连打车费都没有，最后还得和我要……”

    第二啊，那还蛮好的……江睿还算满意的点了点头，毕竟一个纯素人，能在开局拿到第二的位置已经很不错了。

    不过你后面这句话是什么意思？

    我之前特么那是和你要钱嘛？！

    那分明就是报销！

    但眼下不是纠结这些的时候，江睿的重点还是应该放在续约合同上面，毕竟好不容易迈出第一步，所以务必得把这一脚迈得扎实一些。

    “能告诉我一下续约合同的分账模式嘛？”

    “艺人和公司三七，经纪人三占一，正常合同都是这样。”

    “这样……那不正常的呢？”

    “你什么意思？”

    钟秋萌恍惚了一下。

    “我想要四六。”

    江睿向来不会在别人面前掩饰自己的贪婪，毕竟都他么穿越了，还苟着干嘛？

    他有能力包揽词曲，而且也决定好了从乐界起手，那么如今无非需要的就是萌影的资源，为何不能要得多一些？

    “你这要求有点过分了。”

    钟秋萌头疼的回道，实际萌影也有四六乃至于五五的分账模式，但那可都是一线级别的待遇，江睿他一个新人，七三已经是高于标准线的待遇了，要知道一些流水线娱乐公司可都只给二八的……

    可拒绝吧，万一江睿真是那种凤毛麟角的原创型歌手，丢了可就再也找不到了。

    所以就特别的纠结……

    “或者，你如果觉得我暂时还没那个价值，那我们可以签个短约，我可以原创，不需要什么作曲人和作词人，倘若到时候你满意了，再给我升级合同就可以。”

    贴心的江睿还给出了B计划，任凭富婆随意挑选，当然，如果这都不愿意的话，那就只能886。

    他的心态轻松，所以转瞬间就在谈判桌上占据了主动的优势。

    另一头的钟秋萌也算看明白了，江睿这家伙压根就是自信到极点了，他无非就是担心自己将来火了之后仍旧受着开始的条约牵制所以才会如此提议。

    那么，当“四六分成”和“改换短约”摆在牌桌上时，抉择就变得异常简单了。

    钟秋萌希望看到江睿更多的能量，而如今这些，可还远远不够。

    “短约，两年吧，你下午来一趟公司，我会让人事那里备好条约，不过合同必须加上一条，在合同关系结束时，萌影相对其他经纪公司具有优先续约的权利，这个你应该没有异议吧？”

    “可以。”

    门儿清的江睿答应得也很干脆，毕竟最后无论如何都是要单干开工作室的，那么续不续约也就没什么需要考虑的了。

    “好，那就这样。”

    “嗯。”

    ……

    下午，江妈因为约了人的缘故早早的离家逛商场去了，江睿用了饭之后才发现自家老妹还在蒙头大睡，无奈也只能把菜放进电饭煲里保温，收拾一下这才出悠悠门前往萌影签约。

    路上，

    风和日丽，

    连夏风都仿若带着栀子花香的清淡香味。

    万事顺利啊，天气自然而然也就好了。

    江睿看过新人榜榜单了，第一名不出预料的是粉丝基数庞大的MH男团，下载量足足十三万，和自己的成绩相差了十万多，挺夸张的，难保没有刷票的嫌疑。

    但眼下目的已经达到，能够顺利的起步，那就足够了，至于第一什么的，尽力即可，不必强求。

    半小时后，

    到了公司往人事部位上一坐，确定合同条款都没问题，江睿这才稳稳当当的签上自己的名字。

    不过就在离开的途中，江睿还是看到了不少员工偷瞄着自己在议论纷纷。

    “看，那个就是江睿，咱们公司音乐新人榜拿第二的那个。”

    “那歌我听了，真的很不错诶，应该拿第一的我觉得。”

    “有希望吧，才第一天呢，后面还有几天时间，萌姐应该会保二进一的。”

    “不过话说我以前怎么没看到过他啊？”

    “他以前是练习生，没来过总公司，现在不得了了，被萌姐选中，以后估计是要当成重点培养了。”

    “萌姐？你确定？”

    “是啊是啊，我还听财务那头的人说，萌姐还给他买了台车呢，这不是看重是什么？”

    “羡慕，萌姐都不送我车……”

    小姑娘们叽叽喳喳的还挺大声，江睿听得模模糊糊，但重点却是一字不落的圈下来了——

    好家伙，车都买好了？

    这也太客气了把……江睿心情还是挺好的，毕竟收礼物没人不开心。

    而且他尝试着想了想，以着钟秋萌那种白富美级别的眼光，那车怎么着也得是个奔驰S系的吧，当然，迈巴赫法拉利啥的也有可能就是……

    然而，令人意外的是，在钟秋萌悍然催他下楼试车的时候，江睿才遗憾的发现——

    哦，是经济实惠的马自达……

