
冯轻本以为方铮今日肯定会很晚才能回来，没想到方铮到家时才不过申时中，因走的急些，方铮额上沁着汗珠子，冯轻垫着脚，替方铮擦去脸上的汗。

“相公，我让王嬷嬷熬了绿豆粥，我去给你端一碗，喝完再去洗洗，这天越来越燥了。”冯轻又摸了摸方铮的手心，比往常要热一些。

她顺势拉着方铮回了屋。

虽然家里尚有多余的银钱，不过在这古代，冰是一般人家用不起的，最热的时候冯轻恨不得泡在冰水里。

方铮别的事都替冯轻想的周到，唯有这贪凉的时候，方铮再小气不过。

自家娘子身子弱，热的时候忌贪凉。

夏日若是生了风寒最是难受。

虽没让冯轻用冰块，不过方铮总会亲自去买些时令瓜果，这几日吃的都是寒瓜，放在桶里，然后吊在井里几个时辰，等方铮回来后吃着正合适。

洗好了澡，换了件冯轻清凉些的外袍，冯轻在外头朝方铮招手，“相公，快来吃瓜。”

方蒋氏也心疼儿子，她虽是村妇，可也知晓轻重，儿子初来乍到，周围围着的都不知道是啥人，昨天过来那胖官员虽看着面善，谁知道心里都想的啥？

让一个年纪轻轻的孩子压他一头，想必心里怄得慌，给自己儿子穿小鞋也不一定。

儿子天天在外头忙活，方蒋氏生怕他吃不好喝不好，也舍得花钱了，这寒瓜方蒋氏亲自提上来，切好的。

方铮坐下，先给方蒋氏金姨各拿了一块，又给冯轻挑了一块小的，自己最后才拿了一块跟封自家娘子手里那一块差不多大小的。

“相公，这太小了。”冯轻望着手里薄薄一片，苦着脸。

方铮捏了捏她的手腕，“为夫与娘子一起。”

“这根本解不了暑气。”冯轻有些眼馋地看着桌上还冒着寒气的瓜，她觉得自己一个人就能吃下半个。

“这寒凉的食物娘子不能多食。”方铮坚决拒绝。

“那不如我多吃两块，等吃完了瓜，相公再给我开一副药中和一下。”冯轻眼睛一亮，异想天开地说。

她曾今虽然不重口腹之欲，对那些冷饮也没多喜欢，可将近四年没吃了，在这炎炎夏日，还是不免有些想念，吃不着冷饮，这凉西瓜她就想多吃几口，本来冯轻还想偷摸着趁方铮不在的时候吃，然，方铮早猜到她的心思，特意关照了方蒋氏跟金姨，让她们看着些冯轻。

方铮无奈地又捏了一下冯轻的脸颊，“不可，是药三分毒，娘子忍耐些，明日应当有雨，会减些暑气。”

方铮是寸步不让，冯轻无奈，只能小口，珍惜地将手里的瓜吃完，若不是怕被笑话，她恨不得把微凉的瓜皮都吃了。

“相公，你再多吃些。”冯轻自己吃不着，却也不愿方铮跟她一起吃那几口。

“为夫不喜这寒瓜。”方铮却摇头，从语气里根本听不出他到底真不喜欢还是为了陪着冯轻才不吃。

方蒋氏吃瓜的动作一顿，张嘴，却被金姨暗暗扯了一下。

这寒瓜在城里卖的贵，不过到了乡下，总是要便宜许多，也有人家专门在自家院子里种上一两株，就为了在夏日能解个馋。

龚婶就在几个孩子还小的时候也栽种过，当时方铮不过七八岁，虽少年老成，不过总归还是个孩子，方蒋氏就看出他喜欢吃这瓜果。

“真的？”冯轻还真没见过方铮对什么吃食有特别偏爱的，她怀疑地问。

桌下，方铮抓着娘子的手，肯定地说：“过甜了些。”

冯轻不疑有他，她反握着方铮的手，“那我等会儿再给相公盛一碗绿豆汤。”

“好。”

让冯轻坐在桌边看着方蒋氏跟金姨吃，方铮也舍不得，他便带着冯轻起身离开。

等两人走后，金姨擦拭了一下唇角，揶揄道：“三郎对轻轻当真是爱护。”

“可不是，我瞅着三郎对他媳妇是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。”而后故意叹道：“我这个做娘的看着都不知道说啥。”

“两个孩子都孝顺，咱看着就好。”

大约是方铮懂事的过早，对爹娘一直看不出依赖，如今他对冯轻过分好，方蒋氏看着也没有像别家婆婆那般心酸。

“是，三郎媳妇也心疼他。”

等一日最热那一阵过去，冯轻像是重新活过来一般，她歪着头，亲了亲方铮的嘴角，“相公，不用替我扇了。”

两人回屋之后，冯轻做绣活，方铮看书，他一手翻书，另一手还拿了个蒲扇，专替冯轻扇扇子。

冯轻拒绝无果，只能接受。

一下午没再出什么汗。

方铮预料的没错，等后半夜的时候，外头一阵电闪雷鸣，之后便是倾盆大雨，肆虐了梁州好几日的暑气总算被带走了大部分。

冯轻长出一口气，朝方铮怀里靠了靠。

顺着娘子的背，方铮放下扇子，亲了亲她的额头，“娘子睡吧。”

到了三伏天，冯轻夜里总睡不安稳，哪怕方铮整夜给她扇风，她仍睡睡醒醒，不太舒坦。

冯轻声音有些模糊，她按住方铮扇扇子的手，“相公，你也睡。”

冯轻这一觉睡的神清气爽，第二天醒来，身侧照样没有方铮的身影，她叹口气，起身。

“娘，相公早走了吗？”出了卧房的门，正巧看到方蒋氏搀着团子正站在屋檐下的花盆前。

“一早就走了，说是有事。”

听到他娘的声音，团子猛地转头，大眼睛登时亮了好几度，水汪汪的看过来，看得人心软。

冯轻半蹲下，朝团子招手，“团子，让娘看看。”

团子扔掉手里的花，迈着小短腿跑过来，兴奋地直喊娘。

方蒋氏在后头没好气地说：“他醒的倒早，这不，一大早就祸祸花，一不留神，被他拔光了。”

这几盆牡丹还是邻居送的，方蒋氏这种没有什么审美的都觉得好看，放在院子里也喜人，团子小霸王却没有体会他奶的心情。

他跑到冯轻跟前，仰着头，举着小手，将花递到冯轻面前，催声说：“娘，花，戴。”

“儿子，你比你爹浪漫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69973062"  chaptername="第670章">加入书签</a>
</div>
