    秦狱行色匆匆的直接冲回客栈，一把将冰沁整个抱了起来。

    冰沁自此还是懵逼状态，根本不知道发生了什么。

    还没反映过来，就传来一阵剧烈疼痛。

    “疼！！”她惊叫一声。

    “这是怎么了！你别急啊！！”冰沁劝阻道。

    然而秦狱就像个发狂的野兽，毫不理睬的疯狂运动。

    此状惊得一旁的曦允儿瞠目结舌，双目几乎都要瞪出来。

    很快，冰沁的疼痛消失，取而代之的是另一种特殊感觉。

    曦允儿就在旁边，听着冰沁的娇音，看着两人的运动，手也开始自觉的移动起来，满脸布满绯红。

    她就硬生生在旁边看了一个时辰。

    直到秦狱扑过来的时候，她竟没有丝毫反抗。

    双眸中，似乎充满了渴望。

    这场旷世之战持续到天亮，两人都彻底累瘫下去，秦狱这才恢复了理智。

    乘着大好的贤者时间，秦狱抓紧练功。

    越是专心，他的修炼速度越快。

    在修炼的途中，秦狱也开始思索起来。

    可无论他怎么苦思冥想，硬是想不到是什么会让自己突然有这股异样的感觉。

    跟磕了某种小药丸一样，脑海里只有那糟糕的想法。

    秦狱想了又想，最终想到一个有些离谱的事情。

    在秦狱修炼到体能恢复的时候，他便给冰沁喂了一颗治疗丹。

    将她唤醒后，这才能安心出门锻炼。

    否则那曦允儿乘机溜溜球那可就血崩了。

    毕竟曦允儿知道的事情可不少。

    她在古寨村半年了，基本上村子里的秘密都清清楚楚。

    倘若放她跑了，让她回到执法队。

    届时。

    自己一心培养出来的圣地，可就要付之东流了。

    那自然是万万不可。

    秦狱在接下来的一个星期，白天就是日复一日的锻炼，修炼。

    听起来是有些枯燥，但在锻炼途中，秦狱会听闻一些十七区当下发生的事情。

    修炼时，更是在不断思索着各种各样的事情。

    一旦到晚上，就会固定时间看看雨儿姐有没有照常出来。

    在一个星期的观察后，赫然发现，雨儿姐每晚都要出去一趟。

    一去就是两个时辰，两个时辰后才会回来。

    具体去做了什么也不得而知，秦狱也没跟上去过。

    直到今日……

    待那雨儿姐出来后，秦狱便马上跟了上去。

    随着雨儿姐进入风情街后，秦狱眉头顿时就邹了起来。

    他并没有及时制止，反而是继续跟着。

    十七区的风情街很长，走完需要接近半个时辰。

    随着她进入之后，走了许久都没停下来，反而是一路走到了底。

    秦狱此时更加疑惑了起来，这雨儿姐来这儿，不是做生意的？

    那为何要来？

    他看着那掉头开始往回走的雨儿姐，愈发的觉得诡异。

    最后，她竟然从那风情街的尽头又走了出来。

    来回跑一趟，历经一个时辰。

    “这到底是在干嘛？巡逻检查吗？还是在寻找什么？”

    秦狱站在房顶上对雨儿姐的所作所为倍感疑惑。

    走出风情街的雨儿姐，转进了一个小巷中。

    秦狱察觉不对，或许之前只是打个幌子，怀疑有人跟踪，后续可能才是正事儿！

    他赶紧跟了上去，这才刚走过去，那雨儿姐便从巷子走出来了。

    “这……？”秦狱更是疑惑万分。

    雨儿姐才刚走进巷子里，马上又返出来，属实给秦狱整懵圈了。

    而且他发现巷子里也没有其他人，或是其他妖兽。

    那就是一个空无一人的漆黑小巷而已。

    很快。

    那雨儿姐又走进了风情街里。

    跟刚刚一样的操作，走到底再走回来。

    随后，她便走回到了鸿赫家族里。

    秦狱满脸疑惑的回到客栈。

    至今也不知道雨儿姐这番出去是有何作用。

    她的眼神不像是在寻找什么东西，反而显得有些机械，双眼无神。

    即便气质极佳，但行动的机械化，看起来像个木偶。

    最诡异的一点莫过于，雨儿姐这般美丽动人，在风情街却没一个人动她！

    其余一些女性进入风情街，就有可能会被一些没钱的穷鬼揩油。

    “从雨儿姐离开十八区至今有一年了，她不会每天都在这样像个木偶走来走去吧？”

    秦狱脑海中突然这么想到，心中掀起一股恶寒。

    倘若真是这样，那恐怕比死了还要难受。

    见到回家就一直发呆的秦狱，冰沁有些担心，便询问道“看到了什么吗？”

    秦狱简单的将看到的说了一遍。

    听闻之后的冰沁顿时也陷入了沉思，曦允儿同样如此。

    “如果说，她真的就这样走了一年，为何不跑呢？就算跑不了，也可以自杀啊，这和行尸走肉有什么区别？”

    冰沁提出一个令人深思的问题。

    “可能是有什么不能舍弃的东西在鸿赫家族手里，这样鸿赫家族才不会怕她跑，怕她自杀，她只能沦为傀儡。”

    此时的曦允儿思索一番后给出回答。

    “也可能是在等人救她？”

    冰沁说完，便将头转过来看向秦狱。

    “不可能，她走那会儿，我才刚刚得知是F-天赋，甚至打个普通的E+妖兽都费力的废物。”

    “而且，她在十八区也没认识什么挚友，就算有，实力肯定也不如鸿赫家族。”

    秦狱推翻了冰沁的想法。

    “明天再看看吧。”

    秦狱留下这句话就原地打坐修炼起来。

    次日晚上，秦狱再度跟了过去。

    她果然不出所料的开始像个傀儡走向风情街。

    在她走回来的时候，进入小巷时，秦狱这一次是迅速抓住了机会。

    他以诡异的身法迅速从楼顶下到巷子里。

    眼看雨儿姐就要将一颗红色球体吞服下去时，直接被秦狱一把夺走。

    “秦！……”

    她震惊的刚要开口，便被秦狱迅速捂住了嘴。

    她瞪大着眼睛，心会神领的点了点头。

    秦狱便将带她进入这巷子深处。

    直到距离那繁华大街有一段路的时候，秦狱这才松开了手。

    “秦狱！我好想你！！”

    她一把抱住秦狱，用那纤细的双手紧紧抱着。

    硕大的球体挤压在秦狱胸口，令秦狱有些血脉喷张。

    秦狱并未挣扎，反而任由她抱着。

    直到她松手后，这才抹去眼角的泪水，一脸欣喜的看着秦狱。

    “你怎么来十七区了！你都不知道，当我听到你把十八区那些家伙全杀死的时候，心里有多畅快！”

    她终于变成了秦狱认识的雨儿姐了。

    失去高光的双眸再一次明亮了起来。

    使得她的美艳更加上升了不少。

    毕竟，眼睛是心灵的窗户。

    再美的外壳，眼神失去高光，都像一具尸体。

    她一边说着，一边开心的擦起眼泪。

    “雨儿姐，你来十七区后怎么了，鸿赫家族对你做了什么事？”

    秦狱冷静发问，将那股杀气藏于心底。

    一提到这个，刚刚还高兴的雨儿姐顿时脸就黑了下来。

    她将目光落在了秦狱手里的那颗红色圆球上，抿了抿嘴，似乎是在犹豫。

    这一次，秦狱并没有贯彻他以前的作风。

    ——让她自己说出来。

    反而是将那颗红色圆球拿了起来，眯了眯眼，仔细打量起来。

    还没等秦狱凑近了闻，那红球就散发出一股清香。

    与秦狱之前在雨儿姐身上闻到的香味儿几乎是一模一样。

    秦狱此时突然感觉自己知道了些什么。

    这才刚准备问清楚，雨儿便用那樱桃小嘴将秦狱手里的那颗红球吸了进去。

    随着她的吞咽下肚后，她浑身整个人宛如触电般抖了抖，那对漂亮的眸子竟往上翻去，像是爽的没边了。

    见到此状的秦狱顿时紧皱眉头。

    果然，那红球有问题！

    她这幅状态并未持续多久，很快就恢复了过来。

    她深呼吸两口，强迫自己平静下来后，整个脸都黑了下来。

    她微微转过身去，以冰冷的口气淡然道：

    “我回不去了，以后，你就当雨儿姐死了吧，别再过来找我了，也别去找鸿赫家族。”

    说完，她便头也不回的往巷子外面走去。

    “等等！雨儿姐，我可以帮你的，我现在有很多钱，完全可以带你离开这儿！”

    秦狱赶忙上前抓住她的手臂，阻止她继续前进。

    被拉住的雨儿姐露出一副秦狱从未见过的凶残面目。

    “我说了！滚啊！”

    “别让我再看到你！！”

    她咆哮的直接将秦狱手甩了出去，快步离开。

    留有秦狱一人在这阴暗的小巷中……

    秦狱杵在原地良久，攥紧的拳头突然松开，缓缓离开此地。

    走出小巷后，所有人的目光都汇聚在秦狱脸上。

    甚至有不少女生被吓得发出尖锐惨叫，并快速逃跑。

    更有人放出了妖兽警惕着秦狱。

    他在众人怪异的目光下，独自前行。

    些许时间后，秦狱回到了客栈。

    刚打开门，便把冰沁和曦允儿吓了一大跳。

    秦狱此时整个脸宛如恶鬼一般令人胆寒。

    狰狞的嘴脸，充血的双眸，浑身蠕动的青筋。

    无一例外。

    都是在告诉众人。

    他。

    秦狱。

    现在相当愤怒！

    比以往的愤怒更为强烈。

    “走。”

    秦狱此时的声音如吞咽过沙子一般极其沙哑且沉重。

    闻言的冰沁，咽了咽唾沫，有些恐惧的问道“去哪儿？”

    “去灭了鸿赫家族。”

    话落。

    他头也不回的往外走去。

