    

    在豆沉鱼的安抚下，豆老太没那么万念俱灰了。

    沉鱼说得对，她还有心头肉在，就不能老想着死，她的人生也不是一点盼头都没有。

    ……

    豆沉鱼回家的时候要经过袁桃花家门口，袁桃花没在门口，袁桃花的大女儿却站在门口，也就她那所谓的姐姐豆盈盈。

    原主一出生就被豆老太养在身边，在原主的世界里也没有父母，姐姐，妹妹，弟弟这样的亲情存在，他们也没有把她当作亲人，所以这一家子的人对她来说都像是陌生人。

    豆沉鱼瞥了一眼豆盈盈，脚步没停，想直接路过。

    没料到豆盈盈跑上来拦住了她的去路，不太友善地开口：“豆沉鱼！”

    豆沉鱼没理她，就跟看到陌生人一样，没那个认识的意思。

    显然豆盈盈是不这样想的，哪怕豆沉鱼目中无人也不是一天两天了，可她是她的亲姐姐却是真的，这些年来豆沉鱼被奶好吃好喝的宠在手心里，同为孙女儿，她却跟着父母吃糠咽菜，家里就算有好吃的也轮不上她，母亲只会紧着家里的弟弟，她没少难受。

    最可气的是豆沉鱼长得又胖又丑，却嫁了一个十里八乡最好看的男人，并且还是个大学生，听说前程似锦。

    这半年来她也没少打听豆沉鱼的事，据说去了裴家以后日子过得愈发滋润，还是什么也不用干，被婆婆捧在手心里宠着，同为姐妹，过着截然不同的日子，听着怎能不让人心生羡慕。

    “豆沉鱼！我是你姐，你对我就是这么一个态度吗？”豆盈盈再一次强调。

    豆盈盈这个人本来就喜欢莫名其妙，豆沉鱼觉得自己够低调了，不要跟袁桃花一家犯什么冲突，可这一家的人一个两个想要跟她过不去，究竟无不无聊啊！

    她还要赶着回家呢。

    豆沉鱼也不怕打击到她，实话实说：“我们不熟。”

    原主的世界里都不认这个姐姐，到她的世界里那更是一个陌生人。

    她的话没毛病。

    这话一出，按理豆盈盈应该识趣才对，可这厚脸皮是会遗传的，挡着豆沉鱼的路一点要让开的意思也没有，反而还上前一步，拉小了她和豆沉鱼之间的距离。

    也不知道她到底要闹那般。

    “豆沉鱼！你会不会太目中无人了一点？看到自己的亲姐姐跟没看见一样也就算了，连路过娘家的大门都跟没看见一样，我们就这么的招你恨？”

    其实豆盈盈也没别的意思，她就是看豆沉鱼的日子过得太爽，她瞧着不爽，想挑些刺，膈应一下豆沉鱼。

    母亲说她才是豆家的长女，本来最应该嫁到裴家去的那个人是她才对，她比豆沉鱼长得好看，要不是豆沉鱼耍了什么阴谋诡计，裴寡妇怎么可能相中一个又胖又丑的当儿媳妇。

    原本她还想着就豆沉鱼那好吃懒做的样儿，裴家也只是一时受迷惑，去不了多长时间就会被赶回来，哪曾想她预料的事一桩也没发生，不但没有被赶回来，日子反而过得更加美滋滋，比在家里的时候还要舒服。

