    “那是什么？”

    正在山间走动的孔山神眉头一皱，抬起头看向了远处。

    虽说距离有些远，但他亦是有所察觉，再抬头看去，似有阴云朝着某地聚集而去。

    他虽为山神，但却也从未见识过雷劫，也不过是在传说之中有所听闻。

    “阴云聚集，天雷酝酿……”孔山神咧嘴嘶了一声，顿时反应了过来，这不是传说中的雷劫降世之景吗。

    “雷劫降世！”

    孔山神一阵恍惚，这世道到底是怎么了。

    前脚走了一个真仙人，后脚又有雷劫降世，几百年来都没这么离谱过。

    他化作一阵白烟，再次出现时已然到了龙尾山山顶之上。

    虚起眼朝那远处望去。

    只见那阴云已经聚集在一处，阴云中的雷劫已然酝酿完毕，仿佛时刻都要落下。

    孔山神眼角微动，他光是打量着那雷劫，就觉得骇人，是谁做了什么天理不容的事情吗？竟将雷劫都引来了。

    “嗡。”

    忽然之间，他顿住了。

    只见那远方一道剑气冲天而起，直奔那天上阴云而去，似要覆灭头顶雷劫。

    而那天上雷劫，竟是犹豫了一下。

    那剑气，竟让雷劫都胆怯了片刻！！

    孔山神双眸瞪大，见到那剑气顿时反应了过来：“这，这这……”

    他震惊的说不出话来，这不就是那位上仙剑气吗，他是见识过的，自然也认得出来。

    刹那之间，雷劫被那一道剑气斩碎，阴云被斩出一道沟壑，一束光亮照下，一剑竟是覆了天劫。

    孔山神站在这龙尾山的山顶，长大了嘴，忽然又感觉有些腿软。

    “亲娘咧……”

    连雷劫都敢对着干。

    这位上仙，真是位旷世凶人！

    还好…还好是走了，想到这儿，孔山神也不由得松了口气，他看了一眼龙尾山上的那道剑痕，也不觉得心疼了。

    …………

    官道一旁，狐九躲在了树后，探出脑袋来看了一眼天上，见那雷云散去，才松了口气。

    陈九是不怕雷劫，但雷劫天生就克制妖邪，对妖力更有震慑作用，小狐狸难免也有些害怕。

    儒衣先生收起了碧玉长剑，转头看向了那悬在半空中的两页纸张。

    雷劫已散，术法已成。

    在他的注视之下，左边的《黄妖异录·拾壹》竟是忽然烧了起来，转眼之间就化作飞灰，飘散而去。

    连同着其中留下一缕万鳣残魂也消散在了这世间。

    “果然。”陈九早已料到了会是这样。

    契约所契的妖物若已不在人世的话，再以敕令之法易主的话，这份契约不具意义，自然便会消散。

    也就是说，这契约中的万鳣早已死去。

    虽说契约是毁了，但也让陈九得到了一个讯息，这玄黄妖异录的原主该是早已不在这世间了。

    “那这玄鹿，应该也死了。”

    陈九看向了另一页纸张，他估摸着也是这么个结果，玄鹿可要比万鳣久远的多，总不可能还活着吧。

    他也不过是试试罢了，毁了也无所谓，反正这东西戾气极重，拿来了也并没有多大作用。

    然而，半晌却不见那《玄妖异录·叁拾玖》玄鹿图有动静。

    “嗯？”陈九眉头一挑，疑惑一声。

    他伸出手来，朝那纸张一招，落入了他的掌心之中。

    陈九愣了一下，恍惚道：“竟然还活着！”

    以他对这一缕残魂的感觉，玄鹿该是数万年前的存在了，这般戾气密布的妖物竟还残存于世间，这可不得了，岂不是依旧活了万年了？

    这是怎么熬过来的？

    通过纸张上的玄鹿，陈九闭上眼眸试着感应起了玄鹿的存在。

    脑海中响起一声玄鹿鸣声，片刻之后，他的眉头微动，睁开了眼眸，依旧一知半解，竟是没法通过契约沟通玄鹿。

    难不成是不在此界？

    玄鹿还活着，但陈九却没法通过眼下的契约沟通玄鹿，也不完全说是不在此界，不过是他的猜测罢了。

    或许是玄鹿找到了什么掩盖天机的地方躲了起来。

    可哪里又能屏蔽天机呢？

    如今陈九所知晓的，也只有重山了，莫非是重山？

    但仔细一想，应该也不对。

    他这两年虽然未曾经常到过重山深处，但也知晓重山里有什么厉害的妖物，以玄鹿存在的年代，该是早已化形，说不定已然到了玄妖境界，可陈九从未在重山中察觉到半点。

    排除重山，陈九也想不到还有什么地方了。

    说不定可以找人问问。

    修仙界的人肯定知晓这世间有什么特别的地方，青玉山或许能有所记载，往后倒是可以问问。

    陈九看了一眼掌心中的玄鹿契约，心情大好。

    白捡了个便宜，虽然不知道玄鹿如今在哪，但只要这契约在手，它就逃不了，他与这玄鹿还是同族，倒是有些想见见。

    至此，《妖谱》再添一页——《玄鹿》。

    狐九从树后跑了出来，看向了先生掌心中的纸张，问道：“先生，这是什么东西？”

    它眉头一皱，纸张中散发出的戾气让它感到有些不适，可上面明明什么都没有啊？好奇怪。

    “你瞧不见的。”陈九说道。

    狐九抬起头来，好奇问道：“那，那要怎么才看的见？”

    陈九玩笑道：“不吃糖的都看的见。”

    “不吃糖？”狐九眨了眨眼，片刻后才反应过来，大呼道：“先生又唬我！”

    真当它狐九很好骗吗。

    “你看先生我不吃糖都看的见，你不信算了。”陈九摊手说道。

    小狐狸闻言顿了一下，怀疑起了自己来。

    难道…真是这样的吗？

    “咦。”陈九将那《玄鹿》收入了袖中，笑着说道：“你不会真信了吧。”

    “啊啊！”狐九大叫一声，连忙反驳道：“才没有！”

    “你不是没信吗，着急个什么？”

    “我那是…我那是，反正狐九没有。”

    “是吗？”

    “就是没有。”

    “嗯，你说的对。”

    “啊啊啊……”

    狐九趴在先生的肩头，也不跟先生争吵了，闷闷不乐起来，它总是说不过先生，先生这般不在乎的模样，又让它无力反驳。

    “先生是大骗子，先生是大骗子……”

    肩头红狐不停的念叨着。

    儒衣先生大笑一声，衣袍颤动，顺着脚下官道的方向迈开步子。

    骗小孩的把戏，还是蛮管用的。

    =========

    究极双更兽进化~

    滋滋滋~进化失败！

    求票，破碗~

    呜呜呜，太惨了。

