    姬白帝说话的时候，直接控制着一些，看起来，像是平淡无奇的石头一样的东西。

    而独孤傲剑呢，则是将这些，全部收了下来，用一个个特制的玉盒装了起来。

    随后，才放到了自己的储物戒指之中。

    “傲剑，代替清影，谢过诸位师叔。”

    此刻，独孤傲剑对着圣族的圣长老们，代替独孤清影表示感谢。

    “这没什么，只是这段时间，要辛苦清影这丫头了。”

    “回去的时候，告诉影丫头，到时候，她不会一个人面对的。”

    “十年的时间，足够了。”

    “傲剑，你和素心，也该快一些了，时间，对于你们来说，可不多了。”

    在这个时候，姬白帝摇了摇头，表示这不算什么事情。

    只是，这段时间，就要依靠独孤清影一个人支撑了。

    不过，也仅仅是这一段时间罢了。

    等到一定的时候，不会让她一个人，带着四大军团，面对那么对的挑战。

    十年的时间，有些事情，也该结束了。

    到时候，自然会出现转机的。

    说完这件事情之后，姬白帝看了看独孤傲剑，表示他和独孤素心，也要抓紧时间了。

    时间，对于他们来说，也是不多了。

    毕竟，现在天地法则完善以后，所有人的实力，都在跨越式的提升。

    化圣境，可以说已经不再是顶尖的存在了。

    此时此刻，神圣境的强者，已经纷纷出现了。

    化圣境，只能够沦落为第二梯队的存在。

    哪怕你再强，化圣境，终究是化圣境，跟神圣境，还是差距太大了。

    “傲剑谨遵师叔教诲。”

    “此事之后，傲剑也要回去了。”

    “现在，傲剑就先行离开了。”

    在这个时候，独孤傲剑也知道，姬白帝说的是什么。

    所以，表示此事之后，就直接回去了。

    说完之后，对着姬白帝他们行了一礼，然后就离开了林家别苑。

    “希望这一次，四大军团之中，能够出一些好苗子。”

    “若是他们可以借此机会，找到属于自己的路，以后天玄大陆或许会是另外一番景象。”

    “世家称尊的时代，早已经该过去了。”

    等到独孤傲剑离开以后，姬白帝看着灵境山脉的方向。

    此刻，说出了心中的想法。

    希望借此机会，可以让四大军团之中的那一批人，因此得到一些好处。

    现在这个时候，若是能够找到属于自己的路，那么必然会领先一步。

    随后，随着时间的推移，他们会越来越强大。

    到时候，天玄大陆的格局，也就会因此而改变。

    那个时候，世家若是想要称霸，不是不可能，只是，不会像之前一样了。

    到时候，必然会有势力，至少，四大军团，可以跟顶尖世家抗衡。

    这样的话，以后所有的事情，都要比之前好多了。

    可以说，这是一个好的开端。

    就看看，之后的时间，会是什么样子的发展了。

    若是可以的话，圣族这边，自然是希望，天玄大陆可以走到这一步的。

    这，不管是对于圣族，还是对于天玄大陆的未来，都是一件好事。

    就如姬白帝所说的一样，世家称尊的时代，将会成为过去。

    至少，不会是，仅仅只有世家，才可以独立于天玄大陆的顶峰。

    这样的话，以后世家强者，若是没有上进心的话，势必会被彻底的取而代之。

    “现在这个时候，或许他们，也已经知道了，影儿这丫头，是怎么想的了吧。”

    “在这个时候，他们也许，在用同样的办法，甚至于可能，早就开始了。”

    “还是看结果吧，看看到时候，会是什么样子。”

    “不过，有一点到是可以肯定，到时候，必然是化圣境争锋的局面。”

    在这个时候，姜悦诗表示，此刻世家的强者，或许也用同样的办法，在进行培养自家的子弟。

    又或许，他们早就开始了，只不过一直都是秘而不宣罢了。

    现在，独孤清影的做法，他们应该是已经明白和知晓了。

    所以现在，还不能够确定，到底以后是不是会占据优势。

    不过，不管是哪一种，十年之后，必然是化圣境争锋的局面。

    此刻渡神境巅峰修为的人，现在看起来，还算是可以的，十年之后，那就不一样了。

    别说是没有用那种办法，来加快进程了，就算是没有。

    那么，以现在天玄大陆年轻一辈的资质来说，必然有人，可以达到那种地步的。

    化圣境，必然是会出现的，绝对不可能，最终是渡神境巅峰，处于领先地位的。

    “也是，他们那些人，那么精于算计，怎么可能会不知道呢。”

    “或许，就如你所说的一样，现在他们已经开始了，要比影儿这边，更早一步。”

    “不过，这样也好，总好过没有什么压力，有压力，才会成长的更快一些。”

    对此，姬白帝想了想，好像也是这么回事。

    世家的强者，这么多年以来，都是会算计的很。

    要说他们什么都不知道，那是绝对不可能的事情。

    不但知道，而且，一定比独孤清影这边，进行的更早一些。

    这么一想，也觉得，或许这也是一个不错的结果。

    毕竟，若是到时候，双方的实力悬殊过大，那可就没有任何的意思了。

    有了压力之后，不管是世家的子弟也好，还是四大军团这边的强者。

    又或者，是整个天玄大陆的隐藏年青一代翘楚。

    他们，都必然更加有压力，在这种情况下，也算是促进了天玄大陆强者实力的快速增加。

    对于现在的天玄大陆而言，未必就是一件坏事。

    因为，不管怎么说，世家强者再怎么算计，他们总是要守护天玄大陆的吧。

    总不至于，直接全部倒戈了。

    这样的结果，那是绝对不可能的了。

    既然如此的话，那么也就没有什么好担心的了。

    至于说，十年之后的结果，到底会如何。

    其实，圣族这边的态度，一直都是很明确的。

    对此，根本就没有什么压力。

    因为他们心中比谁都清楚，最坏的结果，是绝对不会出现的。

