    　　听见虎魔宫弟子们的话，我身后那些烈风剑宗弟子爆发了！

    　　这一路上，他们已经压抑了太久了！

    　　在刚刚看见虎魔宫这些人的时候，他们内心其实是有些慌的。

    　　但是听见虎魔宫这些弟子的嘲笑，他们再也忍不住了！

    　　“虎魔宫的杂碎们！你们听好了，现在立刻投降，要不然别怪我们手里的剑不长眼！”

    　　“没错，你们要是现在给我们下跪投降，我们说不定还能绕你们一命！”

    　　“快投降！”

    　　“快投降吧！”

    　　烈风剑宗的弟子们纷纷怒吼起来。

    　　这八十人的声势，在这时候居然压过了对面这五百多人！

    　　而看着烈风剑宗弟子们这么嚣张，虎魔宫长老眼神之中，生出了深深的忌惮！

    　　因为，如果我们不是疯子的话，就不可能以八十人面对五百人，还这么嚣张！

    　　他看见我们这样，肯定会觉得，我们身后真的有大部队！

    　　只见他对着身边的弟子一阵耳语，那弟子随后就骑着马疾驰而去。

    　　见到这一幕，我可以确定，我们的任务基本完成了一半了。

    　　那个弟子，一定是去边上的驻地，求援了！

    　　我们现在要做的，第一是拖住这些虎魔宫的人，直到他们的增员队伍过来。

    　　这样蒋掌门和李剑锋那边才有机会推开。

    　　第二点，则是要想办法在他们援军到达的时候激化矛盾，让他们来追我们。

    　　这样我们不仅能把他们的实力折损一部分，是还能有机会逃走！

    　　至于烈风剑宗这些弟子能不能逃脱，就要看他们自己的命数了！

    　　想到这里，我高声喊到：“虎魔宫的！你们投降不投降，我在给你们一刻钟时间考虑机会，时间到了你们要是还不投降，我们就强攻了！”

    　　那长老闻言，眼神之中闪现出了深深的忌惮。

    　　但是为了稳定军心，他还是大声喊到：“烈风剑宗的，你们不要太嚣张！

    　　我们虎魔宫已经在这边布下了天罗地网，你们逃不出去的，我劝你们还是快快投降吧，不要做无谓的挣扎了！

    　　只要你们投降，我们虎魔宫会优待你们的！”

    　　李清风吼道：“让我们投降，你们简直是做梦！”

    　　虎魔宫长老回到：“好！那我们也给你们一刻钟，要是你们到时候还不投降，那也不要怪我们不客气！”

    　　听见长老的话，我顿时松了一口气。

    　　看来，这长老也有要拖时间的想法。

    　　想必他已经相信了我们说的话，所以不敢贸然进攻了。

    　　怕我们身后真的有大部队，他们抵抗不住！

    　　双方就这样沉默了下来，骑着马遥遥对视。

    　　时间一分一秒过去，我身后的弟子们气势越来越虚了。

    　　面对这种情况，我也没有办法了。

    　　士气就是这样，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    　　不过虽然士气低落了一些，但是我们刚刚赶路急行累到的马匹，现在却得到了休整！

    　　李清风时刻都在关注着对面的动态，他已经把目标盯上了那个长老！

    　　“姜晨师弟，你说我要是杀了这个虎魔宫的长老，掌门师尊会不会记我大功一件啊！”

    　　我淡淡一笑，随后说到：“李师兄，您现在已经是大功一件了，要是您在杀了着长老，说不定掌门会直接让你做少门主也说不定啊！”

    　　李清风闻言大喜：“姜晨师弟，你说真的？”

    　　此时，李清风已经有些关心则乱了。

    　　要不然，他绝对不会傻到相信我。

    　　为了能让他一会儿吸引对方最强的战力，我确定的说到：“当然是真的了，难道我还能骗你不是！？”

    　　就在我话音刚落，一阵剧烈的马蹄声传了过来。

    　　这马蹄声震动之强，让我们脚下的地面都震动了起来。

    　　甚至连我胯下的战马，都有些不安分的躁动了起来！

