    “既然是新来的，那也该懂点规矩！刚刚沈师兄让你滚，你是耳聋了还是装作没听到？”中年男子没有说话，其身旁那名尖嘴猴腮的消瘦男子厉声喝道。

    “区区结丹初期，也敢在此嚣张，真是活腻了！”男子身旁另一名艳丽妖娆的女修嗤鼻道。

    韩立对此却如充耳未闻，身形盘坐在原地，一动不动。

    “这位道友，所谓好汉不吃眼前亏，没必要和某些人硬来。这种脾性，真仙定然是瞧不上的。”这时，那名为梦云归的憨厚青年却走到韩立身旁，似有所指的开口道。

    其有意无意间，将自己的身子隔在了韩立与那中年男子的中间，先前那圆脸胖子和另外两人也跟在了憨厚青年身旁。

    “梦云归，若我是你的话，绝不会这般热心为一名陌生人强出头的。别以为你侥幸突破至结丹后期，我便不敢对你怎么样了。”中年男子见状，语气不善的说道。

    “沈飙，往日里你和路恒欺凌我梦家子弟之事，我早就想和你算一算账了。今日倒不失为一个好机会。”梦云归毫不退让的说道。

    “啧啧……好大的威风，这不是梦大公子吗。怎么，管闲事管到路某人头上来了吗？”这时，又有一个声音响起。

    周围众人循声望去，就见一个相貌英俊的年轻男子，正搂着一名女修纤细的腰肢，在十余人的簇拥下走了过来，结丹后期巅峰的气息显露无疑。

    “路师兄，你可算是来了……”中年男子见状，顿时面露喜色。

    附近的气氛有些紧张起来，不愿置身事中的弟子们纷纷后退，给当事的这些人让开一片空地，一副看热闹的架势。

    韩立见此情形，伸手摸了摸鼻子，颇有几分无奈的样子。

    自己只是随意找了一处地方坐着，没想到却似乎要引起一场动荡了。

    路姓男子身旁跟随之人，气息都在结丹期以上，加上沈飙三人，俨然一股不小的势力，而韩立这边，却只有梦云归和他的三名同伴。

    那圆脸胖子和另外两人脸上带着几分惶恐，但见梦云归并没有退让之意，倒也没有挪开脚步。

    就在一场势不均力不敌的争斗一触即发之际，又有一个声音响了起来：“怎么，以多欺少啊？路师兄也算我一个如何？”

    说话的不是别人，正是方才还挑衅梦云归的孙不正，他身形一晃之下，便来到了韩立这边，身上同样散发出结丹后期的气息。

    “孙不正，你与这梦云归不是死对头吗？怎么，也要来多管闲事？”路姓男子声音一冷。

    “也算不上管闲事！我和梦云归之事我们自己会解决，但你公然欺凌我孟迟国之人，我怎么能不管？”孙不正浑然不惧，笑着说道。

    看到这里，韩立心中微微一动，感觉有点意思了。

    但接着，他耳边却传来了孟云归的传音：“这位道友，此事我们自会一力承担。一会你别出手，以免受伤。”

    “要动手就动手啊！”

    “快点打啊……”

    “哈哈，开盘了，我押路恒赢！”

    周围围观众人有不少乐得看热闹，纷纷起哄起来。

    “上！”

    路恒一把推开身侧的貌美女子，单手一抬，大声喝道。

    沈飙等人听罢，纷纷祭出各自兵刃法宝，便要向梦云归等人施展攻击。

    梦云归与孙不正等人也是纷纷祭出了法宝护罩，就要迎上去。

    就在此时，原本一直盘膝不动的韩立，突然身形一闪之下，一下子就来到了双方之间，犹如瞬移一般，速度快的不可思议。

    在梦云归等人惊诧目光中，他云淡风轻地挥了一下衣袖，连同沈飙在内的十余人便如同撞在了一座无形大山上一般，纷纷腾云驾雾般倒飞了出去，撞在了远处的山崖壁上，昏死了过去。

    方才还在起哄叫嚷的众人，顿时像是吃了一记窝心锤，目瞪口呆的愣在了当场，周围一下子变得鸦雀无声。

    而路恒还保持着单手抬起的动作，望向韩立的目光中满是骇然。

    此刻的他，已无法从韩立身上感受到一丝一毫的气息，就仿佛，眼前站着的，只是一介凡人一般。

    甚至于，连盘坐谷口的那些元婴期弟子也是一脸震惊。

    短暂的沉默过后，梦云归似乎猛地想到了什么，第一个反应过来，连忙躬身下拜。

    “弟子梦云归，拜见长老。”

    紧接着，“哗啦”一片，周围数千人全都跪拜了下来。

    路恒更是将头紧紧贴在地面之上，根本不敢再抬起半分，额头上已是冷汗岑岑。

    韩立没有理会他，而是袖袍一扬，一股柔风一卷之下，让梦云归不自觉的站起身来，口中缓缓说道：“我姓厉，你以后就跟随在我身侧，做我的仆从吧。”

    后者闻言，先是一怔，继而脸上露出惊喜之色，但很快脸上却闪过一丝犹豫。

    “心中若有什么顾虑，直言无妨。”韩立见此，如此说道。

    “回禀厉长老，弟子还有一名幼妹，刚满十八岁，刚刚筑基……可否请长老一并收为仆从？”梦云归有些赧颜道。

    “大道无情，本须伛偻独行，若无法斩断俗世牵挂，将无法真正追求无上大道，你可明白？”韩立面色转冷，缓缓说道。

    “这个……晚辈明白。只是舍妹尚且年幼，若孤身于此，只怕……晚辈知道请求过分了。在下福缘不够，不能侍奉长老……”梦云归自知有些失言，连忙冲韩立拱手说道。

    周围众人听闻此言，简直觉得无法相信，居然有人放弃了成为真仙仆从的机会？

    要知道，一旦成为真仙仆从，哪怕只是仙人随手抛下的一点零碎恩赐，也足以让他们收获无穷了，更别说还有机会获得仙人点拨，在修行大道上比别人走得更加顺遂百倍。

    那人一定不是疯了，就是傻了！

    然而韩立闻言，却神色一缓的说出了一句让周围众人都惊掉下巴的话语来：

    “大道虽无情，但我辈修士并非草木，又能有几人真正做到太上忘情？你和你妹妹我都收下了。另外，你再帮我从这些人中选出八人来。”

    梦云归听闻此言，顿时若遭雷击，浑身一震，望向韩立的目光，满是不可思议之色。

    周围人群更是如同油锅滴水，炸开了锅，纷纷窃窃私语起来。

    几乎所有人都将目光，望向了梦云归，眼中满是祈求之色，仿佛他一下子就变成了掌控众生生死大运的神祇。

    韩立在说完这些后，便在原地盘膝而坐，闭目养神起来，似乎对梦云归会挑选些什么人真的漠不关心了。

    “梦雄……”梦云归略一沉吟后，当先抬手指了一下身前一人，说道。

    一直跟在他身边的圆脸胖子满脸通红，激动得说不出话来，眼眶泛红，里面已经有泪水打转了。

    “梦雄，你去替我将浅浅带来。梦宇，梦光，方瑶……”他朝圆脸胖子吩咐了一声后，又一口气报出了六个名字，除了另外两名梦家子弟外，还有数人似乎是其平时交好之人。

    被叫到姓名之人，皆是忍不住喜极而泣，走到了梦云归身后。

    此时，韩立才睁开眼睛，目光稍稍扫了一眼。

    除了梦云归妹妹并不在场外，其余人包括梦云归在内是四女四男，全是结丹期修士。

    紧接着，就见梦云归又走到一人身前，报出了最后一个名字。

    “孙不正……”

    那铁塔般的青年听到自己的名字从梦云归口中传出时，几乎不敢相信，抬起头望向曾经的挚友，满是疑惑不解。

    “孙皓，家国之事非我能左右，其中还有不少隐情。但认你做朋友这件事，我从未改过。”梦云归朝对方拱了拱手道。

    孙不正闻言，顿时眼眶一红，笑骂道：“老子早改名了，叫我孙不正。”

    挑选完毕后，韩立也没多说什么，直接带着梦云归等人前往蒲灵殿登记。他们身后还跟着数千人，显然还不愿死心。

    事实上，按照韩立的身份和修为，就是再选出数十人甚至上百人当仆从，也并无不可，不过他却并没有这样的打算。

    结果他们刚从蒲灵殿走出来，人群中就响起一声清脆的叫声“哥哥”。

    一个容貌清秀稚气未脱的豆蔻少女，身形灵动的飞快穿过人群，如同一只红色小雀般飞到了梦云归的身旁，一把抱住了他的胳膊。

    在其身后，那圆脸胖子也匆匆跟了过来。

    “厉长老，这是我妹妹……梦浅浅。浅浅，快拜见厉长老。”梦云归有些不好意思的介绍道。

    “浅浅参见厉长老。”少女见状，连忙松开手，冲韩立敛衽深施一礼，一双大眼睛中带着几分好奇。

    韩立见其腰间也挂着一块月牙状的玉佩，似乎与梦云归的一模一样，笑着点了点头。

    看着眼前的少女，他心中不由想起了自己的小妹，眼底深处也闪过一丝不易觉察的柔和。

    这也是他同意收下这对兄妹的原因之一。

    “这块火灵玦，算不上什么仙家宝物，不过戴在身上，对修炼火属性功法之人多有裨益，就赠予你吧。”韩立翻手取出一块火红玉玦递给梦浅浅。

    后者先是有些发愣，而后忙不迭接了过来，口中连连称谢。

    此女当即将那块玉玦和原先的月牙状玉佩并排挂在了一起，走起路来相互碰撞，发出阵阵悦耳的清脆声响。

    这一幕，看得周围众人不禁咽了口口水，心中更是艳羡不已。