    传经人带着残忍的笑意，一口咬穿了履带机器人的肩膀，尖锐的钢铁撕裂声音，听得外面的林峰都吓了一跳！

    传经人也感觉到了不对。咬住了对方，传经人既没有感觉到对方温热的身体，也没有品尝到对面血管的腥味。

    他觉得自己像是一口咬在了一块铁上！

    履带机器人遭受重创，林峰二话不说，叫人远离！

    这人的咬合力实在是太恐怖了。

    就算是林峰，不说他能不能将气渡让到自己的牙齿上，就算能，他也一口咬不穿钢铁！

    人的嘴巴结构，压根就达不到这样的咬合力！

    和牙齿坚不坚固无关。

    人又不是熊！

    这个山洞里面的怪人，破坏力实在太大。

    杀性，也太大。

    传经人一口下去，未见功业，也知道坏了！

    “打草惊蛇了！”

    传经人后悔不已！

    除了后悔，萦绕在他心头的，就是疑惑不解！

    他咬的这到底是什么？

    为何和人一样，能走能说话，却不流着鲜血？

    懊悔缠绕住了传经人的心，他抚摸着眼前的履带机器人，有些颓然！

    英明一世，他没有料到自己在这里瞎了眼。

    他能迷惑人心。

    可这钢铁之心，他就有些力有未逮了。

    林峰也吃惊！

    他想到这山洞里面有野兽，有辐射，却没有想过，这山洞里面有人？

    这人是谁，什么时候藏在山洞里面的？

    尽管未知众多，林峰还是保存实力为先，先叫人撤退。

    “先离开这里！”

    搞不清情况，林峰叫三鬼留在洞口，他叫人去元宝镇搞些柴火，毒药，火油！

    马保林不知道东家要干什么，可东家的命令，他坚决执行！

    林峰没叫人过去，他让三鬼将柴火放在了山洞前，往柴火里面丢上药粉，毒药没有，刺鼻的药粉，马保林搞到不少。

    干柴火上面，就是湿柴火，泼油点火，林峰呼唤起一阵清风，叫这火堆里的浓烟朝着山洞里面倒灌！

    多损哪！

    就算是传经人，都没有想到外面的人这么果断，一个人没见到，大量的烟气就倒灌进来，山洞的空气也变得灼热。

    这是要杀人啊！

    传经人知道，这些浓烟，高温要不了他的命，可是这也意味着，他出不去了。

    他从乾隆心腹爱将阿桂手里逃脱，历经嘉庆，道光，咸丰，同治，光绪，活到现在，也有两百余年，早就成了老怪物。

    烟气，高温一时半会要不了他的命，可他知道，外面这个小子能要了他的命。

    人的念头是无穷的，烟气杀不了他，其余的方法还杀不了他么？

    还有，传经人看着手里这个小玩意儿。

    百思不得其解。

    这到底是什么？

    外面的年轻人，他为什么不贪？

    他但凡派出来一两个人再进来探查，他就能蛊惑这两人，进而将这些人都收为己用！

    他为什么不贪啊！

    传经人恨！

    恨意滔天，眼睛都红了！

    三尺红芒射在地上！

    林峰叫三鬼不断的抱着柴火往火堆里面丢，千金之子坐不垂堂，林峰贪，但是他已经有保底了。

    他有办法将宫里面的典籍搞出来。

    花钱买平安，不是比他进去要安全的多？

    林峰将马保林调取在身边，就是要时时刻刻告诉自己，上一次，他愚蠢犯错，下一次，他就不会在一个地方，再磕磕绊绊！

    听着外面人加柴火的声音，传经人握紧自己手里的履带机器人，将可怜的机器人捏的骨骼都变形了。

    可他没有破坏掉机器人的摄像头。

    林峰在外面仔细观察着这个怪人，浓烟，高温，半个小时！

    这里面的怪人，连咳嗽都没有一声！

    他还活着。

    “这还是人吗？”

    林峰发出疑问。

    他一时之间都有些怀疑，这里面的人，是不是活人了。

    直到这人转动猩红的眼珠子，林峰才确定此人没事。

    看到这人这么顽强的生命力，林峰不由自主的想起来元教传扬的，关于本教长生不死之秘术。

    结合利川秀夫的消息。

    他有了一个大胆的想法。

    “你是元教的传经人？

    你还没死？”

    传经人听到自己怀里的铁疙瘩发出声音，瞳孔都稍微扩大了。

    “你是谁？”

    传经人吃了没文化的亏，他压根就不知道手里的铁疙瘩是什么东西。

    端详着铁疙瘩，传经人磨着牙说道。

    “我？我是一个偶尔得知了消息的人罢了。”

    林峰平静的说道：“你没回答我的问题。”

    传经人还是不够厉害，要是他的幻术可以透过摄像头传播的话，林峰此时也应该被他控制住了。

    可惜没有。

    时代的桎梏。

    传经人沉默了一些时间。

    “你想要什么？”

    他答非所问。

    “你还没有回答我的问题。”

    林峰复读机。

    传经人闻言，情绪失控，再次用力捏碎了履带机器人的履带。

    他手劲大的也超出了人类极限！

    林峰无所谓，捏碎钢铁，疼的又不是林峰。

    看到此人冥顽不灵，林峰不再挣扎。。

    他斩草除根。

    “准备铁锹，封锁这个洞口！”

    林峰不是在威胁传经人。

    一个被辐射辐射了不知道多少年的老怪物，就算他有法门又如何？

    求着他传法？

    求着一个吃人，见不得光，不知道为什么连山洞都出不来的人传法？

    开玩笑。

    林峰看到此人的样子，就绝了修行元教法门的心思。

    封闭这里还不安全，林峰回去之后，打算调集炸药，将这里夷为平地。

    能咬穿钢铁的怪人，林峰要看看，他在炸药面前，骨头是不是也一样坚挺。

    要是炸药炸不死，那一定是当量不够！

    加大当量，就算是神佛，林峰也要轰死在这里！

    他不信洞里的怪人，能够比肩神佛。

    元教要是真的那么厉害，当年也就不会被阿桂带领大军，杀的信徒尸横遍野，杀的教门销声匿迹。

    传经人听到外面传来铁锹的声音，外面那群人真的在填补洞口！

    传经人着急了。

    “等等，等等！我们可以谈谈！”

    传经人将履带机器人放在自己眼前，认真急促的喊道：“我可以和你谈谈。”

    林峰不听，不停，周围的人还是快速的填土，传经人心浮气躁，听着履带机器人身上刺耳的“嘀嘀嘀”声音，传经人一把捏碎了履带机器人身上手持测试仪。

    他狂躁的像是野兽一样，在履带机器人的身上撕咬。

    林峰对此冷眼旁观。

    看着屏幕彻底黑掉，林峰收起了手里的屏幕和控制器。

    “长生不老，长生不老出了一个疯子，食人族？”

    林峰冷哼一声，对于元教的法门，彻底没了兴趣。

    要是里面的人是传教人，那他活了两百年。

    活两百年，副作用实在是太大了。

    林峰要的是长生不死。

    是的是过的更好，不是要为了活而活，和阴沟里面的老鼠一样。

    “给我填土，填严实了！”

    林峰说道，一行人填完了土，将那些新土匪带了过来，这些土匪看到五爷，哭的涕泗横流，他们口口声声说是第一次做土匪，鬼迷心窍，求这位大爷饶了他们。

    土匪也有全职，兼职一说。

    这些人就是兼职土匪。

    农忙的时候，他们就是农民，可是关外的冬天实在是太漫长了，随着大量的人闯关东，土地资源也开始慢慢紧张。

    这些人冬天没事干，也要吃饭，就想着是不是当土匪，混口饭吃。

    林峰三鬼视角看了他们一眼，确定这些人没杀人，身上没血气，就叫他们跟着自己走。

    “老爷赏你们一口饭吃，和我走。”

    林峰说道，他没有回冰城，带人驻扎在元宝镇。

    林峰叫马保林去找贺老四，叫他搞到炸药。

    他要炸塌山洞！

    这元教法门，他看不上，可是不代表他可以将这玩意儿拱手让人，送给岛国人。

    垃圾，也要留在歇马岭。

    至于洞里面的传经人同不同意林峰的想法，那就由不得他了。

    镇长看到这些好汉又来了，看样子是要驻扎在这里，只觉得自己肚子里面苦胆破了，几个“苦”字压在了丹田里面，就往外朝着嗓子眼滚出来，好险就说了出来。

    林峰丢出来自己手里的银元，问镇长附近可有要出卖的宅子和田地？

    他可没有忘记，要给自己的兄弟们买地呢！

    镇长听到这话，以为林峰是要强买强卖，眼泪“唰”的就下来了！

