    第574章幼儿园夏季露营活动

    楚妍汐听完想翻白眼。

    且不说通过霍霆见霍承奕这条路能不能走得通，就以她现在和秦苏酥的关系来说，她怎么去见住在秦家的霍霆？

    人都见不到，她怎么想办法跟人搞好关系？

    “爸爸，这个办法不行的，你还是先想办法把林阿姨哄回来吧！”楚妍汐说。

    比起霍承奕，楚妍汐觉得还是林雨珊那个蠢女人要好搞一些。

    只要没有陆湛禹和秦苏酥从中作梗，她跟爸爸两个人是完全有可能让林雨珊动摇的。

    “那个女人现在我见都见不到！陆湛禹那臭小子，年纪不大，心眼倒是多得很！居然直接把林雨珊接到陆家给看护了起来！”楚恒恨恨地说道。

    楚妍汐不得不承认，她这个脑子并不太好使的老爸说的也是个问题。

    上次她和林雨珊的对话就是被陆湛禹和秦苏酥给打断的。

    “爸爸我知道了，我会按照你说的去做的。”楚妍汐选择先答应下来，免得楚恒跟她念叨个不停。

    “好的好的，小汐加油，现在你就是爸爸最大的希望了！爸爸爱你！”楚恒抱起楚妍汐在她的脸颊上亲了几口。

    “好了，现在爸爸去想办法应付林雨珊！”

    然后楚恒就出门去了。

    楚妍汐一个人在房间里思索良久。

    忽然看到了幼儿园老师发的夏季露营通知单，盯着通知单看了许久，楚妍汐有了一个想法。

    ###

    贺北牧每天早上送苏酥去幼儿园，然后就是在幼儿园的外面暗中保护苏酥。

    秦家二老原以为他这个年纪的少年，做这样的工作没几天就会厌烦了。

    没想到他做得十分认真，丝毫没有懈怠。

    哪怕日复一日的工作毫无乐趣可言，哪怕要他陪着的只是苏酥这样一个幼儿园的孩子。

    苏酥正在幼儿园里面玩，她在幼儿园里可以算是大姐大一样的存在，其他小朋友都很听她的话。

    靠在走廊的墙上的贺北牧皱着眉头，他注意到的是幼儿园外面那个扫地的大爷。

    他已经连续好几天注意到这个大爷了，按理说有大爷打扫卫生很正常。

    但是贺北牧敏锐地发现这个人一直在观察着幼儿园里的情况。

    他做得很谨慎，普通人估计就发现不了了，但是逃不过受过专业训练的贺北牧的眼睛。

    正是因为对方的专业，才让贺北牧的警惕心更高了。

    怎么一回事？苏酥不过是一个三岁半的小孩子，为什么会引来这种专业人的盯梢？

    结束了一天的课程后，苏酥背上小书包后，才看到了在角落里面等自己的贺北牧。

    “你藏哪里了？”苏酥问。

    为什么上课的时候都看不到他。

    “回去吧。”贺北牧伸手接过了苏酥的小书包。

    “不用，我自己背好了，很轻的。”苏酥拒绝了，然后主动牵起了贺北牧的手。

    常年训练粗糙的手掌心被软软嫩嫩的小手握住，贺北牧心头微微颤动。

    这几天接送苏酥的时候，她都会这样主动牵起他的手。

    不像别的孩子是害怕才牵着大人的手，在苏酥这里更像是怕他走丢了。

    (本章完)

