 这个家伙！

    白王厌恶地看了叶欢一眼，却没有说话。

    云飞扬，却是气得要死，他一个纵横古界的剑圣，竟然被这样无视了！

    “你们两个，当真是当我不存在吗？找死？”云

    飞扬怒了，一股强大的气势爆发，强大的威压犹如磨盘一般，朝着两人碾压而来。

    “闭嘴！”白

    王陡然转身，小手一挥，就是一股天地灵力搅动。“

    轰。”云

    飞扬的身躯，陡然被掀飞了！刹

    那间。整

    个星木城的上空，都如同禁止了一般，鸦雀无声。

    无数人连呼吸都停止了，惊骇地望着这一幕。先

    天八层的剑圣云飞扬，竟然被随手一挥，掀飞了。虽然没有受到任何的伤害，那是也足以说明，这个绝色男子的恐怖。

    难道他是……先天九层的强者？太

    恐怖了吧！呃

    ——

    叶欢也是微微错愕了一下，他是发现白王的修为进步了，但是没想到，他已经这么恐怖了。他

    发现，自己都有些看不透白王的修为了。“

    没想到，你的修为已经这么恐怖了。”

    叶欢挑眉说道。

    “这点修为，也值得你用恐怖来形容吗？若是你的暗伤恢复，区区一个先天八层，你应该随手就能够覆灭吧！”

    白王没有丝毫地傲气，只是平静地说道，像是在述说一件微不足道的小事一般。

    那倒也是。

    叶欢的暗伤修复的话，修为会立刻精进，别说先天八层，就算是九层，叶欢也不放在眼中。

    不过白王的修炼速度，的确有些妖孽了，她的古界太了解了，能够获得恐怖的资源。而

    且叶欢发现，白王根本不在乎普通的古界资源。他

    去的地方，都是超越普通古迹千倍，万倍的地方。

    比如黄金大殿，那是叶欢获得奕弓的地方，那里，是无比神异的存在，远远不是那些普通的遗迹可以比拟的。还

    有青铜秘境之中，叶欢一直怀疑白王就是青衣女子，那个地方，神秘，浩瀚，充满了恐怖诡异的东西，还有玄黄之气，比普通的古迹珍贵亿万倍。“

    你，你到底是什么人？”

    云飞扬在上百米之外，惊骇地叫道。

    他刚才没有防备，才会被偷袭，他并不认为自己比不上这个绝色妖孽的男子。“

    你还没有资格知道，自己走吧！”白

    王淡淡地说道。

    自己，没有资格！云

    飞扬心中的怒火，几乎化作实质，他一抬手，滚滚杀意爆发，无比剑意爆发，仿佛有万千的神剑，朝着两人杀来。

    “咻！”白

    王没有丝毫废话，拉弓，一道墨绿色的光芒，化作了绝世的一箭爱你，朝着云飞扬射去。

    这一箭，拉裂了苍穹，仿佛有空间碎片坠落，周围形成黑色的残影，宛如空间破碎，出现黑洞一般。

    叶欢的眼眸，陡然一挑。量

    子坍缩！

    这是一种初级的量子坍缩状态，真正的量子坍缩，需要无比恐怖的境界，才有那么一丝的机会领悟道。真

    正的量子坍缩，可以让空间岁间破碎，一击之下，万物都可以被瞬间抹除。白

    王，竟然在这个境界就已经初步掌控，这一箭，威力太过恐怖，无声无息，却有毁灭万物的气息。云

    飞扬双眼瞪大，无比惊骇，冷汗连连，这一刻，他甚至感受到了死亡的气息。

    然而。

    这一箭，却没有射中云飞扬。

    “再不走，死！”白

    王冷声说道。

    “告辞！”

    没有任何犹豫，云飞扬，转身就化作了长虹，无比迅速地逃离了此地。

    众人，再次震惊，惊骇，甚至可以说是难以置信。

    “这，这个绝色男子，到底是谁？”“

    我的天呐，我看到了什么，一箭，让剑圣云飞扬落荒而逃，这人，是古风在世吗？也唯有当年的大魔头古风，才有这份霸气吧！”

    “我知道了，传闻独孤大师斩杀了独臂刀王步千帆，而真正杀死步千帆的，就是一个绝色男子。”

    众人纷纷惊呼了起来。“

    他们说你是古风。”叶

    欢淡笑着说道。“

    古风？一个小魔头罢了，你不用试探我，我的身份，你有一天会知道的。”白王淡淡地说道。小

    魔头。若

    是被众人听到，堂堂的血洗各大宗门的魔头古风，竟然在白王口中变成了小魔头，不知道是何感想。“

    等一下，我先解决一点小问题。”

    叶欢却是一个转身。“

    你又要杀人？”

    白王皱眉说道。

    “有些时候，杀人，是一个比较省心的办法。”叶

    欢淡笑着，目光在闻风等人身上扫过。

    白王的眉头紧锁，道：“我不是阻止你杀人，但你要知道，想要突破不朽境界，就必须要问道。你杀戮太重，失去了道心，恐怕无法问道成功。”问

    道……

    不朽境界！白

    王的来历，的确是神秘莫测，竟然知道这么多的辛秘。叶

    欢甚至怀疑，白王一样是重生而来的了，但是却仿佛不是这么简单。白

    王这个人，很特殊！不

    过叶欢也不去纠结这件事情，目前来看，他和白王的关系还是很不错的。

    白王这人，也十分有意思。

    “我的道，就是杀戮！”

    玄炎剑飞出，叶欢踏空而出，朝着闻风杀伐而去。

    “独孤笑，你想干什么？我可是神木药阁的阁主，你若是伤我，会遭到古界无数强者追杀的！”

    闻风脸色狂变，瞳孔收缩，厉声叫道。

    “追杀我，那就来吧！”剑

    气斩出，叶欢一剑，将闻风的身躯，斩成了两半，鲜血，滚滚的喷涌。

    无数人震惊了，独孤大师，当真杀了闻风。太

    果断，太冷血了！

    转身，叶欢眼神看向了江山。“

    独，独孤大师，这一切，都是闻风的计谋，和我们星辰药阁无关啊，和我也无关啊！”

    江山恐惧了，害怕了，独孤笑，太果决了，杀伐冷漠，他终究是害怕了。他

    的心头，无比地懊悔。早

    知道，就不该听信闻风的诡计。否

    则，现在闻风被独孤笑杀死，整个古界，就是他们星辰药阁一家独大了！“

    死！”

    抬手一剑，叶欢直接劈向了江山。 