    第二天，许深很晚才醒。

    头很痛，他压着脑袋醒来，看到黎晚坐在床边看照片。

    许深歪着脑袋转过身子：“晚晚……早啊。”

    “你醒啦！”黎晚垂下眼皮子看向他，“酒醒了没有？”

    “醒了……头还很疼。”

    “要不要吃点止疼片？”

    “不用……我休息一天就好，天天呢？上学去了？”

    “对啊，天天上学去了。”黎晚看着昨天婚礼上的照片，“刚刚英子给我发消息说，她早上帮你妈妈订了一张回国的机票，一大早她就去了南城？”

    “我妈？”许深略有些吃惊，“她回南城去做什么？”

    “你觉得呢？”

    许深耿直地摇头：“不知道。”

    “你们男人就是没意思。”黎晚点了他的脑袋，“眼拙又笨。”

    “嗯？”

    “莫医生生病了啊。”

    “不会吧？”许深并不明白，“我妈被我爸祸害了这么多年后，她早已经把所有的感情都收了起来，也就是说，她不会再对任何人动心，懂不懂？”

    “什么懂不懂？你在质疑我不懂感情？”

    “……”许深默，“我不是，我没有，我起床了。”

    说完，许深准备掀开被子溜走。

    黎晚一把拽住他的手腕：“不许走，咱们打个赌，我觉得你妈喜欢莫医生，你信不信？”

    “你们女人就是喜欢胡思乱想，我妈和莫医生是很好的朋友，只是朋友。”

    “那咱们打赌啊，要是喜欢的话，许深你承包一年的家务活，要是不喜欢，许深你承包半年的家务活。怎么样？”

    许深：？？？

    黎晚得逞地用脚踢了踢他的腿，又蹭了几下：“你要是不敢赌就是胆小鬼。”

    许深：？？？

    许深表示，他有很多的问号。

    “我数三个数，你只要告诉我你敢不敢就行。一，二，三。”

    “赌，我赌还不行吗？”

    “这还差不多。”黎晚满意地笑了，“好了，你起床吧。对了，后天产检，别忘了陪我去。”

    “好。”

    许深得以解脱。

    黎晚哼着歌，继续翻看手机里的相册，她很喜欢，都是昨天婚礼的照片和花絮。

    ……

    南城。

    在飞行了十几个小时后，陆蕾到达南城机场时已经精疲力尽，尤其是无法承受时差带来的痛苦。

    她从小就是身娇体柔的大小姐，被人伺候惯了，和许广丰离婚后是莫凌放一直照顾她，这是唯一一次一路上没有人照顾，她自己的独自飞行。

    南城的早晨还很冷，风吹在身上，陆蕾不由裹紧白色针织外套。

    风吹起她的长头发，她犹豫片刻，没有去酒店，而是直接拖着行李箱打了一辆出租车。

    她知道莫凌放的家在哪。

    白云山庄的一栋小别墅，她去过。

    那儿环境优雅，花草繁茂，一到春天，到处都是盛开的桃花、梨花和杏花，整个小区犹如人间仙境。

    陆蕾踩着高跟鞋过去，一路上脚后跟磨破了，很疼，但她还是坚持走了过去。

    小区门口，她报了莫凌放的名字，拖着行李箱就进了小区。

