    但是，这一点她就是可以确定。

    至于说原因，现在不用说，也没有必要说。

    “去冰雪宫不是不可以，这个自然是没有问题，族人也不会反对的。”

    “只是，现在这个时候，还不能。”

    “不过，却可以让族中的幼小，前往灵动界。”

    对此，姬风吟到是可以给出答案。

    圣族的人，前往灵动界，前往冰雪宫，自然是没有问题的，相信圣族之人，也不会反对，毕竟两者之间，算起来本就是一家。

    只是，现如今这种状况，怎么可能都离开呢。

    至少，族中的强者，是不能全部都离开的。

    现在这个时候，还有事情要做，苍生大劫之下，躲避是躲不掉的。

    更何况，在这种时候，天玄界，特别是天玄大陆，明显是此次苍生大劫的应劫之地。

    而且，造化也在这里。

    想回去，或者是想着让族人活命，有更多人可以生存，也必须要参与其中，想要置身事外，根本不可能。

    再者说了，在天玄大陆的时间久了，也自然是有一份责任存在的。

    现在什么都不管，带着族人全部离开，根本不合适。

    “那要加快速度了，我有预感，不出百年，将会……”

    对于姬风吟所说，冰雪宫的宫主，自然也是明白的。

    的确，躲避是躲不掉的，而且他们各自，都有自身的使命在身上。

    只不过，有些事情，是必须要加快的，因为时间已经不多了。

    作为女娲后人，有些事情别人不知道，也预感不到，但是她却可以。

    这也是为什么，她那么着急的，让冰族圣女和雪族圣女，前来天玄大陆的原因所在。

    只不过，当有些话，刚要说出口的时候，冰雪宫宫主，顿时神情一变，三缄其口。

    看到这一幕之后，姬风吟自然是没有在开口询问。

    因为有些事情，他作为圣族的圣长老，还是很清楚的。

    所以在这个时候，姬风吟没有在说什么，也没有在询问什么。

    姬风吟很清楚，能说的事情，冰雪宫的宫主，在知道了双方之间的关系之后，自然是不会选择隐瞒的。

    现在，知道了时间还有不到百年，那便是已经足够了。

    “炎黄一脉，还有多少族人。”

    “想来，也是不多了吧。”

    在此时，姬风吟虽然没有开口，但是冰雪宫宫主，却开口了。

    她知道，不仅仅是冰雪宫，炎黄一脉的族人，也必然是不多了。

    在这个世界上，绝对不会有太多的数量，这一点她心中清楚。

    “所有族人，加在一起，也不过是不到百万了。”

    在此时，姬风吟到也没有隐瞒，直接告知了实情。

    “不到百万了吗，比冰雪界还要少。”

    此时此刻，冰雪宫的宫主，听到此话之后，顿时神色忧了不少。

    百万的数量，听起来很多，但实际上，真的是不多。

    因为，不说本来妖族大陆之中，妖族的数量，就由百亿之众。

    就说天玄大陆，各个世家的强者，其中每一族，又何止这个数字。

    纵然是，现在一百零八洲，每个洲域的掌控势力，其中的门人弟子，也远超这个数量。

    在如今这种情况下，炎黄一脉在天玄大陆之中，剩下的族人，连百万都不到，这无疑是一个很沉重的打击。

    不用多想，冰雪宫的宫主也明白，炎黄一脉和她们冰雪宫一样，保持的很是纯粹。

    因为，也只有这样，有些传承，才能够保持不断绝，不会出现意外。

    这，也是没有办法的事情，并非是说，冰雪宫和圣族这边，都有些迂腐，实在是有不得以的苦衷。

    “冰雪宫，或者说是灵动界，族人的数量加在一起，也不过是三千万罢了。”

    在此时，冰雪宫的宫主，也告知了姬风吟，现在冰雪宫，亦或者说是灵动界，所有的人加在一起，也仅仅是如此。

    三千万，这可是整整一界啊，一界的数量。

    而且，能够保持这个数量，还是因为她们付出了很大的代价。

    若非如此的话，现在能够有一千万的数量，就已经很是不错了。

    听到这个数字以后，姬风吟到是觉得有些惊讶了。

    到不是觉得，数量太少了点，而是数量太多了。

    看到姬风吟的神情之后，冰雪宫宫主，叹了一口气，开口说道。

    “若是以后，你看到了一些东西之后，你便不会觉得，数量太多了。”

    冰雪宫的宫主，自然是清楚，姬风吟为何会如此神情，为何会惊讶。

    换做是别人，只要是知道女娲后人的，都会觉得，这个数量很多。

    现在，姬风吟有此反应，在她看来，也是在情理之中的事情。

    只是现在，她不想提及这些。

    以后，姬风吟，包括一些圣族的顶尖高层，他们都会知道了，到时候一看便知。

    “现在，你们族中，还有多少上古神器。”

    在此时，冰雪宫宫主，突然之间话锋一转，问起了上古神器的事情。

    在说出此话的时候，神情很是凝重。

    姬风吟也没有多想，以为是现在，对方想知道数量，然后有什么安排。

    “本来有十二件，现在，还剩下六件。”

    说到上古神器的时候，姬风吟显然神情黯淡了不少。

    当初的圣族，十二件上古神器，可是现在，也只时剩下一半了。

    又或许，还有可能不到一半了，也未可知啊。

    看到姬风吟现在，神情暗淡，显然是为此感到伤怀的时候。

    可是，冰雪宫的宫主，在此时却松了一口气。

    “还好，还好，还好只有六件了。”

    本以为，冰雪宫的宫主，也会觉得可惜。

    可是，当听到此话的时候，姬风吟顿时愣住了。

    这，这是什么意思呢，听这个语气，好像是越是手中的上古神器少，好像就越是有利一样。

    “圣长老是否觉得，上古神器愈多越好。”

    “有上古神器在手，总是有些依仗的。”

    “若是我告诉圣长老，事实上并非如此呢。”

    在这个时候，冰雪宫的宫主，显然是打算，将其中一些隐秘，告诉姬风吟。

