    “大兄弟，你……你送我的头盔是白金的？”

    大血牛目瞪口呆的看看头盔，再看看苏然，整个人都已经傻了。

    “废话，没想到好心当成驴肝肺，你连接都不接，反倒泼我一身脏水，这头盔不拿出十万公会积分，甭想！”

    苏然没好气的说道，一想起刚才的事情就来气，好意关心下怎么了，怎么了？！

    大血牛这家伙也真够自作多情的，哥们不就是意外蹭了他的腚一下么，有必要一直惦记到现在了？

    靠！

    “大兄弟，我现在要是从了你，还来得及么？”

    一听到十万积分，大血牛好悬没抽过去，他在内心挣扎了好一会，这才慎重的说道，“没想到你对我如此的真情实意，我却这么对你，把你伤的这么深，我太不是人了！”

    没办法，为了得到这件白金头盔，只能出卖自己的色相了，至于还管不管用，他自己都不知道，刚才回绝的那么死，早知道就留一线余地了……

    “打住，赶紧打住，你能不能别哪壶不开提哪壶？再敢说一个字，这头盔我直接丢拍卖行去！”

    苏然感到头都大了，女人的感情债他还没捋明白呢，要是再加上个大血牛，还让他过不过了？

    “大兄弟，我懂，有什么事私下聊。”

    大血牛理所当然的点了点头，深深的看了苏然一眼。

    你懂？

    懂个屁啊！

    还私下聊，聊你妹！

    “……”

    苏然被大血牛气得脑壳疼，真想过去踹他一脚，碍于两位女士在身边，这才强压住没有发作，懒得理会这家伙了。

    “大血牛，不会说话就别说，没看到小生姐生气了啊？”

    古悦作为旁观者，都看不过眼了，用手中的法杖敲了大血牛一下，示意他赶紧闭嘴。

    “呃，明白，明白！”

    大血牛讪讪一笑，他这才意识到，刚才竟然和小生会长抢男人，这不是自找麻烦么？！

    “大兄弟，这头盔，你看……”

    “公会仓库，二十万积分，什么时候凑够了，什么时候自己去换，这段时间就让它当镇会之宝了。”

    奶油小生直接将积分加了一倍，彻底断了大血牛的念想，率先朝着前方走去，“走，去找大烟鬼！”

    “二十万？”

    大血牛惨嚎一声，“小生会长，我又不是真的和你抢男人，你不能公报私仇啊？”

    “再多说一个字，三十万。”

    大血牛瞬间闭嘴了。

    “噗嗤……”

    看到大血牛那懊悔的表情，古悦当场笑出了声，“这纯粹是你自找的，活该！”

    “小悦，我都这么惨了，你还落井下石……”

    大血牛耸拉着脑袋，有气无力的说道。

    “我只是就事论事，谁让你得罪小生姐的，不被穿小鞋才怪！”

    古悦乐呵呵的说完，小跑着追上奶油小生，与她说起了悄悄话，不时还扭头看向苏然，不时地传出银铃般的笑声。

    一路上，苏然和大血牛闷声跟在后面，一语不发，前面的两个女孩子则是一点影响都没有，就好像来观光旅游一般，叽叽喳喳的说着悄悄话，将沉闷的氛围清除了不少。

    “……”

    苏然则是召唤出了他的宠物部队，连小僵尸都被他召唤了出来，默默的做好了戒备工作，等待着危险的降临。

    这熔岩部落已经出现了太大的变化，超出了现阶段玩家的掌控，不能将它再当做一个副本了，否则，将会吃大亏的！

    就在这时，从远处传来了一道惨嚎声，一个灰头土脸的人影被轰到了空中，呈抛物线朝着苏然的这个方向坠落下来。

    “大烟鬼，小心！”

    奶油小生发出一声惊呼，第一时间召唤出了火烈鸟坐骑，一飞冲天，想要找到攻击大烟鬼的敌人，将他挡下来。

    可让奶油小生感到意外的是，那所谓的敌人并没有出现，也没有继续追杀的意思，这让大烟鬼在空中多存活了一段时间。

    “砰！！！”

    很快，大烟鬼呈自由落体之势，砸在了地面上，巨大的冲撞力让他血量瞬间清空，成为了一具惨不忍睹的尸体。

    “唰！”

    古悦面色不改，手中的法杖挥舞，大烟鬼死而复生，从地面上站了起来。这复活术是她法袍上自带的一招技能，而这件法袍正是苏然送给她的。

    “大烟鬼，发生什么事了？”

    奶油小生跳下火烈鸟，神色凝重的看着他，刚开始就出师不利，差点折损一个队友，这让她察觉到了不对劲，想弄明白大烟鬼到底经历了什么。

    “唉，别提了，这破地方不知道被谁布置了陷阱，害我一连踩了两个，连补血的时间都没有，直接嗝屁了！”

    大烟鬼感到无比郁闷，他头一次死的这么憋屈，回想起之前那一幕，连个敌人都没见到，这个太失败了！

    “陷阱？”

    奶油小生的神色变得有些凝重，“看来这次的副本，难度系数又提升了。”

    “怎么，你们之前没有遇到过这样的陷阱？”

    苏然好奇的问道，想借此缓解身份暴露的尴尬。

    “这不废话么，我要是知道这里有陷阱，还会傻乎乎的往枪口上撞？”

    大烟鬼没好气的嘟囔道，看来刚才的死亡把他打击的不轻。

    “我这旺财有预警的能力，让它在前面带路，应该能避免这些陷阱。”

    为了缓和队伍里紧张的氛围，苏然将他的坐骑旺财推到了台面上，这小家伙的本事可不止这些，不仅能够预知危险，连宝物都能感应到，之前的好几次机遇，都是多亏旺财带的路，这是器兽的天生能力，不计入技能范畴之内的。

    “行，那就让你的旺财在前面带路。”

    奶油小生对于苏然的话深信不疑，当即同意了他的提议。

    旺财头一次被如此重视，兴奋的尾巴直晃，在苏然的指挥下，朝着火山的方向行去，在此过程中，它的鼻子不断的嗅着地面，颇像那么回事的。

    “大兄弟，难怪没见你死过，有这宠物相助，危险的地形全都避开，想死都难！”

    大血牛羡慕的看着这只旺财，他玩了这么久的游戏，到现在一只称心的宠物都没见到，再看看覆水手下成群的宠物，根本不能比……

    人比人要气死人，大血牛索性不想了，越想越郁闷。

    “大血牛，你这就不懂了，覆水在我们队伍中，就是打不死的小强，再危险的逆境，都能让他翻盘，哎我和你说，第一次组队来这熔岩部落副本的时候，我们所有人都挂了，只剩下他一个人，那么强大的双头火龙BOSS，自爆都没能干掉他，你说变不变/态？”

    大烟鬼回想起群战双头火龙的那一幕，记忆犹新，如此惊心动魄的战斗场面，早已深深地刻在了脑海里，想忘掉都难！

    “当然了，大兄弟能成为天罡组冠军，没点实力怎么能行！”

    大血牛对于苏然的实力深信不疑，大烟鬼所说的话，没觉得有什么好惊讶的。

    苏然很是无语，夸奖他的时候，能不能等他离开这里再夸？这样多不好意思啊！

    他忍不住咳嗽了两声，示意大烟鬼该换个话题了。

    “这旺财起错名字了。”

    奶油小生的目光与苏然对视，意有所指的说道，“要是叫小黑多好，好听还好记。”

    什么？！

    苏然大汗，这暴风雨已经到了爆发的边缘了，这是在这里等着他呢，婉儿姐真是好心机，还好他不是心直口快的人，要不然，早就顺着话往下说了……

    “瞧你吓得，算了，不问了。”

    奶油小生深深的看了苏然一眼，转过头去，快走了几步，边说道，“快点跟上，别掉了队，谁要是不长眼掉进陷阱里，自己想办法出来！”

    “小生姐，你这是怎么了，火气怎么这么大？”

    古悦身为女孩子，很明显的感受到，小生姐的心情很糟糕，至于为什么，她还真说不上原因来。

    小生姐和覆水大哥现在到底是什么关系？

    情侣？

    古悦一点也看不出来，用‘冤家’来形容最合适不过了。

    覆水大哥也真是的，这么漂亮又有能力的女孩子，都这么主动了，还不抓紧机会，难道真是男同不成？

    “不该问的别问，专心做副本就行了。”

    奶油小生并没有解释的意思，目光锁定在旺财的身上，表情丝毫未变。

    “哦……”

    古悦惋惜的摇了摇头，不再多说什么了。

    “哎，覆水兄弟，这小黑是什么意思？就这么一小会不见，你俩还多了暗号不成？”

    大烟鬼好奇的看向苏然，希望他能帮着解解惑。

    “我怎么知道，都死过一次的人了，还不专心副本，小心再死第二次！”

    苏然懒得理会大烟鬼，直接开启踏空术，踏步行至三米高的半空中，完全不用担心触发那些陷阱，这也算是飞行技能的一个优势了。

    “不说就不说，也犯不着飞到天上去啊，小心上面也有陷阱！”

    大烟鬼非常羡慕苏然的踏空飞行的技能，这简直就是装/逼的不二法门，难怪小生会长青睐于他，羡慕的让他无法呼吸！

    “汪汪！”

    就在这时，旺财就像是发现了什么，汪汪汪的叫个不停，飞快的朝着前方窜去，一眨眼的功夫，就已经窜出了将近十米。

    “快追！”

    奶油小生加快了前行速度，朝着旺财追去，只要旺财踩过的地方，都不用担心会遇到陷阱，这也是她的信心所在。

    “有戏！”

    苏然精神一震，变得有些激动，旺财每失控一次，他都会有不菲的收获，这次应该也是，没想到一个小小的副本，里面竟然也隐藏着神秘的宝物！

    “覆水兄弟，这狗怎么突然发情了，不会是中招了吧？”

    大烟鬼死过一次，自然拥有发言权，他赶紧朝四处嗅了嗅，疑惑的说道，“也没闻到春/药的气味啊？难道是无色无味的？”

    “大烟鬼，你还是别说话了，这样还显得正常点，”

    古悦又好气又好笑的说道，“游戏里要是设置这种药物，还不得乱套啊？快追，别走错了路线！”

    “嗷~~~~”

    令在场所有人都意外的一幕发生了，旺财一个失足，掉进了一处坑洞中，从他们的视线中消失了。

    “我去，这绝壁是触发陷阱了，我就是这么被弹飞的！”

    大烟鬼亲身体验过，比较拥有发言权，他没想到连这条狗都会中招，苏然刚才所说的话，岂不是打脸了？

    奶油小生赶紧停下，用质疑的目光看向苏然，其意不言而喻。

    “人非圣贤，孰能无过，千里马都有失蹄的时候，更何况这条狗了。”

    苏然没想到身为白金器兽的旺财，竟然也有失蹄的时候，自己刚才还给它的脸上贴了金，这也太丢狗了！

    “咦？不对劲！”

    奶油小生离得最近，往这坑洞下方一看，并没有见到旺财的身影，仔细一观察，这才发现，里面多了不少通道，至于通向何方，她一点线索都没有，不得不说，这可是新发现！

    “你们快来，发现新地形了！”

    “什么？这不是陷阱？”

    大烟鬼有些不相信，他在陷阱里面遭了那么大的罪，这旺财掉进陷阱，误打误撞竟然弄出个新地形，真是走了狗屎运！

    呃不对，旺财本来就是狗，走狗屎运是正常操作，一天一次都是正常的，要是碰到拉稀，那就不知道多少次了。

    “我去，还真是！”

    在奶油小生的提醒下，大烟鬼三人都围了上来，就连苏然都飞到坑洞正上方，朝着下面看了过去，意外发现，旺财已经消失了。

    “奇怪，也没受到旺财挂掉的系统提示，怎么就失去联系了？”

    苏然感到很是意外，打开宠物面板，发现旺财的界面已经出现了异常，无法正常召唤和指挥，这让他心中升起一种不好的念头，这下方的坑洞中，还真有陷阱存在！

    “小生会长，还愣着干什么，快跳下去，别跟丢了！”

    大烟鬼见这些通道这么多，哪里还有心情犹豫，第一个跳了下去。

    “走！”

    奶油小生不想放过这难得的新地形，就算大烟鬼不说，她也早已经做下了决定，直接跳进了这处奇怪的坑洞。

    古悦、大血牛紧跟其后，他们倒要看看这里面究竟隐藏着怎样的秘密，这是一次难得的机会，不能放弃！

    “都别跳！！！”

    苏然在关闭宠物界面后，想要制止，却也已经晚了，眼睁睁的看着他们跳进了坑洞，消失在了里面。

