    红杨继续后退，两人的身份像“两极反转”，从红杨追高飞变成高飞追红杨。

    在看清楚场上的局势，也想明白了红杨的目的后，高飞其实就已经调整了战斗策略。

    拖，那就两个人一起拖，反正又没有时间限制。

    于是高飞的速度有所减缓，射击频率也大大降低，也就偶尔开一枪，让红杨时刻感到压力就行，这样他就能有更多的时间想想该如何去破局。

    两人的“你追我逃”让观众大呼过瘾，掌声不断，毕竟观众们可没那么多坏心思，看得爽就行，在他们的视角里，开局红杨进攻高飞，现在高飞反攻红杨，知道这些就已经足够。

    喝彩声也多了起来。

    “追！追！”

    “别跑！”

    “哈哈，师傅有妖精！”

    “妖精哪里跑！”

    很快两人已经从高飞所在的半场越过中线来到红杨之前的半场，突然，高飞在射出两发子弹后将黑金收起，掉头就跑。

    以为自己在“溜”高飞的红杨本来还很兴奋，觉得这人像个沙雕，这么容易就上套，但高飞突然转身跑远的举动让他一阵错愕。

    红杨：“？”

    观众也是看傻了，不明所以。

    高飞很快就跑回了自己的初始点，两人的距离又拉开到了百米开外。

    ‘你不和我打，老子也不追，有种你就过来。’

    落点后的高飞就站在原地看着懵哔的红杨，双手插进裤兜里，掏出一根香烟点燃，深吸一口后，悠哉悠哉地吐出烟雾。

    “呼～”

    现在高飞的模样才叫欠揍，好好的“追逐战”变成了高飞“事后一支烟”的状况，场中一时间变得安静。

    远端的红杨终于憋不住了，大声朝高飞叫嚣道：“你过来鸭！”

    “……”

    高飞又呼出一口烟雾，像看白痴似的看着红杨，没有出声回应。

    感觉受到侮辱的红杨恼怒+10086，掏出燧发枪朝着高飞就是两枪。

    这个距离燧发枪就像闹着玩似的，即使他的射程有增强，但子弹被高飞闲庭信步般躲过，手中的燃烧过半的香烟连烟灰都没掉。

    弹了弹烟灰，高飞依旧站在原地，这下好了，轮到红杨苦恼了。

    再冲上去？这怎么可能！

    高飞已经搞明白了红杨的意图，红杨追的话高飞就跑呗，虽然高飞不会那套奇怪的姿势，但凭借他的感知和敏捷属性，红杨也摸不到他。

    什么？你要说高飞怂？

    那就当他怂吧，只要红杨敢追，他就敢跑，再浪费一颗子弹算他输。

    香烟燃尽，高飞从储物空间掏出了两块金属材料，开始盘弄，触发【机械神体】恢复械力。

    ‘研发和制造，我把这两块金属弄成方块也算研发吧，只是没有明确的目的而已。’

    于是高飞就这样光明正大地“卡BUG”，甚至还想再续上一根烟。

    金色的械力缠绕着金属材料“滋滋”作响，让两块金属变个形状对现在的高飞不要太简单。

    “你是不是怕了？”

    “就你还黑家少主？黑家怂货吧？”

    红杨的“激将法”实在太低级，简直不像在刺激高飞，而是在激将自己。

    于是高飞根本不予理会，又掏出一支香烟，用械力控制打火机点火。

    看到这一幕的红杨可算是炸毛了，一声“混蛋”全场都听得见，朝着高飞的方向就冲过来。

    高飞不会再上套，枪都没掏，只是饶有兴趣地盘着手中的“核桃”。

    是的，高飞把手中的材料弄成了核桃状，在手中盘玩。

    “嘭嗡～嘭嗡～”

    几发子弹掠过，高飞轻松躲过，眼皮子都没眨一下。

    场上的形势再度反转。

    红杨拉近距离，此时与高飞已经不足40米，缓慢的射速注定燧发枪不能像其他枪械一样进行弹幕压制。

    高飞一边和红杨迂回，一边用自己的身法规避子弹。

    ‘小样，就这。等你忍不住近战，老子肯定弄死你。’

    红杨也知道这样下去不行，别说消耗高飞，自己的圣力可能就先被消耗殆尽。

    强化子弹可不是没有代价的，换取更高伤害和更远射程的代价就是，每一颗子弹的圣力消耗近乎翻倍。

    而且因为是枪魂的附加能力，所以红杨并不可以随心所欲地控制子弹的威力，要么不射，射的话就一定得是强化子弹。

    诺，现在自己把自己套进去了，怎么办呢？

    高飞不和他打，红杨也束手无策，最可恨的是，高飞连开枪意思意思两下都没有，这让他血液上涌，即将上头。

    场外的选手见状，也纷纷摇了摇头，这样下去红杨肯定无了。

    红杨其实体术并不怎么好，虽然红家也着重枪体术开发，但红杨更多的心思都花在了他那诡异的身法上。

    而纵观高飞前几场的表现，两人真的正面打起来，以高飞的体术修为，弄死红杨肯定不需要太久。

    难搞哦，这一届怎么出了个黑瞳呢。

    这么冷静，心思老练，天赋又好，天佑他黑家啊！

    正在观看的各家长辈都纷纷感叹，要是高飞出生在他们家，成长起来之后，黑家怎么可能一家独大？

    红杨已经忍不住了，收起枪开始像高飞冲过来。

    ‘终于来了，等你很久了客官。’

    将金属核桃收起，高飞将嘴中快燃到底的烟头吐向红杨，红杨扭头一避，继续前冲，手上拳头握紧一挥。

    高飞可不知道红杨的体术技能树全点在了身法上，他还是保持谨慎，用手从侧面去拨开这一拳。

    ‘嗯？这力量……好弱！’

    ‘这泥马是个花架子？是了，这孙贼肯定都将技能点点到身法上面去了。’

    ‘草（一种植物）！我还以为你多牛，开局就冲过来，原来都是唬人的！’

    在高飞的手腕触碰到红花时他就发现，这个红花的力量太弱了。

    于是手腕翻转一握，高飞直接抓住红花伸过来的手，用力将他的手臂往外一拧。

    反关节的疼痛也是难以承受的，剧烈的痛感让红花清醒，心中后悔不已，他怎么就脑子一热自己主动接近高飞了呢，还挥出了一点技术含量都没有的一拳。

    吃痛的红花脸色一变，整个身子都随着被外拧的手臂而中门大开。

