    “天子所以永保宗庙总一海内者，以慈孝、礼谊、赏罚为本。孝桓皇帝早弃天下，亡嗣……

    今上荒淫迷惑，失帝王礼谊，乱汉制度。臣楷等数进谏，不变更，日以益甚，恐危社稷，天下不安……

    周襄王不能事母，《春秋》曰‘天王出居于郑’，繇不孝出之，绝之于天下也。宗庙重于君，陛下虽见命高庙，不可以承天序，奉祖宗庙，子万姓，当废……”

    窦辅看着眼前这份文书，不知该称其为河北的“檄文”还是“诏书”，哭笑不得。半个月前，轻装潜行、还未来得及渡河的宗正卿刘虞，在清河国境内被逢纪软禁，随后就有了这份盖着宗正印绶的文书。

    在这份不知由何人起草的文书中，以极其正式的用语宣告天下，历数天子刘宏继位以来的种种过失，并以天象变化作为佐证，同时假借刘虞名义，承认了合肥侯刘毅的帝位。

    “汝南袁氏世代公卿，怎么做出如此可笑的举动？当年博陆侯霍光废黜昌邑王的帝位，那是先将昌邑王的罪责禀告上官太后，由上官太后发下诏书才执行的。哪有只靠宗正卿就完成废立的？”

    听到张绣的话，窦辅终于忍不住笑了出来，然后解释道：“要是依照礼法，袁本初得拥立济北王为帝，毕竟孝桓皇帝与当今陛下都是孝章皇帝后代，而济北王血缘最为接近。但是陛下刚刚给济北王增加了封地，他怎么会与袁绍沆瀣一气呢？”

    虽然窦辅等人对这份文书不屑一顾，但在冀州地界，却大不相同。逢纪和文丑已经完全掌控郡国士卒，冀州的郡县官吏手无寸铁，被迫臣服。这股风潮，还渐渐影响到北方的幽州和西方的并州，甚至南匈奴与乌桓也有一些名王和小帅，偷偷与刘毅一方联络。

    为了避免这份文书影响到兖州和豫州，刘宏迅速下诏，以窦辅为主将，假节钺，出征平叛。而这次受天子调配的平叛军队，除了北军的步兵、射声两营，还有河南尹王允集结并派遣到管城的一万名三河士卒。

    王允领兵到管城后，将兵权移交给窦辅，然后闪身让出一人，竟然是司隶校尉杨彪。

    “后将军，此次出征，我与王河南便为将军充作后军，为将军筹备军械、转运粮草。三河士卒，从今日起尽数交由将军指挥，前方战事就交给将军了！”

    杨彪装出一副不问世事的模样，其实他与王允早在路上就商议过，与其强行占住兵马，不如学马日磾果断放权。他们两个今年也不过才四十岁，身体又还康健，不出意外十年内必然能做到三公，何必去前线厮杀？况且三河士卒中有刘关张这等悍将，待到上了战场，难道还能少了河南尹辖下官吏的功劳？

    “那就有劳两位了！”窦辅接了三河士卒，并不急于出征。刘毅叛乱，只占据了冀州，而幽州和并州都没有公开响应。因此，他让田丰写了一份奏章，请求天子增派骑兵。

    先前在冀州时，窦辅就察觉逢纪与文丑麾下缺少骑兵。盖因冀州作为内地，并没有牧场，自然也就缺少马匹。大汉的牧场，由九卿之一的大司农管理，都在凉州的汉阳、陇西、北地和安定。除此之外，幽州有乌桓骑士，并州有匈奴骑士，而如今由赵岐都护的凉州河西四郡，也有数千属国骑士。

    窦辅最喜爱的，其实是凉州羌骑，无论是湟中义从胡，还是昭武义从胡。因为凉州骑士既能上马骑射，又能下马作为步兵、攻城拔寨。

    “玄德，我从三河士卒中调拨三千人给你，驻守荥阳和陇城。在我击败张邈、渡过大河之前，务必不要使叛军有一兵一卒进犯洛阳八关！”

    洛阳以北有并州刺史丁原和孟津都尉张杨，而东方却并没有足够兵力防卫八关。河北叛军往来于大河两岸，极有可能侵犯河南尹辖下各县。有刘备担任都督，守卫在洛阳的东方，窦辅再放心不过。这份信心，不仅因为窦辅与刘备相熟，更因为关羽和张飞两员悍将。

    “北军与三河士卒，随本将一同进军中牟，收复河南！”留守中牟的陈留军司马赵宠，在窦辅印象中毫无名气，想来不过是个普通的郡兵军官。虽然先前要求增派骑兵的奏章还未回复，窦辅仍然决定立刻出发。

    《孙子．谋攻》云：“故用兵之法，十则围之，五则攻之。”

    七百步兵营士卒，七百射声营士卒，七千名三河士卒，再加上充作亲卫的一千部曲士卒，窦辅麾下兵力接近万人。而留守中牟的赵宠所部，不过两千人，此时正是收复中牟的大好时机。

    就在后将军窦辅出兵中牟的这天，洛阳也有一支队伍出发，不过不是前往东方支援的骑兵，而是由新任持节卫司马钟繇为首的使团，西行前往乌孙。

    钟繇是豫州颍川郡人士，今年刚满二十岁，被郡中举荐为孝廉，担任尚书郎，又自请出使西域。刘宏考虑到西域南道与北道都已经设立总领屯田事务的卫司马，于是干脆也任命钟繇作为乌孙属国的卫司马，以天子名义赏赐昆弥和各部翕侯财物。他从未去过凉州，更不要说万里之外的西域。他对西域乌孙国的印象，只有一首曲调极度悲伤的歌谣。

    “吾家嫁我兮天一方，远托异国兮乌孙王。穹庐为室兮旃为墙，以肉为食兮酪为浆。居常土思兮心内伤，愿为黄鹄兮归故乡。”

    钟繇却十分乐观。幼年时有相面者预言，他命中注定有一场富贵，但要远离河流湖泊，以防不测。后来他与叔父钟瑜外出时经过一座桥梁，由于马匹受惊，不慎落水，险些丧命。

    西行路上，并无水路，应当不会遇到险情。至于那场大富贵，会在何处，在乌孙、亦或是在中原？钟繇满怀期待，开始了远行之路。

