    巷子里的风，不急不缓地吹着，高高的围墙，雕花的屋檐，岁月和风雨磨损了当年的风光。

    安景背着小药箱，缓步走在街巷当中。

    突然，他的脚步一顿，下意识的摸了摸自己的药箱。

    “嗯？”

    一直站在远处的人影眉头微皱，“莫非这小大夫发现自己了？”

    仔细一想也觉得不可能，这平平无奇的小大夫，怎么可能发现自己的踪影。

    而安景心中越发确信了下来，自从法喜寺归来后，他便一直感觉有人在跟踪自己。

    “为何要跟着自己？莫非自己身份被人知晓了？”

    安景思来想去，能够查出自己的身份势力绝对不一般，又怕自己冒然出手打草惊蛇，但他很快便发现跟踪自己的人只是远远注视着，反而像是在监视自己一般。

    “不可能，自己断然不可能被发现.......”

    安景心中自语了一声，随后若无其事的向着巷子中走去。

    “果然没有发现。”

    远处，那人宗高手看到这，不由得自嘲了一声，“看来自己太过疑神疑鬼了。”

    麻子巷是渝州城当中有名的贫民窟，巷口两旁皆是黄泥建造的土屋，空气中都是飘着一股霉味。

    巷子尾，坐落着两间破瓦寒窑。

    安景走到门口，叩起木门。

    “咚咚！”

    里面传来一道声音。

    “来了。”

    咯吱一声，木门打开，那是一个骨瘦如柴，佝偻着背的中年男子。

    其头发散乱，衣衫也是十分破旧。

    这男子正是今早来药馆的漕丁何平。

    漕丁，就是在码头之上搬运货物的劳力，若是运气好的话被招进漕帮，三湖帮的话，工钱相对要多个三成，而且活相对来讲也稳定了许多，只不过要交纳一些帮派会费。

    若是没有得到帮派的照拂，一天下来也只有八十分钱，时不时还会遭受管事的辱骂和鞭打。

    何平看到安景之后，灰暗的眼中浮现一抹亮光：“小安大夫，你终于来了，三娘刚才又咳出血来了。”

    咳血！？

    安景听闻快步向着屋内走去。

    “咳咳咳......”

    刚走进屋内，就听到一连串的咳嗽声，还有一个小女童红着眼睛的趴在床边。

    床上是一个脸色苍白的妇人，其手中还拿着这一块白布，上面还沾着鲜血。

    安景走到床边，凝眉道：“你早上不是说只是身体有些冰寒吗？”

    何平听闻，结结巴巴的道：“是....是冰寒，但是不知道为什么就咳血出来了。”

    “三娘她咳嗽多久了？”安景继续问道。

    “五天了。”何平小声道。

    “五天？”

    安景眉头一皱，心中不由的轻叹一口气，他看了这么多年病，发现这世间真有一种病，那就是穷病。

    为了节省一些文钱，他们不敢生病，即使生了病也不敢去问医，觉得这些都是小问题，或者是没有钱问医。

    只能躺在床上等死。

    这不仅消磨着将要死了的人，还痛苦着还活着的人。

    他的心中倒是没有救济天下的愿望，只是觉得自己看到了，最起码就要见一个救一个，也算让自己睡觉时能够安心。

    何平看到安景皱眉，不禁愧疚的低下了头。

    “咳咳咳....是...是我觉得没有多大问题，不怪我何平.....咳咳咳。”

    躺在床上的三娘咳嗽道。

    安景深吸一口气，心中微微摇了摇头，随后双指搭在了三娘的脉搏之上。

    手指刚放在脉搏之上的时候，顿时一股冰凉的触感传来。

    “好冷，不过血气还是热的........”

    安景眉头一挑。

    三娘全身冰寒，尚在不断咳嗽，好在气血温热，留有一丝阳气存在。

    如此情况，这说明她的身体当中充斥着大量的寒气，这种状况与曹家小姐曹玲儿十分相似。

    曹玲儿是阴邪之气入体，三娘的状况没有曹玲儿那么糟糕，似乎只是被阴邪之气侵染，但是她的气血也没有曹玲儿的强劲，所以看症状甚至要比曹玲儿还要严重几分。

    半晌后，安景缓缓收回了双指。

    “小安大夫，怎样了？”何平连忙问道。

    “大夫，求你救救我娘。”女童更是哭喊道。

    “别着急，没有什么大碍。”

    安景摸了摸女童的头，笑道：“等会你去济世堂取些草药，不过她的身子虚，要修养大一个月左右。。”

    阴阳之气失衡，驱除多余的阴气，然后补充一些阳气便可，三娘比曹玲儿的症状要轻的多，所以服用一般的草药也能达到这效果。

    “多谢小安大夫了。”

    何平听到这，心中一块大石头重重落了下来，随后拍了拍女童的后背，催促道：“小丫，快谢谢小安大夫。”

    小丫听到安景的话，顿时心中一喜，再加上父亲之话，对着安景就是跪拜下来：“多谢安大夫，多谢安大夫。”

    “快起来吧，不用如此。”

    安景连忙扶起了小丫，随后问道：“三娘近来是不是也去过法喜寺？”

    何平微微一愣，随后仔细想了片刻，摇头道：“没啊，三娘一直在明月酒楼帮佣，这段时间基本没有出过渝州城。”

    安景点了点头，心中越发奇怪了起来。

    这时，何平叮嘱道：“等会姜爷爷要来，你到时候给开下门。”

    “爹，我知道了。”小丫乖巧的点了点头。

    “小安大夫，你稍等我片刻，我去让隔壁的姜叔照看一下。”何平转过头赔笑道。

    “无妨，只要不是太久就行。”

    安景摆了摆手。

    何平听闻，连忙夺门而出，生怕耽搁了安景一分一毫的时间似得。

    “安大夫，请喝水。”

    就在这时，小丫小心翼翼的捧着一碗水来，一双大眼睛充满稚气的道。

    “好。”

    安景接过碗来，随后看到那瓷碗破碎的边角，在看到眼前这稚气未脱的女童，微微一愣。

    脑海中不由得想起了兴平三年的事情，那个时候的小姑娘也是这般大，恍惚间十年已经过去了。

    时间过得可真快啊。

    “真乖，放心好了，你娘很快就好了。”安景喝了一口水笑道。

    “小安大夫，我回来了。”

    门外传来何平的大呼之声，在他的身旁还跟着一个老者。

    老者满脸褶皱，双眼浑浊，脸上满是笑意，衣衫也是十分整洁。

    何平在旁道：“这位就是住在我隔壁的姜爷，平日在马场喂马，今日正好休息，这位是济世堂的小安大夫，可是渝州有名的大夫。”

    “老朽见过小安大夫。”姜爷笑着对着安景抱了抱拳。

    “姜爷客气了。”

    安景也是回了一个礼，总觉得这个老者在哪里见过，就在这时脑海中的地书却浮现出一道黑光。

    “提示：宿主附近有黑色机缘。”

    安景念头看到地书上提示，神色微微一变。

    “小安大夫，你这是怎么了？”姜爷看到这，不由得问道。

    “没事，只是觉得姜爷似乎一见如故。”

    安景调整好了心绪道。

    姜爷哈哈一笑，抚须道：“小安大夫还真是贵人多忘事，去年司马监害了疫病，当时韩捕头去请小安大夫来，还是老朽给小安大夫引的路。”

    “原来如此。”安景恍然，随后对着何平道：“时候不早了，下午我还有其他问诊的病人。”

    “是是是，那我现在就去取药吧。”

    何平在旁连忙道：“姜爷，那就麻烦你在这里照看一二了。”

    姜爷捏了捏小丫的脸蛋，欣慰的道：“你放心吧，有我在照看，而且还有小丫陪我解闷，我高兴都来不及呢。”

