    姜芸芸这么来回折腾了半天以后，终于放心的回到外界。

    本来姜芸芸想趁着还没到下午去地里的时间，先睡一会儿。

    可一个空间的出现，让姜芸芸的精神一直处于亢奋的状态，一点儿都睡不着。

    既然睡不着，姜芸芸就爬了起来。

    她从炕和墙中间的夹缝里拿出了一块包着的手绢，手绢里面放着的是原主所有的钱。

    姜芸芸从穿越过来之后就知道了它的存在。

    只是从穿越过来开始，先是养伤，然后养好了就跟着家人下地干活儿。

    虽然现在的这个劳累程度对于力气突然变大的姜芸芸来说已经不算什么了。

    可到底是从现代突然来到了八十年代。

    姜芸芸就算身体不是很累，心里也需要时间来调节。

    所以她在知道原主的私房钱藏在哪里之后，也一直没想着去看。

    反正现在忙着下地干活儿，也不能去买东西，那么有多少钱也就无所谓了。

    不过现在姜芸芸有了空间，她就想把自己的存款放到空间里面。

    毕竟任何地方都没有空间安全。

    把钱放在屋子里，如果被别人偷了，那可就太糟心了。

    姜芸芸打开手绢，里面放着的都是一分两分，一毛两毛的钞票。

    里面数额最大的就是一块钱了。

    就这么零零散散的，加起来也有十六块钱。

    本来是十六快多的，不过多的那几毛钱被姜芸芸拿来给侄子侄女买糖吃了。

    姜芸芸的这些钱是从小到大一直攒起来的。

    从小姜芸芸在家里就比较受宠。

    就算在自然灾害的年代，王敏兰也宁愿自己饿肚子，也不让姜芸芸饿到。

    不过，也仅限于不被饿到，想要吃好就不可能了，家里也没有那个条件。

    能让姜芸芸吃饱，还是因为家里的劳动力比较多，所以得到的公分也多，分得的粮食也就多了。

    不过，也因为家里劳动力太多，俗话说半大小子吃穷老子。

    家里那么多能吃的小子，那些和一般人家比起来多了很多的粮食慢慢的也就不剩什么了。

    不过，就算这样，因为姜芸芸是家里最小的。

    她上面有五个哥哥，作为老来子，王敏兰是绝对不会让姜芸芸亏着的。

    同样的，因为从小被教育着要照顾妹妹，姜芸芸的五个哥哥也宁可饿着自己，都不会让小妹饿着。

    何况姜芸芸其实也吃不了太多。

    就在这样的环境下，姜芸芸慢慢的长大了。

    姜家也没有女子无才便是德的想法。

    在姜芸芸到年龄之后，就被家人送到了学校。

    同样被送到学校的，还有比姜芸芸大几个月的侄子姜志明。

    姑侄两个就这样成为了同学，一路从小学上到了中学。

    因为比较得宠，原主总会得到家里人给的零花钱。

    过年还会有比别人多的压岁钱。

    姜芸芸找到的那些钱，就是这些年来姜芸芸这样一分一毛的攒下来的。

    今年原主和侄子初中毕业以后，都顺利的考上了高中。

    只是现在处于暑假期间，也不用去学校。

    每天看着家里人忙忙碌碌的。

    以原主的性格不帮忙也说不过去。

    而姜芸芸呢，穿越过来前几天还是在家躺着休息了一下的。

    毕竟受伤了嘛，总是要修养一段时间。

    不过等她身体好了，也立马加入到了这个忙碌的大家庭中，每天都跟着下地干活儿。

