    一声前进，随之而来的，便是附近的官兵一齐高吼：＂前进！＂

    而这声浪，犹如接力一般，开始传导向第九营的各个队列.

    紧接着，脚步开始加快，每一个人肩并着肩，刺刀挺着斜刺向天穹.

    天空已是有些晦暗了，此时尚是正午，可方才还是艳阳高照，随之而来的，却是翻滚的乌云。

    在这乌云之下，乌压压地汉军，口里呵着气，白气弥漫在他们的头顶，那万千双靴子踩在泥泞和血水里，踩在那一具具的尸首上，每一个人都正视着前方。

    固然有人紧张，有人不安，可他们依旧令行禁止，没有丝毫的犹豫。

    他们入目的，是无数的尸首，有无数个和自己一般，都曾告别了父老，编入了新军，一同操练的同袍，现在……他们已经变成了冰凉的尸首，再无法呼吸，他们的血水，浸入了泥地，沾在了他们的靴子上。而第九营，还活着，他们还在呼吸，身上还有温度，他们的血液还在体内流淌，他们此时，竟在脑海中，想起了无数的念头。

    进入新军之前，他们的念头无非是从了军，可以吃饱饭，无非就是从此之后，可以让家人过上好的日子，无非是为了自己的前程。

    可现在，他们突然意识到了。

    于是一双双眼眸，布满了血丝，有的人，眼角里留下了泪痕，有泪水要夺眶而出。

    他们曾在军营里读诗，他们曾在军营里，读无数汉军们曾经的事迹，他们在夜课里，学习到了马革裹尸的马媛，也有餐风饮露、十年持汉节的苏武。

    夜课打开了他们的眼睛，使他们看到了一个全新的世界，在这个世界里，并不全然只有吃饱肚子，还有气节。

    现在，胡人们就在眼前。

    他们杀戮了自己的同袍兄弟。

    同时，第九营已经开始逐渐转换了冲锋的队形，他们开始小跑，眼看着，与前方乌压压的胡人们越来越近，他们开始紧紧的握住了手中的火铳，紧接着，一齐大喝“向前！”

    脚步开始加快，最终，无数根刺刀一起刺出。

    噗……

    无数刺刀入肉的声音，也有刀剑斩在身上的闷声，紧接着，又是一场人间地狱一般的搏杀，开始了。

    宛如洪峰一般，在长达数里的阵地上，无数人厮杀在了一起，所有人杀红了眼，此时，已经根本不存在任何的退却了。

    胡人们此时也显出了无以伦比的勇气。

    虽然他们已感觉到了力竭，感受到了这压得透不过气来的杀气。

    他们好不容易自一次次地狱里活着走出来，却如无止境一般，每一次刚刚以为可以迎接胜利，可接下来，要面对的，却是又一个修罗场。

    被长刀砍伤的人，只要双腿还可以直立行走，便依旧还疯了似得冲杀。到处都是洒下了血雨，倒在血泊中的人。

    疯了似得人，疯狂的刺杀，疯狂的劈砍。

    这就是一场消耗，和绞肉机没有任何分别。

    赫连大汗已带着禁卫们杀入了阵地，看着这一幕场景，他的心底，竟是冒出了森然的寒意，他哪里会想到，自己将数十万人带到了这里，将他们带入了这地狱之中。

    胡人的所有精锐，或者说，几乎所有胡人年轻力壮的男人，现如今，几乎已经残存不了多少了。

    而迎接他们的，却是一个个红着眼睛，满带着复仇的汉军。

    这些汉军疯了。

    赫连大汗口里高呼着，也加入了战团，数之不尽的汉军朝着他的方向冲杀，使他身边的护卫越来越少。

    而附近的胡人，亦是拼了命的涌来。地上到处都是在蠕动的人，许多人只剩下了最后一口气，在shenyin，在呼喊，在嚎叫。

    这些……其实已经不重要了，因为站着的人，似乎和地上躺着的人不会有任何分别，他们最终的归宿，似乎也只是步地上人的后尘。

    胡人们杀的心惊胆跳，他们甚至开始意识到，原先在面对枪林弹雨时，其实也不过是开胃菜而已，真正短兵交接了，他们才知道什么叫做真正的恐怖。

    甚至有被削掉了半个脑袋的人，发出了最后的怒吼，朝着最近的人直接扑过去，将人扑倒，直至彻底没了呼吸，那双手却依旧将人箍着，无论如何，也不肯撒手放开。

    天上的乌云在翻滚之后，终于一道霹雳落下，那天穹处，电光如银蛇一般一闪，随即雷声滚滚，瓢泼的大雨，便淅沥沥的落下来。

    地上湿润了，便连血水竟也稀释，在这冰凉的雨中，几乎无法站立的泥泞里，站不稳的人，或是攀爬，或是躬身，依旧还在寻觅着对手，这时，有人已没有了武器，他们便早忘了从前杀人的办法，只是抱着一起，用牙齿咬，用手抠，将身体的一切，当做置人于死地的武器。

    陈凯之挥舞着剑，已不知斩杀了多少人，即便是体力过人，可陈凯之竟已是累了，这种疲惫，并非是来自于身体，而是来自于心，可他依旧咬着牙，疯了似得杀戮，甚至有时他站不稳，打一个趔趄，摔倒在地，于是又从泥泞中翻滚起来，他已没有机会去寻找掉落的剑，随手取了无人的火铳，挺着刺刀，呐喊着杀向前。

    各处的阵地，炮火的轰鸣声已是越来越零零落落，火铳的声音也开始断断续续，显然，几乎哪里，都在进行短兵交接，在这方圆十里之地，在这瓢泼大雨之中，几乎每一处地方，都看到无数人的身影，他们在泥泞中蹒跚，在怒吼，在杀人！

    待到了雨后。

    天边已悬上了一道彩霞。

    那乌云来的快，去的也快。

    陈无极从昏迷中起来，事实上，是有人自他的脊背上踩过，他方才清醒，可随即而来的，却是那后腰上的伤口钻心的疼，他的双腿，似乎还卧着一具尸首，使他无法动弹，他贪婪的呼吸了几口气，大量的失血，已令他几乎又要昏厥过去，他努力的睁着眼，耳畔，还听到了零零落落的喊杀，于是，他突然想要努力使自己站起来，可自己的身体，却已不听使唤了。