    可是，叶飞却纹丝不动，好像这一掌对他来说，就如同挠痒一般。

    叶飞缓缓地转过了身，看向柳君鸣，轻轻叹了口气，道：“你这又是何必呢？”

    而张宝鲲在旁边瓮声瓮气地说道：“这家伙怕不是个傻子吧？这里这么多人，他偷袭谁不好，为什么偏偏要偷袭飞哥呢？”

    “这家伙该不会刚才就被飞哥打傻了吧？”

    唐羽撇撇嘴，接了句。

    陆轻鸿则是很认可地点了点头。

    听到张宝鲲几人的对话，柳君鸣顿时恼羞成怒，脸色都涨红一片。

    为什么这小子能够承受住自己最强力量的一掌？

    就算这小子的实力很逆天，但在刚才那种情况下，他根本就没有任何防范啊！

    这到底是为什么？！

    “你是不是感觉很疑惑，很纳闷我怎么没事？”

    叶飞淡淡地问了句，而后继续道：“对于你这种人渣，我自然不会有任何的松懈……你以为你搞得那些小动作我不知道么？

    其实，在你刚才运功的时候，我就已经感觉到了。所以，在你冲过来的时候，我就已经展开了防御。

    所以，很抱歉，你这一掌，对我没用……”

    “你……”

    柳君鸣死死地盯着叶飞，气得怒火中烧。

    “臭小子！给我去死吧！！”

    他突然暴起，又是一掌，朝着叶飞的心口拍了过去。

    就在柳君鸣一掌拍过来的瞬间，叶飞轻轻一抬手，便扣住了柳君鸣的手腕。

    “像你这种人渣，武功还是没有的好……”

    叶飞淡淡地说了句，而后爆喝一声，“免得你四处害人！！”

    话音一落。

    唰！！

    叶飞直接一掌，朝着柳君鸣的腹部拍了过去！

    这一掌快到连残影都看不到，所以柳君鸣也根本防不住，只能硬生生地承受住了这一掌！

    啵！！

    一道爆裂声响起！

    “呃啊！！”

    柳君鸣痛呼一声，身体倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    他蜷缩在地上，嘶声惨嚎着，小腹中传来一阵阵撕心裂肺的疼痛！

    他感觉浑身的力量好像瞬间被抽空，浑身都剧烈地颤抖了起来！

    这种疼痛是他从未体会到的！

    他突然想到了什么，心中猛地一惊！

    难道……难道自己的丹田破碎了？！

    不……这不可能！

    想到这，柳君鸣如同疯了一般，赶紧运转内功心法。

    可是，无论他怎么运功，真气都无法再凝聚起来。

    碎了。

    自己的丹田真的碎了。

    废了。

    自己真的被这个小子一掌废了。

    “啊！！——”

    柳君鸣仰天嘶吼了一声。

    声音崩溃，悲凉，充满了绝望。

    这时候，柳泉修等人也都被柳君鸣的声音吸引了过去。

    然而，当看到瘫倒在地上，脸色惨白，头发瞬间白了许多根的柳君鸣时，柳泉修和沈千辰等人都轻轻叹息了一声。

    武者自然很了解武者。

    他们都已经看出来了。

    如今的柳君鸣，功力全部被废掉了，变得跟普通人一样了。

    但大家也没有多少人同情。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    也许，让他变成一个普通人，才是他最好的归宿吧。

    叶飞一脸冷漠地盯着柳君鸣，说道：“柳君鸣，要不是阮夫人恳求我饶你一命，我刚才那一掌就可以直接要了你的命！

    柳谷主看在你是他亲哥的份上，想要饶你一命，你的女人也在为你求情……这么多人都在拉你，想要给你一个重新做人的机会，可是，你自己却不知道珍惜！

    你这种人，让人可恨有可悲……这么多人都没有放弃你，可是你自己却放弃了你自己……现在，我给你一个机会，滚出云霞谷，永远都不要再回来！”

    “谢谢你，谢谢你，叶先生。”

    阮心妍一脸感激地向叶飞道了几声感谢。

    她清楚的知道，如果不是自己求情，眼前的这个年轻人恐怕早就把柳君鸣给杀了。

    随后，她看向柳君鸣，嘶声道：“君鸣，你走吧，离开云霞谷，好好活着，做个好人……”

    “爹……你走吧……”

    柳牧云“扑通”一声跪在了地上，冲柳君鸣喊了一声。

    柳君鸣缓缓地从地上爬了起来，他看了眼阮心妍和柳牧云，而后扫了眼在场的所有人，脸蛋巴子微微抽动着，脸上露出不知是哭是笑的表情。

    “呵呵……哈哈……哈哈哈……”

    柳君鸣仰天癫狂地大笑了几声，而后缓缓道：“我不要你们的同情，不要你们的施舍……胜者为王，败者寇……我柳君鸣的确是输了，我认了！

    但是，你们所有人都给我记住了……如有来生，我不会再输，我会成为最后的赢家，最后的赢家！哈哈哈……”

    带着一阵歇斯底里的疯狂大笑声，柳君鸣瘸着一条腿，直接冲向了高台边缘，而后朝着悬崖纵身一跃……

    “君鸣！！”

    “爹！！”

    阮心妍和柳牧云两人凄厉地喊了一声。

    可是，这一切发生的太快，所有人都没有反应过来。

    就连叶飞和张宝鲲等人都没想到，这个阴险狠毒的家伙，竟然到了最后会选择跳崖自尽。

    不过，叶飞等人也能够理解。

    柳君鸣是个极其骄傲和自负的人，面对这样的打击，他自然受不了。

    所以，唯有一死，对他才是真正的解脱。

    阮心妍和柳牧云已经泣不成声。

    就连柳泉修的眼眶也湿润了。

    柳泉修深吸一口气，而后说道：“大嫂，请节哀顺变吧，也许，这对哥来说，也是一种解脱。

    只希望来生，哥能够做一个好人……”

    “嗯……”

    阮心妍点了点头，虽然心中悲痛万分，但它却再也哭不出来，眼泪都已经流干了。

    随后，柳泉修又看向柳牧云，说道：“牧云，你以前是我的儿子，那你以后，也同样是我柳泉修的儿子！”

    “是，爹……”

    柳牧云哽咽着点了点头。

    在场的所有人听到柳泉修的话，都钦佩不已。

    柳泉修和柳君鸣反目为仇，可到了最后，柳泉修却能如此大度地接受阮心妍和柳牧云。

    毕竟，没有一颗仁义之心，没有大肚量，是很难做到这一点的。

    而后，柳泉修带着莫轻舞和柳依依朝着叶飞几人走了过去。

    “小伙子，听说你是依依的男朋友？”柳泉修笑着问道。

    “呵呵，是的，柳谷主，我叫叶飞。”

    叶飞点了点头。

    “好，很好，果然是一表人才！依依能够有你这样的男朋友，我很满意！”

    柳泉修毫不掩饰对叶飞的欣赏。

    毕竟，叶飞的人品和实力早已征服了柳泉修。

    “依依，你找到了一个好男人呢……”莫轻舞宠溺地对柳依依说道。

    “爹、娘，你们别说了，再说下去，叶飞哥的尾巴都要翘到天上去啦！”柳依依羞涩地说道。

    听到柳依依这句话，在场的所有人都哈哈大笑了起来。

    接下来的时间里，柳泉修安排人清扫落霞峰，而后带着叶飞一行人下山，回到了“落霞山庄”。

    而落霞山庄也正是柳泉修和莫轻舞居住的地方。

    因为和自己的亲生女儿重逢，柳泉修很是高兴，所以安排下人做了一大桌子菜。

    在吃饭的时候，柳泉修和叶飞一行人连连敬酒，也聊了很多。

    尤其是从柳依依口中知道叶飞对柳依依照顾有加的时候，柳泉修更是对叶飞感激不尽。

    “小叶，这杯酒，我再敬你，谢谢你照顾我的女儿，没有让我的女儿受苦，谢谢！”

    柳泉修举起了酒杯。

    “小叶，我也敬你一杯！”

    莫轻舞也微笑着举起了酒杯。

    “叶先生，我也敬你！”

    “呵呵，叶先生好功夫，我钦佩不已，这杯酒，我敬你！”

    一时间，沈千辰和几个剩下的长老和旗主都向叶飞敬酒。

