    不到一分钟的时间，吴凡便已经出现在了城外，他钻出地面，转身看了看城墙方向，随后，头也不回的离开。

    吴凡离去的方向，并不是彭川想要联系的那些手下将领们所在的方向，而是前往水月国的方向，联络彭川手下的事情，已经有黑影四翅鸟们去完成了，吴凡自然可以腾出手来去做其他的事情。

    而眼下，除了帮助彭川复仇之外，吴凡最要紧的事情，自然就是去水月国，完成帮巫雅复仇的任务以及完成炎风国老皇帝的交代。

    当然，黑水国这里的事情，他也不会不管，既然已经接受了任务，自然是要管到底的，因为有定点传送符的存在，吴凡只要想回来，随时都可以回来，等级超过二十级后，吴凡已经可以再设定一个传送点，而这个设置的机会，吴凡一直保留着，现在看来，是要留给临水城了。

    “炎阳城，风雨城，现在再来一个临水城，几个国家的都城都有了传送点，以后来去倒也方便。”吴凡一边心中想着，一边启动燕轻术，朝着水月国所在的方向而去。

    因为南平国、黑水国以及水月国并不在一条直线上，所以，吴凡倒也不用真的穿越整个黑水国，离开了临水城之后，吴凡距离水月国其实已经不算远了，以他现在修炼到第三层的燕轻术来看，估计明天下午，最迟明天晚上便能够到达水月国。

    “怎么样，人找到了吗？”孙忠才站在自家院子里，一边悠闲喂着池塘里的鱼，一边随口问着话。

    “还没有。”孙忠才背后站着的一个身穿盔甲的男子回道。

    “还没有？”孙忠才微微皱眉，手中喂食的东西也停了下来：“就那么几个人，还有大半受了伤，这都还没找到？”

    孙忠才背后那人脸上露出尴尬的神色，说道：“我们一直在找，相信很快就能找到他们。”

    “废物！”孙忠才冷哼一声：“之前已经提前知道他们的位置，让你们去埋伏，你居然都能让人给跑了，现在带着人找了那么久，居然还没有找到人，你让我如何再信任你？”

    “将军，请再给我们三天，不，两天时间，我必定将彭川一伙给抓回来。”孙忠才背后之人连忙说道：“所有的城门我都已经关闭，彭川一伙人插翅难逃！”

    “我再给你一天时间，如果你还找不到彭川，就别来见我了！”孙忠才冷漠道。

    “是，将军。”

    孙忠才挥挥手，那人连忙躬身后退，转身离开。

    “彭川，这次我看你怎么死！”孙忠才自语道。

    自从知道彭川没死也没投降南平国，甚至还潜回了临水城，孙忠才便已经下定决心要杀了他以及他身边的那些人，以绝后患！

    孙忠才很清楚自己现在这个位置是怎么来的，若论能力、论资历、论人脉，他都比不上彭川，当时齐峰是在气头上，自己顺势拱火，这才让齐峰抹了彭川的位置，自己才有了顶替上来的机会。

    但难保老皇帝不会后悔，尤其是在他们南平国目前局势越来越不好的情况下，齐峰后悔也不是不可能的事情，若是齐峰知道了彭川没有投降南平国，还回到了临水城，重新重用彭川也不是不可能。

    虽然齐峰之前已经下令杀了彭川一家，但孙忠才站在自己的角度考虑，他觉得若自己是彭川，哪怕自己一家人被杀，但能够重新获得被重用的机会，他还是愿意再向齐峰效忠的。

    正是因为有了这样的想法，孙忠才为了自己的前途考虑，非杀了彭川不可！他决不允许已经到手的权势，再被彭川给夺回去！

    因此，彭川回来的消息，孙忠才没有上报，而是派人对彭川进行伏杀，务必将彭川一伙给杀死。

    只是，孙忠才没有想到，自己派去的人那么废物，也没有想到彭川实力居然那么强，在他们提前布置好的情况下，居然还让彭川一伙人突围逃走了。

    这让孙忠才很是恼火。

    而在彭川一伙人逃离的时候，孙忠才还和他们有过视线上的碰撞，他看到了彭川等人，相信彭川等人也看到了他，而他也从彭川等人的眼中，看到了愤怒，相信只要有机会，彭川等人绝对不会介意杀了他。

    “老爷，刘岩求见。”府内管家的声音，打断了孙忠才的思绪。

    孙忠才微微皱眉，说道：“不见！让他回去，就说我在忙。”

    “是，老爷。”管家没有丝毫犹豫的应了下来，随后转身离开。

    “一个卖主求荣的废物而已，居然妄想得到我的重用，简直不知所谓！”孙忠才冷冷自语道。

    对于刘岩，孙忠才同样没有丝毫的好感，他之前和彭川是有交情的，对于刘岩，他也认识，知晓刘岩的本事，之前刘岩若不是要来提供彭川的消息，孙忠才甚至都不想见他。

    而且，之前刘岩是彭川的人，那个时候彭川得势，刘岩甚至还当众讽刺过孙忠才，这事孙忠才是从别人嘴里听说的，刘岩以为孙忠才不知道，然而，孙忠才却是一直记恨在心里，至今没有忘记。

    孙忠才现在得势，整个黑水国剩下的军队，名义上都归他统领，大把的人对他示好，想要投靠他，他根本就不缺人，这种情况下，他怎么会去重用一个没有本事、说过自己坏话，甚至还做出背主求荣之事的人？

    从一开始，孙忠才就没有想过要重用刘岩。

    很快，管家再次回来，这次，还未等管家开口，孙忠才的眉头就皱了起来，颇为不满的说道：“怎么？他不肯走？”

    显然，孙忠才以为管家回来还是因为刘岩之事。

    管家却是说道：“回老爷，不是那刘岩的事情，是宫里来人了，陛下要见你。”

    “陛下要见我？”孙忠才的眉头并未舒展，反而皱得更深了，他似乎想到了齐峰想要见他的原因。

    “更衣，备轿。”

    不管怎样，齐峰要见他，他不敢不去。

