    “不！不要！棠棠，我知道你恨我，你可以杀了我，不要用这种办法报复我！不要！”轩辕极的声音都嘶哑了！

    他挣脱封印的力量，朝白若棠消失的方向跑去！

    白若棠的神魂也被天地规则的力量震得粉碎，化成了雪花一样的碎片，四处飘散。

    “棠棠，我会护着你，我会用我的命护着你！你不会有事的！”

    轩辕极立即催动神力，生生将自己的元神取出，抛向半空，用他全部神力重聚白若棠的神魂。

    白若棠的神魂被他的力量重新汇聚在一起，成了一道虚影。

    轩辕极抬起手，抚摸着她的小脸。

    可是，手却穿透了那道虚影。

    一滴泪从他的脸颊滑落，痛彻心扉！

    他抬起头看着天空中不断翻涌的乌云。

    “天？地？”他的眼中带着一丝不屑。

    他不信命！也不信天，不信地！

    “破！”

    一道红光冲天而去，生生地将乌云撕开一道口子！

    轩辕极的元神带着白若棠重聚的神魂冲出那片乌云。

    “带她到安全的地方，保护好她。”轩辕极重重地跪在地上。

    “棠棠，如你所愿，若是你原谅我了，就来解开我的封印，若是你永远也不原谅我，我永远不会出现在你面前。”

    一道诡异的红光将他团团包围，封印的力量再次启动。

    轩辕极的身影也消失不见。

    许久之后，天地归于平静。

    镜花水月再也不见昔日的影子，一片死寂。

    夜溟第一个冲了进来，看着空空的镜花水月，他感觉不到白若棠的一丝气息！

    他的心里无比慌乱。

    “棠儿！棠儿！”

    他就不应该答应她！

    她为了封印轩辕极，竟然搭上了她自己！

    不，他不能接受！他从来没有想过失去她。等到失去她的那一刻，他才知道，这是他无法承受之痛！

    他立即释放神力，想要重聚白若棠的神魂。

    她的神魂不至于也被毁灭得干干净净！

    哪怕他耗尽了神力，也没能重聚白若棠的神魂。

    她消失了，从他眼前，从这个世界，彻底的消失了！

    夜溟猛地吐出一口鲜血，神识一阵混乱，失去意识。

    同样出现在镜花水月的人，没有一个关心白若棠。

    “白若棠死了？那混元鼎呢？”

    “为什么混元鼎也消失了？”

    “不管了，反正轩辕极也不在了！我们现在就攻入九渊，杀他个片甲不留！”

    ……

    白若棠的记忆，只到她被天地规则释放的力量的所伤，便戛然而止。

    她一直以为，自己的神魂没有毁灭，只是受到了重创，不知道自己怎么被吸入了大千世界，然后在那里生活了那么多年。

    她还以为自己神力尽失，是被大千世界吸收了。

    她也不知道，是轩辕极自己封印了自己，当时，她神魂已灭，如果不是轩辕极救她，她早已经彻底毁灭了。

    轩辕极完全可以逃出去，可是他还是封印了他自己。

    爱与恨交织在一起，让她自己也弄不清楚。

    她究竟是更爱轩辕极一些，还是更恨他一些。

    似乎是感觉到她的情绪波动，孩子们的胎动频繁了起来，白若棠抚上隆起的小腹，安抚他们。

    “没事，娘亲没事，乖。”

    轩辕极的出现，搅乱了她的心，又给她才平静不久的世界，卷起了狂风暴雨。

    白若棠不知道，怎么才能让自己再次平静下来，干脆打坐，平静心神。

    以前她不用修炼，现在神力还未恢复，想要尽快恢复就要像普通人一样修炼。

    主要是她现在如果不找一件事情做，一定会胡思乱想。

    将混元之力引入气海后，外面的一切声音都在她的耳边消失。

    轩辕极从远处走来，没有靠得太近，就这么看着她。

    她的身子被混元之力包围着，看起来缥缈圣洁。

    至纯的混元之力和至暗的毁灭之力。

    天生相克，水火不容，这是造物主的安排。

    他不同意！哪怕逆了这天，也不能阻止他和她在一起！

    他没有再靠近，就这么远远的看着她。

    怪不得抱着她的时候，只觉得她轻，真的清瘦了不少。

    轩辕极的身影消失在原地。

    ……

    西蜀。

    御书房，南宫玥正在作画，乔槿在一旁研墨。

    “像不像？”南宫玥朝乔槿询问。

    “像，有了这张画像，以后就能直接告诉霁儿，他姑姑是什么样子，将这幅画像挂在棠儿的宫里，日日都让霁儿去见一见。”

    “霁儿日日问我，他什么时候才能见到姑姑，我何尝不想见一见棠儿，也不知道她现在怎么样了。”南宫玥放下笔，轻叹了一口气。

    “霁儿知道他的命是姑姑给的，所以，对姑姑格外的思念，做梦都想见姑姑一面。”

    “霁儿长大了，越来越懂事了。”

    “我难产是棠儿接生，霁儿被人劫持，也是棠儿去救他回来，他的命就是他姑姑给的，他要永远记着姑姑的好。”

    “也只能让他先看着这幅画像，睹物思人吧。”

    “皇上，我相信，棠儿一定会来见我们的，她怎么舍得下我们？”

    南宫玥笑着点点头，收了笔。

    突然听到外面响起一阵雷声，接着，一道闪电划破长空。

    “轩辕极！他来了！”南宫玥快步朝外面跑去，以前，他畏惧天谴之力，现在一听到天谴的雷声，反而无比兴奋。

    “他为什么没有来西蜀？”

    看着闪电的方向，距离西蜀的方向好远好远。

    “那是夜熙国的方向啊！他去了夜熙国？”乔槿也不理解。

    “他去夜熙国做什么？他就算要也要来西蜀！我上一次都没有来得及问他棠儿的消息！”南宫玥气得牙根发痒，又不能拿轩辕极怎么样。

    夜熙国。

    “天谴！天谴！”百姓们害怕得四处乱窜。

    南陌尘看着闪电的方向，立即备马。

    “皇上，危险！你不能去啊！”

    闪电不再移动，对着一个方向猛劈。

    南陌尘发现，那个地方刚好离他不远，快马一会就到！

    他正走访民间，如果是在帝城，离得较远，还不一定能碰上。

    这是唯一能知道白若棠的消息的机会，就算是被天谴所伤，他也要去！

