    叶军浪的出手可以说毫无保留，将自身最强战力爆发了出来，气血之力跟本源之力融合，全力催动逆龙锏，将逆龙锏内蕴着的神威之力爆发而出，连续攻杀出了两大杀招，狂暴绝伦，带着一往无前的气势，轰向了丘明。

    丘明脸色微微一变，他做梦都没想到他全力催动手中的铜镜之下，居然对叶军浪基本无效，非但无法锁定住叶军浪的神魂，甚至就连一些短暂的影响都做不到。

    这简直是太离谱了，让他难以置信，心中早已经涌起了一股接连挫败之下滋生的怒火。

    “掌心/雷！”

    丘明冷喝，他双掌拍杀，掌势层层叠叠，一道道造化符文浮现当空，内蕴着无尽的雷霆之力，使得丘明的掌心中孕育出了天雷威势，雷光闪烁之间，使得虚空都在炸裂，发出了阵阵爆破声。

    掌心/雷，这是一门强大的战技，化天雷为己用，于掌心中呈现，攻杀敌人。

    轰隆隆！

    顷刻间，丘明演化出的掌心/雷与叶军浪手持逆龙锏攻杀过来的霸烈杀招硬撼在了一起，爆发出了接连不断的轰隆之声。

    造化境巅峰之力对叶军浪来说，有着一定武道境界上的压制作用，因此叶军浪如此跟丘明硬撼对攻之下，他基本没有什么优势，反被压制一筹。

    不过胜在于他自身体魄足够强大，能够硬抗那股造化之力的冲击。

    丘明演化出的掌心/雷攻势极为强大，有着道道雷霆之力击中叶军浪，使得叶军浪的身体肌肤都呈现出一种烧焦的状态，青龙金身的光芒也随之暗淡，内蕴着的那股造化巅峰之力也渗入叶军浪体内。

    叶军浪自身强大的气血之力爆发，不灭境巅峰的恢复能力达到极致，不断负伤之下，他也在不断恢复。

    与此同时，澹台凌天、灭圣子、狼孩等人也从四面八方围攻向了丘明，全都爆发出了至强一击，虚空中不灭法则弥漫，狂暴的不灭之力席卷当空，惊骇人心。

    就连白仙儿、魔女、澹台明月也都在出手，她们演化战技，攻向丘明。

    澹台凌天爆发出的血色剑芒，灭圣子刺杀出的枪影，狼孩斩杀而出的石斧，还有地空催动地藏经，演化出的十方地狱，全都轰向了丘明。

    白仙儿的白虎命格浮现，白虎虚影虎啸当空，融合着白仙儿的战技，幻化出杀伐凌厉的虎首之状，吞噬向了丘明。

    魔女天劫命格呈现，拍杀而出的掌势都内蕴着丝丝缕缕的天劫之力，像是将那雷劫都要引落世间。

    澹台明月演化无情杀戮之道，也在出手。

    虽说人界天骄在武道境界方面不如丘明，但这么多人界天骄联手，丘明根本不敢轻视，因为出手的人界天骄一个个都具备着不凡的命格或是血脉，因此众多天骄出手围攻之下，联合形成的那股杀伤力也极为可怕。

    丘明身上凝聚而成的造化巅峰符文形成了一面面的护盾，符文护盾将他身形护住，同时他演化拳势，一道道拳影在虚空中浮现，裹挟着一股造化巅峰的威势，就此轰击向了各大人界天骄。

    砰！砰！砰！

    接连不断的轰击对碰声传来，响彻当空，震耳欲聋。

    有些人界天骄被震退，有些直接被击飞，都受到了不同程度的伤势。

    实力较弱的白仙儿、魔女、澹台明月她们嘴角都在溢血，渗入她们体内的那股造化巅峰之力还在侵蚀她们的血肉生机。

    一击过后，丘明并不恋战，他发觉自己落入到了叶军浪等人的合围中，他不愿与叶军浪等人近身搏杀，被围攻之下他造化境巅峰的实力也无法全面发挥，他想要的效果是逐个击破，将一个个人界天骄都镇压。

    于是，丘明身体四周的空间呈现出水纹般的波动，他想要通过空间造化的手段闪现出去。

    就在这一瞬间——

    “皆字诀！”

    叶军浪猛地暴喝了声，他全力施展出了九字真言拳中‘皆字诀’战技，层层拳影浮现，笼罩一方虚空，也将这一方空间给禁锢隔断！

    这是叶军浪此前想出来的能够对付造化境强者空间造化的手段，他此刻施展出来，就是要阻止丘明通过空间造化逃出去。

    一处方位的空间中——

    砰！

    正在进行空间转换的丘明猛地遭遇到了禁锢跟隔绝，空间直接被隔断了，丘明的身影唯有现身而出。

    就在丘明被迫现身的那一刻——

    嗤！

    澹台凌天手持帝血剑斩杀了过来，剑势中内蕴着一股麒麟神力，破杀当空，直取向了丘明。

    灭圣子手中的裂神枪也化作一道残影，刺杀当空，点点枪芒化为一朵枪花，刺杀向丘明的脑门。

    狼孩手中石斧也朝前斩杀，血色贪狼的虚影浮现，内蕴着一股无尽嗜血之意，扑杀当空，吞噬向了丘明。

    地空一步上前，浑身金光璀璨，他一掌朝前拍杀，地藏王虚影的掌势跟他重合在一起，镇压向了丘明。

    这是叶军浪与澹台凌天等人之间的默契，他截断空间之下，澹台凌天等人趁机出手，吸引住丘明的注意力。

    “一个个不知死活的蝼蚁，你们这是在找死！”

    丘明怒吼出口，他自身的造化巅峰威压攀升到了一个极致，他双掌拍杀，掌心/雷洛，一道道粗大如山岳的雷霆之力镇杀而下，无差别的轰杀向了澹台凌天等人。

    顷刻间，澹台凌天等人的攻势纷纷被破杀，血溅当空，内蕴着造化巅峰之力的雷霆之威镇杀下来，让灭圣子、狼孩等人都遭到重创，鲜血横飞，血肉模糊。

    就在这一刻——

    “捆龙绳！”

    叶军浪抓住了机会，手中一根金色的绳索猛地朝前出击，绳索上遍布一道道玄妙的符文，内蕴着一股强大绝伦的束缚之力，瞬间缠上了丘明。

    当初在古路战场一战中，天雄催动捆龙绳都能够对北境之王造成一定的束缚影响，那就更别说丘明了。

    丘明的战力比起北境之王要差得远，因此捆龙绳缠绕过来的那一刻，直接将他给束缚住。?

    ……

    求推荐票。有推荐票的投一下，谢谢。

