    

    天星镇方圆近百里，四方好似金字塔形的土山坐落，绿洲贯穿整个天星镇，是天星沙漠已知的唯一生命源泉。

    但某一天，绿洲变的灵气昂然，甚至有仙气掺杂其中，好似真正的生命之泉，让天星镇修士疯狂。

    四大家族有人查询，发现绿洲之下有遗迹显露，好似仙人遗迹。

    当更多的强者进入其中，彻底确认这是古仙人遗迹。

    这让无数强者疯狂。

    凌峰眼神闪烁。

    他站在窗台上看向绿洲，快要动身了。

    他脸色凝重。

    感到一丝危机感。

    自己刚踏入此地不久就被发现，若是如此不应该只有方家知道。

    但仅仅方家有强者出现，更是付出凤凰精血，这就很是迷惑了。

    凌峰拿出凤凰精血，妖艳的红色一滴血，隔着瓶子都能感受到其中的能量异常充沛。

    他身体细胞都在活跃。

    凌峰拿出断剑，断剑是他这一路走来可以说最为强大的武器。

    他感受四周，并没有人窥探他，为了以防万一还是在这处房间布置了隔空大阵，凌峰这才安心的进入断剑空间。

    他来到悟道石碑前，此时凌峰的思维异常活跃。

    他拿出手中精血，凤凰精血变的焦躁不安。

    “这是快诞生出灵智了。”凌峰诧异，果然至强者就是恐怖，随便一滴血都能诞生灵智。

    悟道石碑射出一道光芒直接将精血包裹。

    精血随即散出一道黑色雾气，片刻，凤凰精血变成了红钻石模样，虽然非常小，但从中感受到的力量更为磅礴了。

    “果然有猫腻。”凌峰冷笑。

    看来自己这外来红尘仙对这个世界产生了影响，这次遗迹想必也跟自己有些关系。

    好在这次最强的也只是红尘仙，凌峰并不惧，若是真仙出现凌峰可能会忌惮一二。

    凌峰沉思片刻，凤凰精血直接被他扔到嘴里，瞬间划开。

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    凌峰身体突然发出细微的响声，越来越大。

    好似敲鼓一般，凌峰感觉到一股极致的燥热之感，全身的细胞再次活了过来，这是达到红尘仙之境再没有过的感觉。

    四周的仙气化作漩涡向凌峰涌来，被他的身体吸收。

    他的肉身更加强大了。

    凌峰咬牙坚持，肉身强大的过程是非常痛苦的。

    那是肉身重组。

    很快凌峰身体直接炸开，化成血肉，但瞬间组合。

    炸开再组合，炸开再组合......

    就这样重复不知多少次，凌峰变的虚弱，但炸裂彻底停了下来。

    这是换血的过程，凤凰精血融入全身，更是汇入血脉之中，最终成为无尽汪洋。

    这是多少人梦寐以求的。

    四周的仙气被疯狂吸收，原本浓郁的仙气，此时显得稀薄。

    凌峰缓缓睁开双眼，一道精芒闪过。

    “这才是巅峰之力吗？”凌峰一拳轰出，强大的力量充斥全身，此时他才明白之前的巅峰并非真正的巅峰。

    此时凌峰的肉身达到极致，修为达到极致，距离下一个境界已经触手可及。

    是时候离开这里了。

    凌峰走出断剑空间，他走出房间，此时方云海等人已经在等他了。

    “凌道友修为精进，恭喜恭喜。”方云海笑道，他感受到凌峰的气息变化，这更加强大了，看来凌峰已经将凤凰精血吞噬。

    若是吞噬，不可能一点动静没有啊，这让方云海心中疑惑。

    凌峰点了点头，没有说话。方云海没有在意。

    方族加上凌峰五位红尘仙，还有一位人尊巅峰强者跟随，应该是一直在天星沙漠之中。

    张家八位红尘仙，还有一些人尊强者，李家七位，杨家八位，如此看来方家是最弱的，可见方家出现了变故，他们心中冷笑，没有表现出来。

    此次遗迹若是一举将方家歼灭，那方家就真的完了，就算那位老祖还活着也保不住超级家族的地位。

    十八宗，三十六神山人尊巅峰强者出现在绿洲旁。

    这些门派或许有红尘仙强者坐镇，但不会随意出现，若是红尘仙离去，说不准被不轨之人偷了家门，得不偿失。

    而天宗地宗有红尘仙到来。

    他们可以说是仅次四大家族的宗门，其弟子遍布整个山海界，就算四大家族想到动其地位也要掂量一二。

    毕竟这个世界虽有真仙之境，但对真仙限制过多，他们不会随意出现，一旦出现说不准就被天道降下灭罚之雷，所以这个世界还是红尘仙的天下。

    绿洲四方站满了强者，一道道气息让人骇然，但对此地没有丝毫影响。

    碧波荡漾，一道漩涡缓缓出现，有人一掌劈向水面，水面被分成两半，露出通向下方的通道。

    一道门出现，足有百丈高，让人惊叹。

    这是在地底深处的遗迹。

    一丝丝流光仙气让人心中震撼。

    很快一道道流光消失，出现在门前。

    就算近百位强者出现在这门前也显得非常辽阔，自身很少渺小。

    “据说开启这道仙府之门需要六位红尘仙的血液，我看方家不如牺牲一下自我吧，山海界的道友都会感激你的。”张家强者看向方云海等人，淡淡的笑道。

    四周的强者看向此地，没有发出声音，都在看戏。

    他们也在忌惮这些强者，若是这些人丧心病狂，就算他们是人尊巅峰也会死在这里。

    “我看张家的血肉更契合此地，不如先祭献一二吧。”方云海冷冷的说道。

    “方家这话不是很合适，谁不知道山海界方家的血脉最为高贵，这点要求都不能满足，你是看不起我们山海界之修吗？”李家强者冷声说道，十五位红尘仙向方家压迫而来，明眼人都能看出这是想要在此地将方家剔除。

    四周强者纷纷向后退去，怕沾惹己身。

    方云海冷哼一声，他身后几名红尘仙一脸怒气。

    方红月冷冷的看向两大家族，身上的气息爆发。

    “你们若是想战那就试试我红月之力。”方红月冷声，手中出现一把弯月刀，赤红冰冷，近乎实质杀气让周围强者脸色变化。

    “伪仙兵。”张家强者脸色难看，没想到一个红尘仙能有这种兵器。

    伪仙兵是远远超越红尘仙之兵的，若是全面爆发那力量可是堪比真仙一击的，没人敢小觑。

    原本一直看戏的杨家强者走出，带着笑意说道：“各位不要喊打喊杀的，机缘造化在前，何必如此？”

    李家强者冷眼看去，他们虽然不惧杨家，但在此地若是爆发战斗，不仅战力大损，还可能给人做了嫁衣，这是他们不想看到的。

    他们冷哼一声，不想理会。

    “欺负完方家就这么过去吗？”方云海冷冷的说道。

    “呵，你想如何？”李家强者脸色阴沉，七名红尘仙之力，让此地风卷云涌。

    四周人尊强者跑了一大半，他们不敢待在此地，一旦动手，就算余波也能让他们遭殃。

    留下的都是半仙之境的，就算不如红尘仙，但有一定的自保之力。

    此时天宗地宗的两名红尘仙走到方家后方，这显然是支持方家，两大顶级宗门如此支持一个家族是非常罕见的，一旦方家覆灭，那天宗地宗也将沦陷。

    就算方家没事，两大家族的围堵，两大宗门也很难坚持多久。

    此时天宗强者天行剑笔挺的身躯好似一把长剑，非常锋利，一身修为内敛看不出具体实力，但就算方云海这等顶级强者都对此人非常忌惮。

    “你们迫不及待的覆灭方家，是不是接着也要覆灭我等？”天行剑直接说道。

    地宗强者地势坤走到天行剑身旁，魁梧的身躯，一袭黑衣，有种极其强悍的力量在身体中酝酿，他冷眼看去，没有出声。

    就算三大家族又能如何？

    天宗地宗没了又能如何？

    修行一世，我何惧你四大家族，就算你们真仙老祖出来我也不惧丝毫。

    无论是天行剑还是地势坤都有十足的底气。

    方云海直接拿出一把扇子。

    扇子一处，不仅李家还是张家强者都脸色大变。

    杨家更是惊骇的看向扇子，天行剑地势坤同样面色变化。

    原本不问世事的凌峰眼神微眯，他盯着方云海手中的扇子。

    这把扇子给他一种青龙剑的感觉，这是真正的仙器，不似青龙剑这虽曾经是仙器，但因为大战，器灵都被打碎了，剑体虽未碎裂，但也彻底沉眠。

    凌峰将其带出，但也无法发挥出应有的力量。

    而眼前的扇子却不同，是真正完整苏醒的仙器，就就恐怖了。

    那随意一击就能打灭红尘仙。

    这让所有人脸色大变。

    “方云海你是疯了吗？为何将噬魂扇带出方家，你真的向引起山海界大战，一旦战争起，异族就会入侵，到时整个山海界都可能覆灭。”张家强者脸色大变，怒声吼道。

    “那又如何？方家若是没了，那要山海界又能如何？不如一起陪葬。”方云海冷声说道，身后的天行剑和地势坤心中有些后悔，不该出头。

    噬魂扇，吞进亿万生灵铸就而成的仙器，若是全面爆发，真仙都恐惧，一击堪比真仙巅峰，无人能挡。

    这等仙器已经消失在历史长河之中，如何会出现在方家的手中。

    他们惊怒，但又不敢如何，这可不是开玩笑的，方家也不会跟你开玩笑，他们真的能干出这事。

    凌峰脸色不停变化，他感受到断剑的渴望，蠢蠢欲动。

    “你是想将其吃了？”凌峰心中诧异，断剑好似有一丝意识的存在，但并未完全形成，这可能是曾经器灵碎裂重新诞生的灵识。

    凌峰心中微动，若是断剑将其吃了，会不会变的更强大，宝物更多？

    凌峰都心动了，但他能怎么办？硬抢可能吗？

    “大家都有事好商量。”

    ......

    方云海冷笑，随即将噬魂扇收起，天宗地宗强者也远离方家，但没人在乎。

    遗迹的开启只要有足够的仙气涌入就能将其打开。

    这个世界是存在仙气的，但想要打开这道门所需要的仙气将是海量的。

    四周的灵气暴动，原本游离在空间之中的丝丝仙气突然爆发。

    他们身上积攒的无尽仙灵石化作碎片。

    想要踏入其中的强者都将手中的仙灵石吸收化作无尽的仙灵之气涌入门道之中。

    “轰~”一声响，仙府之门缓缓打开，无尽的仙气带着沧桑之感迎面扑来。

    “走。”方云海低喝一声，化作流光抢先进入。

    “该死。”

    “该死。”

    “该死。”

    ......

    有人怒吼，无数强者化作流光争先恐后的向里飞去。

    凌峰看了眼四周，但他并没有第一时间进入，他看向方家仅剩的一名强者留守在此地，每个家族都是如此。

    “你进去过里面吗？”凌峰开口问道，他必须要小心。

    “没有。”方家留守的强者方健摇了摇头。

    凌峰眉头紧皱，他总是心神不宁，对红尘仙来说，不可能会有心神不宁的情况，除非自己会有危险。

    门外同样有一些强者忌惮，没有第一时间进入。

    古仙人洞府并非是越早进入越好，其中必然有一些危险，一不小心就可能生死道消。

    但追求机缘的道路之上，危机必不可少。

    凌峰不再犹豫，瞬间没入其中。

    一片苍茫，云雾弥漫，看不见双手，寻不出边际。

    茫然的行走在这条道路之上，凌峰浑浑噩噩的，猛然惊醒，他停下脚步，心中惊骇。

    自己居然着了道，这怎么可能？

    这里的危险超出自己的想象。

    他握了握背后的断剑，这给他安全感。

    凌峰尝试不用眼睛去看，但他发现这四周的云雾同样封闭他的神识，只能十米范围之内，和瞎子没有什么区别。

    “轰~”一声震响，凌峰一拳轰出，他手臂发麻，面前落下灰尘。

    “这是什么东西？”凌峰感到骇然，刚才自己压根没发现什么在攻击他，只是感到危机，随手轰去，但却没有将隐藏在云雾之中的东西杀死，自己手臂都震的发麻，这力量起码在红尘仙之上，这就非常骇人了。

    这鬼地方怎么会如此恐怖。

    他四周散出能量罩，虽会消耗自身力量但也没办法，不然紧绷着神经防止被偷袭，那消耗的将会是更多的精神力量。

    轰轰轰~

    一声声震响，凌峰被震的五脏晃动，胸口难受，能量罩已经坑坑洼洼。

    凌峰脸色越发阴沉，他继续漫无目的的走去。

    突然他面前亮起一道屏幕。

    “系统加载成功，检测到宿主正在遗迹之中，是否开启遗迹之行？”屏幕上的字让凌峰眼前一亮。

    凌峰毫不犹豫的点了是。

    这个鬼系统说出现就出现说消失就消失。

    这么多年了，也就刚穿越的时候管了点用，其他的几乎没啥用。

    当凌峰点是，系统界面突然变化，一张巨大的地图出现在凌峰面前。

    一道红光在中间不停移动。

    “这是我？”凌峰仔细看向地图。

    同样的红光整个地图将近一百个，自己的最亮，而红光四周一个个会点在游动，这应该就是攻击自己的东西。

    凌峰惊喜，这跟开挂有什么区别？

    一瞬间将整个轮廓掌握在心中，只要顺着地图就能走出此地。

    但他怎么可能会轻易出去呢？

    这里可都是宝藏啊。

    凌峰冷笑。

    要不要把这些人全弄死？

    这个念头一闪而过，没什么必要，倒是张家和李家的那几人有些讨厌。

    方家到底有没有利用自己不好说，暂且不管，反正自己已经立于不败之地。

    看看到不远处一道灰色光芒向自己游来，凌峰身影化作长虹，手中断剑化作流光，眨眼间，所有动作完成，灰色光芒消失，凌峰看清地下掉落的东西，脸色一变。

    居然是只巨大的苍蝇身体，蚊子嘴巴的妖兽。

    足有一只鸡大小，若是那针管直接插入人的身体，瞬间能将其吸成人干，这样的地方怎么会有这么恐怖的生物？

    这一个个可是堪比红尘仙的存在，那人尊之境进来几乎是找死。

    他顿时不明白了，这样一个恐怖的地方之前谁进来探查过？

    再说这道门在这之前根本没有开启过，这些疑问让凌峰脸色不好。

    这是一个局？

    但这么多强者又不是傻子，怎么会入局？除非有至强者插手。

    四大老祖？

    想到这凌峰骇然。

    这是想要做什么？

    将所有强者一网打尽？

    这个世界只活四人吗？

    有这个必要吗？

    还是说这个世界的力量已然不足，灭世之力将要出现？

    这一切没人给凌峰解答，这个世界的等级远远超过自己，他根本无法探知。

    虽说这是局，但对自己来说又何尝不是机缘呢？

    同时方云海脸色阴沉，他一人静静走在云雾之中，一脸怒火。

    被骗了，他自然知道了，骗他的能是谁？

    除了老祖还有谁？

    若是老祖想要杀自己，何须如此麻烦？

    他茫然的走在此地，周围的能量罩近乎破碎，他手中的噬魂扇已经打开，方云海脸色苍白。

    噬魂扇需要的力量太过磅礴，就算他是红尘仙巅峰也难以持久，这让他心中绝望。

    此地无论是方家还是张家亦或者是李家和杨家都发现了不对之处。

    十八宗三十六神山强者近乎在此地灭绝，人尊巅峰虽是大陆至强者，但面对红尘仙妖兽，根本不足一提。

    所有人都明白被骗了，可能全部死在此地。

    这个世界要重新洗牌了吗？

    他们不甘心，但又能如何？

    根本没法反抗。        

