    徐子枫刚说完，坐他腿上的陈美熙便没好气的白了他一眼。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呃，好奇，我只是纯属好奇而已，你别想多了。”徐子枫讪讪一笑，急忙解释道。

    “哼。”陈美熙轻哼了一声。

    “是真的。”这时，王大海认真的点了点头。

    “王大海，你是不是神经病？”张可欣终于回过神来了，只见她像疯了一样，先是冲着王大海大骂了一句，然后就张牙舞爪的扑了上去。

    王大海一个不慎被张可欣的手指甲把脸皮划破了，血从划破的伤口处慢慢的渗透了出来。王大海突然飙，恶狠狠的把她推倒在地上骂道：“你这贱女人，老子早就受够你了。”

    “呜呜呜...”

    张可欣爬起来跪坐在地上，越想越委屈，紧跟着便极为伤心的哭了起来，这时候其他女生也回过神来了。

    她们先是把张可欣从地上扶起来，然后一个个愤怒的盯着王大海，只不过，她们愤怒归愤怒，却没人说话。

    只因，她们各自的男友在她们耳边悄悄的说了几句话。

    “好喽，戏看完了，我们差不多也该走了。”徐子枫拦腰把陈美熙抱了起来，然后来到哭的满脸泪痕的张可欣面前，只听他笑道：“我不知道陈美熙在初中时代跟你们有过什么不愉快，但，做人要向前看，而不是记着陈年旧事过一辈子，还有...”

    他顿了下，又道：“不要总以为自己有两个臭钱，就可以把别人踩得一文不值，说句不好听的，如果这个世界上没有穷人种菜耕地，你们这些富家千金吃什么？吃屎吗？”

    陈美熙看着既霸道又霸气的徐子枫，张了张嘴，想说什么最终却没说出来，只是眼眶内蒙上一层水雾。

    不知道她是感激徐子枫替她出气。

    还是感动徐子枫愿意为了她挺身而出。

    徐子枫说完后，便抱着陈美熙离开了空中花园，等来到电梯门口，他才把陈美熙放了下来。

    “你把我放下来干什么？”陈美熙收起眼眶内的水雾，一脸不舍。

    “差不多了吧，抱着你走这么远的路，你没现我已经气喘如牛了吗？”徐子枫作势擦了擦额头上的汗。

    “想说我胖就直接一点呀，别拐弯抹角的，不抱就不抱，切，谁稀罕呀？”陈美熙扁着嘴把头扭向一边。

    “哟，被我抱上瘾了？”

    “不知道你在说什么。”

    “哈哈，我怕在继续抱下去，你会赖我一辈子，你这么重，我可抱不动一辈子。”徐子枫打趣道。

    “我不稀罕。”

    等电梯门打开后，俩人走进电梯，之后，张琳媛一群人也赶了过来，徐子枫看到他们了，不过他故意没等，而是加快度把电梯门关了起来。

    “徐子枫。”电梯里，陈美熙轻轻的喊了一声。

    “嗯。”

    “为什么我觉得王大海好像很怕你，而且其他人看着自己女朋友被他骂，也不敢出声，究竟是怎么回事啊？”陈美熙刚才就想问了。

    “山人自有妙计。”徐子枫卖了个关子。

    “到底是什么妙计？”陈美熙追问。

    “亲我一下呗，万一我高兴了，说不定就告诉你了。”徐子枫嘴角微微上扬，满脸得意的说道。

    “爱说不说。”陈美熙态度很坚决。

    此时徐子枫也现了，现在陈美熙跟之前在包间里的性格完全不一样了，不再是一副乖巧听他话的样子了。

    他知道这就是最真实的陈美熙。

    他虽然很喜欢陈美熙乖巧时的样子，但，他更加喜欢真实的陈美熙，不做作，不虚伪。

    俩人刚刚走出电梯两步，只见旁边的电梯门也打开了，然后**媛一大群人男男女女相继从电梯里走了出来。

    不过徐子枫并未理会，而是搂着陈美熙的腰肢朝着酒店大门走去，等出来后，只见门口停着一辆如黑色幽灵般的顶尖豪车。

    劳斯莱斯幻影。

    幻影旁边，站着一位穿着西装，表情认真严肃一丝不苟的胖子，他看到徐子枫和陈美熙走出酒店后，便急忙把后座车门打开，然后极为恭敬的躬身说道：“少爷，少奶奶，请上车。”

    陈美熙此时的表情很震惊，而震惊中又带着一丝迷茫，她看了眼身边的徐子枫，又看了看台阶下面，站在车旁的胖子。

    这胖子她认识，徐子枫的好兄弟，骚猪。

    “表现的淡定一点。”徐子枫用极快的度在她耳边轻轻的说了一句，然后搂着她走下台阶，最后在张琳媛一群人目瞪口呆的注视之下，上了车。

    上车后，骚猪回到副驾驶位，开车的是一位大叔，这人是谁徐子枫根本不认识。

    车里，陈美熙仍处于迷茫的状态。

    至于徐子枫，只见他把车窗慢慢的摇了下来，然后把手伸出窗外，冲着张琳媛一群人缓缓的竖起了中指。

    等车行驶出去以后，张琳媛一群人才满脸难以置信的相互对视了一眼。

    “呼！”

    这时，李海灵的男友重重的吐了口气，他看着远去的幻影，惊叹道：“我终于明白了什么叫低调。”

    张琳媛的男友自嘲一笑，接上道：“是啊，原来真正的有钱人在西餐厅都是点杂酱面和饺子的，看来我们以后不能小看任何人了。”

    “对啊。”其他人一脸后怕的附和道。

    “......”

    车内，陈美熙看了看正在行驶的车，又看了看身边一脸微笑的徐子枫，她张了张嘴，刚想说话，徐子枫便抢先说道：“稍后跟你解释。”

    她点点头。

    车行驶了大概十分钟后，便在某条街的路边停了下来，只见骚猪从兜里拿了两摞钱递给司机，然后三人下了车。

    站在路边，看着川流不息的人群和过往的车辆，徐子枫微笑着伸手拍了拍一脸肉疼的骚猪，说道：“别难过，钱没了可以在赚，但，她这口气我必须出。”

    “两万啊，枫哥，这是我坐过最贵的出租车，半小时两万块，哎呀，真是心疼死我了，还有这身西装，天呐，两千多块啊，我长这么大没买过这么贵的衣服。”骚猪一改之前的认真严肃，随之而来的，便是一脸的心疼和纠结。

    “哈哈，不要在意这些小细节。走，把猴子他们叫出来，找个地儿喝酒撸串。”徐子枫哈哈一笑，说完后，才看向一旁的陈美熙，道：“亲爱的，介不介意陪我去路边摊撸串喝啤酒？”

    “我不介意。”陈美熙感动的摇头道。

    她不傻，从刚才徐子枫跟骚猪的对话中，她已经听出来了，这一切，都是徐子枫在帮她。

    不知道为什么，她突然有一种很微妙的感觉，她现徐子枫在她心目中的地位，正在悄然的生着改变。

    在此之前，她只是想找徐子枫冒充她男友，跟她一起参加姐妹聚会，完事之后各走各的，因为徐子枫不是她喜欢的类型。

    可是，当她知道徐子枫默默的为她做了这么多的事之后，她对徐子枫的看法变了。

    至少，她现在觉得，似乎跟徐子枫在一起，也是一个不错的选择，最起码，徐子枫不会让她受一丁点委屈。

    单凭这点，已经足够了。

    于是她答应的很爽快。

    他们坐车回去学校门口跟猴子几人汇合，然后在学校门口找了个撸串小店坐了下来。

    期间，猴子等人满脸羡慕的看着大秀恩爱的徐子枫和陈美熙，而徐子枫也厚着脸皮指着陈美熙正式跟他们介绍：“这是我女朋友。”

    本来徐子枫以为陈美熙多多少少会表现的不太自然，或者干脆出言拒绝，解释之类的。

    然而令他意外的是，陈美熙只是微微一笑，就好像默认了徐子枫的介绍似的。

    这让徐子枫心情大好。