
　　“好了好了，生气啥啊，主要还是我不太想生，怀孕多辛苦啊，你想想你自己怀孕那段时间，给我打电话哭了多少次？我看你那么受罪所以现在可不想受这个苦。”

　　“哦，合着你不想生孩子还是因为我是吧？”

　　“唉，怎么越说越说越离谱，冉冉现在又不和我们在一起，就咱俩偶尔见见面了。”

　　宋欣洛恨铁不成钢的瞪她一眼，总归还是自己的好闺蜜，自己还能说什么？

　　“好了，我知道你是心疼我，但是我不委屈啊，我这种事业粉，就希望他长长久久的发光发热，牺牲小我而已，我不觉得亏了。”

　　宋欣洛摇摇头，“中毒太深。”

　　楚煜吃的差不多就去把孩子抱了过来，之之有些犯困了，揉了揉自己的眼睛，朝着楚煜的怀里钻。

　　“晚上在这边休息吗？我看之之好像是困了，明天再回去吧。”

　　“下次我们再来吧，明天还要上班呢，得回去。”宋欣洛和楚煜两人都挺忙的。

　　宋欣洛产后三个月就跑去上班了，大伯虽然给请了一年的产假，不过宋欣洛还有小半年都没用呢。23sK.com

　　觉得之之也乖，反正在家里有月嫂照顾，离家也不远，她和楚煜随时也就能回去。

　　“那也行，等过两天清闲了我们就去看之之。”曹玲玲有些舍不得的抓了抓之之的小手。

　　等着大家吃完之后，楚煜就开车带着人离开了。

　　凌珩和曹玲玲刚吃饱决定在外面散散步。

　　“之之简直是我见过最可爱的小孩子，还很乖也不哭不闹的。”

　　凌珩点点头，“也不认生，我抱了很久都没闹。”

　　曹玲玲盯着凌珩的侧脸，然后问到，“你是不是很喜欢小孩子啊？”

　　“还行吧，像之之这个样子的我就很喜欢。”言下之意长得不可爱不听话的说不准就不喜欢了。

　　曹玲玲笑了笑，“那你还挺挑，要是咱俩以后生了宝宝不可爱不听话你是不是就不喜欢。”

　　“怎么会。”

　　曹玲玲以为他的意思是自己生的怎么可能不喜欢。

　　结果这人，“咱俩生的怎么可能会不可爱不听话。”

　　“那可说不准啊，我就没见过几个孩子像之之这么乖的，而且你看看喏喏，我甚至都怀疑她竟然能生出这么乖的孩子。”

　　“那说明之之遗传他爸呗。”

　　“可你们不是说煜哥小时候是个爱哭包嘛。”

　　不知道想到了什么，凌珩竟然笑了出来，“说的一点儿都没错，阿煜小时候是真的很爱哭，磕着碰着会哭，喏喏要是不理他也会哭，总之动不动就委屈的流眼泪。”

　　“煜哥小时候肯定也很可爱。”曹玲玲笑了笑说。

　　笑容还没彻底露出来，就见到凌珩站在自己的前面，板着脸看她，“怎么？楚煜小时候可不可爱你很在意？”

　　曹玲玲双手背在身后，定定的看着面前的人，“嗯？你怎么连这种醋都吃啊。”

　　“哪有，我小时候也很帅的，你应该夸我。”

　　曹玲玲是真的好无语啊，“是是是，夸你，你最帅最可爱了。”

　　凌珩哼着，“这还差不多。”

　　然后就听到曹玲玲道，“我也最爱你了。”

　　凌珩直勾勾的看着她，整个人都有些僵住了。

　　毕竟平时想哄她说一句爱，都很难的。

　　“刚刚的话你再说一遍。”

　　曹玲玲歪着头，然后掠过了她，“想得美啊，好话都不说二遍的。”

　　凌珩一直在她旁边磨到了回家，都没能让她再说一遍。

　　唉，以后在身上随时录音，说不准就能有惊喜呢。

　　“吃饱喝足，就要睡觉了。”凌珩舒服的喟叹了一声，还伸了个懒腰。

　　“那你先去洗澡吧。”

　　凌珩点点头。

　　男人洗澡速度都挺快的，凌珩洗澡完还在把头发给吹干了。

　　刚出来就看到曹玲玲坐在床边的地毯上，床上摆了很多的东西。

　　“这什么啊？”

　　走近了看才知道是本相册。

　　“你今天不是收到了很多礼物吗？肯定也有粉丝送你出道十周年的影集吧？”

　　凌珩点点头，任何贵重的物品他都不收，只收信件还有手工制作的。

　　确实有挺多粉丝送来了影集。

　　“不过我也做了。”

　　凌珩也跟在坐了下来。

　　然后缓缓的打开了相册。

　　这是自己当年参加综艺的第一个镜头。

　　然后看到了旁边是张对着镜头比耶的照片。

　　“你知道的我喜欢拍照啊，所以我有很多照片，这是我那天拍摄的，我记得那天是星期四，刚考完了月考，然后就留了张自拍。”

　　凌珩继续翻看着，几乎自己每个照片，旁边都有曹玲玲的。

　　“有些没有当天的，我就找了那个时间段的。”

　　凌珩一张一张的翻看着，曹玲玲就在旁边跟他介绍着这个时间她是在做什么。

　　“记性这么好，竟然都能记得。”

　　曹玲玲摇摇头，“其实很多我都忘了，也不知道什么时候拍的，然后我去翻看了日记，我问了喏喏和冉冉，又跟着后面有印象的推导了一遍才记起来的。”

　　凌珩和她把照片全都看完了。

　　凌珩伸手摸了摸曹玲玲的头，“这些准备了多久。”

　　“很久的，我从一个月前就开始准备了，一直都在找照片，年份久远，有些照片想找到实在是太难了。”

　　“那你这几天加班？”

　　“打印装订啊，毕竟要赶着送你，我都没敢接活，那几天天天都躲在喏喏家里呢。”

　　“真是，还不如陪陪我。”凌珩温柔的看着曹玲玲。

　　“回忆嘛，而且你过生日啊，我就是想告诉你，我一直都会陪在你身边的，现在你也知道那时候我在做什么了，是不是对我更加了解了？”

　　凌珩伸手把人揽在了怀里，“不够，还有前十七年呢，之后你都要慢慢说给我听。”

　　“啊？我想想，我记性不好呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（23）免费阅读。https://www.23sk.com 