
　　“叮叮叮……”

　　等到黑袍人重新将袋子收起后，前方的黑雾缓缓散去，数千名身披铜甲，干瘪无肉的炼尸出现在了众人的面前。

　　这些炼尸虽然走动间摇摇晃晃，身上甲片也叮当地响个不停，但每一只都目露绿光，獠牙外露，有筑基以上修为。

　　在铜甲尸大军最前方的三个尸王，身高超过三米，不仅修为达到了结丹期，而且还表现出了拥有灵智的样子。

　　如果是大战刚开始的话，这些铜甲尸倒也不算什么，可是天南修士大军已经跟法士大军大战了许久，大部分修士的灵力都消耗了大半，这些铜甲尸大军就显得很麻烦了。

　　干瘦老者见到这些铜甲尸大军后，心中也暗自松了一口气，他刚才还有些担心阴罗宗的人会临时反悔，现在有了阴罗宗的人鼎力相助，他们仍有一战之力。

　　“陆夫人，还请……”

　　“啊！！！”

　　正当干瘦老者准备让陆夫人指挥铜甲尸大军，配合法士大军攻击对面的修士大军时，天空中却突然传出一声惨叫。

　　“是毕神师的声音……”

　　干瘦老者听到惨叫声后，脸色骤然大变，紧跟着突然感觉背后一阵剧痛。

　　“砰！！！”

　　被人偷袭的干瘦老者下意识的做出了反击，一股强大的灵力从他体内涌出，将偷袭他的陆夫人直接轰飞了出去。

　　“你……”

　　干瘦老者强行用灵力封住自己背后的血洞，满脸怒意的看向刚刚稳住身形的陆夫人，还没有来得及再次出手攻击，却只觉得脑袋一阵犯晕。

　　“祝神师，您没事吧？”

　　本就身受反噬的慕兰圣女，也顾不得自身的伤势，急忙上前扶住了快要倒地的干瘦老者。

　　“卑鄙！”

　　干瘦老者一边运转灵力压制着体内的剧毒，一边用恨不得杀人的目光狠狠的瞪着不远处的陆夫人。

　　陆夫人见到干瘦老者那副虚弱的样子，皮笑肉不笑的说道：“祝兄，这苦毒的滋味如何啊？为了对付你这位慕兰神师，小妹可是费了不少心力，这才弄到了这些苦毒。”

　　苦毒乃是修仙界中的‘十绝毒’之一，就算是干瘦老者这种元婴后期的大修士，短时间之内也很难将苦毒逼出体外。

　　“啊啊啊……”

　　而就在干瘦老者被陆夫人偷袭重创的同时，阴罗宗麾下的那些铜甲尸大军，突然对着身旁的法士大军发动了攻击，让毫无防备的法士大军瞬间死伤无数。

　　望着突然开始内战的法士大军和铜甲尸大军，天南修士们也是一脸懵逼，负责指挥作战的龙晗，更是让修士大军暂时撤了回去。

　　合欢老魔他们见状，也从高空中落了下来，不过三人的脸色却显得有些怪异。

　　因为刚才发出惨叫声的矮个子神师，并非是被合欢老魔他们重创的，而是被突然反水的房宗主给重创的，只有元婴侥幸逃了出去。

　　虽然合欢老魔他们有些搞不清楚慕兰人和阴罗宗之间的情况，但是他们自相残杀对于天南修士来说却是一件好事，所以三人很默契的退了回来。

　　中年儒生将矮个子神师的元婴收起后，化作一道惊鸿飞落到了慕兰圣女的身旁，满脸惊怒的叫道：“房宗主，你到底是什么意思？你们阴罗宗现在反水，难道不怕被天南修士一起剿灭吗？”

　　其实中年儒生对于阴罗宗的人，心中一直有所戒备，但是他却没有想到房宗主会在这个时候背叛他们。

　　毕竟慕兰人和天南修士已经大战了这么长时间，双方损失惨重，就算阴罗宗的人此时反水，也不会获得天南修士的感激，反而会被天南修士趁机一网打尽。

　　“哈哈哈……”

　　面对中年儒生的质问，房宗主却忍不住一阵大笑，一脸戏谑道：“你们这些慕兰蛮子还真是傻得可爱，难道你们以为本宗真的是在与你们合作吗？”

　　“你这是什么意思？！”

　　“蠢货！房宗主的合作对象，一直都是我们。”

　　中年儒生话音刚落，一道充满不屑的声音忽然响起，紧跟着三道流光突然从远处激射而来，在距离他数百米外的空中显出了身形。

　　三道人影分别是两女一男，位于最中间的是一名体形修长的银袍女子。

　　此女白纱蒙面，罩住了大半玉容，秀发如乌云般垂落肩头，肌肤如酥如雪，一双美目清澈梦幻，让人心醉窒息。

　　左侧的男子是一名面容俊秀的青年，外表看起来只有三十余岁，但却目光闪动间，却给人一种饱经沧桑的感觉。

　　而右侧的女子则是身材丰满诱人的妖娆美妇，穿着一袭黄色衣衫，披着一头紫缎般的诡异长发。

　　“是你们？！”

　　中年儒生看清来人的样貌后，瞳孔骤然一缩，脸色更是变的阴沉如水。

　　因为银袍女子乃是突兀族的天澜圣女，而她身旁跟着的则是突兀人的两大神师，也是元婴后期的大修士。

　　“房宗主，辛苦了。”

　　天澜圣女先是瞥了一眼脸色阴沉的中年儒生，然后转头对不远处的房宗主说道：“此战结束后，我们会遵守约定，将整个慕兰族族人的生魂全部交由你们处置，同时会将慕兰族宝库中三分之一的宝物赠与阴罗宗。”

　　“那房某就先谢过圣女了。”

　　“你们……噗！”

　　本就身中剧毒的干瘦老者闻言，更是差点气的毒气攻心，忍不住喷出了一口黑色的淤血。

　　从房宗主和天澜圣女的对话来看，很明显就是阴罗宗早就与突兀人暗中勾结，表面上是帮助慕兰人对付天南修士，可是实际上却是借机挑起双方大战，让他们先和天南修士拼个两败俱伤，然后再让突兀人坐收渔利。

　　慕兰族的综合实力本就不如天南修仙界，要不是因为慕兰神师得到了阴罗宗的支持，他们绝不会选择与天南修仙界正面开战。M.23sk.com

　　“呜——”

　　一阵洪亮的号角声忽然从远处传来，在众人震惊的目光中，脚下的大地忽然开始震动了起来，密密麻麻的突兀人法士大军，就像是一条黑色的巨龙向着项雨他们所在的方向前行了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十三章 碟中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 