    看着对方躲躲闪闪的目光，项宁叹了口气，知道对方这是有了心结，但是看着他现在整个房间里堆积的一摞摞资料，其内心又怎么能放心的下，有这么会甘心？

    项宁也没有去点破，他开口道：“那件事你真要说的话，我也有责任，那夏繁还是我带回地球的，甚至也是我有意让项息带进去的，你只是受害者，又何必在呆在这里浪费你的天赋和才华，你很看重名声吗？”

    “我没有···我只是···”

    “我知道，你若是害怕污了你团队其他人的名声，这一点你大可不必担心，在地球，没人能说你的功绩，即便是这件事发生，你已经被关在这里几年了，当年的事也早就过去了，刘长道，我现在命你重新担任钥匙科研小组成员，可以不担任负责人，但你必须前往复命。”项宁故作严肃道。

    刘长道还有意推辞，但是看着项宁那不善的眼神，最终也是微微下下头表示明白，项宁站起身来，然后开口道：“你稍微准备准备，这几天，不会太久，我现在暂时还不能暴露，得要另外的人来让你出去，这段时间你在打理一下自己，别让你的那些成员们担心。”

    说完，项宁便消失在了原地，返回水泽城去了。

    而在之后的一天，武锐返回地球，马不停蹄的，知道的人都知道他刚在怒莲星域参加完战斗，不知道的人还以为发生了什么在猜测。

    武锐火急火燎的返回地球，想告知项宁他所知晓的消息，而刚巧，在武锐刚落在地球上的时候，项宁就已经将消息传给他了，表示他已经知晓了武锐所说的情况，并且让武锐着手安排让刘长道出来。

    “你知道了？你知道了什么了？你知道我要说什么吗？”武锐素质三连，项宁不在意笑道：“不就是我暴露了吗，不必如此担心，严格意义上来说，我们与现在的十二矩阵是种合作的关系，他们若真的想让我出世，他们也遭不住，既然我不想出世，他们不公布出来，那就这样着，静观其变。”

    此时的项宁，正在搞着研究，一边跟武锐通讯。

    “嗯？你是什么时候知道的？”

    “你想知道吗？”

    “想知道。”

    “告诉你也不是不行，先去把刘长道给我整出来，然后通知一下，让王胖子回来，回来之后你和他去昆仑山等着，等刘长道回来了，我就过去。”

    “行！”武锐也是雷厉风行，直接联系王哲让他返回地球之后，然后直接拨通了昆仑山脉基地内负责人的通讯。

    “老武，什么风把你吹来了，你不还在怒莲星域吗？怎么回地球了？”

    “以后在叙旧，我想要一个人。”

    “嗯？谁？”昆仑山脉基地虽然是军事重地，有不少有天赋的人过来这里镀金个一两年也会被调走，但是最近也没听说有什么有天赋的天才来啊。

    “叫刘长道，现在被你们关押起来的那个。”武锐也是直言不讳。

    负责人当即是瞪大了双眼，他开口道：“老武，你要他做什么，他之前犯的事，级别太高，否则也不会被关押到我这里来，而且这也不是你说放就能直接放到，得经过地球联邦最高议会同意的。”

    武锐眉头一拧：“屁大点事，还要开联邦议会？他能犯什么事！”

    “害，老武，你就别为难我了，牵扯项圣，又是我族崛起的最大机密泄露，差点项圣的子嗣遭遇生命危险，他还能活着，已经算不错了，就算这些真的跟他没多大关系，但总得要有个人来负责的！”

    武锐刚想说什么，但到了嘴边硬是没说出来，毕竟人家当事人都不在意，这些人就是喜欢小题大做公式化。

    “我跟你讲，现在虽然行星级钥匙研发出来了，但是对我们人族而言，真正崛起之处是在行星级之下的钥匙研发，这个阶段，不能没有刘长道，相比较于他将天赋和知识丢在监狱，还贡献出来，你觉得那个好？”

    “你跟我说没用啊老武，要不你去找那帮议员，他们同意了，我立马就让人请他出来。”

    武锐听后也知道，这不是他能够管的事。

    “行吧，那就不打扰你了，这几天好吃好喝对待着。”说罢，武锐就直接挂掉了通讯。

    然后联系王哲，先让他回来。

    而他一边前往北星城一边重新联系项宁，让他知道现在的情况。

    “嗯，去吧，如果还不行，在回来找我。”

    武锐翻了翻白眼，他堂堂八大镇国，被整得跟个小弟似的。

    很快，他便来到了北星城，如今地球联邦的总部就设立在北星城之中，而武锐返回北星城的消息也很快传遍，这种是有种边疆大将回京的感觉，惊动了不少人。

    “武镇国，这是怎么了？”看着气势汹汹推门而入进来的武锐，此时身为地球联邦议员之一的方昊开口笑道。

    是的，如今方昊，也就是方柔的哥哥，担任着如今地球联邦的议员之一，也是人族的最高领导人之一。

    “开个会，放个人。”武锐道。

    “放什么人啊，需要开会，你直说，我给你安排。”方昊笑道。

    “刘长道，现在被关押在昆仑山脉的那位。”武锐也是直来直去。

    方昊一听，顿时脸上笑容消失，他微微皱着眉头道：“为何？”

    “有用！你能放不？”

    “不能。”

    “那赶紧开会吧，别耽误时间。”

    看着眼前火急火燎的武锐，他有些哭笑不得：“他犯的事非同一般，若是这都能放出来的话，那人族的秩序法律会受到践踏，你懂我什么意思吗？”

    武锐现在满脑子都是想知道秘密，听着方昊如此说，他真的是想一口你妹夫的吩咐怼在他脸上，但是不能说，他只能憋着道：“这么一个人才，你就让他待死在牢里啊？人家可是项宁钦点的，而且事情都发生了，他只是背锅的人，他哪知道那夏繁是卧底？”

    方昊盯着武锐，忽然开口道：“你为什么忽然要这个人？”

    在他影响之中武锐只想着征战域外，什么时候那么关心科研界的事了？

