    朝歌接通了湖南老师的消息，她温和而又沉稳的声音从扬声器中响起：

    “指挥官，我们这边商量了一下，认为可以让航母们带着部分护卫舰队跳伞，用战斗机运送登陆舰娘和部分航母舰娘提前过去。

    “我们的小飞机，‘强5乙改三涡扇重制版第二代’的性能，可以保持1100公里每小时的高亚音速巡航速度的。

    “这样赶路的速度，就能时速650公里左右的鲲龙水上飞机提升40%，抵达目的地所用的时间也能缩短30%以上。

    “原本我们20个小时之后可以全员抵达，改用战斗机输送之后，将有一半以上的舰娘，只需要12个小时就能抵达。

    “登陆舰和航母都可以投放直升机，可以迅速驱赶城区中搞破坏的深海。

    “航母和护卫舰，可以迅速找到深海的机群，以及投送深海机群的深海航母，进而用导弹直接消灭他们。

    “等深海母体发现我们到来，再次调整策略的时候，我们的主力舰队也快要抵达了。”

    湖南老师的话还没说完，许星辰大致明白了她的意图之后，心中就已经基本接受了这种保守方案。

    最起码比用火箭上天来送人要保守多了……

    这是让第一批舰队的抵达时间缩短到12个小时，相比海王星设想的12小时左右控制局势，仍然是要晚一些的。

    但是，这种舰队抵达之后，可以直接送到具体的作战地点，到了地方马上就能投入作战。

    而且，这些舰娘将直接用自己直升机等武器直接作战，不需要让不列颠联盟的舰娘来学习操作，没有了学习效果的不确定性。

    她们到了之后，控制局势的速度，肯定会比海王星的方案要快得多。

    两者的效率，顶多还能差两三个小时，而安全性大大提高，风险性也大大降低了。

    等到湖南老师说完，许星辰最后确认似的追问说：

    “这种操作的安全性呢？大家评估过没有？”

    湖南老师微笑着报告说：

    “风险仅仅存在于，被战斗机运送的航母舰娘，需要使用舰载机的弹射座椅弹射降落。

    “如果操作不当的话，可能会受些轻伤，不过问题不大，我们的身体素质远超人类，就算是迫降也不会影响战斗的。

    “另外就是将损失大量的战斗机，它们将会被直接扔在海上摔碎，指挥官应该不会吝啬吧？”

    许星辰听到这里就直接拍板了：

    “好，就这么办！立刻开始行动吧——等等——”

    “明白……”湖南老师下意识的答应着，然后追问，“指挥官还有什么吩咐？”

    许星辰补充说：

    “舰娘弹射之后坠毁的飞机，记得要回收或者是彻底破坏掉，虽然深海不大可能这样回收我们的飞机，但是小心总没错的。”

    湖南老师立刻答应着：

    “明白，我会安排人员处理掉那些飞机的。”

    海王星的通讯没有切断，所以也全程听这边的对话，这时候有些不死心的说：

    “指挥官，还考虑火箭运输吗？”

    许星辰下意识的想要拒绝，不过脑海中一个念头闪过之后，收住了拒绝的话头：

    “这次不用了，不过你把这个方案完善一下，通过科研设备模拟过程，做个更加详细的、稳妥的方案。

    “等以后我们的航天舰娘实验完成后，确保航天和再入返回的安全性可控之后，再遇到紧急情况就可以用来。”

    海王星马上非常开心的大声说：

    “好的！我马上去搞！”

    海王星的通讯切断了之后，许星辰马上让朝歌给反击发消息，告知她们这边的计划。

    “反击同志你好，为了加快救援速度，我们的支援舰队将会改变航行方式。

    “她们通过航母战斗机接力运送，预计12个小时左右的时候，会有至少一千人的舰队抵达不列颠联盟。

    “她们可以准备超过一千辆现代主战坦克和两千架直升机，用以驱赶和消灭你们城区内的深海。

    “还有更加先进的战斗机和导弹，用以摧毁深海的制空机群，打击深海的入侵舰队。

    “请你们一定要坚持住，努力拖延深海的活动范围，尽可能的疏散人群！”

    不列颠联盟这边的情况仍然非常的恶劣，胡德、反击等联盟高层仍然找不到有效的救援方法。

    虽然联络了德系的舰娘组织，对方也愿意安排陆军和坦克过来支援。

    但是为了以防万一，她们需要留下至少一半用于本土防卫，能够过来支援的坦克数量有限，估计也就能救援一个到两个军港。

    同时由于不列颠联盟的机场全部被毁，大型运输机已经无法直接抵达不列颠联盟本土。

    这些陆军和坦克，只能先空运到最近的英格兰王国，再通过海军转过来。

    这个过程需要好几个小时。

    所以现在，英系的舰娘们，仍然需要自己拼命，去努力的牵制和阻拦深海舰队。

    反击知道东方的救援舰队已经在路上了，但是距离实在太远了，二十个小时之后，这里可能已经没有什么活人了。

    现在再次收到朝歌的消息，反击心情有些沉重的打开看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    她一脸难以置信的叫出声了声音：

    “十二个小时？一千辆主战坦克？两千架直升机！”

    旁边的胡德立刻转身问：

    “反击你说什么？”

    反击马上清醒过来，将朝歌的消息，转达给了胡德等联盟高层，以及其他几个组织过来帮忙的乔五、伊丽莎白、皇家方舟、光辉、前卫等舰娘。

    胡德愣了几秒之后说：

    “十二个小时？如果是真的，我们的组织也许还有救！”

    反击马上问胡德，以及其他的高层舰娘：

    “十二个小时，我们能够坚持到吗？”

    乔五哈哈干笑着说：

    “不试试怎么知道？不过这些东方的舰娘靠谱吗？所谓的现代主战坦克和直升机是什么水平的？比德意志人的厉害吗？”

    另一边的前卫插嘴说：

    “如果真的是记忆中的大战之后的，真正的现代主战坦克以及武装直升机的话，那胡德你们联盟应该不至于全军覆没了。”

    不列颠联盟最的“年轻激进派”，航空母舰鹰，也关注着着胡德这边的消息，这时候也忍不住插嘴说：

    “是的，如果真的是现代坦克，也就是她们的59式坦克的话，我们现在的努力也就不会白费了……”

    鹰带着自己的新航母编队，跟着胡德一起返回本土之后，虽然精神仍然疲惫，但是也直接在外海展开了舰体，进入了战斗状态。

    她们放出自己的喷气式舰载机，努力搜寻和打击高空的深海战斗机，寻找深海的航母本体。

    而鹰很快就发现，这些深海同样装备了喷气式战斗机！

    今天白天的战斗中则根本没有出现！

    这说明白天的战斗，就是故意来牵制联盟阻力的精力的，就是为了给本土的偷袭打掩护的！

    白天持续一整天的战斗结束，深海外海的大舰队撤退，联盟舰队放松警惕的时候，才用真正的深海主力舰队发起来偷袭！

    这简直太可恶了！

    深海竟然也会玩阴的了

    鹰感觉自己被骗的，也发现自己已经无法和平时一样，用喷气式战斗机对深海形成绝对压制，空战也变得格外焦灼。

    鹰和自己的队友们，已经持续作战了一整天，本来精神就已经非常疲惫了。

    打打顺风压制战还好，打现在这种势均力敌，甚至是劣势的防御战，那简直是一种折磨。

    鹰本本来都已经有些狂躁了，有了放弃城市和军港的念头。

    现在这则来自东方的消息，结合自己记忆中的现代知识，让她重新振作了起来。

    “59，希望真的是59，最好是改进型的……”

    光辉也跟着点头，同时说明了自己的想法：

    “我们得努力拖延深海的行动，不能让深海继续到处乱跑，继续屠杀分散的人类了。

    “我们得把剩余的人类分区疏散，让她们离开城区，同时分区分割保卫深海，为人类断后。

    “我们要迫使停下来跟我们交火，这样我们的最大的劣势就被扳平了……”

    胡德听完之后直接点头说：

    “对，就这么办！反击，你联络其他军港，告诉他们我们有援兵了！坚持住！”

