    

    
                战！

    
                苏御催动太极图，这件至宝堪称东方神话中玄妙第一，种种妙用无穷。

    
                太极图显化，道韵天生，法则动荡。

    
                “昨日因！今日果！今天定要终结你！”苏御祭出太极图，一道道阴阳之气溅射，黑暗之气碰到阴阳之气，纷纷被同化。

    
                格伦心生警惕，太极图给他的压力很大，他必须要谨慎对待！

    
                “小子，你还不够格！哪怕手持至宝！也不够！”格伦霸气的说道。

    
                身影闪烁，格伦的速度极快，苏御瞳孔不断转动，试图捕捉格伦的踪影。

    
                火眼金睛下，他竟然都捕捉不到格伦！

    
                可恶！

    
                苏御咬牙，他的等级还是有些低了。

    
                他能战准神是不错，可神灵与准神有着本质上的差距，根本不是一个次元的生灵！

    
                现在的他，还不够强！

    
                破！

    
                苏御气息一胀，瞬间突破境界，进入八品后期。

    
                “依旧不够！”

    
                苏御调动气血，尝试再次破关，格伦在此时已经杀到，尾勾如蝎尾般刺出。

    
                蝎尾在苏御眼中越来越大，他想要闪避，却发现根本躲不过！

    
                格伦的速度太快了！

    
                快到了极致！

    
                千钧一发之际，钟子涵闪身到苏御身前，徒手抓住格伦的尾勾。

    
                “别小看我们啊！”

    
                钟子涵怨恨的眼神让格伦为之一惊。

    
                格伦眉头紧皱，“我和你们有什么仇怨吗？”

    
                允仙儿闻言联想到慈祥的师父，那个将她养大的男人，一时间红了眼睛。

    
                六道轮回拳！

    
                允仙儿迈着无影步，脚下有暗影生出，拳如幽冥地府降临，六道转轮，地道震动。

    
                格伦蝠翼展开，薄薄的蝠翼挡住允仙儿惊天动地的一击，这次攻击，让苏御等人知道了，她们距离格伦还有很长一段路要走！

    
                差距太大了！

    
                格伦疑惑，为什么苏御等人对他都有怨恨，那种怨恨他见过很多，是被夺去至亲之人后才会有的眼神！

    
                “你们有至亲之人死在我手中？”格伦一语中的，猜出了对方为何如此。

    
                “你可记得！在侵略大华国时，你重伤了一位手持青剑的年轻人！”

    
                蔡云韵背后有天帝端坐异象以及万佛朝宗的异象显化，如神般杀到，雷霆杖矛闪耀着蓝光，狠狠刺向格伦后背。

    
                格伦猩红的瞳孔一动，身体化作阴影，退出众女的包围圈。

    
                “不记得，我杀的人太多了，你们所说的那人，应该是一个小喽啰吧。

    
                根本弱到没让我记住啊！”格伦说道。

    
                众女更加愤怒了，神技一齐轰击格伦，格伦只是用蝠翼包裹自己，就挡下了所有的攻击。

    
                蔡云韵气血爆发，至阳体与至尊体的力量融合，催动雷霆杖矛。

    
                撕裂天空之雷霆！

    
                此乃神王宙斯之神技！

    
                此刻被暴怒的蔡云韵施展出来，天空长达千万米的雷霆被压缩凝聚，附着在雷霆杖矛表面。

    
                神王之怒！

    
                蔡云韵将雷霆杖矛用力抛出，高度浓缩的雷霆能瞬息间让碰触到的生灵化作飞灰，就算是准神碰到也非死即伤！

    
                轰！

    
                雷霆包裹格伦，在蝠翼外闪耀。

    
                足足持续了三分钟，雷霆才缓缓退去，露出了里面焦黑的蝠翼。

    
                “成功了吗？”端木傲霜紧张的说道。

    
                “还没！”钟子涵摇摇头，下一秒，蝠翼展开，格伦完好的出现在众人面前。

    
                众人的内心盖上了一层黑布。

    
                格伦太强了！

    
                强到离谱的地步！

    
                格伦神色高傲，仰着下巴，俯视众人，“真是可悲啊，你们最重视的人，带给了你们沉重的仇恨。

    
                可我却并未记住那人，也并未将你们放在眼里。

    
                你们的资质的确很不错，依靠着苏御的特殊能力，能走到今天实属不易。

    
                我给你们一个机会，抛弃苏御，转而服侍我，我可以留你们一条性命。

    
                我不需要你们放下仇恨，在我身边你们可以已经保持那颗想杀我的心。

    
                我的身边有很多你们这样的女人，她们都想杀我，你们也可以加入她们，与她们一起协商如何杀了我！

    
                如何？”格伦邪魅的笑着。

    
                他极度的骄傲，看中的女人就会霸道的抢来，无论对方有没有老公。

    
                如果有老公，愿意主动奉上，那他就留那人一命，如果不愿意，他就会杀了女人的老公。

    
                他是黑暗之王，知道对方肯定会日后报复，会想办法杀了他，那些女人也并非是真心服侍他。

    
                可他不在乎，他不需要得到她们的心，他只要得到她们的身体！

    
                也不忌惮对方报复，哪怕是身边人想杀他那又如何？

    
                他是黑暗之王，能威胁到他的人，蓝星之上屈指可数！

    
                能被他放在眼中的只有琳叶，米迦勒二世，龙心，海德尔，其他人，哪怕是法老王以及苏万灵在他眼里还要差上一筹。

    
                格伦舔了舔嘴唇，魔力如火山爆发般涌出，强大的压迫力让苏御等人肩头为之一矮。

    
                钟子涵高举三尖两刃刀，一刀劈开黑暗，腰间缚妖绳飞出，格伦早有准备，缚妖绳打了一个无效功。

    
                她用行动告诉了格伦，想要她屈服！不可能！

    
                钟子涵在众人中实力最强，能真正伤到格伦，其他人的攻击只能作为辅助，协助她对敌。

    
                苏御这方战况不妙，爱莉的战况也是如此，哪怕是状态不完全，米迦勒还是压制了爱莉。

    
                爱尔莎等女围杀法老王，略占了上风。

    
                海石三与麻衣已经被两尊黑暗王者击退数次，麻衣已经负伤，腰腹部流着鲜血，海石三的状态也不好，脸上有一道深可见骨的伤口。

    
                呼~

    
                海石三躲过暗影王的攻击，血龙王突然出现在他背后，化身龙人冲击海石三。

    
                不好！

    
                海石三瞳孔猛地一缩，心中暗叹不妙。

    
                这一击若是击中，他不死也要受到重创，实力大减，必败无疑。

    
                麻衣正在万米开外，根本来不及支援。

    
                就在海石三心生绝望的时候，虚空中出现一片至邪至恶的气息。

    
                一念世间化魔域！

    
                虚空中伸出百十只恶魔大手，挡住了血龙王的冲击。

    
                谁！

    
                血龙王稳住身形，愤怒大吼。

    
                一道身披黑袍的少年从黑暗中走出，额头魔纹闪耀，右眼眼眶下纹着一个罗字。

    
                周身萦绕的魔气极其邪恶，海石三看了一眼，只感觉内心中升起种种邪念。

    
                “好可怕的魔气！比黑暗之王格伦的魔气还可怕！”海石三心中想到。

    
                “叶尘前来灭教！”

    
                魔祖罗睺传人叶尘！

    
                海石三不知叶尘是谁召唤而来，却也隐约猜出是援军，“多谢了！”

    
                “不必言谢，当务之急是杀掉这两人，然后支援苏御。”叶尘当即说道。

    
                海石三点点头。

