    在召唤出所有魔魂大白鲨后，小白口中的声音收歇，转过身，再次看向海明威，“我知道，你要经历的是海神九考。否则也绝不会出现眼前这样的考验。在出发之前，我有一个请求希望你能答应。”

    海明威毫不犹豫的道：“你说。只要我能做到的，就决不推辞。”

    这是属于天生海王，未来海神的承诺！

    小白的眼神变得柔和了几分，但在她眼神之中却充满了悲壮的意味，“如果这次我不能活着回来，在这片海域中，还有我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨，希望你能帮忙照顾。可以么？”

    海明威心头一震，并不是因为小白的条件，而是因为小白像是在托孤的语气，显然，她对即将发生的这一战并不看好。

    “小白，你不要悲观。我们一定会胜利的，一定会活着回来。不只是我们，还有你和你的族人。那些未成年的魔魂大白鲨，还等着你给予它们保护。”紫珍珠见此有些不忍，连忙安慰道：“而且明威很厉害的，他既然说了，能够保你周全，就一定可以让你毫发无损！请你相信我们。”

    小白愣了一下，看着俨然一副小迷妹模样的紫珍珠，或许是被她如此确信的情绪所感染，内心中也是不由得燃起了一丝丝希望。心中喃喃自语道：“或许…情况并没有我想象的那么糟。海神大人也并没有放弃他的信徒。也许，我们真的不用死了。”

    望着呆愣在原地的小白，海明威忍不住走上前，伸手抚摸着她的脑袋，轻轻揉弄着发丝，就像在撸猫一样，摸着感觉竟然还挺爽。他狠狠的撸了几下她的脑袋后，才说道：“看来，你很怕那个邪魔虎鲸王啊，你不是一向高傲的很么？同样是十万年魂兽，你也未必比他差太多，自信一点。”

    “放屁！谁会怕那个混蛋。”小白从呆愣中回过神来，感受到脑袋上那只手的抚摸，望着他柔和的蓝眸，心中竟然产生了一股依恋。表面上却是恶狠狠晃了晃脑袋，甩开那只大手。

    “出发！”

    说着，她腾身而起，扑入大海之中化为本体。

    海明威和紫珍珠两人也是紧随其后，腾身而起，在小白的指示下分别落在了两头格外巨大的魔魂大白鲨背上。

    小白一鲨当先，猛的蹿了出去。

    二百头魔魂大白鲨紧随其后，带着海明威和紫珍珠两人直奔深邃的大海而去。

    海明威轻巧的站在一头魔魂大白鲨背上，以他现在的实力，虽然魔魂大白鲨的后背十分光滑，但却决不至于掉落下去。紫珍珠也是差不多，两人都是海魂师，自然不至于骑个魂兽都站不稳。

    来到真正的大海之中，两人才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面。

    乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比的。

    呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着身体，周围的海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过。这种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的，这才是魔魂大白鲨真正的实力体现。

    在环形海中，小白因为海水面积太小，一直都没有发挥出真正的实力。

    不过，眼前的发现也更令海明威和紫珍珠两人警惕起来。如此强大的魔魂大白鲨也会对他们此行的目标邪魔虎鲸有所惧怕，可见他们这第四考的难度了。

    魔魂大白鲨前行，海明威也没有闲着，有了魔魂大白鲨作为交通工具，他也可以全心全意的思索战术了。

    毫无疑问，邪魔虎鲸群是极其强大的，甚至要超过魔魂大白鲨群一倍不止。他们两人硬碰硬的情况下，绝对不可能对付上百头大海中的顶级魂兽邪魔虎鲸。

    小白明显是打不过邪魔虎鲸王的，魔魂大白鲨总体实力明显是要弱于邪魔虎鲸群的，就算有他们两人的辅助。正面拼斗，即使最终赢了，魔魂大白鲨群也必定会损失惨重，那绝不是海明威希望看到的。

    小白那悲伤的眼神始终深深的烙印在他脑海之中。既然如此，那就要想想其他办法了。

    比如用海王-白星的能力控制那些邪魔虎鲸自相残杀？

    海明威感觉不太靠谱，一次性控制那么多海魂兽，他的精神估计撑不住。别到时候把自己整的精神崩溃了。

    那么如果发动斩首战术，直接控制邪魔虎鲸王呢？

    上次连小白都差点被他控制，如果不是最后关头海神的力量阻止了他，那么最后第二关直接就可以过关了。

    同为十万年魂兽，邪魔虎鲸王就算比起小白强，也一定强不了太多。

    海明威觉得可以先试试，哪怕就是不能控制邪魔虎鲸王，但至少也能对它造成一定程度上的干扰。给小白制造机会。

    邪魔虎鲸群所在的海域并不近，但是以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式，也不过是两个时辰的功夫，就到达了目的地。

    在海明威的要求下，小白指挥着自己的族人在距离目的地还有五十里的地方停下来修整。

    接着，海明威心念一动，顿时只见周围的水面开始汹涌，随后有淡淡的雾气开始升腾，最后竟然凝结成冰！

    一块可供落脚的超大冰面出现了。

    海明威轻轻的跃到冰面上，紫珍珠也紧随其后，在跳到冰面上后，她好奇的用脚踩了踩，发现冰面非常结实。顿时满是惊奇的望向他，问道：“你怎么做到的？我记得你没有冰系的能力吧？”

    “很简单。”

    海明威笑了笑，望着同样跃上来的小白那好奇的眼神，向两女解释道：“水是一种千变万化，无处不在的东西。所谓的冰，也不过是水的一种形态罢了。只要理解了水凝结成冰的过程，那么将水化成冰就是非常简单的事情。”

    “？？？”

    紫珍珠和小白两人听得云里雾里，感觉他说的每一个字自己都能听懂，但是合在一起就完全搞不明白了。

    冰就是冰，水就是水，究竟怎么把两者混为一谈的？

    拜托你说点我们能听懂的好吗？

