    第1842章毁于一旦

    在亚丁湾叱咤风云的巴德尔，做梦也没想到，自己竟然会如此轻松的被人夺去性命。

    而在陈忠磊看来，这种上不来台面的家伙，能死在他的手下，也算是他命好。

    随后，陈忠磊将他的身体又轻轻放回了床上。

    巴德尔的身体，依旧是正面向上的姿势，可是整个面部已经陷进了枕头里，只露出一个后脑勺。

    这种画面，违和中还带着几分诡异。

    陈忠磊这时候从怀里取出一个防水的塑料圆筒，从里面取出一副万破军亲手写的毛笔字，上面只有八个字：“神挡杀神、佛挡杀佛。”

    这一幅字，便是万龙殿留给海盗组织其他人的提醒。

    陈忠磊这时候悄无声息的从房间里退了出去，招呼上门外戒备的手下，一齐前往他们刚才登陆的那片滩涂。

    而另外五名手下，也已经将海滩上几十条快艇全部装上了遥控炸弹，只要按下按钮，就可以将这帮海盗所有的船只全部炸毁。

    其中一名手下，将遥控起爆的装置递给了陈忠磊，陈忠磊看着灯火通明的海盗基地，轻轻按下了起爆按钮。

    几秒种后，海盗基地的海岸线上，忽然间发出一连串的爆炸，数十艘各式各样的快艇，迸发出巨大的火光，有些甚至被炸飞到了半空之中。

    随着密集的爆炸声过后，整个海岸线都燃起了熊熊大火。

    这些快艇刚被海盗们加满了燃料，正准备明天一早出发围剿伊苏航运的货轮，满载的燃油瞬间被爆炸引燃，大火仿佛在海岸线上连成了一道火墙。

    也是因为如此巨大且密集的爆炸声，让整个海盗基地内的人全部都被惊醒过来。

    一大帮海盗空空的看着那些滚滚燃烧的快艇，一个个吓的呆立当晌。

    巴德尔的房间里，两名熟睡的年轻女人同样被爆炸声惊醒，随后她们两个便急忙想要叫醒还在趴在枕头上一动不动的巴德尔。

    这一推不要紧，其中一个女人瞬间发现，巴德尔的身体是正的，脑袋却是完全相反的。

    她先是一脸诧异，随即下意识的推了巴德尔一把，这才发现，巴德尔的身体已经凉了......

    这让她吓的顿时尖叫起来，另外一个女人见到这番场景也是吓得魂不附体，跌跌撞撞的就要往外跑。

    恰逢二当家飞奔来报，眼见这女人疯了一般闯出来，二当家连忙问道：“老大呢？”

    那女人惶恐的说道：“巴......巴德尔他......他......他死了......”

    “你说什么？！”二当家瞬间如遭雷击，回过神来之后，他连忙跑进房间，这才发现，巴德尔已经被人拧断了脖子。

    这一幕，把他吓得后背一阵发凉。

    他忍不住喃喃自语：“怎么回事......这是怎么回事......这究竟是什么人干的......”

    紧接着，他脑子里忽然闪出一个答案：“难道......难道是万龙殿？！”

    如此想着，他忽然看到，巴德尔的手里，攥着一张纸，他急忙打开，发现上面写着八个汉字。

    他虽然是这里的二当家，但也没什么文化水平，别说汉字了，就连26个英文字母他都认不全。

    不过，他忽然想起来，这八个字，自己好像在哪见过。

    仔细一想，才想起来，这八个汉字的形状，跟万龙殿白天发布的声明里那八个汉字非常相似。

    这一瞬间，他便明白，这一切，都是万龙殿所为！

    想到这里，他后背顿时被冷汗浸湿！

    他没想到，他们原本还想明天一早去围攻伊苏航运的货轮，以及万龙殿的护航人员，可万龙殿的动作明显更快，都没等到太那辆，竟然就直接杀到了他们的大本营！

    而他更没想到，万龙殿的实力竟然强大到如此地步，在这个足有上千号人的基地，老大被杀了，大家竟然毫无察觉！

    巴德尔用二十年才打下这片江山，最后竟然在自己的大本营被人拧断了脖子！

    而且，巴德尔这二十年来积攒下来的几十条船，也在一瞬间就被万龙殿炸了个精光！

    他二十年的全部心血，连同他自己，都在这一个晚上毁于一旦！

    二当家立刻意识到，既然万龙殿有这种本事，那理论上，他们想杀己方中的任何一个人都易如反掌！

    他忍不住又看了一眼巴德尔的惨状，之感觉自己的脖子也没由来的一阵发凉！

    这一刻，万龙殿已经成了他心中挥之不去的噩梦。

    就在这时，一名士兵冲进来，大喊道：“老大不好了！我们的油罐被快艇砸中起火，现在火势已经控制不住了！”

    二当家听到这话，整个人瞬间一凛。

    他们的油罐，存有近百吨汽油，平时为了方便给那些快艇加油，他们的油罐就离海岸线不远，也没进行什么特殊的防护，这要是真炸了，整个基地就彻底废了！

    老大虽然已经死了，但是组织还是要继续维系下去，所以他立刻吩咐道：“抓紧时间救火！另外组织其他人尽快疏散！”

    此时的海滩上，冲天的火光让整片海滩亮如白昼。

    一大群海盗慌不择路的在海滩上跑来跑去，有人去海里抬水试图救火，有人拿着几公斤的灭火器徒劳无功的朝着熊熊大火喷洒。

    还有不少怕死的已经远远躲开，生怕被火焰以及随时有可能发生的爆炸波及。

    几分钟后，二当家组织了近百号人，拿着一切能找到的灭火装置，试图将油罐上燃烧的大火扑灭。

    可是，他们这个基地根本就没有适合扑灭燃油的灭火装置，所以饶是他们想尽一切办法，火势还是越烧越大。

    无奈之下，二当家只能下令所有人迅速撤离。

    紧接着，大量海盗迅速向着四周逃窜。

    原本停在附近的多辆机动车，也被海盗们开走，生怕收到牵连。

    又过了几分钟，油罐忽然迸发出巨大的火焰与蘑菇云，紧随其后的，便是比炸雷还要响几百倍的剧烈爆炸声，以及爆炸时产生的强烈气浪！

    最靠近油罐的几排简易房，在这一瞬间几乎全部被爆炸波推倒！

    那些只跑了几百米的海盗，一个个也被爆炸波掀翻在地，现场一片狼藉！

    而陈忠磊的手下，此时正在远处的滩涂用摄像机记录着这一切。

    剧烈的爆炸波传来，几名实力不够强的士兵，甚至都无法在爆炸的余波中站稳。

    陈忠磊倒是站在原地一动不动，强大的爆炸波没能让他的身体移动分毫。

    看到这个海盗基地已经彻底报废，陈忠磊才满意的对其他人说道：“行了，我们撤！”

    紧接着，一行人立刻换上蛙人的装备，一头扎进了大海里，消失不见。

    两个小时后，又一条视频在全球网络上爆火。

    这段视频，便是巴德尔基地大爆炸的现场视频！

    同时，又有一个更令人震惊的消息传出：巴德尔已经遇刺身亡！

