    驻守的巫女自然没有觉察到了变成了灰雾的陆绊。

    那些呓语在陆绊的耳边萦绕，他视若无物，继续往前。

    社殿很空旷，这里似乎根本没有其他人。

    净火院也在其中。

    陆绊瞥了一眼那别院。

    安安静静。

    虽然现在是深夜，但陆绊完全没有觉察到有人的气息存在的痕迹。

    他决定先去净火院看一眼。

    烟雾继续飘荡，陆绊钻进了净火院。

    来到这屋子里，他发现，这里什么都没有。

    没有那些退休的神子，一个都没有。

    “难道是还没搬进来？”

    仔细想想，这一任神子当了三十七年，那么她之前的又当了那么多年，说不定早已经去世了。

    而她刚刚卸任，或许在别的地方检查。

    陆绊进入屋子，他看到，这里面的家具都整整齐齐，却没有任何人使用过的痕迹。

    桌椅上覆盖着厚厚的一层灰尘，那显然不是一两年能够达到的。

    转了一圈，陆绊来到本殿。

    虽然按照神社的说法，本殿都是神明的居所，但这个世界若是有神明，那肯定就是那一株樱花树了，所以本殿应该是很空旷。

    陆绊的【真实视界】也告诉他，本殿里没有特别的东西。

    好奇心让陆绊钻进了本殿。

    他看到，空空如也的大殿里什么都没有，幽玄的月光照射进来，一片落寞。

    不对，并非什么都没有。

    在本殿的一侧，有一个架子。

    那架子上，摆放着无数的罐子。

    陆绊看到这一幕，很快就意识到了那是什么。

    他凑近过去。

    每一个罐子上都写着一个名字。

    长明，雏菊，伊里野，弥生......

    罐子根据时间的不同，呈现出不同的新旧。

    毫无疑问，这些就是过去的神子。

    历代神子的骨灰，就这样被摆放在这里面。

    就连月光都无法照射到的幽深黑暗中，这些曾经保护了这个世界的人的遗骨就这样整齐摆放着，没有被长明灯供奉，没有人来参拜，更像是某种见不得天日的封印之物般。

    琥珀某一天，或许也会变成其中的一部分。

    陆绊叹息一声。

    从本殿出来，陆绊又看了一眼神子阁。

    他犹豫了一下，最终还是决定去看看琥珀。

    至少最后见她一面。

    化作烟尘飘起，在靠近那高高的阁楼时，陆绊首先发现了一件事。

    那一间阁楼的门上挂着锁。

    不止一把，而是好几把锁。

    这些锁上满是灼烧的痕迹，但却牢牢地，确实地，将这门扉锁住了。

    而这是神子阁唯一的出入口。

    陆绊这才注意到，神子阁没有任何窗户。

    这整座建筑，就像一个密封的罐子一般。

    觉察到这件事的时候，陆绊的心咯噔跳了一下。

    “难道说，成为神子的过程，就是异化的过程？”

    陆绊心想。

    在寂静之地，只有污染能够抵抗污染。

    净火是否有可能就是另一个层次的污染？

    依靠净火将秽物消灭，而净火本身便是污染，最终，整个和岛就会成为净火支配的土地，人类若是无法适应净火，文明就会消失？

    而这一切，都需要一个载体。

    这个载体就是神子。

    这和岛大社，这神樱，就是一个束缚。

    为了让自我污染的过程能够平和进行的束缚。

    “琥珀......”

    陆绊有了一些不好的预感。

    这门锁锁住的，是坐在里面的琥珀。

    当前一任神子净火传给了琥珀之后，这锁就是为了防止琥珀逃离而设置的。

    “等一等，说到底......神子真的能离开神子阁吗？”

    陆绊反应了过来。

    他在和岛大社这么多天，从来没有见过神子。

    实际上，除了那些负责神子交接的年老的巫女们，没有一个人见过神子。

    神子阁被上锁之后，神子真的能离开这里，只在有秽物出现的时候才登上神子阁，射出净火之矢吗？

    这么多年以来，神子如果没有离开过神子阁，那么她作为人类到底是怎么活下去的？

    陆绊的心跳开始加速。

    他觉得自己触碰到了和岛最深的禁忌的边缘。

    继续往下，可能就会遇到什么不好的事情。

    某些他不愿意看到，不愿意了解的事情，就在自己的前方。

    就在神子阁的上方。

    他有片刻的犹豫。

    但最后一丝侥幸还是让陆绊决定继续往上。

    如同烟雾一般的他在月光下升腾，来到神子阁的那一扇门扉之外。

    他闻到了一股味道。

    一股不应该在此处出现的味道。

    焦臭味。

    那是，某种动物的脂肪燃烧之后留下的呛人的臭味。

    嗡——

    陆绊觉得自己耳朵一阵蜂鸣。

    好消息是，他之前的猜测可能并不正确。

    坏消息是，现实或许比那猜测更加恶劣。

    陆绊面对这一扇大门，他停在半空中，最终，还是选择了进去。

    化作轻烟，陆绊钻入那上锁的门扉里。

    神子阁的一层很空旷，除了墙壁上满是焦黑的灼烧痕迹之外，找不到任何人类存在过的痕迹。

    焦臭味变得越来越浓郁，陆绊还感受到了一点灼热的气息。

    “琥珀？”

    陆绊试探性地叫了一句。

    他登上二层。

    神子阁一共三层，第二层面积小了一些。

    但东西却多了一些。

    陆绊看到，除了和一层一模一样的焦黑的痕迹之外，二层的地板上还有长长的拖行的痕迹。

    是的。

    那就是，人类在失去了行动的能力之后，依靠双手，在地面爬行留下的痕迹。

    那痕迹朝着一楼，却未能抵达楼梯。

    在通往三层的楼梯扶手上，还有更多的手指抓过的痕迹。

    手指的末端流出鲜血，在那木头上抓过，留下一道又一道的五指印。

    灼热的气息越来越强。

    “琥珀，你在吗？”

    陆绊问了一句。

    没有任何回应。

    他沿着楼梯，爬上了三层。

    三层不再空旷。

    遍地都是尚未焚烧干净的木柴与稻草的灰烬，在这里，火焰的焦臭味达到了顶峰。

    陆绊很快找到了这焦臭味的来源。

    她就站在房间正中央。

    锁链束缚住了她的身体，将其牢牢拴在中央的立柱上。

    在立柱上，无数的手指印诉说着当时她的恐惧和绝望，触目惊心。

    焦黑的，干枯的，斑驳的身体上仅仅剩下些许那华美衣服的残片，被烧光的头发无法承载住的金冠已然变黑，落在枯柴一般的脚边。

    那一张脸还保持着惊恐与害怕，绝望的表情，只是再也看不到那一双好看的琥珀色的眸子，只有深深的，漆黑的眼窝，干瘪的，枯萎的双颊，源自最本能恐惧的表情。

    她手里还保持着持弓的模样，苍白的火焰构成了一张弓，静静在她手里燃烧着，点亮了这里，也带来了灼热的气息。

    这就是现任和岛大社的主祭巫女。

    这就是琥珀。

    *

    求推荐票，求月票！

