
“九王爷，也许可能七王爷只不过是为了出一口气而已，你想一想，自己心爱的女人如果被皇上强行送给了别人，这对一个男人来说是多么大的屈辱，连自己保护自己心爱的女人的能力都没有，七王爷可是性情中人，他的痴情估计天乐王朝无人能比，所以这件事情还请九王爷重新整一下思路，也许一切都没有，我们想的那么简单，这个计划可能很早以前就存在了，只不过现在才慢慢的显山露水，不过在下还有一件疑惑的事情，最近皇城发生这么大的举动，为何皇上连一点措施都没有，不可能不清楚发生了什么事情？”

“这也是让本王奇怪的一件事情，早在很久以前，我们都察觉了苏丞相的行动，可是皇上却依旧不为所动，直到皇城最近发生这么大的事情，皇上依旧没有任何想要反抗的意思，本王都猜不到到底是皇上有了什么想法，还是他根本无计可施。如果是前者的话，那么本王就要担心本王的七哥了，如果是后者的话，本王又要担心本王的三哥，本王感觉现在真的就是猪八戒照镜子，里外不是人了，早知道就早早的离开这里，发生什么事情也不会有我去管了。”

北慕轩刚刚解开了北慕释的疑惑，没想到心里又出现了北慕言的疑惑北慕轩有时候都不知道他的这几个哥哥们脑子里到底装的是什么东西，总是让他猜不到接下来会发生什么，不过既然猜不到，那干脆去问一问七哥，反正他和七哥之间本来就是无话不说，与其在这里浪费时间，还不如直接去问，不仅可以省时间也可以省精力。也用不着猜来猜去，让彼此之间产生隔阂。更何况很多的事情都不能仅凭着猜测就可以知道的。

“算了，这件事情本王还是亲自去问一问不完的七哥吧，反正在这里怎么想下去？也想不出一个所以然了，还不如直接去问七哥来得痛快，今日之事不许告诉任何人，否则本王绝对不会手下留情。”

“是，九王爷慢走！”

北慕轩实在是没有心情继续呆在这里了，索性离开直接去七王府问个明白，就算是七哥真的想要夺得皇位，那么也不应该去和苏成祥合作，与虎谋皮向来没有好结果的，这一次难不成七哥真的是因为爱情冲昏了头脑？做了最不明智的一次选择么？北慕轩摇摇头甩掉了，脑子里这个可怕的想法，任何人都可能因为爱情冲昏头脑，但是他的七哥不会，反而会因为爱情而变得更加的理智，至少在这件事情上是这样的。

北慕轩来到七王府的时候，却被通知北慕释根本不在七王府。

“你是说七哥现在并没有在府中，这个时候他能去哪里？你们知不知道他去了哪？本王找他有急事要说，要是耽误了唯你们试问。听到了没有？”

“回九王爷的话，之前的时候王爷已经吩咐过了，如果说是您来了，就让你先在王府中等候，王爷现在去了苏丞相那里，估计天黑的时候才能够回来，王爷说了，如果您等不住的话可以先行离开，但是如果您想要知道你心目中的答案，那就安静的等在七王府，不要有任何过激的举动。”这是七王府的管家所说的话，不过都是北慕释吩咐下来的，北慕释很早以前就猜想到一旦这些事情都发生了的话，北慕轩一定会找他问个明白的，所以提前做了二手的准备。不然北慕轩的脾气，北慕释是最清楚不过了，肯定会乱七八糟的胡搅蛮缠，如果让北慕轩把这一次的计划给搞砸了的话，那以后可就再也没有了这么好的机会。

北慕轩现在反正也已经到了七王府的门口了，如果这个时候离开的话反而有些划不来了，反正都已经来了，那就不如去七王府好好的等着，七哥自己也说了一定会给他一个交代的，那么他还有什么好说的呢。

“既然如此，那本王就在王府里等着七哥回来吧。”

“九王爷，请。”

最近皇城里所发生的事情真的是越来越让人琢磨不透了，反正不知道别人怎么看待这件事情，北慕言现在已经不打算去想着这些乱七八糟的烦心事情了，反正他既然已经打算好了不去做这个皇帝，也答应了北慕释什么都不会过问，那他就不会再去掺合，反正这个位子他也已经腻了，没有任何要说的。

现在的北慕言的确让人很想不通，大臣们纷纷上书，可是北慕言压根就没当做一会事情，反而更加的变本加厉，整日就和苏荷两个人在御花园里看风景，让很多人都开始议论纷纷。

北慕言可以把这一切当做什么都没有发生过，但是苏荷不能，苏荷这几天也明显的感受出了北慕言和之前有很大的不一样，具体是哪一方面苏荷也没有办法完完全全说出来，只能说北慕言似乎比以前更加的喜欢着自己了，已经到了宁愿放弃国事不管，也要陪着自己逛御花园的地步。

“皇上，最近有很多传闻闹得满城风雨，就连皇宫里私下也在议论纷纷，苏荷自己这些事情不是苏荷该管的，但似乎也把苏荷牵扯在内，所以苏荷想要向皇上问个明白，究竟是发生了什么事情？既然皇上你有如此的变化。”

“你说朕有变化，那么你到说说看，到底是朕哪里变化了？”北慕言看着依偎在自己怀里的苏荷，很多时候，都有这样一句话来说明自己现在的心情，那就是相见恨晚，北慕言也不知道自己怎么会有了这样的一种感觉，只是觉得如果能够早点儿认识苏荷的话，那么这一切可能就没有那么难做了。

苏荷看着眼前的美景，虽然北慕言陪着自己的时间越来越多，很多人也会说她红颜祸水，可是不得不说这样长时间的陪伴让苏荷心里真的莫名其妙的安静了很多，以前的时候还是会担心三宫六院，三千佳丽是不是会让北慕言迷了心，但是现在看来完全没有这样的必要，只不过为了自己而变成这样的话，是不是有点儿委屈北慕言了。

“我觉得皇上比以前更喜欢陪着苏荷了，先说苏荷也很喜欢这样的陪伴，可是皇上您毕竟是皇上，最近皇城里发生了很多的事情，您不去做任何的处理方案陪着苏荷在这里看美景，多多少少有人也会说苏荷是红颜祸水，苏荷定了这骂名不要紧，更重要的是皇上的一世清誉，所以苏荷想皇上以后还是不要陪着苏荷了，应该以国事为重。”

“这是朕应该考虑的事情，不关你的事，真想和你在一起，那么准就一定会和你在一起，相信朕，这种日子过不了多久了，迟早有一天，我们会像平常夫妻那般，好好相处，一生一世，永不相离。”

北慕言现在郑重其事说的话，都被苏荷当成了笑话。毕竟没有人可以拒绝皇上这个位置的，更何况现在北慕言已经成了皇上，怎么可能轻易的走掉呢！但是苏荷真的有一瞬间，有这么恍惚的觉得北慕言说的这一切都是真的，没有参加任何欺骗的成分，因为谎话说的多了也会当真。之前的时候北慕言就这样说过，可是苏荷从来都没有相信过。

“苏荷之前的时候总是在想，为什么会喜欢上皇上？也许喜欢上其他的人就不会担心这么多的事情，可是既然喜欢上了，那么苏荷就绝对不会后悔，不管以后发生什么事情，苏荷都会和皇上在一起，就算皇上以后三宫六院三千佳丽，那么也没有关系，只要皇上记得能来到苏荷这里，苏荷就已经很开心了，集万千宠爱于一身这种事情，在皇家是不可能出现的，苏荷也从来都没有奢望过。平淡的幸福是一种幸福，奢华的幸福也未尝不是幸福，只要可以和皇上在一起，每一天过的都会很快乐。”

苏荷自从失去了之前的记忆以后，生活的一周都很快乐，没有了之前所谓的那种烦心的事情。做什么事情也不会考虑这个考虑那个，一心一意的就为这北慕言，可能是每一个女孩子心里都想拥有一份，最纯真的幸福，只不过是经历了很多的事情以后，才让这个愿望变得贪婪，变得不容易被满足，也有可能是因为爱上了不该爱的人，所以才会这么痛苦。

每个人生来都是有不同的命运，每一次一个人的相遇都是一种完美的邂逅，苏和不能说自己后悔认识了何无欢，至少最起码的一点儿是何无欢教会了她很多的东西，如果不是何无欢的话，那么她也不可能会和北慕言在一起，至少刚开始的时候，苏荷是用媚术来控制着北慕言的，最后让北慕言习惯性的相信苏荷，最后完全爱上自己，所以说还是应该感谢何无欢，是何无欢成就了苏荷的这一段感情。

女人的内心都是柔软的，没有任何一个人会成为例外，苏荷也是一样的，也许这过程中可能会变的曲折，可是只要结果是美好的，那又有什么不可呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224462"  chaptername="第二百四十九章  集万千宠爱于一身">加入书签</a>
</div>
