    即便有温良恭的提醒，即便楚天自己也知道，这蛟龙可以凭借自身的内丹恢复到巅峰实力，但他依旧没有要打断蛟龙疗伤的意思。

    恢复到巅峰又能如何？我堂堂仙庭四大仙尊之首，横推三界无敌的存在，即便是重修一世，面对区区化形妖兽，也不至于沦落到要趁火打劫的地步。

    区区蛟龙而已，楚天心中丝毫不惧。

    又过了几个呼吸的时间，身受重伤的蛟龙终于在内丹的疗养下恢复原样。

    不仅如此，有了内丹力量的加持，蛟龙身上的气势好像更上一层楼，妖兽之威如同山岳一般厚重，铺天盖地的朝着众人压来。

    “完了！这个楚青云狂妄自大，任由蛟龙恢复伤势！如今蛟龙伤势复原，实力比起之前要更加的恐怖！若是处理不善，在场所有的人，都要因为他的狂妄而丧命啊！”

    看着天空中神威暴涨的蛟龙，温良恭的眼神中闪过一丝绝望。

    因为他能清楚的感受到来自蛟龙身上的恐怖威压，这种威压，能够让人从心底里产生不可战胜的念头。修行至今，这样的念头，温良恭只有在一个人身上见到过。

    天师道的掌门至尊，华夏道门的领袖级人物，张传宗张天师！

    没见过张传宗出手的人，永远都不会知道他是有多么的恐怖。

    只能这样说，张传宗的真正实力，要比传说中厉害更多。

    就温良恭这种级别的术师，在张传宗的手下都撑不过一招。

    那是真正无限趋近于仙人的境界，虽不入仙，但也超脱了凡，是真正意义上的半人半仙之境！

    “吼！”

    巅峰状态的蛟龙，一口将内丹吞入体内，然后奋力一吼。

    顿时，山林震荡，风起云涌！

    三叉山上方的天空，这一刻竟然卷起了乌云，乌云之中雷光闪烁，仿佛是在酝酿雷电。

    “这蛟龙竟然已经领悟了神通！完蛋了！这回真的死定了！”

    “万恶的楚青云，自己装逼找死，可别连累我们啊！”

    “奶奶个球，这下真是上天无路下地无门了！”

    当看到蛟龙搅动风云，施展神通之时，在场众人真的陷入了绝望，就连温良恭，此刻都面如死灰。

    想要镇压蛟龙，天师道中非掌门至尊出手，恐怕就连大祭司，都不是这孽畜的对手。

    “恢复完全了么？那就到此为止吧！”

    楚天目光锁定蛟龙，嘴里发出一声只有他自己才能听见的呢喃。

    随后，他竟然散去一身雷光，撤下所有的攻击与防御，这一幕落在众人眼中，大家都以为他是被蛟龙神威吓破了胆，想要放弃抵抗了。

    但下一秒，楚天的右掌又缓缓抬起，上升的过程中，摒指为剑！

    “剑来！”

    一道来自灵魂深处的低喝，炸响在所有人的耳边，众人只感觉耳膜一痛，脑袋一沉，就连意识都在这一刻模糊了。

    然后，不知道是不是错觉，整片天地都暗了下来，但是在天穹的最深处，一道刺眼的亮光自上而下，一路急速劈斩而来。

    亮光所过之处，就连空气都被强行切开，发出尖锐呼啸的刺响之声。

    几乎只是瞬间的功夫，这道亮光便从天穹深处抵达地面上方，狠狠劈在了蛟龙所凝聚的雷云之上。

    咔嚓！

    伴随着清晰的碎裂声，这团巨大的雷云直接被亮光劈散开来，而云中所暗藏的雷电，也被亮光强行斩断，化作虚无。

    劈开雷云后，亮光的去势丝毫不减，反而在楚天的催动之下，威力更加迅猛的劈向了下方的蛟龙。

    也正是这个时候，众人离得比较近，才看清了这亮光到底是什么！

    剑光！

    这亮光竟然是一把剑光虚影！

    而有些识货的人，比如说那天晚上在酒店天台上的李大师，王大师等人。他们第一时间就认出了这道剑光！

    “是他！那天晚上天台上的人，竟然就是楚大师！”

    李大师和王大师隔空对望一眼，两人都从对方的眼神中看到了惊恐和不可思议。

    尤其是楚天炼剑完毕之后，一剑劈开星河的震撼一幕，至今依旧在当时在场所有人的脑海中回荡。

    原来这堪比神技的招式，就是传说中的楚大师打出来的！

    那是能劈开星河的一剑啊！

    如今，楚天打出的这一剑，无论在气势上，还是在力量上，都要比之前那一剑强大数倍，那么对付区区蛟龙，胜败就未可知了呀！

    所以，刚才还心生绝望的几人，这一刻又再次看到了生的希望！

    “吼！”

    面对劈斩下来的剑光，蛟龙丝毫不惧，在狂啸一声后，头顶独角光芒暴涨，迎剑而上。

    或许剑光无可匹敌，但是作为妖兽的天赋神通，蛟龙更加自信自己的毒龙钻！

    它才不信，就凭区区人类，也能它争锋？？

    两个绝强的力量，以最刚硬，最直接的方式，撞在了一起！

    “轰隆”一声暴响，在力量交汇之处炸开，巨大的冲击力道，直接把交汇点处周围数丈空间的空气尽数排开，形成了一个极其短暂的真空地带。

    而扩散而出的撞击能量波浪，更是锋利如刀。

    所过之处，山石留痕，草木断裂，冲击波浪下再无完物！

    仅此一招，整个三叉山便如同迎来末日一般，被毁大半以上！

    而就在众人还沉浸在两股力量相交所产生的灭世之威时，两道清晰的声响，从天空之上传来。

    “噗呲！！”

    “啊嗷！！”

    众人闻声，抬头看去。

    就看见了比起之前还要血腥的一幕！

    在楚天召唤的剑光之下，蛟龙新生的独角，直接就被剑光从顶端劈开，然后，剑光顺着裂缝，一路而下........

    先是头骨，然后是整个脑袋，接着便是长二三十米长的身躯，最后，剑光从蛟龙的尾部劈出，余威劈在了下方的地面上，留下一道深不见底的深沟！

    而天空中的蛟龙，从头顶至尾部，开始溅射出一道细细的血剑。

    然后，这道血剑越来越大，直到蛟龙身躯彻底从中间裂开，成倒“八”字型从空中掉落下来..........

