    虚空中，两道身影疾速横渡着。

    三百诸天，一般只有二十二星耀诸天这种强大诸天的周遭，会有相毗邻的寥寥几个诸天。

    其余的诸天，几乎都是分散在这辽阔的无尽虚空中。

    故而，除却第一个诸天琥珀诸天外，第二个诸天坤离诸天乃是毗邻，第三个、第四个诸天，亦是较为靠近。

    至第五个诸天，已然是相隔极遥远之外。

    之后的下一个诸天，同样是更加漫长的虚空距离。

    虚空辽阔，哪怕是对虚空帝主乃至至尊而言，都庞大无比。

    如果是寻常之距，确实凭借虚空横渡，即可做到按‘天’算的行走。

    但如果是太过遥远的虚空距离，同样也需得按‘月’算的横渡。

    二人在虚空中横渡穿梭着。

    萧逸，则几乎每隔数天就要耗费掉一个紫光源灵壶。

    至到达第六个诸天时。

    萧逸的六个紫光源灵壶，以及本身最后的那个天青源灵壶，已尽数耗尽。

    万幸，在这之前，还是赶到了。

    萧逸再度开始全力吸收天地本源。

    古帝，则率先问道，“第六个诸天了，这次，有把握了吗？”

    萧逸摇了摇头，苦笑道，“我不太确定。”

    “那便糟了。”古帝亦摇了摇头。

    “老实说，绕是老夫活到这般岁月，经了无数远古惊异之事。”

    “但像你这般冲击帝境需要如此多天地本源的情况，还是第一次见到。”

    “若早知你是这等情况，你便不该去琥珀诸天吸收天地本源的。”

    古帝沉声道，“二十二星耀家族，诞生于古老的二十二星耀法则。”

    “而原本二十二星耀法则，乃是在偌大个无尽虚空里轮回流转。”

    “故而二十二星耀家族，其本身坐落诸天，也是分散在无尽虚空中。”

    “除却他们本身毗邻的几个诸天外，之后，相当遥远的范围内都再无诸天。”

    “往后的每一个诸天，彼此都距离异常遥远。”

    萧逸苦笑一声，“我也没想到会是这般境地。”

    “我都吸干第六个诸天了，连我都开始怀疑自己是个怪物。”

    “唉。”古帝微微叹了口气，“早知如此，你该将你准备冲击帝境的事告诉我们，由我们来给你准备。”

    “如果你之前是去焚月诸天突破的话，大不了吸收一部分，之后赶往别的诸天。”

    “焚月诸天，靠近虚空中心范围，那里的诸天彼此间虽也相隔遥远，但远没有二十二星耀这种分散和惊人的漫长距离。”

    萧晨枫看着萧逸，复杂道，“你该告诉我的。”

    萧逸脸色淡漠地看着萧晨枫，却吐出一声，“抱歉。”

    萧晨枫闻言，身躯一颤，却是微微展露笑容，“抱歉些什么？”

    萧逸沉声道，“实在不行，我可以放弃此次突破。”

    “即便重修，对我而言也只是再耗些时月。”

    “经此一次，下一次，我会做好万全之策。”

    萧晨枫压了摇头，“该抱歉的，是你这个无用的父亲。”

    “安心冲击吧，剩下的，交给我。”

    同样的话语，同样的那般沉稳如山。

    萧逸皱着眉，但点了点头，不再言语，盘膝闭目，全力修炼。

    而今，是第六个诸天。

    也才刚刚开始吸收。

    古帝，却已然有了之前的担心。

    萧晨枫看向古帝，轻笑，“仍是请前辈护好逸儿。”

    话落，萧晨枫转过身，转身那一瞬，脸上闪过一丝决绝。

    这一次，哪怕倾尽所有，他也再不要看到这个孩儿脸上展露出哪怕那么一分的失望。

    萧晨枫的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    炎龙盟，总盟。

    此刻，议事厅中，九大统领齐聚，各大声名斐然的统领前辈，亦尽皆到来。

    所有人，尽皆脸色惊骇地看着那议事厅为首的身影。

    “统帅，你可是在开玩笑？”金火帝君眉头紧皱。

    萧晨枫脸色冰冷，“你看我的样子像在开玩笑吗？”

    “令，我已下。”

    “炎龙盟三千分盟，各大地盘，会以最快的速度将能抽调的灵脉资源调回总盟。”

    “另，九大军团的灵脉积蓄，也需在三天之内，尽数送来此地。”

    六合帝君咬牙道，“统帅，你要倾整个炎龙盟之力？”

    古境帝君冷声道，“统帅，别以为我们不知道。”

    “前些天，那易霄…不，那萧逸恶贼在琥珀诸天吸摄天地本源的事，还有统帅你大闹琥珀诸天的事，早已传得沸沸扬扬。”

    “当然，还有你如此大手笔买了两个紫光源灵壶的事。”

    “你根本是在帮那萧逸恶贼冲击帝境。”

    琼宇帝君愤怒道，“凭什么？凭什么拿我们整个炎龙盟的底蕴去帮这萧逸恶贼？”

    北隐帝君沉声道，“统帅，醒醒吧，那是我们的敌人。”

    “林音统领之子，惨死于这萧逸恶贼手中；我们八宗诸多血脉族人，也惨死在他的狠辣手段之中。”

    “我炎龙盟本该全力追杀此子，将这等怪物趁早斩杀，免成后患，统帅却屡屡阻止。”

    “而今，还要耗我们炎龙盟的灵脉底蕴去助他冲击帝境？”

    “恕老夫直言，统帅此举，如何能服众？”

    一道道冰冷的目光，落到萧晨枫身上。

    但此刻，萧晨枫的目光，却比在场任何人都要来得冰冷。

    萧晨枫冷眼直视琼宇帝君，“我告诉你凭什么，凭他是我儿。”

    萧晨枫冷眼看向北隐帝君，“我纠正你，他是你们的敌人，而非我炎龙盟的敌人。”

    “林音之子惨死？”

    “当年逸儿刚出生，就被他吸尽血脉，夺尽天赋。”

    “逸儿长大后寻他报仇，将他击杀，有何不可？”

    “林音之子又如何？凭什么便要高我儿一头？”

    北隐帝君怒声道，“统帅可知自己是在胡言乱语？”

    “八千万年前，若无林音统领力挽狂澜，我们炎龙盟早便死绝了。”

    “以她的功绩，福泽遗腹，有何不可？我炎龙盟上下自该为她…”

    萧晨枫怒声打断，“数十年前，若无我，炎龙盟而今也死绝了。”

    “她力挽狂澜？她算个什么东西？”

    “就因为那些圣傀儡？就因为她保住了炎龙盟？”

    “可我萧晨枫，不仅保住了炎龙盟，还让炎龙盟空前强盛，强压二盟，压尽诸天万界。”

    “在我面前，她算个什么东西？”

    此刻萧晨枫，一改往日之儒雅平静，而今，更似一头发狂了的雄狮。

    那般愤怒，只一瞬间便充斥了整个议事厅。

    “逸儿当日说得没错，林音，她死早了，若她未死，我也会将她击杀。”

    “当日，霜儿初初诞下逸儿，虚弱无比，就是你们八宗的先祖，那八个天君，强行抢走了逸儿。”萧晨枫冷怒指着一个个大统领。

    “逸儿，就这般被那林音之子生生吸尽了血脉，夺尽了天赋。”

    “当日若非霜儿心念逸儿安危，八天君已经死了。”

    “当年我踏入虚空前，若非不想多生事端，当日便该宰了八天君，连同你们这些八宗族人。”

    “我而今方明白为何逸儿即便历尽千辛万苦来到我身边，却不肯与我相认，甚至不肯展露真容。”

    “我更明白为何逸儿对你们如此杀意滔天。”

    “你们针对他，你们害他，你们的先祖当年伤他母亲。”

    咔咔咔…

    萧晨枫的拳头握得劈啪作响。

    在场众人，无不脸色大变。

    “统帅息怒。”无上帝君连忙闪身至身旁。

    “家主。”萧远看着萧晨枫那毫无掩饰又爆发到极点的杀意，同样大惊失色。

    踏…

    萧晨枫的脚步，动了。

    一步，一步，却尽皆仿佛踏在了众人心头，让众人难受到了极点，惊骇到了极点。

    至萧晨枫走至古境帝君等人身前，方才停下，“我最后告诉你们一遍。”

    “逸儿，是你们的敌人，却不是我炎龙盟的敌人。”

    “今日自己识相些，尚可留在炎龙盟，也尚可得这最后一分庇护。”

    “否则，今日违令者，逐出炎龙盟，他日生死，与我萧晨枫再无干系。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

