

    白慕川轻笑：“想法很大胆，很向晚……”

    “……”

    只表扬，不表态。

    到底他是信，还是不信？

    向晚沉吟一瞬，继续自己的分析，“所以，我认为玄月不是个简单角色。我的建议是，马上控制玄月！”

    一句控制说得容易，但没有证据，警察也是不能乱来的。

    白慕川不能仅凭她的推测之言，就随便做出过激的行为和决定。向晚没有听到她说话，自个儿想着，又缓一口气，“至少也要监管起来。你不知道，圆圆她们几个约好要去看她，我心里当时就心慌得很……”

    白慕川：“然后呢？”

    向晚：“我阻止她们了。”

    白慕川：“……”

    这一次，白慕川沉默了好一会没声音。

    “喂，你在干什么呢？怎么不说话？”向晚快要急死了，再次催问。

    这时，他的声音才传过来：“我相信你的话！你等着，我去安排。挂了！”

    “……”

    挂了。

    就这样了！

    真相信了？

    向晚看着手机，愣了两秒，突然雀跃！

    “他相信我了！”

    方圆圆听到她的笑声走过来，抱着双臂站在门口，像看傻子一样看她。

    “这大清早的，你到底在发什么疯啊？”

    “没什么。”向晚收敛住外露的情绪，冲方圆圆眨个眼，又咬牙指一下她的脸，“我得去一趟警队，别忘了我刚才说的话啊。你不许去！听明白没有？”

    “……如果我不呢？”

    “我捏死你，信不信？”向晚举起了拳头。

    她平常跟方圆圆嘻嘻哈哈惯了，但很少这样严肃地警告。方圆圆好歹是警嫂，分得了轻重，一把抓住向晚的拳头，“好啦，我知道了。快去吧，别叨叨！”

    “嗯……”

    ~

    向晚赶到重案一号，刚好上午九点。

    办公室静静的，向晚过去找白慕川的时候，碰上拎医疗箱的程正，也正往他的办公室去。

    两个人在走廊上碰见，向晚一怔，“程队，你这是……干嘛去？”

    程正低头看一眼手上的东西，淡淡道：“白慕川受伤了。我来给他看一下。”

    受伤了？

    白慕川？

    什么情况？

    不久前两个人还通话呢？

    向晚脑子嗡一声，三魂六魄顿时飞走一半，抢在程正之前，加快脚步，推门进入办公室。

    白慕川优雅地坐在办公桌后面，除了脸色有一点不好，其他看不出端倪。

    见状，向晚稍稍安心，慢慢走过去，“你哪里受伤了？”

    白慕川低头捏了捏眉心，“小伤。”

    显然是不想她担心才不说的。

    向晚哼一声：“小伤用得着程正？”

    白慕川：“你是觉得程正能处理什么大伤吗？”

    向晚：“……”

    程正刚好拎着医疗箱站在门口，一脸的“一言难尽”。

    ……

    人家两个人掐架，他无辜地躺枪。

    换一个人估计得直接骂娘了，然而，程正一张万年冷漠脸，直视无视了他俩的对话，镇定地迈步进来，居高临下地看着白慕川，就冷冷一句话。

    “脱吧！”

    脱？

    向晚一怔。

    回头看看白慕川的脸，觉得脑门有点……热。

    这怎么……这么古怪呢？

    白慕川黑着脸看程正，“裤脚撩起来，不就行了？”

    程正看他一眼，“你没有穿秋裤吗？”

    秋裤？

    画风乱入，向晚有一点走错了片场的感觉。

    白慕川咬牙，“没穿！”

    程正瞄一眼他的裤腿，“你确定这样撩得起来？快点脱吧，不要墨迹！”

    快点脱吧！脱吧，脱吧？

    每一句话都让向晚心惊胆战，感觉头上突然添了一片青青草原。

    然而，面对白慕川冷冽的表情，程正却面无表情，一身白大褂，禁欲而高冷，直视白慕川冷飕飕的双眼，耐心地说：“快一点，伤口感染就不好办了。”

    “我说不脱就不脱！”

    “我说脱，你就得脱！”

    “……你他妈有病啊？”

    “我来给你治病的！”

    两个人一句比一句大声，可向晚听着却觉得……他俩其实有很有CP感，白慕川和程正相处的时候，比和权少腾在一起，又是另一种画风！

    呸呸呸！

    想什么？

    这是她的男票！她的！

    向晚从脑补的一万字耽美大剧里回神，握住白慕川的手，担心地问：“究竟伤到哪里了？”

    为什么需要脱？这是潜台词，她没问。

    白慕川斜斜睨她，突然坏笑，“不太方便的地方！来，你帮我搭把手。”

    向晚：“……”

    我去！

    不会是……那个地方吧？

    如果只有他们两个人，向晚并不会觉得这句话有什么问题。

    可程正就在边上啊？

    白慕川嘶一声，动了动腿，似乎很难受，“小向晚……”

    向晚秒答：“好吧好吧！你别乱动！”

    伤者最大！

    哪怕向晚从白慕川那一脸的坏笑里发现这货没安好心，这么做就是诚心膈应程正，她还是不得不配合……

    谁让他受伤了呢？

    谁让他一受伤，就秒变白三岁呢？

    向晚伸手扶住白慕川的肩膀，又托住他的胳膊，低头往他那个不太方便的地方瞧了一眼。

    “还能站起来吗？”

    嗯？

    白慕川愣一秒，忍不住勾唇，“应该……可以吧？你试试！”

    试个屁啊试？

    向晚觉得这家伙受个伤，变得比平常还要矫情。

    她嗔他一眼，托住他，“来，用力！”

    “嘶……”

    白慕川表情痛苦，眉毛眼睛都皱在了一块儿。

    向晚听得心疼，“忍一忍！等下程队给你上药就好了。”

    白慕川唔一声，慢慢撑着椅子站起，由着向晚解开他的皮带，褪下外裤……然后，兴味地看她气得双眼瞪大。

    “……膝盖？”

    所谓“不太方便”的地方？就是膝盖？

    又被他愚弄了！

    向晚看着他得意的小表情，本来想怼他，但见他膝盖上的伤确实……只是皮外伤而已，于是改为直接掐他的脖子。

    “你故意的！”

    “……什么啊？”白慕川无辜地往后仰，瞄她一眼，“嘶，痛，你擦到我伤口了！”

    “！”向晚秒怂。

    收回双手，恶狠狠瞪他。

    白慕川也看着她，唇角微勾，似笑非笑。

    两个人相对而视。

    程正轻咳一下，“如果不需要我上药，那我先走了！”

    白慕川偏头看他一眼，“当然需要你。”

    他像个大爷似的，旋转椅一转，大长腿大剌剌往程正面前一伸。

    “来吧！”    

    ……

    

    