    第374章 国货荣光

    张奕的话语勾起了所有人心中的万丈豪情！

    没错，或许曾经夏国的科学技术远远落后于西方。

    但是今天，他们在诸多领域都已经后来居上，实现了赶超。

    尤其是在新能源领域，张奕的出现，新型电池的研发上面让他们大大的领先西方！

    张奕说道：“根据漂亮国米联社的报道，漂亮国麻省理工学院新能源领域的专家，诺奖获得者汤姆森公开表示，我们天下盛世集团的电池技术领先全世界一百年！”

    “这个可不是我自己张口就来的，你们可以去网上查。不光是汤姆森，全世界新能源领域的专家几乎是一致认可我们的技术水平是其他各国拍马莫及的。”

    “领先一百年大概是个什么概念呢？是科学技术层面，令他们感觉到绝望，以至于认为自己有生之年绝对无法跟上我们脚步的程度。”

    他伸手指了指天花板。

    “我们的神农电池已经做到了彻底取代燃油能源，帮宇宙飞船登月的水准了。有些人还不明白它的科技含量到底有多高。我可以告诉你们，它的技术难度比造一台手机要高出一千倍，一万倍！”

    “航天电池我都造的出来，你们为什么会认为我造不出一台好的手机呢？”

    张奕的话语大家都愿意认真去聆听。

    毕竟人的名树的影，他的身份地位摆在这里。

    而听完了张奕的话语之后，之前那些义愤填膺的观众也开始反思了起来。

    他们的确不明白神农电池的科技含量到底有多高，只知道它的确很厉害。

    可是通过张奕的解释，他们才知道那玩意竟然是能够让西方世界认为要花费一百年时间才能造出来的伟大产物！

    造手机全世界许多国家的公司都能够造的出来。

    它的技术含量的确非常高，所蕴含的技术多达上千种。

    可是比起独一无二的新能源电池技术，造一台手机有那么难吗？

    答案当然是“不！”

    观众们被张奕的一番话点醒了。

    “说得对啊，造一台手机再困难，也不可能比新能源改革更加困难。”

    “全世界最近几十年都在宣传新能源，但是目前为止，还没有哪家真的能够造出可以大量投入生产生活的电池。除了天下盛世集团！是他们打破了世界能源领域的格局。”

    “神农电池连上天都可以，就说明天下盛世的技术确实牛啊！现在想一想，人家可以造出来一台手机，也不是什么大不了的事情。”

    “我们应该对国产品牌多一些信心，不能够听到国产二字就抵触。”

    王鹤群见到现场安静下来之后，就明白自己捣乱的行为发挥不了太大作用了。

    毕竟这个时候，没有几个人敢跟顶着“民族英雄”名声的张奕对着干。

    舞台上那个数码侠孤零零的站在那里，内心纠结极了，下去也不是，站在那里如同喽啰也无人问津。

    张奕继续笑着说道：“现在问题已经说的很明白了。为了让大家放心，第一，我们今天会进行实机演示，证明给大家看一看我们艾斯手机的性能如何。第二，为了让大家安心，我张奕在这里保证，从明天开始将会上架3000万台手机进行发售。而且允许大家试用15天，十五天以内如果你有任何不满，只要不影响第二次销售我们无理由退款！”

    张奕的这个承诺让不少人的心情都变得轻松了起来。

    以张奕的身份，在直播过程当中保证十五天无条件退款，那就肯定不会是假的。

    到时候他们先买了再说呗！

    反正就算是出了问题也可以退款。

    天下盛世集团家大业大，也不可能会差他们这点钱。

    于是乎，大家又纷纷倒向了张奕这一边。

    “支持张总！我相信张总的产品一定是国产良心！”

    “谁说国货的质量就不行了，张总这次的手机只要研究成了，以后咱们就只用艾斯手机！”

    “如果艾斯手机真的能够大获成功，那可就不单单是我们用着方便的问题了！那将会意味着，手机相关的多个产业领域，我国都达到了世界领先的水平！”

    “别的不说，就说芯片吧！根据之前展示出来的数据显示，艾斯1代的芯片处理性能比小龙1086还要强大！这芯片到底是从哪里来的？要真的是天下盛世自己研发的，岂不是意味着我国长久以来面临的芯片问题都得到了解决！”

    一些专业的人士纷纷为之振奋。

    他们最开始不相信艾斯手机的性能，就是因为这些数据太过夸张，所以不敢相信。

    但是，如果那些夸张的数据成真了，带着全国人民的振奋与喜悦绝对不亚于登月成功！

    所有人死死盯着舞台上，等待着张奕的实机演示，好让他们看看这手机到底有没有张奕说的那么神。

    就连王鹤群也是双手紧紧握着手杖，面目阴沉的盯着张奕。

    张奕转过身，对林村西说道：“准备好了吗？”

    林村西醒悟过来，张奕是要他继续之前打算做的实机演示。

    他点了点头，“可以了！”

    说完，张奕把中间的位置让了出来，方便大家更清楚的看到背后的大屏幕。

    林村西也不废话，直接就打开手机。

    屏幕上面没有任何预装软件，只有一个非常赛博朋克的图标。

    看到这个图标之后，许多老游戏玩家顿时感觉眼熟。

    “咦？这不是《赛博朋克2077》的图标吗？”

    “难道是做的手游，要在艾斯手机上首发？”

    “不太可能吧！这个游戏就算是用台式机来玩，没有个一万多的配置都不行。更别说70G的超大内存了！”

    “可能是个小游戏什么的。”

    林村西也不多BB，直接就点开了游戏。

    “这是一款大家都听说过的游戏，如果没听说过我可以向大家进行科普，这是本年度最火热的3A大作《赛博朋克2077》。它对于主机的要求极高，如果家里没有一万多配置的电脑，基本上别想玩它了。”

    “但是我手机上装载的，就是它的原版！没错，你们没有听错，不是移植版，就是原版！艾斯手机搭载的ICE系统，是可以兼容Android、IOS和Windows等所有系统软件的新型系统！”

    (本章完)

