    第539章 差点被讹了

    “这个价格属实是有点高啊，我这什么都没有得到，你们直接跟我要那么多钱，还不如刚才我对她动手动脚了呢。”

    那个女人此时正在一个魁梧的男人怀中，搔首弄姿的样子，确实能俘获不少男人的心。

    “要是动手动脚了的话这价格还会更高，你开着这么好的车，也不差这一千万，如果下一次我们碰到了你，我们不会再做任何的手脚。”

    “看你态度这么好，我们也不用大费周章的逼你拿钱，你现在要是拿不出钱来，把车留下也可以，但是这荒郊野岭的，你就要走着走回去了。”

    林昊觉得他们这个生意还真是不错，没有任何的成本，根本就只是那一个女人，这个女人也不用投入太多，只需要把男人骗到这里就行了。

    如果这个产业是合理合法的，他们这个产业还真是很好，只可惜他们这么做，一定是触犯了王法，自己也不可能让他们得逞就是了。

    “我今天还真是大开眼界，以前从来没有遇到过这样的事，今天竟然能够让我遇上，我是该说我幸运，还是说我荣幸呢？”

    “你们应该已经得手过很多次了吧？因为看你们的状态完全是老手的样子，我今天只能对你们说一声真可惜，你们遇到了我，这应该是你们最后一次做这样的事了…”

    那个说客听到林昊这么说之后，突然觉得林昊非常的可笑，继续对着他哈哈大笑的说道。

    “哈哈哈，你这小子是没有醒酒吗？虽然你挺有钱的，但是看样子也只不过是个富二代而已，你觉得这里是你家吗？你觉得我们会惯着你吗？”

    那个人看着林昊不仅开着豪车，今天还穿了一身非常得体的西装，整个人的气质虽然超过了富二代，在他们的眼中，林昊这样的年纪，顶多是个富二代。

    要不然的话，他们觉得林昊这样的年纪，是根本开不起这样的豪车的。

    “呵呵，你们做这个行业还真是不专业，你们是不是应该先掌握别人的资料？就是通过这个人的手机号，你们就能够调查到这个人的身份，和他背后的产业或者是家族。”

    “到时候你们就可以利用这样的手段，顺藤摸瓜，然后给他制造最大的威胁，从而获得更高的利益。”

    “我看你们现在就是在瞎猫碰死耗子，知道是豪车的代驾，你们就选择出手，但是这个人的身份你们都不知道，你们能讹多少钱呢？”

    林昊说的头头是道，让他们这些人听的一愣一愣的，毕竟这个地方非常的近，几个人说话的声音都能听得清清楚楚。

    林昊做什么事情都习惯了分析这件事情如何创造最大的利益，就像他们今天做这样的事，没有做好充足的准备，就出来做事，到时候放走了大鱼他们都不知道。

    就像自己现在这样的身价，如果他们知道了自己的身份，怎么可能只要一千万呢？就算是跟自己要十个亿，自己为了保住性命和声誉，也会给他们钱的。

    可是他们现在不知道自己的身份，只要了那么一点点钱，又冒了这么大风险，这不就是傻子吗？

    “你说的挺有道理，看来你还有点头脑，但是这一次你必须把钱给我们留下，也以为提出了这么好的建议，我们就可以给你奖励。”

    这个说客话还没有说完，那边搂着女人的男人慢慢的走了过来。

    “老四，一会儿别让这小子给你绕进去了，现在马上让他交钱，交完钱咱们赶紧走，咱们可没有多余的时间在这陪他玩，我们还等着拿钱去消费呢！”

    那个被叫做老四的说客，此时脸上有些不好意思的表情，这还觉得眼前这个年轻人特别奇怪。

    他的脸上没有任何的慌乱，甚至还表现得如此淡定，还给他们提出了那么多建议，自己听的非常有道理，还真是如果再听他说几句的话，有可能都被他给卖了。

    “赶快拿钱，我没有时间在这里听你废话，拿了钱的话你还能少受皮肉之苦，要不然的话，你不仅会身败名裂，我们还会痛打你一顿！”

    林昊对着他冷笑了一声，活动了一下脖子说道。

    “我刚才不是跟你说的很清楚了吗？没遇到我就算是你们可惜了，因为你们是最后一次做这样的事了，还想让我受皮肉之苦？别在这里跟我开玩笑了！”

    “咚…”

    林昊突然出手，一拳打在了这个叫老四的肚子上，那个老四痛苦的捂着肚子，疼得一动都动不了，甚至连呻吟的力气都没有了。

    “卧槽！居然敢动手，看我们今天不好好的教训你一顿！”

    这些人全都冲了上来，林昊一瞬间就跟他们战成一团，但是他们的战斗力非常渣，根本不是林昊的对手。

    播了一两分钟之后，那些人全都痛苦的躺在地上一动不动，林昊用脚踩着那个老大的头，又看着瘫坐在地上那个女人，对着那个老大说道。

    “想要挣钱就走正道，如此卑劣的手段，你们觉得你们永远不会翻车吗？你们说再多都没有用，今天你们是遇上了我没有要了你们的命，如果遇到狠角色的话，你们现在早就没命了！”

    林昊这个时候也打通了猴子的电话，猴子现在非常的自律，这个时间不仅没有出去玩，而是在公司里面刚刚锻炼完身体。

    “大哥，这么晚给我打电话是有什么事吗？”

    林昊这时已经彻底的醒酒了，但是他也不可能酒驾开车回去，毕竟自己是一个遵纪守法的好公民，于是对着猴子说道。

    “猴子，我现在在城北的郊区，应该是刚过郊区不远的地方，差点被一帮人给我讹上了，你带两个人过来就行，今天晚上我喝酒了，开车把我送回去。”

    “这边我已经报案了，他们用不了多久就会被调查人带走，我在这里等你过来。”

    猴子可以说是一点都不担心，因为林昊的身手他是见到过的，别说是遇到几个人，就算是几十个人也够呛是他的对手。

    “好，我现在马上和老猫还有彪子过去，真的不用带别的兄弟吗？”

    林昊确认了一下之后，在车里等待着猴子他们的到来。

    过了十分钟左右，调查员已经开着车来到了这里，林昊对调查员把刚才的情况说了一遍，也得到了调查员的夸奖。

    (本章完)

