    

    第三百零一、我们找一找拥抱在一起的大树

    就在我们这群人兴致勃勃地打算继续听八卦的时候，天空中忽然闪现了一个炸雷，居然把距离我们不远的树木给劈裂了，并且着起了大火。唬的我们这些人都吓了一大跳，急急忙忙地跑开了。

    这还真的挺狼狈的，雨忽然也下的特别大。南厂的侍卫们很是厉害，随身都带着雨伞和油布雨衣。陈一陈二举着伞问我：“小七大人，这雨有点大，咱们要找个地方躲一躲才成。”

    “是的是的。”不用他们说，我也知道。我看着周不全，“赶紧找个地方，山洞什么的也成。我可是啥地方都不认识，就靠你了。”

    周不全全身都湿透了，看了看地形，说道：“往北面走，应该是有个山洞的。虽然我记不太清楚了，但是应该是那个方位。”

    这黑乎乎的林子，我们只能相信他的方向感。所以，一大群人跟着他在大雨里跑。我其实还好，南厂侍卫们给我包裹着油布雨衣，陈一陈二那个贴心地打着伞，估计伺候肖不修也是这个待遇了。

    我扯着陈二说道：“我跑的慢，你陪我走在后面，让他们先跑过去。让陈一跟着周不全也先过去看看情况。”

    所以，当我和陈二小跑着进山洞的时候，大部队都已经进来了，并且燃起了火堆，都在烤衣服。我们的人中都一些家仆是女人，所以，她们单独在一个角落烤衣服。我就是头发湿了，身上没有，就坐在南厂侍卫们中间，看着他们脱了衣服，烤火。

    嘿嘿，还是挺养眼的，都是精壮练武的男人，那身肌肉很是不错。

    这里面只有一个特别扎眼的人，实在是个弱鸡型。我啧啧啧地说：“周不全，你好歹也是南涧山的人，怎么也不练练肌肉呢？这么瘦弱，怕是杀个鸡都没力气。”

    周不全居然捂住了胸口，不肯给我看。一脸的别扭，结巴着说：“大大大大人，男男男女有别，我还没考上状元，还没有正式跟了你，你不能这样看着我的。”

    我也结巴着说：“那糟糕了了了了，我都把你看光光光光光了，你必然是要从了我。”

    “啊！大人啊！”周不全脸都红透了，南厂这群侍卫已经很没有面子地笑起来了，声音还特别大。

    我可是很豪气的肖小七，才不会扭捏作态。我看着周不全的白色里衬裤头问道：“这裤子里是什么？怎么有黑色的东西？”大家顺着我的指向看过去，果然周不全的裤兜里看起来有一些黑色颗粒，大小不一。

    “是什么？”陈一也仔细看了看，“石头？药丸？”

    “哦，不是啦，是槐树和榕树的种子。”周不全摸了摸兜，掏出来了一些展示在掌心里。陈一过去捏了几粒递给我，我也就这篝火的光亮看了看。其实不太起眼，黑色的小小的，若不是因为周不全浑身湿透了，又是在白色的裤兜里，一般都不会看到的。

    “你这是做什么的？”我也很好奇。

    “其实，这是我们周家堰的人一个习惯。我们那里树木少，所以大家都想着多种一些树木，这样的话，一是树木成林可以带来收入，另外也能够巩固水土，防止泥石流的发生。这也是我从小养成的习惯，见到有树的种子就收集起来。”周不全叹了口气，“其实，我在兴国县县城里也住了二十年，但是这个习惯依然没有变过。”

    “乡音难改，故土难离。小时候养成的习惯，到大了之后也很难改变的。”我很理解这种做法，比如我就有一些小习惯，我习惯在兜里放两块糖，这是曹显爹爹给我留下的习惯。他说：“小满，兜里放几块糖，如果想哭的时候就吃一块，甜甜的，就不会感觉到难过了。”

    其实，直到现在，我已经很少哭了，但是兜里有烫的习惯还是改不了了。但是，我也不会告诉别人我兜里有糖，毕竟我怕别人惦记着跟我要走。

    “这是什么树的种子？”我又捏了捏这几粒小小的种子。

    “槐树和榕树，这南涧山也有不少的。虽然说这里的杉树是最多的，但是槐树和榕树也有不少。另外，我爹曾经说过，将槐树和榕树的种子放在一起，以后随手种下去的时候，会有榕槐之姿的树木，会更加扎根在山地岩石之中，对水土都能够起到固定的作用。”

    “啥？”这个我真心不懂了。

    “就是槐树和榕树长在一起，最后是枝叶连起，看起来像是互相拥抱一样。”周不全解释道，陈一陈二也跟着点头，表示见过这样的情况。

    有几个南厂的侍卫也说：“刚刚上山的时候，也看到过，长得很粗壮了。对了，刚才被雷劈开的那颗大树，就是榕槐之姿。”

    好吧，我的确是没有注意。对于我来说，这南涧山除了树，就是树，我也看不太出来都有什么不一样的。

    经过这样一折腾，我还真的有些累了。说着说着话，都觉得上下眼皮总是忍不住要合上了。陈一看出我困得不行了，就赶紧清理出一处干净的地方，铺上了油布，让我先凑合躺一宿。他两现在是直接带队的人，所以小声交谈了几句，就让众人休息了。

    反正南厂自有一套方式方法，我听肖小三简单说过，知道这些人都是训练有素的，因此也就很放心地睡了。

    在南涧山转了两日，才走到了周家堰。这里被泥石流掩盖住了，已经看不出原来的样子。只是进去的路和出去的路，依稀还有。依仗着山石和房屋的废墟处长出了不少树木，看起来都是槐树和榕树，这也从另外一个侧面证实了周不全的说法，周家堰的人都很喜欢种树。

    周不全一直发抖着，看得出来他很是激动。在我们眼里，这不过是个废墟荒地而已，但在他眼中，这里至少是他童年的快乐时光所在地，也是他的父母，亲人，儿时玩伴，或是邻居家的人……那些曾经鲜活的生命都已经消失了二十年。若是这些人没有死，这里又会是什么模样？

    现在走出来的，会不会就是周不全的爹娘，还有周不全的那些亲人们？带着笑脸，扶老携幼地出来，看着周不全即将要去考状元，看着我们这一大群陌生人……我站在路口的时候也有那么一点点恍惚，直到周不全的哭声惊醒了我。

    “周不全，你答应过我的，你要中个状元到南厂干活的。”我大声说着。

    周不全哭得很大声，跪在地上，喊道：“爹啊，娘啊，不孝儿子回来了！儿子一定要抓住凶手，替你们，替叔叔伯伯婶婶爷爷奶奶们报仇！”

    “周不全！不许哭！”我喝了他一声，“等我们抓住凶手，你再回来哭，使劲哭，随便哭！现在，你要告诉他们，你要中状元！”

    “对，我即将参加春闱科考，我要中状元！我要南厂的肖小七大人帮我抓住凶手，我要为你们报仇！”周不全擦了擦眼泪，又大声说道，并且声音坚定了很多。

    “周不全，周家堰的人全听到了，我们也都听到了。”我大声喊着，在清晨的阳光下，在山林里回响着，他们都能够听得到。

    周不全不再哭泣，看着那些已经长成的树木，沉默了片刻，才转身对我说：“小七大人，谢谢你。即便是不能破案，我也要谢谢你！”

    “哦？”

    “这么多年来，我只会哭，会纠结，会叹息。但是，就在这一刻，当我喊出来的时候，我忽然发现，其实，我除了为他们报仇之外，还想要做更多的事情。因为我身上背负了八十三条人命，也是他们希望好好活下去的信念。所以，我会努力的！”

    “嗯。”我居然有种很欣慰的感觉，虽然我不知道为什么会这样。其实，就连我身边的陈一陈二都点了点头，表示对周不全说的话很赞同。

    我让所有人都在原地休息，我和陈一陈二跟着周不全爬进了周家堰，虽然已经变成了荒山，但还是可以走一走的。一直转到正午阳光直晒头顶，我才停了下来，喘着气说道：“就这样吧，我都看明白了。”

    “啥？”这次轮到周不全不明白了。

    “走吧，我跟大家一起说去。”我已经累得气喘吁吁了，“再歇一下，走不动。”

    陈一笑了起来，直接背起了我。“别别别，你的腿还没好呢，别用力，咱们慢慢走，不耽误事的。”

    “没事的，小七大人这体重太轻了，不是事。”陈一也是武功高手，背着我走得还挺快。但是，我还是担心他的腿吃不住劲，或者现在太用力，以后会落下毛病。所以，刚出了周家堰，我就让他赶紧把我放了下来。

    看到人都聚集过来了，我大声说道：“本来是找各位来帮忙找另外一块磁石的，现在咱们也转了好几天了，完全没发现。不过呢，也没关系。我现在有了个新的目标，这个比较好找。”

    这群人看着我，一脸的茫然。

    “我们分散开，两人一组，以周家堰为中心点，四散开去，方圆十里的范围里，寻找有槐树与榕树合长在一起的树林，如发现此类树林，而且榕树的躯干要有一人合抱大小，然后马上汇报上来。”我觉得我的声音还是挺大的，就是有点累。

    南厂的侍卫还好说，都是比较听话的。不过方府和卓府的人就喜欢小声交谈，的确也没有指挥过他们。“好了，现在就去吧，赶紧找，速度要快，十日之内，必须回来。我们就在这里集合，谁都不要回兴国县城去。并且，此事一定要保密，只有我们这些人知道，不许告诉任何人！否则，南厂的规矩，泄密者，往死里打！记住没有？”

    “记住了！”这群人没敢再多议论，我也就没有再多说什么，直接让他们分组行动去了。

    周不全问我：“我要去找么？”

    我瞅着他说：“你不考试去了？”

    “考呀！”

    “那不就得了，你先回去，还好多事情呢。”我扯着他的衣袖，“你写卷宗了么？你写你是怎么策划搞方玉衡的了么？赶紧回去写完，否则我不让你进考试院。”

    “大人啊，不好这样吧。”周不全又开始拖长音的哀嚎起来。

    “周不全，赶紧走！”我真是想踹他一脚。

    放了周不全走了之后，我只带着陈一陈二在南涧山里转悠起来，其他侍卫也都分散开去找树林去了。我和这两人走得特别慢，或者说，我基本上也没有走多远。大部分时间是在附近的山泉边上捞鱼，还是挺好玩的。

    “小七大人，咱们这样不好吧。”陈二问我。

    “有什么不好的？烤鱼不好吃么？”我兴致勃勃地继续捞鱼，但是这水实在是太冷了，我光着脚在水里站了一会，就赶紧爬了出来。

    “是挺好吃的，不过吧，咱们要不然先回县衙吧，要不回官驿也成。”

    “回去干吗呀？过两天还要再回来，来来回回的，你不累，我还累呢。”我捉到一条挺大的鱼，心情很好。我们在这里又待了三日，反正住在山洞里，也不太冷。除了不能洗澡之外，其他都挺好的。

    我也是第一次尝试这样在林子万，身边还有武功不错的侍卫，多好啊。

    “肖大人会担心的……”陈二话也是真多。

    “没事，他忙着呢，顾不上咱们的。我听说这种冷水溪流里的鱼最有营养，你们多吃点，腿伤也能好的快一些，并且很快说不准武功还能更加精进呢。”我已经开始动手收拾这条鱼了。可陈一陈二全是满脸的纠结。

    “放心啦，我跟肖大人说过的，我们是在山里破案的，暂时不回去。他同意了的……”我练了几次之后，收拾鱼的水平提高了不少。至少陈一那把长刀被我用来收拾鱼的时候，还是很不错的。

    “肖小七，我同意你在山里捞鱼不回家么？”肖不修那声音由远及近，居然还带着风沙，看来速度很快啊。我都没敢回头，生怕他带起的风沙迷了我的眼睛。

