    “天仙？”

    白袍老者忍不住：“就这群人中？恐怕很难吧，我星宫总部的核心成员，每一代人也诞生不了几位天仙。”

    “天仙，大千界每个时代还是会诞生一批的。”

    东悟真君轻声笑道：“能进入川波域的，都是一时之选，谁又敢说一定不能。”

    “不说别的，北渊仙国数百万年来都未曾诞生一位天仙，从概率上来说，也该诞生一两位了。”东悟真君笑道。

    白袍老者无言。

    那可是真正蜕离凡躯，不必担忧天劫之难，逍遥自在得长生的天仙！都是有资格开辟仙国、圣地宗派的。

    岂是说诞生一位就诞生一位？

    “对了。”东悟真君忽然道：“记得，依旧要重点关注‘云洪’，有关他的消息务必第一时间呈送。”

    “他不是拒绝邀请了吗？”白袍老者疑惑。

    “拒绝一时，不代表拒绝一世。”东悟真君笑道：“他才修炼多少年？或许一百年两百年后就会改变主意，到时再前往万星域总部也不算迟。”

    “也对，他修炼都才不足百年。”白袍老者轻轻点头，恭敬道：“属下这就去安排。”

    “嗯，下去吧。”东悟真君挥手。

    ……

    两日后。

    落霄殿总部，洞天院，云洪道场内。

    化羽峰主殿。

    “云哥，我这次听闻你遭到刺杀，还很是担心，真是未曾想到竟会有归宙真君刺杀你。”叶澜看着云洪。

    “确实也出乎我自己意料。”云洪轻轻点头，旋即一笑：“但也不必太担心，你看我这不是无事吗？”

    “归宙真君是厉害，但想要杀你丈夫我，可没那么容易。”云洪揶揄笑道。

    “可别开玩笑。”

    叶澜盯着云洪：“云哥，你往后定要小心再小心，这次是归宙真君刺杀，下次敌人说不定还有什么手段。”

    “我明白。”云洪心中暖意融融，他知道妻子是担心自己。

    “对了。”云洪笑道：“我这次去参加拍卖会，帮你买下了几件火系的天材地宝。”

    说着，云洪一翻掌。

    他的掌心出现了一晶莹玉盒，打开玉盒，一股澎湃的火系灵气喷涌而去，令叶澜微微色变。

    出现在她眼帘中的，是三片相似的巴掌大小、暗红色树叶，树叶散发着一股奇异波动。

    “这是？”叶澜惊讶道，她也是灵识境修士，自然能够感应出这三片树叶的不凡。

    “这是火殇树叶，来自遥远的‘火辛大世界’，是那里的特产。”云洪笑道：“你将其炼化，融入体内血肉中，可令你法力更加精纯，更能让你对火之道的天赋感悟提升少许。”

    “提升悟道天赋？”叶澜露出震惊之色。

    无论是法力天赋还是悟道天赋，都并非是一成不变的，在漫长的修行岁月中，修仙者们无时无刻不在改变着。

    经受岁月磨砺、心灵洗礼，体验过某些特殊境地、服用宝物等等，都有可能令自身天赋蜕变。

    如云洪，本身天赋就惊人，在一次次磨砺、机缘下，更是达到堪称不可思议之地步。

    叶澜在火之道上的天赋就颇高，这些年经过云洪帮助，更是大有提升。

    但越往上，提升是越难的！

    据叶澜所知，纯粹使用宝物就改善悟道资质的，都属极珍贵的宝物。

    “云哥，这火殇树叶，一共花费了多少灵晶？”叶澜忍不住问道。

    “不多，也就花费了十万灵晶。”云洪道：“其实拍卖会上出现的，最适合你的是‘火之本源结晶’，但我身上的灵晶的确不够。”

    “不过，你如今才灵识境初期，等到将来跨入紫府境，我再去帮你搜寻不迟。”云洪郑重说道。

    “云哥，足够了……”叶澜摇头道：“你这些年给我的诸多修行宝物，即使宗门中的真传弟子都远远不如我。”

    “夫妻本就一体，你修炼有所成，是我的希望。”云洪一笑。

    一翻掌。

    云洪又取出了一个大箱子。

    “这里面，有我给旭儿、露露他们购买的一些宝物，具体使用方法我已留下，你看合适时候给他们。”云洪道。

    “嗯好。”叶澜点点头。

    “你这次遭遇刺杀，展露出惊人实力，放眼宗门诸多元老，恐怕也就两位万物真人绝对有把握胜过你，名传仙国，有许多护法甚至元老，都想拜见你，可要举行一次宴会？”叶澜询问道。

    云洪思虑一瞬，就摇头道：“不必，替我回绝他们，就说等我跨入万物境之日，自会举行庆典。”

    “嗯好。”叶澜乖巧点头。

    这些事，她都是完全听从云洪的。

    夫妻两人又交谈了会，随即，云洪就进入了静室，开始了新一轮的闭关。

    ……

    静室内。

    云洪盘膝静坐于玉台上，除了一丝意识警戒外界，绝大部分意识念头都集中到了洞天世界中。

    洞天世界，早已不是刚刚开辟时的景象，纵横足足四千余里，颇为浩瀚。

    一条条山脉纵横，大地厚重无比。

    最核心的，自然是大陆中央的‘神渊’。

    这里是神力汇聚之地，亦是体内世界之本源。

    “未曾得到世界树之芯，我的洞天无法演变完美，也就不能突破至洞天境圆满。”云洪的念头交织：“不过，如今倒是可以先跨入洞天境巅峰层次。”

    嗡~浩浩荡荡的神渊上，瞬间浮现了一大团晶莹剔透的晶石，这晶石表层类似白色，又恍若透明。

    在微型星辰光芒照射下，散发出美丽绝伦的光泽。

    正是空间本源结晶！

    “神渊，吞噬，融合！”云洪心念一动。

    空间本源结晶直接坠入了神渊中，神渊中的神力浩荡形成了巨大漩涡，将这一块空间本源结晶完全包裹住。

    神渊最深层次的世界本源之力，裹挟着洞天神力，开始疯狂炼化起空间本源结晶。

    “这三方空间本源结晶，应该足够我将洞天推演至当下极致，毫无隐患的突破至下一小层次。”云洪暗道：“不过，不知道需要多长时间。”

    正常情况下。

    风之源晶、小界树之芯，二者得其一可令云洪以近乎完美的姿态跨入洞天境巅峰。

    同时炼化，才有一定希望在洞天境圆满层次铸就‘完美洞天’。

    “空间本源结晶，足足三方，比风之本源结晶更为合适。”

    “只希望，三年后进入川波域，能够得到世界树之芯。”云洪心中默默计算着。

    “不过。”

    “川波域，每一次开启都是纷争不断，有许多人得到了大机缘，但更多的人陨命其中再未能出来。”云洪暗道：“我进入其中，实力定然属中下。”

    “幸好，还剩下三年时间。”

    三年时间，说长不长，云洪跨入洞天境都有数十年了，可说短也不短，足够实力更进一步。

    “我的实力想要进一步提升。”

    “首先，是争取神体神力更进一步，基础强了，发挥出的战力才够强。”

    “其次，是令剑术更上一层楼。”云洪琢磨思索着。

    他自创的‘唯我剑道’，如今仅仅创出第一式‘剑初生’罢了，只能算一绝学雏形。

    自创招数，可完美发挥，威能大的不可思议，但想要持续开创下去也极艰难。

    “再难，也要尝试。”云洪将大部分神魂念头从洞天世界中收回，开始修炼起剑术来。

    洞天本源炼化空间本源结晶，是铁杆磨成针的过程，只需分出一丝念头维持确保不出意外即可。

    ……

    川波仙府核心之地‘川波域’，相隔两万余年后，将再度开启的消息。

    从北渊皇族传递至各大顶尖宗派氏族，又陆续为各大势力的高阶修仙者们所知。

    “东叶，你真打算进川波域？”东庭元老站在大殿中，望着远处的紫色战铠青年。

    “嗯。”紫色战铠青年微微点头。

    “你应该已知晓，此次几大超级势力很可能将‘川波域’当做试炼场，凶险无比，更何况，你就算得到圣池机缘，成功突破的概率也不会很高。”东庭元老低沉道：“但你若按我的法子，至少有三成把握突破成功！”

    “三成？”

    紫色战铠青年摇头道：“或许吧，可一旦选择那样的路，我终于再无望神灵之境，我不会甘心。”

    “川波域，的确凶险，我进入或许是死路一条。”紫色战铠青年眼眸中有着一丝战意：“但终有些许希望。”

    “族长。”紫色战铠青年低沉道：“不必再劝我了。”

    说罢。

    他直接走出了大殿。

    东庭元老望着东叶走出大殿的身影，不知该如何说起。

    论辈分，他比东叶要高许多，但论实力他是远不如东叶的，故他虽为东氏族长，但并不能命令东叶如何。

    更多时候，只能靠情分来维持彼此关系。

    而一位强大的万物真人，心神意志何等坚决？一旦做出决定，轻易是不会改变的。

    “希望，能够成功吧。”东庭元老心中暗叹。

    ……

    时间流逝，岁月不息。

    落霄殿总部，云洪的修行静室中，悬浮着一枚拇指大小的紫色圆球。

    正是‘北觉洞天’。

    洞天内，蕴含九大小型世界，每一小型世界都纵横方圆万里，颇为广阔。

    其中一座小型世界，巍峨山峰上，狂风呼啸。

    一名身穿青色战铠的男子，正坐在山峰顶端，周身悬浮着足足七柄飞剑。

    每一柄飞剑，都散发着风之道波动，互有不同又彼此交织，似同出一源。

    没有任何真元波动，但七柄飞剑散发的无形剑意，就令这方小世界的所有生灵不敢靠近中央神山。

    这两年来。

    关于‘神山剑意’的传说，早已传遍了这一方小型世界。

    “七大风之道意，想要彻底融汇归一，当真是艰难！”云洪感应着七柄飞剑。

    一柄上品飞剑，对应着一种风之道意。

    任何一柄，他都能够轻易发挥出全部威能，但若想将其融汇形成剑阵，总难以圆满！

    “主人，距三年之期，只剩下一月了。”一袭白袍的‘白霄’站在不远处。

    她是整个洞天的主宰者。

    “是啊！只剩下一月了。”云洪摇头道：“一年前我就炼化了全部的空间本源结晶，随后就顺利突破到了洞天境巅峰层次。”

    “大罗体系一脉更是于数月前达到了紫府之极致，距演变星辰诸天不过一步之遥。”

    “但这一丝风之法则奥妙，却迟迟无法感悟出来！”云洪轻声自语。

    他以风之道为根基修炼法力，则想要突破至第五境完成生命层次的大跃迁，则必须凝聚风之法印来。

    否则，空间法则再高都没用。

    “主人，你七大道意合一不过数年，陷入瓶颈非常正常，以你现在的进步速度，最多三五载必然突破。”白霄低声道：“须知，凡事欲速不达。”

    “我明白，只是我时间确实不够。”云洪摇头道，却同时挥手，将七柄上品道器飞剑直接收起。

    嗡~无形的波动。

    云洪的背后，直接浮现了一面巨大的青色羽翼，完全舒展开来，令周围空间都变得絮乱起来。

    “震星翼，一羽震天地，划界割星辰！”

    云洪感应着羽翼蕴含的空间之道奥妙：“这两年多，我在空间之道上，倒没有陷入瓶颈，如今都能将震星翼第一重施展出来了。”

    强大的法宝，都镌刻有道法秘纹，主人可通过这些道法秘纹发挥出更强大的实力。

    震星翼同样如此，它镌刻的秘纹并不繁复，一共仅仅划分三重。

    第一重：‘万幻星空’

    第二重：‘羽震天地’

    第三重：‘切割星辰’

    震星翼的三重秘纹，尽皆需将风、空间两条道结合来施展，缺一不可，当然，若在某条道上感悟极高，则对另一条道的要求可降低些。

    正常情况下，单单第一重‘万幻星空’，一般就需要风之道感悟达到‘法印境’，只不过云洪对空间之道感悟极高，才能勉强施展出来。

    难施展，但威能同样大的惊人。

    “正常情况下，以我的身法，遭遇三五位万物真人恐怕就很难摆脱了。”云洪心中感慨：“可一旦施展出‘万幻星空’，恐怕就算是归宙真君，想要擒拿我都不容易！”

    “若是能施展出第二重‘羽震天地’，即使被归宙真君的法界束缚住，都能直接逃窜。”

    至于最高的第三重，羽翼一展万里之宽，可于星河中切割星辰，仙人神灵之下近乎杀不死的存在！

    “想要施展第三重，恐怕需要我将《空间之界》的第一层次快悟透吧。”云洪暗道。

    他如今还差得远！

