    “潘小姐来啦！”

    正说间，李若昕端着菜从厨房出来，“来，吃饭吧！”

    “李小姐，多谢款待。”

    潘雨烟捂嘴娇.笑，“我就不客气了！”

    “客气什么，以后咱们就是同事了，你可得多帮帮我。”

    李若昕笑道。

    “这是自然。”

    潘雨烟连连点头，和叶凡一起坐到饭桌边。

    小娟跑去后院叫依依他们出来吃饭。

    冷清了大半年的叶家祖宅，在这一天总算有点烟火味了。

    吃饭的时候，叶凡又问了潘雨烟不少事情。

    她现在在调查帝都一个大家族，据说这个家族中藏有一个性质恶劣的卖国者。

    具体是什么人，她到现在还没有眉目。

    不过只要解决这件事情，她就能撤出军区，前往神战大陆报道了。

    叶凡也想帮她，可是他一点主意都没有。

    如果那个家族中的卖国者是其他国家的人易容的，他倒是能很快分辨出来。

    可是，卖国者怎么分辨？

    叶凡虽然实力够强，但还不至于能牛批到在一整个家族中，把坏人揪出来。

    “算了，你慢慢来吧，这几天我都在滨海，有需要尽管叫我，我随时都可以帮忙。”

    “行，有你这句话就够了！”

    潘雨烟点头道。

    “叶哥，你就待几天啊？”

    小赵愕然，“怎么不多待一段时间？”

    “那边的事情忙着呢，我这次回来也是机缘巧合。”

    叶凡摸了摸鼻子，扭头对李若昕说道：“小李，正好过两天是清明节，我们去给爷爷扫墓吧！”

    “好。”

    李若昕应道。

    叶凡的爷爷对他很看重，临终前排除众议，让叶凡接手了祖宅。

    可以说，在当时全家没有人认可叶凡，只有爷爷还念着他。

    现在叶凡很难得回滨海，不去看看他，实在说不过去。

    吃过午饭，李若昕便离开了。

    小娟三人现在是诺梵集团的直接负责人，手头有非常多事情要处理。

    他们只坐了一会儿也走了。

    下午，叶凡和李若昕带着依依、小不凡出去买纸钱、香烛。

    第二天一大早，四人便前往公墓。

    叶凡把车停好，跟公墓的工作人员登记名录，便拎着香烛纸钱进入墓山。

    爷爷的墓位在墓山最好的位置，有独立的阳灰护栏，旁边栽种了十二棵赤松树。

    叶凡站在爷爷的墓碑前，眼中含着热泪。

    “爷爷，我带依依和小不凡来看你了。”

    叶凡抚着爷爷墓碑上的遗照，长长叹息一声，开始清理墓穴杂草。

    李若昕三人没有闲着，一言不发的帮着清理。

    小不凡拽着李若昕的衣角，有些害怕墓山的环境。

    “噼里啪啦……”这时候，山下传来一阵爆竹声，紧接着一支浩荡的送丧队伍涌入墓山，足足有数百人，缓缓朝山顶而来。

    在叶凡爷爷的墓穴不远处，有一座崭新的大墓。

    周围的小墓都清空了，唯独剩叶凡爷爷一座孤冢。

    队伍中匆匆跑出一个中年人，穿着墓园工作服。

    他跑到叶凡等人面前，用命令的口吻说道。

    “你就是这个墓主的家人是吧？

    跟你说一声，这个墓穴我们墓园要回收，你赶紧处理一下，把骨灰迁走！”

    正在扫墓的叶凡等人，被公墓的工作人员弄得一头雾水。

    李若昕分外不解，质问道：“这个墓是我丈夫买的，为什么要迁走？”

    “让你迁就迁！回头我们会重新给你安排一个好位置，另外再补偿你们十万元。”

    工作人员看着已经到了山腰的送葬队伍，十分着急，扭头低喝：“快点迁走！你们没看到附近的墓穴都搬了么？”

    叶凡斜斜瞥了工作人员一眼，继续整理爷爷的墓位。

    “滚！”

    “你们……你们想干什么，我好声好气跟你们商量，你们就是这副态度？”

    工作人员见叶凡等人神情冷漠，登时大怒。

    “我警告你们，第一夫人的父亲马上就要送上来了，你们要是再赖在这里不走，后果自己承担！”

    “把你家祖坟挖了，我可以考虑请我爷爷去那里安息。”

    叶凡冷声道。

    “你！”

    工作人员惊怒不已。

    “别理这个神经病。”

    李若昕扯了扯叶凡的胳膊，“我们先清理好爷爷的墓穴。”

    敲锣打鼓的吵闹声不断靠近，浩浩荡荡的送葬队伍离山顶只有百来米了。

    这时候，又有一个胖大的中年人气喘吁吁的跑了过来。

    “怎么回事？

    ！让你过来交涉，这么久了还没出结果吗？”

    “钱园长，这事儿不怪我啊！实在是这伙人不识好歹，不仅不迁墓，还出言不逊！”

    工作人员抱屈道。

    “嗯？”

    钱园长眉关紧锁，来到叶凡的面前，沉声说道：“先生，现在情况特殊，请你们配合我们墓园的工作。

    关于迁墓的事情，我们会妥善安排所有后事，保证不会让你们失望。”

    钱园长的话比那个工作人员中听得多，但是叶凡不买这个账。

    自己好些年没来见爷爷了，一见面就要掘她的墓，是人干的事情吗？

    “没兴趣。”

    叶凡摆摆手，看向半山腰的送丧队伍，“他送他的，我扫我的，为什么非要我迁走？”

    “小伙子，你知道他们送的是什么人吗？

    我们滨海第一夫人的老父亲！”

    钱园长神色一整，说道：“第一夫人买下了整个山头五百平方米，没看到周围的墓穴都搬了吗！”

    钱园长懊恼不已。

    这家人太久没来扫墓了，周围的树草茂盛遮盖了墓穴，不认真搜寻很难发现。

    昨天晚上墓园的工作人员连夜迁墓，由于时间太匆忙，居然漏了一座孤冢。

    要是先斩后奏，这家人现在肯定无话可说！“关我什么事？”

    叶凡有些不耐烦。

    “你！”

    钱园长没想到搬出了“第一夫人”的名头，对方居然还不买账。

    “小子，要是待会儿让王夫人看到你们还在这里，做出什么不好的事情来，别怪我没提醒过你们！”

    钱园长气怒交加，威胁低喝。

    叶凡懒得理他，继续拔着墓穴周围的杂草。

    “我从来没听说过什么滨海第一夫人，她要送葬就好好送葬，没事儿别来招惹我。”

    叶凡的声音不小，听得钱园长和园工惊怒不已。

    

