    感受到妖异青年身上那股冰冷，渗人的杀机，项云的心中一凛！
    “你也是杀手堂的人！”
    青年闻言，嘴角一勾。
    “你很聪明。”
    话音落下，青年手掌轻轻一挥，一道光华直接从项云腰间射出。
    一枚玉瓶飞射入青年手中，竟是先前装着那名黑衣人元神的玉瓶！
    青年双指捻动瓶塞，直接将黑衣人元神摄出，轻轻一指点下，将陷入沉睡的黑衣人惊醒。
    黑衣人睁眼一看，但见到青年那张俊逸妖异的面容，其元神顿时露出惊骇之色，在虚空中慌不迭的跪伏下来！
    “属下，参见副舵主，属下无能，未能完成任务！”
    看着黑衣人的元神，青年神色没有丝毫波动，只是漠然开口。
    “连一个乳臭未干的小子都收拾不了，公会养你们这群废物干什么？”
    闻听此言，黑衣人顿时脸色大变，连连磕头作揖道。
    “副舵主，都是属下无能，属下愿意受罚，还请副舵主网开一面，饶属下一条性命！”
    青年不置可否的问道。
    “这一次的任务，你没要透露出去吧？”
    黑衣人连忙回答！
    “副舵主放心，虽然属下中了禁神术，也绝对没有泄露分毫！”
    “嗯……不错！”
    青年赞赏点头。
    黑衣人心中一喜，真想要开口，请求这位神通广大的副舵主，为他解除身上的禁制。
    谁料原本背负双手，凌虚而立的青年，却忽然屈指一弹！
    “嗖……！”
    一道剑气瞬间破空而出，快如闪电！
    “呃……！”
    黑衣人的元神猛然一僵，其眉心处便已经多出了一个孔洞！
    下一刻，无数精气从黑衣人眉心中冲出，黑衣人的元神如同一个破洞的气球一般，飞快的干瘪，消弭……
    “杀手堂可不会养你这种无用的废物！”
    一时间，全场再度寂静无声。
    众人尽皆是惊骇的望向黑衣人，想不到此人对自己的属下，也是如此残忍，杀人不眨眼，实在是冷血至极！
    这时候，格木昂望着虚空中的青年，脸色一阵阴晴变幻，最终还是上前躬身行礼道。
    “诶……这位大人，我乃蛮族藩王格木昂，我们与贵会有过约定，不知我们……”
    青年瞥了格木昂一眼，眼中的不屑之色毫不掩饰，淡淡的说道。
    “你们乖乖的待在一边，别妨碍我办事，等我做完了我的事情，你们洪蛮宗和鬼门，想怎么折腾都行。”
    闻听此言，格木昂心中顿时长舒了一口气，连连躬身拜谢。
    “多谢大人，多谢大人！”
    青年却是直接忽略了他，幽冷的目光看向了项云和风云国一方众人。
    “三位世子殿下，不介意的话，跟本舵主走上一趟吧。”
    项云脸色微微一变，却是寒声道！
    “如果我介意呢。”
    青年淡淡一笑，声音平静无波。
    “能够拒绝杀手堂邀请的，只有死人！”
    “动手……！”
    就在项云和青年人对话的同时，下方的项惊雷、项惊鸿、纪愚三人，暗中对视一眼，直接冲天而起。
    银龙长枪与赤火战刀，交织在一起，爆发出恐怖的能量直接轰向了青年。
    而纪愚则化身为一座金身法相，一掌轰出，如山岳盖顶，朝着黑衣人背后镇压而去！
    三人这暴起一击，来的突兀至极，并且爆发了最强大的力量。
    即便是五重玄关境的高手，一个不防备之下，恐怕都要吃大亏！
    然而，面对三人的突袭，青年细长的眼眸中，却是泛起一丝不屑之色。
    他轻轻一挥手，手中一道剑虹一闪而逝！
    下一刻，三人身前的虚空一阵涌动，忽然浮现出一道细不可见的银芒！
    “蓬蓬蓬……！”
    随着三道巨大的爆鸣之声响起，项惊雷和项惊鸿二人手中兵刃脱手而飞，口中鲜血喷洒，身形倒射而回！
    而纪愚罡气雄浑的一掌，直接被这道银芒击碎，刺入他的身躯。
    但纪愚却是口中暴喝一声，体内血气狂涨，强行顶住在体内肆虐的劲气，双拳化为百丈虚影，向着青年的身躯，狠狠抡砸而来！
    见到这一幕，青年眼中露出一丝讶然神色，旋即只是单手一挥，一掌拍出！
    一道虚幻的掌印，瞬间飞射而出，与纪愚双拳对轰在一起！
    “嘭……！”
    随着一声沉闷巨响，纪愚双拳所化虚影，瞬间粉碎，他胸口剧烈震颤，直接吐血倒飞！
    踉跄落地的后，纪愚忍不住惊骇的抬头，看着青年。
    “你……你竟是九……九重玄关境！”
    “呵呵……”
    青年冷冷一笑，没有否认。
    一瞬间，风云书院和无名宗众人，全都是心中惊骇无比！
    对方竟然是九重玄关境的强者！九重玄关之上，一步之遥，那可就是“极星武皇”之境了，真正的大陆超级强者！
    这种程度的强者，几乎已经超越了星河武王的范畴，甚至在场所有人联手，恐怕都未必是此人的对手！
    就连项云心中也是升起了一抹惊骇之意，杀手堂竟然派出了这种级别的强者，前来对付他们！
    “纪长老、大哥二哥……此人无法力敌，我们还是先行离开此地，从长计议！”
    项云几乎立刻便做出了决定，与其白白送死，不如众人立刻逃遁，还能够减少伤亡！
    闻言，纪愚等人也都是暗自点头，为今之计，只有避其锋芒。
    然而，就在众人即将飞遁而起，逃离此地时。
    虚空四面，竟是忽然浮现出四道黑影，每一个人都是周身笼罩黑袍，气息阴冷，静静的立在虚空。
    “轰轰轰轰……！”
    四人的气势同时爆发，宛如四道惊鸿冲天！
    “嘶……！”
    纪愚等人感受到四人身上的气息，顿时倒抽了一口凉气！
    “七重玄关境、六重玄关境！”
    这突兀出现的四名黑衣人，竟然有两名七重玄关，两名六重玄关境的强者。
    从这四人身上透露出的阴冷，锐利的气息可以判断出，他们也是杀手堂的高手无疑。
    而且也只有杀手堂，才能够有如此大的手笔，一次性出动五位超级高手！
    虚空中的青年，冷冷的扫视众人，对四名黑衣人说道。
    “项氏三兄弟交给我，风云书院和无名宗之人，一个不留，全部灭杀了吧。”
    此言一出，众人皆是心中剧颤！
    项云更是瞳孔剧烈收缩，猛地暴喝道！
    “快逃！”
    纪愚等人情知不妙，如今整个局面，已经完全不是他们能够掌控的，留在这里反而会被一网打尽！
    当下，纪愚、老梁头、雪儿、血蛟同时立刻冲天而起，向着四个方向逃窜而去！
    四名黑衣人见状，身影无声无息的消失，直接追杀而去！
    格木昂望见向着瑞城方向飞遁而去的，一群风云书院和无名宗的天云境强者，当即狞笑一声！
    “我们去杀了这些风云国余孽，顺势将瑞城一举拿下！”
    当下，格木昂带领着一众洪蛮宗强者便追杀而去！
    一时间，风云国一方，千辛万苦，好不容易扭转的局面，在杀手堂五名高手出现的瞬间，便彻底被打破了！
    风云国溃败之势，几乎已成定局！
    此刻，杀手堂的青年凌虚而起，并没有去理会其他几处战场，只是望着下方，已经聚在一处的项云三兄弟。
    “呵呵……竟然没有跟着一起逃跑，看来你们还算是聪明。”
    项云盯着灰袍青年，眼中尽是忌惮之色！
    诚如对方所言，若是项云三人也跟着逃跑的话，以对方实力，多半能够快速的逐个击破，将三人一一制服。
    项云深吸了一口气，凝目说道。
    “我风云国与杀手堂素无恩怨，不知道贵堂为何，为何处处针对我们？”
    “呵呵……准确的说，我们不是针对你们风云国，仅仅是针对你们项家人罢了！”
    三兄弟闻言，都是面色一沉！
    “针对我们项家？你们借着这一次风云国和蛮族两国之争，暗地行鬼祟之事，如此神神秘秘，究竟想要得到什么？”
    青年无奈的一摊手。
    “很抱歉三位，现在还没办法告诉你们，不过本舵主可以向你们保证，只要你们乖乖的跟我到了杀手堂总部，会有人告诉你们答案的。
    对了，到时候，你们应该还会见到你们敬爱的父王的。”
    “什么！”
    此言一处，项云三人同时脸色大变！
    “你们……你们对我父王做了什么？”
    此次，风云国和蛮族的大战，身为风云国战神的项凌天竟然不曾回国，直到此刻都失踪不见。
    项云本就苦思不得其解，心中也充满了担忧。
    如今闻听此言，才知道，自己父王的失踪，竟然是和杀手堂有关！
    青年幽幽说道。
    “对了我还没有自我介绍，我叫寒星，杀手堂西北分舵的副堂主，负责带三位世子回杀手堂总部。
    至于本舵的正舵主，在半月前，已经出发去捉拿你们父王。
    想必如今你们父王，不是老实的跟着前往杀手堂总部，便是被抽离元神带往了总部，总之，你们很快就会见面了！”
    “什么……！”
    项云、项惊雷、项惊鸿三兄弟，听到了这个消息，尽皆是心中震惊无比！
    眼前这个青年已经足够恐怖，前去捉拿自己父王的杀手，杀手堂西北分舵的舵主，级别比他还要高，那他的修为呢？
    难道那人已经是极星武皇境界的超级高手了？一个这种级别的杀手，会是何等恐怖？
    一时间，项云三人的心中，对项凌天的处境充满了担忧！
    “三位世子，你们也莫要再拖延时间了，即刻随我上路吧！”
    寒星话音落下，身形缓缓向着三人坠落而来，携带着一股令人窒息的恐怖威压！
    项云三人同时对视一眼，眼中却是燃起了熊熊战火，哪怕对方强大无比，但他们岂会就此屈服认命！
    “大哥二哥，我们只能和这家伙拼一把了，只要我们不死，便一定能够救出父王！”
    “小云子说的对，跟他拼了，大不了一死！”
    项惊鸿咬牙怒目！
    项惊雷眼中寒光一闪，手中银龙长枪已经是瞬间爬满了，狰狞的雷电！
    “杀……！”
    （PS：最近状态还算稳定，努力更新，争取有机会加更，同时感谢“书友56964232”、“大方山小方山
    ”、“奔跑的皮皮虾”、“yanghao4488”、“SamLeoo”、“默世生命”、“四良之尔东”、“Chandra”、“xiaoweikkk”、“修仙中0001”、“叁二爷”、“喜羊羊67”、“TianNin”、“xiaoweikkk”、“shizukuio_雫”、“许善飞happy”、“书友56669627”……等朋友的月票支持和打赏，多谢啦！！）
