    “俊北，俊北！”宁辰羽一脸急色，摇了摇睡的沉的俊北。

    俊北迷迷糊糊的醒了过来，睡眼惺忪的揉了揉眼眸：“公子，怎么了？”

    “看到万沐倾没？”宁辰羽问道。

    “早晨回来了，这会应该是去泡药浴吧。”俊北看到宁辰羽满脸的着急，以为是出了什么事，一个激灵的清醒过来。

    “公子，可是出事了？难不成我们被人发现了？”

    “把颢白喊起来。”宁辰羽吩咐了一句，便匆匆下了楼。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    他抬手敲着房门砰砰砰作响，整条门都在颤抖，像是受不了那么大的重力，随时准备“英勇牺牲”。

    他没敲开眼前的房门，倒是把旁边的房门给“敲”开了，清水一张刚睡醒的脸，看着敲门的宁辰羽说道：“师父跟师叔出去了。”

    宁辰羽：“去哪了？”

    清水：“不知道，师父只让我们老实待在客栈等她们回来。”

    宁辰羽：“走了多久了？”

    “得有一个时辰了吧。”清水看了看天色，说道，

    看着宁辰羽略有些焦灼的神色，低声问道：“可是出什么事了？”

    宁辰羽站在原地沉默了两秒，摇了摇头道：“没事。”

    清水神色怪异的看了一眼宁辰羽，哦了一声，回了房，只是房门快要关紧时，她看到宁辰羽向掌柜的借了笔墨宣纸，像是要写什么东西。

    宁辰羽拿着信，上了楼，在二楼停留的瞬间，还是转身上了三楼。

    颢白穿好鞋，胡乱的将衣服穿上，反正俊北跟他说出事了，他就没时间想其他的，两人刚要出去，就撞见了进来的宁辰羽。

    差点撞了头。

    “公……”颢白一个【子】还在喉咙里，就被宁辰羽刮风一样的速度给吞了下去。

    “冰昙！冰昙！”宁辰羽喊了两声，被冰昙压着的小葵模模糊糊醒来，还未开口，就看到宁辰羽往冰昙脸上招呼了过去。

    只是还没碰到冰昙的脸，那炳不知藏在那里的昙叶刀朝着宁辰羽招呼了过去。

    宁辰羽一个侧身，身子灵活的躲过了从面门而过的小刀，看到已经醒来的冰昙道：“等你爹回来，把这封信给她。”

    “哦。”冰昙漫不经心的伸了一个懒腰，将信踹在了怀里，打了哈欠又欲继续睡。

    “这封信很重要！一定要在第一时间给她知道吗？！”宁辰羽看他这模样，不放心的又叮嘱了一句。

    “宁公子，你放心吧，我会提醒他的。”小葵看宁辰羽不似以往的神情，不仅多了谨慎，更多的是担忧。

    宁辰羽只能是点头，带着俊北跟颢白出了门。

    “宁公子，你们去哪？”小葵看他们拿了行礼，这才知道他们是要离开。

    “告诉万沐倾，我会来找她的。让她照顾好自己。”宁辰羽说了一句，就带着一头雾水的俊北跟颢白走了。

    希望听到动静，迷糊的醒来，只看到宁辰羽几人出门的背影，看了看时辰，才睡了不到三个时辰，以为他们是有事去了，也没多想，翻了个身继续睡。

    小葵叹息了一声，他能做的，也就是等万沐倾会来，在告知她一声。

    他也睡的不够，正要上床，就看到冰昙大字扒开的呼呼大睡，那封塞在怀里的信都不知道怎么被他给弄出来了。

    小葵怕他睡觉不老实，等会不要把信弄丢了，伸手想要把只卡住一角的信抽出来。

    只是他刚拿。一直手就掐住了他的手腕，冰昙红着一双眸子望着他，模样有几分嗜血，冷声道：“做什么？”

    小葵被惊了一下，呼吸都停了半拍，手腕被掐的生疼，紧张的结巴道：“我，我是怕，怕这，这，信，掉，掉了。”

    冰昙朝着自己胸口看了一眼，那信确实快掉了，他松开小葵的手，将信又塞了回去，这一来二回的，睡意清醒了一大半：“你去帮我叫小二送几桶水上来。”

    “好，好。”小葵连忙点头出去了。

    冰昙看了一眼睡的正沉的希望，从怀中拿出那封被他塞的皱巴巴的信，拿在手里犹豫半秒，正要打开看时，门口听到小葵的声音。

    “清水姑娘。”

    “他们还没醒吗？你这是去做什么？”

    “希望还在睡，昙哥要洗澡，我去让小二打水。”

    “大房间没有洗澡的地方，要去下面的澡堂子。”清水说着，推门就走了进来，看到房间里就零散的两人。

    咦了一声：“怎么就你们几个？”

    小葵跟在她身后，解释道：“宁公子他们有急事先走了。”

    “走了？”清水讶异了一声：“去哪了？”

    “不知道。”小葵摇了摇头。

    “好吧。”清水露出几分无奈，撇了撇嘴说：“我来是跟你们说一声，师父出去之前交代，让我们待在客栈里，等她回来。”

    清水说完特意看向冰昙：“特别是你，师父特意交代要你保护他们两个。”

    冰昙懒洋洋的嗯了一声，按理说，清水是万沐倾的徒弟，那他们之间就是师哥师妹的关系，可他也说不出自己那里不对劲，就是不怎么喜欢眼前这个女子。

    也许是因为除了万沐倾，清妙以外的女子，他都不喜欢吧。

    或许是因为在夜罗门呆了太久的原因。

    “行了，要交代的我都交代了。我在楼下。有事到楼下叫我。”清水两手背在身后，说完，头也不回的走了。

    冰昙：“我去洗个澡，别乱走。”

    这一身汗臭味，实在是受不了。

    “嗯。”

    冰昙将信偷偷的塞在了枕头下，澡堂子这种地方，这信肯定得丢。

    小葵也没在睡了，只是刚坐下没多久，门又响了。

    小葵还以为是冰昙要拿什么东西了，打开见是清水。

    “小葵，一起下来吃东西。”

    “昙哥去洗澡了，要不，等他一起吧？”小葵有些犹豫道。

    “等会给他端上来就好了，他那性格，不适合到下面吃。”清水看着小葵犹豫的神色，在他耳边低声道：“我们这一群人今天都没露脸过，这样会引起店小二的怀疑。”

    她这么一说，小葵只能是点头了。

    两人找了一个靠边的位置，清水让小二上了两碗本店最有特色的打卤面。

    只是刚吃两口，清水就捂着肚子，一手支撑在桌前，说道：“你先吃，我去解决一下。”

    下来吃饭的人多了起来，小葵无意看到了一群人从楼上走了下来，其中有一张熟悉的脸。

    那是他们在城东时遇见过的人，冰昙特意跟他说了一下，那是夜罗门的五主之一阎魔，其实实力，是夜罗门第二大厉害的人物。

    那走在最前面的人，想必就是夜罗门门主了吧。

    看到那门主转头过来，小葵立马低下头，心跳如鼓，余光看着几人出门，这才呼了暗自松了一口气。

    他们怎么也住在这里？莫不是冲着冰昙来的？

