    我对着他们几个人点了点头，然后再次把目光转向面前的老黄皮子。

    下一刻，我嚣张且带着嘲讽的声音便传入了他的耳中：

    “老东西，你究竟在嚣张些什么？”

    “都一把老骨头了，好好的在老窝里呆着就行，非得出来惹小爷我们。”

    “我们是你能够招惹的吗？”

    “给你一个机会，你现在自裁吧，要不然等我们真正出手的话，你恐怕连个全尸都没有。”

    听完我说的话，不仅仅是这个老黄皮子一脸懵逼，他身后的那些黄鼠狼也都一个个轰然大笑。

    “真的是笑死我了，这真的是初生牛犊不怕虎，他是真的不知道我们老祖宗的实力，黄仙岂能是一个小小的人类可以挑衅的？”

    “真的是上山的人，遇上了下山的神，卑微的人类，告诉我，你嚣张的资本在哪里？”

    “兄弟们，我已经忍不住了，竟然敢侮辱我们的老祖宗，侮辱我们伟大的黄仙！”

    “我已经忍不了了，我先上了，你们自己看着办！”

    ……

    眨眨眼睛，那些巨大，各个体型都足数米的黄鼠狼口中发出一声声尖利的吼叫便朝着我们扑了过来。

    他们的眼睛中带着猩红的神色，张着大嘴，露出满口獠牙，浑身的毛发宛如钢针一般，根根竖起！

    黄鼠狼的速度就非常的恐怖，更何况是这些都有些道行的黄鼠狼，所以这不到一秒钟，我们几个人就已经被黄鼠狼给包围了，周围满是凶狠狰狞的吼叫声。

    似乎我们下一刻就要被吞掉一样。

    不出我所料，我们的左手位置突然传来一阵急促的风声。

    扭头一看，原来有一只早就已经忍不住的黄鼠狼对我们出手了，足足半米长的爪子在阳光的反射下透露着锋利的寒光，直接朝着胖子的背上抓了过去。

    见状如此，我怒吼一声手中的蓬莱剑顿时呼啸而出，一道凌厉的剑气瞬间从空中出现，接着刺向了偷袭胖子那个黄鼠狼。

    唰的一声入肉声响起，又伴随着一声凄厉的惨叫。

    刚才的偷袭胖子的黄鼠狼直接倒飞了出去，他的胸口处出现了一个巨大的洞口，鲜血不断的从中炯炯流出，不断的带走着他身体中的生机。

    我冷哼一声，高声说道：“区区一个几百年道行的黄皮子，什么时候也配和我们交手。”

    接着我把目光转向了那个老黄皮子，对着他挑衅的说道：

    “老东西，我劝你还是把你这些废物子子孙孙赶紧带走吧。”

    “他们真的是太弱了，给我们练手都不够。”

    我的这些话说出来后，自然是引起了包围我们的这些黄土狼的愤怒，他们一个个对我龇牙咧嘴，面色狰狞，口中发出一声声怒吼。

    但是，他们却没有一个敢贸然上前对我出手，显然是我刚才的攻击立下了强大的威信，让他们不敢向前一步。

    然而，这个老黄皮子的脸色依然倨傲无比，对着我们呵呵一下，回答道：

    “现在你们自身都难保了，竟然还敢嚣张。”

    “我还是要多谢谢你们给了我这么长时间激活这里的阵法。”

    “刚才你说我的这些子子孙孙比较弱小的人，那么我现在让你看看他们真正的实力有多么的恐怖。”

    这句话说完后，他的脸上露出一丝癫狂，紧接着枯瘦的手指便迅速的结印，一个个繁杂的咒印从他的手中出现，一个接一个的落到了他旁边的土地之中。

    随着他这个动作，旁边的那一群黄鼠狼脸上也露出来了癫狂之色，甚至一个个用后腿站立了起来，纷纷把目光放在了这个老黄皮子的身上。

    紧接着，我们所在的这一片大地竟然出现了剧烈震动，一个个巨大的裂缝以老黄皮子为中心不断的向外扩散。

    如果从天空向下看的话，那么就能够看出来这些裂缝虽然非常的繁杂，看起来无比的紊乱。

    但其实他是有迹可循的，并且蕴含着一丝大道的气息在其中。

    不知为何，我的心中多出了一丝不祥的感觉，这个阵法不简单。

    而且我猜的没有错，在我们算计这个老黄皮子的时候，他其实也在心中暗算我们。

    这个时候最重要的还是冷静下来，我倒要看看他这个阵法的作用在哪里？

    “哈哈哈，真的是太舒服了，这种实力增强的感觉，让我流连忘返。”

    “现在，这群卑微的人类一定不是我的对手，我要用我的双手将他们给撕碎，以解我的心头之恨。”

    “兄弟们，咱们的老祖宗启动这个阵法必然费了不少的心神，我们可不能有丝毫的浪费，赶紧趁早把这些卑微的人类给解决掉。”

    “对对对，我们不能辜负老祖宗对我们的期望。”

    包围在我们周围的黄鼠狼身上一个个的气息开始暴涨起来，他们的脸上的神色也愈发的病态和癫狂，就好像是强行激发了他们体内的潜力，让他们在短时间内得到修为的东西。

    恐怕这就是为什么刚才那个老黄皮子要说那样的话，他的意思很明显，就是能够提升他的子子孙孙的实力。

    我粗略一看，在这个阵法的加持下，黄鼠狼那边竟然足足增加了五位大能强者。

    虽然这五位大能强者是依靠阵法强行提升上来的，但他们也已经达到了大能境界，实力已经发生了翻天覆地的变化。

    想要随手将它给解决掉是根本不可能的。

    这下子情况一下子反转了过来，我们处于非常绝对的劣势。

    现在我们要想的并不是把老黄皮子给解决掉，而是先把包围着我们的黄皮子干掉。

    心中出现这个想法的同时，我也撇了一眼那个老黄皮子，我感觉他想要激发这个阵法不可能那么的简单，必然要使用不小的心神，实力必然也会损耗不少。

    果然，当我看向这个老黄皮子的时候，确实发现他的气息萎靡了不少，看样子刚才激活阵法消耗了他不少的灵力。

    毕竟直接强行创造出了五位大能强者，相对应付出的代价也自然不低。

