    【叮，火爆猴第一次装备道具，奖励10张修改卡。】

    家中。

    装备聚魔盾的小丙显得很兴奋。

    第一次拥有自己随意控制的道具。

    它心思一动，聚魔盾突然从它身体里飞出，随着它的意识，在周围飞舞反转。

    吱吱。

    主人，真好玩，有了这盾牌，我能抵挡住来自任何方向的攻击。

    张小乙轻轻点头。

    这是道具的优势所在。

    不同于普通的武器，道具一旦被宠兽或者御兽师装备上，便能收入使用者体内，被使用者意识控制。

    非常方便。

    “前提是你能发现别人的攻击。”

    担心小丙过分依赖聚魔盾，张小乙适时的给小丙浇了一盆冷水，

    “如果你根本发现不了别人的攻击，有盾牌也没用。”

    小丙：【噘嘴】

    “这面盾牌只能当做应急使用。”

    张小乙伸手抓住飞舞的盾牌，闭上一只眼，近距离观察盾牌内部。

    只见紫色水晶中布满细密的裂纹。

    “盾牌的损坏程度不低，里面裂纹也不少，你千万别把防御全部交给这面盾牌。”

    松开手，让盾牌继续随着小丙的意识行动，“一切还是要看你本身实力，这面盾牌充其量是辅助作用。”

    吱吱。

    那我也好喜欢。

    这时候的小丙显示出了它该有的稚嫩天性，抱着聚魔盾，去一旁摆弄了。

    我能不知道主要靠自己的实力嘛？

    就是觉得非常好玩，单纯喜欢罢了。

    小丙跑去一旁，张小乙收回思绪，精力集中在小丙的面板上。

    果然，大部分小贩根本没能力完全鉴别出道具的具体情况，就连道具的名字，都不一定知晓。

    点击聚魔盾，修改器显示出了聚魔盾的信息。

    【名称：聚魔盾】

    【等级：稀有中级】

    【功能：防御、吸收攻击转化为使用者能量，吸收率50%。】

    【损坏程度：98%】

    我去，的确是好东西。

    这个聚魔盾完好无损时，价值过亿玩一样。

    能吸收攻击并且转化为使用者能量的功能，很逆天。

    不过，损坏程度达到了98%。

    也就是说，这块盾牌特么接近报废了。

    说不定是那老头子从哪个废品站捡的。

    十万，给多了。

    奸商，奸商！

    这么小心，还是被骗了，哎！

    心中暗骂了几句。

    目光来到聚魔盾后面的编辑符号，幸好老子有修改器。

    不光聚魔盾需要修改，小丙的其他数据，也要修改。

    在张小乙为对战做准备的时候，青山市某个地方，气氛却很紧张。

    那是一个昏暗的小房间，四面墙壁都映照出暗淡的金属光泽。

    这个房间的墙壁是金属做的。

    房间摆设简单，只有一张桌子和八把椅子，椅子上都坐着人。

    “姜兰冒死送来的消息，你们都看了，幽冥魔族的力量离开了战场。”

    说话的是姜永白，声音低沉，“很显然，幽冥魔族的力量绝对不是第一次离开战场。”

    “对于发现的那股力量，各位有什么看法？”

    坐在正中央的魁梧男子，目光扫过其他人。

    “那股力量不算强，派人盯着，可以放一放，我建议作为后辈的试炼任务。”

    “同意。”

    “同意。”

    ···

    “好，那就这么办，后辈们必须尽快崛起，只靠着我们老一辈也不行。”

    魁梧男子点点头，侧头看向提议的人，“对战安排的怎么样？我家那小子只顾着训练，说什么都不参加。”

    “之前接到老姜的电话，我重新做了安排。”

    说话之人的目光闪过一道光亮，声音明显激动不少，“小乙的表现让我震惊，果然不愧是那个人的儿子。”

    “虎父无犬子，那个人的儿子不可能寂寂无名碌碌无为。”

    魁梧男子的情绪也明显激动一些，嘱咐道：“上级派遣，即将到来的那人，一定要好生对待，千万别触怒。”

    “我明白。”

    “还有。”

    魁梧男子目光闪过一道狠厉，声音冷漠，“我们也要反击。”

    “这事我来安排。”

    另一个男子点头应承。

    ······

    第二天，全校对战的日子到了。

    于飞很早跑到张小乙家敲门，而后和张小乙一起乘坐公交车前往学校。

    “小乙，你这一个月都去哪了，我给你打过好几次电话，每次都不在服务区。”

    路上，于飞打开了话匣子，好奇的询问张小乙。

    学校组织的集中训练没进行到一半，学生们就都选择退出，自己训练了。

    绝大部分学生不是在对战场就是在家里训练宠兽。

    像张小乙这样，一下子不在服务区一个月的，很少见。

    到目前，于飞只听说一个大家族的天才子弟离开青山市训练去了。

    以他对张小乙的了解，自己这个好基友也很可能离开青山市了。

    “去哪训练不重要，重要的是，拿到一个好成绩。”

    张小乙微微一笑，不置可否。

    “哦~~我明白了。”

    于飞一副“我懂了”的表情。

    走在学校路上，张小乙看到有的同学紧张兮兮，一副极其不自信的神色。

    有的人则面带微笑，信心满满。

    凡是认识张小乙的，都忍不住多看他几眼。

    毕竟，放弃契约统领种族宠兽这件事，在学校引起了不小的轰动。

    “也不知道他当时怎么想的，竟然把大王泥浆让给了李隆。”

    “脑子短路了呗，除了这个可能，我想不到别的理由。”

    “如果契约了大王泥浆，他和大家族大势力那些子弟的差距缩小，估计能拿到个不错的排名，现在，我看悬了。”

    ······

    都知道张小乙没背景，学生们肆无忌惮的议论，也不怕他听到。

    小乙不选择大王泥浆自然有他的道理，你们也配说他的风凉话···于飞扫了眼其他人，忿忿道：“一会儿让他们知道知道你的厉害，看他们还敢说风凉话！”

    “那是当然。”

    来到操场，张小乙坐在自己班级的区域，安静等待对战开始。

    他注意到，有几个人一直盯着他，窃窃私语着什么。

    为首一人名叫王腾，是青山市王家子弟，据说王家比姜家还要强大。

    其他几人，也都是学校里有头有脸的富二代。

    只有一人表情谄媚，极尽讨好之色。

    李隆！

    此刻，李隆正仇人似的盯着自己，目光中充满敌意。

    特么老子又没招惹你，瞪老子干啥！

    张小乙也不示弱，瞪了回去，瞪的李隆嘴角抽动，赶紧看向别处。

    王腾平白无故针对我，难道？

    ···

    很快，除了个别几个人，剩下学生都到齐了。

    学校的领导层，在校长陈平的带领下，进入操场，依次坐在主席台上。

    这时，张小乙发现了一件特别的事。

    陈平作为成才中学校长，坐在主席台中央很正常，但坐在他身边的，不是副校长，而是一个年轻的女子。

    准确来说，应该是个和自己差不多年龄的女学生。

    人很漂亮，穿着一身简单素洁的白色运动服。

    从陈平对待女孩的客气态度来看，女孩不是一般人。

    陈平在和那个女孩说着什么，而那个女孩的目光，看向了自己。

    两人的目光对在一起。

    张小乙只感觉对方大气磅礴，有如黑洞一般深邃神秘，心中升起一股莫名的仰视感。

    这个女孩很厉害！

    早上九点钟整，两鬓略微花白的校长陈平起身，声若洪钟。

    “今天，和往年一样，举行全校对战，检验你们一个月来的训练成果。”

    目光扫视全场，有不少人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “今年和往常年有一点不一样。”

    陈平伸出两根手指，继续说道：“今年的胜利者奖金是两百万。”

    哇~~~

    奖金翻倍，在场学生不约而同发出了惊呼。

    没想到的事。

    “废话不多说，我宣布，全校对战，开始！”

    【叮，任务发布：在全校对战中，进入前一百名。】

    修改器发布了任务。

    陈平坐定，裁判入场。

    “第一场对战，张小乙对李隆。”

