    普通的发丝，在寒气之中会被冻结凝聚在一起，肯定不复之前的灵动，但是红衣女子那满头白发却不同，它本身就是阴寒之前的凝聚体，如果说杨凯的火焰对红衣女子还稍微有那么点克制的话，那么此刻崔伏虎的寒冰之力，对于红衣女子肯定是没有任何一丁点影响。

    他们两个人比拼的，只有最纯粹的力量。

    崔伏虎，黄阶巅峰，而那红衣女子，按照杨凯对于实力的划分，已经是伪玄阶。

    虽说崔伏虎这样的天才，境界并不一定能够代表他的真实战力，但是两者之间的比拼，稍微有点眼光的人都可以看出来，崔伏虎弱了红衣女子不知一筹。

    千上万的发丝密密麻麻，汇聚于一点，面对这样一种情况，崔伏虎的寒冰护盾却是颜色黯淡，颤抖不止，好似随时都有可能会碎裂。

    “啊……”一声暴怒般的狂吼，崔伏虎身躯上的衣裳就此爆裂开来，他手臂上的肌肉高高隆起，一根根好似蚯蚓般的青筋盘旋在手臂之上，看起来是如此狰狞。

    “李元吉，你在干什么？你想害死我吗？你不是说这幽鬼不堪一击吗？她怎会这般厉害？”冲着不远处的李元吉一声怒喝，崔伏虎身体之内，一个巨大的冰熊虚影显化而出，直到此刻，他才堪堪抵挡住红衣女子那满头白发。

    凉亭之内，李元吉的锁魂链正锁在一张石凳子之上，此刻李元吉一脸兴奋，正按着那张石凳子，不停的挥舞着拳头，一拳紧接着一拳，砸的那张石凳坚实的凳面之上都已经满是裂纹。

    一时疏忽，李元吉被红衣女子的鬼遮眼所影响，在他眼中，他拳头砸的根本就不是石凳，而是那千年冤鬼红衣女子。

    崔伏虎疯狂的怒吼，终于令的李元吉一个激灵，清醒了过来。

    “明目术！”一指点在自己的眉心之上，李元吉面前的所有幻象顿时消失一空，当他看清楚自己面前那张已经被自己砸的遍体鳞伤的石凳子之时，李元吉羞愧的想找个地缝钻进去。

    “崔伏虎，稳住，不要慌，我来助你！”脚尖一点地面，李元吉如大鹏展翅，向崔伏虎所在的地域飞扑而去。

    看了眼那漫天飞舞的雪白发丝，一朵森白的火焰出现李元吉的指尖之上，李元吉的手臂一挥，他指尖上跳跃的那朵森白火焰在虚空中留下一道明显的印痕，径直划过那些飞舞的雪白发丝，崔伏虎火焰护盾无法燃烧的发丝，在这森白火焰之下却是一碰即燃。

    这朵森白火焰，名为幽魂火，是李氏之内一门秘法凝聚而成的火焰，与普通的火焰不同，幽魂火属于阴火，它专门燃烧阴气。

    崔氏一族的血脉之力，仅仅只是寒冰而已，李氏却不同，他们的血脉之力，属于暗系，暗系的血脉之力，所能延伸出来的各种力量，几乎无所不容。

    在点燃发丝的同时，这幽魂火更是顺着发丝，直接向红衣女子的本体蔓延而去。

    “麻烦的小鬼！尽是一些克制我鬼道的东西！”红衣女子手臂轻挥，毫不犹豫的将那些已经被点燃的发丝斩断。

    “妖孽，我李氏一族，本就是你们这些鬼物的克星，死在我手中的幽鬼，已经不知道有多少，交出幽晶，束手就擒，这样你或许还有一条生路！”收回幽魂火，李元吉看着那朵已经只剩下小指头大小的微弱火花，他忍不住一阵肉疼。

    幽魂火燃烧阴气不假，但是燃烧阴气的同时，消耗的却是幽魂火的本源，当幽魂火的本源耗尽，这朵幽魂火将会完全消失，李元吉若再想将其凝聚出来，还不知道要耗费多少功夫。

    “交出幽晶？小鬼，你说的倒是轻巧，我困在此地几十年如一日，好不容易才将幽晶凝聚出来，化为千年幽鬼，你一句话就想将我打回原形，你以为你是谁？若是韩郎亲自来此与我说起此事，或许还有一点可能！”

    “两个小鬼，我需要新鲜的血肉，赶紧跪下束手就擒，乖乖的让我吃掉！”红衣女子又是几声令人毛骨悚然的怪笑。

    “韩郎？妖孽，你口中那位韩郎不会是我那族中供奉韩无忌吧？”李元吉的面色有着几分古怪，开口询问道。

    来此地之前，李元吉可是仔细打探过这处九阴地与封印在这里的千年幽鬼的详细信息，据李元吉了解，当初发现这处九阴地并将那眼前这红衣女子封印在这里之人，正是那韩无忌。

    离山城，终究是青州崔氏的地盘，虽说李氏一族整体实力比起崔氏来，要强出不少，但是韩无忌终究只是李氏供奉，并不姓李，当日虽然发现了这处九阴之地，他却不敢光明正大的将其占领。

    为了守住九阴之地的秘密，韩无忌借助一颗幽鬼内核，屠了一所村庄上百户人家，硬生生的制造了一只怨鬼出来，以这怨鬼之力，镇压这处九阴之地，再以九阴之地中的浓郁阴气封禁住这只厉鬼，用以孕育千年幽鬼，两者相辅相成，这九阴之地的秘密，方能保留到今日。

    “小家伙，你是韩郎的师侄？”红衣女子的话语之中，明显有些惊喜。

    “韩郎待我情深意重，就算我当日变成厉鬼，韩郎始终对我不离不弃，为了防患那些不怀好意之人将我捉去，韩郎将我暂时封禁在此处，吩咐我等他归来，可我等了这么多年，韩郎却始终不见踪影，告诉我，韩郎现在是否依然安好？”红衣女子自言自语，好似沉浸在美好的回忆之中。

    “哈哈哈，韩无忌真是我辈之楷模，妖孽，实话告诉你，韩无忌当日将你封印在此，只不过想要封镇九阴之地，培育千年幽鬼而已，你竟然以为他对你情深意重，真是天大的笑话！”李元吉一声大笑，道。

    “不会，韩郎不是这种人……”红衣女子好似有些失魂落魄。

    “小鬼，你肯定在骗我，敢亵渎我心中挚爱韩郎，今日不是你们死，就是我亡……”红衣女子状若疯狂，她一阵咆哮，径直向李元吉崔伏虎二人扑来。

    “这样才对嘛！说什么废话呢，直接动手不好吗？最好你们两方拼个两败俱伤，这样的话，好处最终才会落到我这个渔翁手中！”不远处的池塘之中，一双寒芒四射的眼睛正死死盯着眼前这一幕。

    眼睛的主人，正是绕了一圈再度潜入花园的杨凯，看着状若疯狂的红衣女子与暂时被她压制的李元吉崔伏虎二人，杨凯的目光之中，明显带着几分欣喜。

