    自从之前的心理医生离开之后，这家首尔比较有名气的私人心理诊所，就换了一个周医生。

    　　王太卡只是之前看过一次，后来倒是邀请他去治疗素丸子的抑郁症，还有龙崽子的社交恐惧症。不过王太卡倒是没有太多接触。因为跟心理医生交流，其实还是会有心理压力的。毕竟成为病人的角色去诉说，真的挺让人觉得尴尬的。

    　　因为是私人诊所，所以还是很注重客户的身份保密。王太卡没有预约的情况下，也就在外面等着了。今天人不多，应该会很快。

    　　心理诊所偶尔有来的人，也都是带着口罩或者墨镜，一个个隐藏的很深。这个私人诊所并不是面对大众的，所以来的人也都是有些有头有脸的，自然会在意被发现。

    　　王太卡是唯一一个例外，独立的等候房间没去，就在门坐走着。吃着等候区免费的水果和零食，简直像是来度假的。

    　　连前台的小护士都忍不住私下里谈论，别人都是偷偷来，偷偷走，唯恐被发现。这个家伙可好，好像来看心理医生还是多么光荣的事情，吃吃喝喝还挺高兴的！

    　　雪球在旁边带着墨镜，尴尬的问道：“欧巴，明明有单独的地方，您为什么不去那里等着呢？”

    　　王太卡说道：“我没有预约啊。如果我去单独的房间等，很有可能会有其他有预约的人来。那样我肯定排不上号啊！我现在就在门口坐着，谁进来，我就死死的盯着看。这样的话，那些人多多少少会怕自己被认出来，就会离开。这样我就能排上号了。你没看到，刚刚这一会，门口那已经前前后后来了三个人，但是最后都走了。”

    　　雪球目瞪口呆：“这也可以啊！”

    　　“看着吧，过不了一会，就会有人来请我。”王太卡胸有成竹。

    　　果然，大概十分钟后，小护士就来告诉王太卡，周医生请他过去。

    　　雪球说道：“欧巴，那我”

    　　王太卡看了看雪球，说道：“跟着吧，我本来就躁郁症而已，没有什么见不到人的。又不是脱衣服检查，你害羞什么。我是怕你不在我眼前，如果有点什么事，有些人怕是要把黑锅都扣在我的脑袋上。”

    　　雪球有些尴尬又有些无奈，不过想了想王太卡说的也是，于是跟着就过去了。

    　　到了办公室见到了周医生，王太卡坐在了前面的椅子上。

    　　周医生苦笑：“没有预约就算了，您已经赶走了我好几名病人了。”

    　　“我没有啊，我只是在门口坐着。”王太卡说道：“据不完全统计，在韩国，每四个人里面就有一个人都有心理疾病或者有相关的预兆，既然都这么普及了，还有什么怕见不到人的？你看，我不但来了，我还找了一个旁观。”

    　　周医生看了看雪球，虽然这个时候雪球还是带着墨镜，不愿意示人的样子，但是还是能看出雪球应该不是普通人。不过这也没什么，既然人家病人都不在意，他◇零零看书网◆作为心理医生也无所谓了。

    　　反正在周医生眼里，王太卡这种躁郁症基本上是没得治，等死吧。本来病情就严重，但是这个人偏偏还不当回事，这样真的没得好。有个人看着也好，万一动手周医生还真的怕挨揍呢！

    　　面对王太卡这种病人，心理医生表示，自己太难了。

    　　“最近有按时吃药吗？有什么作用吗？或者说自己的感受。好的坏的，都可以。”周医生打开了话题。

    　　王太卡旁若无人的靠在沙发上，想了想，说道：“比起之前，现在的我好像更难以分清我是谁了。”

    　　周医生说道：“王先生，我希望你不要被外界误导。你是情绪分裂，不是精神分裂。换句话说，你还是你，只不过你遇见事情总是在两种极端的选择中徘徊。或许你两种情绪有着不一样的代号，但是你并不是对立的。你不是人格的分裂。过度猜忌自己的情况，只会让自己变得更严重。”

    　　“是啊，之前的我，总是会明白，自己到底是陷入了抑郁，还是陷入了狂躁。但是现在不一样了。”王太卡奇怪的说道：“我好像变得更加复杂了，我控不住不住自己的情绪。之前只是偶尔才会那样，但是现在很频繁了，虽然没有之前那么激烈，但是那种上一秒压抑下一秒狂躁的感觉电灯泡不等的点亮、关闭。我感觉自己已经脆弱不堪了。”

    　　“有按时吃药吗？你知道，那种药是新药，虽然被证明对心里状态有很好的平稳效果，但是也不排除会有什么其他的问题。”周医生说完，又安慰王太卡说道：“其实，这种事对于别人来说，大概会很不好。但是对于您，倒是没有什么问题。”

    　　王太卡问道：“怎么说？”

    　　“比起您原本的躁郁症的严重程度，任何可能出现的负面东西，大概都算是过家家了。”周医生说道：“不过我更愿意相信，您应该是已经开始在变好了。现在经常不定期的陷入自我认知的障碍，是很正常的事情。这说明，你抑郁和狂躁的两方面，已经开始慢慢结合，慢慢的中和。这个过程大概会很折磨，但是这绝对是一个好的征兆。”

    　　“自我认知障碍？”王太卡问道：“这个，我不太明白。”

    　　“人总会面临很多的选择。”周医生细心的说道：“但是当对一个问题，有极大的分歧。一个团体就会分成两个派系，一个人就会分成两个情绪。你不是精神分裂的判定也在于此，因为你的性格里没有自我讨厌，你的选择都是想让自己变好，只不过不知道该怎么办。所以就产生了认知的障碍，你到底是应该那样去解决，还是应该这样去解决？这个就看你自己了，你选择的是什么？你到底是什么人？你到底适不适合现在的生活。”

    　　周医生的一席话，王太卡听的倒是一知半解，反而身后坐着的雪球，好像是想到了什么。

    　　短暂的思绪之后，雪球忽然问道：“医生，我其实也有很多问题，不知道一会能和你聊聊吗？”

    　　周医生一怔，随即点点头：“当然可以。不过我按小时收费。当然，如果你是像我眼前这位一样严重的躁郁症，那就当我没说过吧。”

    　　王太卡诧异的看了雪球一眼：“你来添什么乱？我在这讨论病情呢，这可不是过家家，还能唠个十块钱的。”

    　　雪球闻言，笑了：“是啊，欧巴。我其实什么事也没有。只不过是觉得，这个话题很好玩。不好意思呢，我任性了，你们继续好了。”

    　　王太卡转回头，说道：“医生，我和你聊天要钱，刚刚我和她聊天这段时间不收钱吧？”

    　　周医生无语：“您还真是幽默！”

    　　

    　　

