    林远知道刘杰并不是缔造师，所以不可能完全知道这源性物品进化之茧的作用。

    只是刘杰作为一名灵气职业者在拿到一枚源性物品的时候，是可以感受到自己是否能够使用的。

    林远看着刘杰抬起头看着自己眼中满是惊喜之色，拿着源性物品进化之茧的手还因为巨大的喜悦在微微的颤抖。

    林远就给刘杰解释起了源性物品进化之茧的用途。

    这时刘杰只听到眼前这个阳光微笑的少年说道。

    “刘哥，这枚源性物品进化之茧可不是给你契约的，而是给虫母契约寄生的。”

    “到时虫母只要供给进化之茧进阶和提升品质的养分，那么每当进化之茧提升一个大的阶位，虫母的技能就可以得到一次强化。”

    刘杰早就知道自己契约了虫母之后不能够在契约灵物和源性物品。

    可是在拿到这源性物品进化之茧的时候，刘杰却意外的发现自己竟然可以契约。

    这就等于是又给了刘杰一条小路可走，不管手中的源性物品是不是很合适自己。

    但是刘杰的情况，让刘杰没有资格说出宁缺毋滥的资格。

    可是当听到眼前这阳光微笑着的少年的话。

    刘杰只觉得有一个璀璨的烟花在脑海炸开，炸出了最美丽的浮生绘卷。

    这个世界上没有任何一个人有刘杰更了解自己，更了解虫母。

    所以刘杰很清楚林远所说的话，和自己手中这枚源性物品进化之茧意味着什么。

    并不紧紧意味着虫母可以变强，更意味着自己可以按照之前所选择的路一路走下去。

    突然刘杰的眼角湿润了，一滴热泪不着痕迹的弥散在了刘杰的鼻翼，好似从来没有出现过。

    三年的沉寂与绝望刘杰都没有落下一滴眼泪。

    如果说这个世界上有什么能让刘杰哭那一定就是喜极而泣。

    刘杰眼中满是感激可是却没有再像以前一样说出感谢的话。

    第一次绝境中是这个少年点亮了光，拯救了濒危的虫母，也拯救了濒危的自己。

    第二次在强化灵物的机会上，这个少年烧起了火把，让自己拥有了错失一次便不会再有第二次的机会。

    第三次在自己第一次否定自己，想在自己之前已经否定的道路上寻找一条出路时。

    这个少年升起了太阳，将自己跨不过的前路照亮，让自己可以坚定的按照自己的选择走下去。

    两次再造之恩，何种的感谢都显得虚伪。

    所以刘杰没有说出感谢的话。

    本就是信仰，本就打算以命相报，何须感谢。

    在刘杰看来，自己今后无论怎么变强也不过是为了守护眼前这个少年。

    林远在笑，刘杰也在笑。

    只不过林远的笑是因为这么源性物品进化之茧帮刘杰打开了心结，坚定了要走的路。

    而刘杰的笑则是因为，笑中带着刘杰无声的感激和信念。

    和刘杰做了一会之后，此时林远就打算要着手去天梯上拼杀。

    因为根据刘杰所说的天梯开启2V2对决，也就是这一个月内发生的事情。

    林远现在还仅仅只是天梯一星。

    所以林远若是想在星网天梯刚开启2V2对决的时候。

    就和刘杰组成两人小队去打这种两人的小团赛。

    那林远在这一个月的时间内最少就要将天梯一星提升到天梯是十二星。

    现在打的是天梯林远也不敢保证自己能够全胜。

    毕竟天梯上强者如云，万一遇到一个发疯在天梯上卡星做直播，为了直播效果的大佬。

    就算林远现在有金阶一级幻想一变的源沙作为底牌也不敢保证说自己能够全胜。

    很有可能就在什么时候翻了车，只是这样的几率很小罢了。

    不过只要林远接下来的天梯战斗中要胜场数多于负场数十一场，便可以了。

    林远这次是用的黑的身份登录的星网。

    准备直接就去天梯开始天梯对决。

    可是林远自己却不知道，自己使用缔造师身份开通的星网私人领地。

    却在昨天晚上的时候，就成为了其他在星网上开通了私人势力领地的那些势力的笑柄。

    其实那些在星网上开通势力领地的老牌势力还好。

    老牌势力底蕴深厚，这些有丰富底蕴的老牌势力，大多都是鄙视那些有点底蕴的新兴势力。

    而那些有些底蕴的新兴势力，则大多鄙视那些没有什么底蕴的新兴势力。

    这样在优越感下渲染开的鄙视链，直接就让那些没有什么底蕴的新兴势力一直处于了星网势力鄙视链的最底层。

    可是现在突然发现有一家势力在星网上刚刚建起领地。

    这些没有什么底蕴的新兴势力不少都打着去拜访的念头。

    对于新兴势力来说，不管在星网上新开通领地的私人势力是否强大，底蕴是否丰厚。

    去拜访一下，总归是没有坏处的。

    要是这在星网上新开通领地的私人势力强大，那么就当是去建立一个好的印象。

    要是在星网上新开通私人势力的领地弱小，那么总归可以在一起抱团取暖。

    林远当时也并没有关闭私人势力的外部进入权限。

    这就使得当这些没什么底蕴的新兴势力，看到林远势力外面维持在刚开通私人领地时的样子没有变动。

    这些没有什么底蕴的新兴势力便如同发现了新大陆一般，终于找到了自己可以鄙视的对象。

    星网上私人势力的领地建设，就是一种对于和其他势力外交方面对于自己势力底蕴的展示。

    所以在这些没有什么底蕴的新兴势力中，林远这家刚刚在星网上开通领地的私人势力。

    就已经在无形之中受到了这些没有底蕴的新兴势力作为展示优越感的谈资目标。

    不过林远新开通的私人势力却并没有怎么被那些有底蕴的新兴势力看在眼里。

    毕竟这些有底蕴的新兴势力想找寻优越感，完全可以从那些没有底蕴的新兴势力身上找到。

    就像是一个人可以从比自己稍差的人身上找到优越感。

    可是在和自己差距过大的人身上，这种优越感便已经十分淡了，毕竟相差了几个层次。

