    天焚族一处狭窄的山坳里。

    一个长相丑陋，长满麻子，弯腰驼背的中年妇女拖着板车，拉了一车的青菜，蹒跚的行走着。

    板车后，还有一个歪嘴斜眼，长相普通的妇女在帮忙推着车。

    偶尔路过的天焚族弟子看到她们两人，只是嫌弃的扫了一眼，便继续往前，连多余的眼神都懒得赏赐给她们，更懒得去管那一大车的菜，两个瘦弱中年妇女能不能拖得动。

    行行复行行。

    中年妇女虽然动作迟缓，满身柔弱，但时不时闪过的锐利眼神，却让人不敢相信，那只是普通的两个农妇。　

    歪嘴斜眼的妇女是小路易容的，她低声道，"主子，我们已经顺利进入天焚族中心了。"

    "嗯，按计划行事。"

    顾初暖眼神一狠。

    如果死前不能铲除天焚族，就算她死也不会瞑目的。

    这一战，她只能胜，不能败，而且还得在最短的时间内把天焚族灭了。

    他们送菜的目地地是在天焚族中心点的厨房里。

    越是往里走，天焚族的弟子越多。

    顾初暖与小路也听到他们议论纷纷的声音。

    "听说了吗？少族主回来了。"

    "真的吗，少族主回来是好事呀，我就知道，我们天焚族出动了几千人，还有四个六阶巅峰太上长老，以及花影一个六阶巅峰，就算玉族的水再怎么深，也绝对可以把少族主带回来的。"

    "什么好事，呵，坏事。少族主是回来了，但是他武功被废，琵琶骨也被挑了，甚至连去救他的几千人全部都死在了玉族。"

    众人大惊，"什么，这怎么可能，我们天焚族可是出动了五个六阶巅峰，还有好几千名精锐弟子，怎么可能打不过玉族那些半死不活的人。"

    "就是，而且少族主是何等的天之骄子，怎么可能会被废去武功，挑去琵琶骨。"

    "这种事情，我敢开玩笑吗，你等着吧，不出两天，整个天焚族都会传遍的，现在内门弟子已经全部知道了，相信很快外门弟子也会知道的。"

    "你当真没开玩笑？"

    "这么大的事，我有那个胆子开玩笑吗？"

    "天啊，如果这事是真的，那我们天焚族不是损失惨重？"

    "那可不是，听说长老们对少族主意见很大，司空副族长联手几位太上长老与长老们，意图废了少族主呢。"

    "少族主是族长唯一的儿子，族长能同意吗？"

    "如果咱们天焚族的长老们有一半以上的人同意，就算族长不同意，也没有办法。少族主也真是可怜，好好的一个天才，竟然从六阶一路掉到一跌，现在连武功也被废了，终身无法再习武，哎……这比杀了他还来得痛苦吧。"

    "玉族真特么的心狠手辣，活该他们中了血咒，依我看，咱们干脆倾族而出，直接把他们全灭了得了，我就不相信，他们一直深受血咒的折磨，还能有多少实力。"

    "他们要是没有实力，能一次性把我们五个六阶巅峰的高手都杀了？玉族隐世千百年，也许有七阶也不一定。"

    "咱们族长不也是七阶吗，怕他们干嘛。"

    不好意思，在收尾有些卡文，加上身体不适，腰疼得想吐死，我尽量多写。

