    第60章 王峰的打算

    王峰这样选择，当然有他的理由。

    2016年，NBA联盟将会签署新的转播合同，球队工资帽暴涨，届时球员们的薪水将会发生质的飞跃！

    灰熊队的主力控卫迈克.康利在16年7月与雄鹿队签下5年1.53亿的顶薪合同，刷新了NBA历史薪金之最，令整个联盟都为之震惊！

    当时不少人质疑，以康利的能力和水平，根本不匹配这份历史第一大合同！

    然而紧跟着的几年内， NBA的薪金记录被不断的打破，威斯布鲁克，利拉德，库里都在不断的大幅度刷新顶薪合同的金额！

    甚至包括王峰的直接竞争对手哈里森.巴恩斯，之所以能在达拉斯小牛获得4年9400万美元的顶薪，也是运气好赶上了这一波新转播协议的福利。

    王峰现在距离这波福利的到来只差一年，而他的合同到期也恰好就是一年之后，这种情况下他怎么可能做出捡了芝麻丢了西瓜的事情？

    4年2800万虽然也不错，但稍微再忍耐一年，这份合同很可能会变成4年6000万！甚至在系统的帮助下，随着他个人能力的提升，获得一份顶薪报价也不是不可能的！

    这还仅仅只是他理由的其中之一！

    还有一个比较重要的因素，便是勇士队自身的球队运作了。

    王峰是非常清楚的记着这一段历史的！

    如果没有王峰，勇士队虽然在14-15赛季获得了总冠军，但是紧随其后15-16赛季，虽然常规赛拿下震惊世界的73胜，但总决赛中却惨遭骑士队逆转，痛失总冠军！

    没能卫冕成功的勇士队，立刻开始了运营操作，正巧搭上新转播协议生效，球队工资帽暴涨，让勇士队有了很大的操作空间，最终勇士队成功引进了顶级巨星凯文.杜兰特！

    库里！杜兰特！两大巅峰时期的MVP级别球员搭档，组成堪称无敌的五星勇士！并且在后续两年内轻松击败所有对手夺冠！

    至于后边勇士队接连遭遇伤病影响，总决赛中伤兵满营被猛龙队捡了便宜，最终杜兰特合同到期后选择离开，王朝轰然崩塌，那又是另一段故事了。

    王峰不知道，他的出现，会不会改变勇士队的总体进程。

    他是有绝对的自信，必然要协助勇士队拿下16年的总冠军的！两连冠会让他的身价和评价水涨船高！

    但是没有在总决赛遭遇失利的勇士，会不会不惜一切代价的追求杜兰特？而杜兰特又会不会为了总冠军，甘愿加入一只两连冠即将缔造王朝的球队？

    王峰还真不敢确定。

    至少站在勇士队球队的角度来讲，能够获得一个联盟地位仅次于詹姆斯，有着绝对实力的球星，肯定会不留余力的追求，工资帽允许的情况下，谁不愿意自己球队的阵容更强更豪华呢？

    至于杜兰特……既然他能为了夺冠走捷径加入一支过去两年一冠一亚的73胜球队，加盟一支两连冠的球队又算得了什么？

    在这个前提之下，王峰必须要考虑，如果杜兰特在16年之后来到勇士，他将何去何从！

    如果是以现在的王峰的能力和水准，自然是没什么太大关系的，杜兰特主打的是三四号位置，他来到勇士队后，可以顶在四号位上，让格林去打五号位，王峰的三号位首发位置是很稳固的。

    但问题是，王峰甘心一直当一名3D角色球员吗？

    当然不！

    王峰有着很大的野心！

    接下来的几个赛季，他将会一步一步，从一名3D型的角色球员，渐渐成长为一支球队的核心！

    杜兰特的到来，势必会让王峰原本就不多的出手权再度削减，彻底变成一个进攻端只能在底角等待传球吃饼，防守端任劳任怨去防守对手明星球员的工具人。

    甚至王峰都有可能作为筹码被交易出去，换取一些更有价值的球员配合库里和杜兰特的新体系！

    无论王峰的设想会不会成真，他都要做好如果这一切都发生的话要怎么办的准备！

    因此，签约的主动权必须牢牢把握在他自己手中！

    “那好吧……”

    见到王峰如此坚持，迈尔斯也只能点点头，笑着站起身与王峰握手。

    “既然你态度如此坚决，我尊重你的决定，希望新赛季你能有更加优秀的表现，为自己获取一份更加优厚的报酬！”

    对于勇士队而言，王峰虽然是挺重要的一名球员，但也绝非不可替代，也远没有到不可或缺非签不可的地步！

    伊戈达拉，巴恩斯，甚至是自由市场上，都有不少同类型的替代球员。

    况且王峰现在和勇士队还有一年的合同，在这一年里，勇士队永远都拥有优先与王峰签约的选择权。

    更重要的是，包括迈尔斯在内的勇士队管理层，并不认为在短短一年的时间里，王峰的实力能进步到合同报价需要高出现在多少的程度。

    ……

    从总经理办公室走出来的时候，王峰长长的舒了一口气。

    有一说一，让上一世当了一辈子普通人的他拒绝一份价值上亿华国币的合同，真的是一件相当艰难的事情！

    但王峰必须这样做！现在的放弃，仅仅只是为了以后能够得到的更多！

    “4年2800万？一年之后！我要拿到比这个更多的钱！！！”

    王峰有这个信心！

    而现在，在拒绝了勇士队提供的提前续约合同之后，他首先要做的，就是如何安排系统的赛季奖励的问题！

    50点自由分配点数！一枚自选金色徽章！

    从系统那里获得奖励之后，王峰就一直都没有进行选择，因为他也很犹豫，没有想好具体要从那些方向进行强化。

    总评仅70出头的王峰，在很多方面都有着巨大欠缺，50点自由分配点数虽然不少，但放眼琳琅满目的各项能力，还真不太够！

    好钢一定要用在刀刃上，下个赛季王峰能不能跟上一层楼，这一波要如何加点至关重要！

    而那一枚可以自选的金色徽章毫无疑问是更重要的选择！

    能力值仅仅只是球员基础的数据值，徽章才是决定球员在赛场上表现强弱的真正关键！

    (本章完)

