    而，与太子殿下，正在一处的人，还有坐在轮椅上的三皇子殿下。

    叶夭夭离京一个月，他的嗓子已经好了，可以说话了。

    他跟慕容折雪，都收到了父皇的传召，要去面圣，要穿过这院中回廊，所以正好要经过此处，谁知道竟然就听见了叶夭夭这番话。

    慕容胜雪的脸色，顿时有些白，而且是一点一点的灰败下来，就连心都像是被人重重地捶了一拳。

    假的吧？

    肯定是假的吧？！

    自己听错了吧！叶夭夭喜欢的不是自己吗？为什么她真的说变就变了，所有的感情和付出，竟然都是对慕容折雪？为什么？

    难道自己在她心里，真的什么都不是了？

    慕容胜雪下意识地看了一眼慕容折雪，却看见他那张冷冷清清的面上，依旧是没什么表情，似乎叶夭夭的话，并没对他造成什么影响。

    三皇子的心中更加气闷。

    而太子殿下，终于还是举步，走了出去。

    卓易也给为三皇子殿下，推着轮椅出去了。

    叶夭夭和白芷柔，顿时噤声，看着他们从这边经过，叶夭夭觉得自己被噎住了，自己刚刚说的话，应该没给美人太子听见吧？

    虽然她一向脸皮厚，但是这种话要是被他听见了，还怪不好意思的。

    她赶紧跟白芷柔，一起行礼：“太子殿下，三皇子殿下！”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    他眼神都没往叶夭夭身上看，便大步离开，只是他表面看起来淡漠，心却不若这般冷静，就跟有一团烈焰，在心口烧一般，让他多看叶夭夭一眼都不敢。

    慕容胜雪有心跟叶夭夭说几句，但眼下要面圣，所以也只能先去面圣再说。

    他们两个人离开。

    叶夭夭却是眉心蹙了蹙。

    是错觉吗？

    她怎么觉得，他今日好像对她，有些冷淡，疏离，就跟故意想要保持距离似的？还是她想多了？她下意识地攥了一下自己手中的图纸，心情有点儿沉郁。

    倒是白芷柔看了一眼他们离开的方向。

    开口道：“陛下住在那边，看样子太子殿下和三皇子，应该是要去面圣！”

    白芷柔这么一说，叶夭夭倒是镇定下来，应该是想多了吧。

    两个人有了聊天的过程中，忽然有男子经过这一出，便不敢再肆无忌惮地，在院子里讨论与男人相关的话题了，倒是这个时候，韩子潇和林钰宸，大步过来了。

    他们两个人找了叶夭夭半晌了。

    祭神灯点燃了之后，叶夭夭和白芷柔，便不见人影了，他们在男人的方阵里面，所以没能第一时间靠近，一转眼她们就不知道去哪儿了，他们找了半天，才找到这里。

    韩子潇：“夭夭小姐！”

    见着韩子潇灿如烈日的俊美容颜，颜狗的叶夭夭的心情自然挺好，更别说边上还跟着林钰宸这个美男子，她跟白芷柔立即起身见了礼，也笑着道：“两位世子，好巧！不如一起喝杯茶吧！”

    他们两个也没说，不是好巧，而是特意找来的，便都只是笑着点头，一起坐下了。

    韩子潇和林钰宸过来，坐下后便赶紧开始关心，叶夭夭这些时日，在清河庄的情况。

    他们本来昨天就打算去看叶夭夭的，结果叶宸风说，她累了一个多月了，今天还要来祭祀大典，就劝了他们不要去了，留到今日见好了，所以他们就没去叨扰。

    一众人很快地，就聊了起来……

    ……

    而这个时候。

    曹氏和叶絮絮，先去了自己的院子，曹氏很是生气，开口道：“叶夭夭这个小贱人，不肯把钱交给我，气得我昨天一晚上都没有睡着，真想把她从山顶上推下去，让她摔死了算了！”

    叶絮絮小声道：“母亲不必生气，我觉得，今天晚上会有人帮我们收拾她！”

    曹氏回头看了一眼叶絮絮。

    开口问道：“为何这么说？”

    叶絮絮四下看了看，发现无人了，才低声道：“就是之前啊，祭神灯点燃，太子殿下离开之后，女儿不是说，要去如厕吗？然后就在路上，看见有几个宫婢，在低声商量着什么，女儿便忍不住，偷听了一会儿。她们说，皇后娘娘已经忍了叶夭夭许久，今天晚上一定要叶夭夭死不可，她们不可失手。”

    曹氏顿时心头一喜。

    立即抓住叶絮絮的手，开口道：“女儿，这是要命的事儿，你可谁都别说啊！”

    叶絮絮点点头，开口道：“母亲放心！此事若是说出去了，皇后娘娘恐怕会要了女儿的命，女儿是不会胡言乱语的。”

    曹氏一时间只觉得，神清气爽。

    她开口道：“有皇后娘娘收拾叶夭夭，那一定是手到擒来，我们届时，只需要等着看就是了！”

    ……

    叶絮絮跟曹氏说完，把曹氏送到了自己的院子，便准备出去到处转转。

    走出了院子，她便问了自己的侍婢一句：“可知道韩世子，眼下在何处？”

    叶絮絮心悦韩子潇已久，正想借着这个机会，偶遇一番。

    侍婢道：“奴婢先前看见，韩世子和林世子，都去找夭夭小姐了，他们几个人，还有白小姐在一起，相谈甚欢呢！”

    叶絮絮顿时白了脸。

    她早就知道，韩子潇和林钰宸，最近经常关心叶夭夭，她起初觉得，不过就是看着叶宸风的面子上罢了，但是眼下看来，恐怕并非如此，这种时候他们不去找叶宸风，跑去找叶夭夭，这不是……

    就在这会儿。

    几个贵女也过来了。

    她们看见了叶絮絮，平日里也是有些私交的，开口问道：“絮絮小姐，你一个人在此啊，我们打算去赏花，你要不要与我们一起去？”

    叶絮絮心思一转，开口道：“那好，那就一起去吧！”

    接着，这一路上，叶絮絮故意长吁短叹，一名贵女，忍不住开口问道：“絮絮小姐，你是有什么事情不开心吗？”

    叶絮絮开口道：“还不是因为我堂姐，她水性杨花，上次半夜里出去与男子私会，闹得满城风雨，眼下还跟韩世子和林世子，一起在聊天，说不定还会做出什么出格的事情来，我作为她的堂妹，对她这样的言行，真的很是忧虑！”

    她这话看似是在担心叶夭夭，其实简直就是在泼脏水。

    贵女们大多都不喜欢叶夭夭，也素来是知道，叶絮絮与叶夭夭不亲近，才带她玩的，眼下听叶絮絮这么一说，一群人就开始你一言我一句的，议论起叶夭夭来，没一句好话。

    而叶絮絮说到后头，还开口道：“我真是担心，夭夭姐姐继续这样下去，怕是日后有了身孕，都不知道孩子是谁的。白家小姐跟夭夭姐姐走得近，怕也是跟夭夭姐姐一路了！”

    叶絮絮满面担忧的话刚说完。

    便听到了一声散漫的轻笑，正是叶夭夭的声音：“哦？没想到，絮絮妹妹，你这么关心我？”

