    “如果你真的舍不下，那就真的当一个欧巴也好。”仁娜说道。

    　　“我才不想叫他欧巴呢！”知恩酱低着头，又问道：“而且，孝利前辈不是和一个普通人在一起，还挺幸福的嘛？”

    　　仁娜笑了：“你看，这是你自己想带入的，说明你还是有一点喜欢或者说依恋那个人了。但是你想想，那样的例子才几个？反而更多的，是最开始一腔热血，最后貌合神离的感情吧？其实感情这种事，说不上对错。但是爱上一个人，是有对错的。”

    　　知恩酱深吸了口气，扭过身子看着仁娜说道:“欧尼，我不明白你为什么会这么想。但是我觉得......就算.....就算，我当他是一个备胎，难道就不可以嘛？就因为他不是有身份有钱的人，就因为是一个外籍，所以连喜欢都是错的？”

    　　“你没明白我的意思。”仁娜劝道：“我也希望你有一段美满的爱情。但是我比你大，所以我看的事情也多。有些人可以试试，有些人最好试都别试。虽然确实有几率会幸福，但是这个几率小到让人绝望，甚至可以直接忽略。我这样你会觉得我很现实，但是你也是当了这么久的艺人了，人情冷暖，世态炎凉，你看的不够多嘛？”

    　　“可是不尝试，怎么知道......”

    　　仁娜叹了口气：“如果真的那么容易，我早就结婚生子了！你也明白，所谓的偶像明星，说白了，就是吃青春饭的。就算是再当红的演员，也有过气的那一天。这个圈子就是这么残酷。你很年轻，可是你觉得人最黄金的年代有几年？恐怕很多的公司已经开始筹划下一代的女团了。娱乐圈里面那么多嫁入豪门的，为的不就是一个未来的生活嘛？”

    　　“我也可以接受平淡的生活啊！以后不火了，我就退出偶像圈呗！”知恩酱反驳道。

    　　“所以我说你还是太小，很多事情看不清楚。外国有句话叫‘由俭入奢易，由奢入俭难’听过没？你当明星的时候，锦衣玉食，助理一群，你只需要发号施令，很多事情别人就能帮你做好。可是当你退出娱乐圈，再次成为一个普通人的时候，这些东西就统统没有了。你还有别的方法维持你奢侈的生活嘛？恐怕没有了吧，甚至连生活自理都困难了。我想你应该连交水电费的营业厅都不知道在哪吧？毕竟这些一直都是公司的生活助理代劳的！”

    　　“这......”知恩酱有点语塞，虽然仁娜说的很现实很难听，但是这一切真的是事实。可是知恩酱还是不甘心。

    　　虽然知恩酱现在确实没想着和王太卡怎么样，但是在潜移默化之中，知恩酱早已经把王太卡当成了自己人。所以听见仁娜这么说王太卡，心里还是不甘心，可是......无法反驳。

    　　王太卡！知恩酱心里有些难过，如果你是一个不一样的人，也不需要大富大贵或者权势滔天，哪怕就是一个维持自己有稳定生活的普通韩国人，恐怕问题也不会这么严重。

    　　可惜......你不是！

    　　看着知恩酱的样子，仁娜也觉得很抱歉，但是她也没撒谎，这些都是实打实的问题。知恩酱和王太卡之间的差距太大，根本不是一路人。

    　　超越阶级的恋爱只会出现在电视剧或者里，或者是童话里公主和平民的故事。这样的感情看起来是很好的，但是久了，各自的局限性就会显露出来。可能公主喜欢水晶杯，觉得浪漫。但是平民就是不习惯，觉得浪费。可是在平民眼里浪费的东西，对于公主来说本就是触手可及的。

    　　这样，矛盾就产生了。

    　　有一个词叫“门当户对”其实也并不是迷信，反而有很深刻的道理。

    　　甚至刚刚所说的，如果把王太卡当成一个可以依靠的哥哥。就算是这样，在仁娜眼里还是不合适。

    　　真不是仁娜这个人现实，而是这个社会，这个世界，就是这么现实。

    　　如果说基河还是一个有自己乐队的歌手，那么王太卡算是什么？摄像师，还是一个外籍。让一个女偶像和一个这样的人在一起，不说别人，粉丝会同意吗？家里人会同意吗？朋友们又怎么看？在这个势利眼的娱乐圈，还会有谁在正眼相对？

    　　如果离开是必然，那倒不如提前避免这一切！仁娜是这么想的，两个注定不可能的人，就别互相浪费时间浪费生命了！王太卡的时间不值钱，但是知恩酱的时间......非常值钱！

    　　“当然，最后还是看你，我不会真的干涉你的想法。但是这一切，我还是要和你说清楚。”仁娜说道：“如果你真的觉得，你想把他抢过来，我也会支持你。但是我觉得你心里也得想一想，值吗？”

    　　知恩酱勉强的笑了一下，问道：“欧尼，你最开始好像还是很鼓励我的样子呢！如果我刚刚讲的故事里，他不是摄像师，而是一个其他的人，你会改变态度吗？”

    　　仁娜叹了口气：“我还记得，你当初说，如果你找另一半，肯定会找一个懂音乐的，这样你们就可以一起写歌，一起唱歌。”

    　　“欧尼，我没有想和他真的发生什么！甚至连备胎都不算。我只是不想他被你这么贬低。”知恩酱决定开始反攻。

    　　仁娜笑了笑，说道：“你能骗我，可是，你能骗得过自己的心吗？你现在确实是没到喜欢他的程度，但是你难道没有发现，你的注意力已经全都到了他的身上吗？如果这样下去，你爱上他，是迟早的事情。”

    　　“不会！绝对不会！我很烦他！我只是暂时需要一个发泄的渠道而已。”知恩酱还在狡辩。

    　　“我不想和你争论这些，因为毫无意义。”仁娜疲倦的揉了揉太阳穴，说道：“因为如果到了那一天，当你开始意识到你真的喜欢上一个人的时候，那么一切都晚了。所以是断是留，全听你自己的选择。只要你确定自己不后悔，我都会支持你！”

    　　“欧尼......”知恩酱看着仁娜，然后一下扑到仁娜怀里。这个时候，知恩酱的眼眶默默的湿润了。并不是因为仁娜这一席话，而是因为知恩酱知道，或许......自己和王太卡真的要断了！

    　　仁娜欧尼说的没错！再这样下去，只会一步步的陷入。如果知恩酱只是孑然一身，也就罢了。可是她身上还背负着家里人的生活，公司的野望，还有粉丝的期待，还有那么多支持的人。如果为了一个不确定的人而辜负那么多期望，那知恩酱也太......

    　　可怜的知恩酱，这时候她才发现，原来不知不觉之中，自己的命运已经不受自己掌控了！

    　　还好，现在不算晚！趁着还没有无法自拔，赶紧断开了吧！

    　　或许从最开始，两个人的认识，就是错误的！

    　　知恩酱决定明天一早就去找王太卡，跟王太卡把所有的事情都讲清楚！从而恩怨两清，再无关系！

    　　可是啊！知恩酱心里也曾有那么一瞬间那么幻想过，如果王太卡，如果......如果你真的不仅仅是一个普通的小摄像师，如果那样，那该......

    　　如果那样，那该......多好啊！

    　　可惜，你不是！

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

