
沈清燃因为身体没有恢复的很好，因此，霍廷辰还是安排了专门的人推着沈清燃，她坐在轮椅上，很快就到了谢兰的病房门口。

看到病房门口明显的警戒，还有旁边的大夫严肃的表情的时候，沈清燃的脸色，变得更加紧张起来。

身后的护士，推着沈清燃缓缓进入了房间，与沈清燃所住的房间不同，这个房间的装修风格稍微显得有些冰冷，看起来应该是个高级病房的样子。

因为两个人住进来的十分突然，这一点倒是没有什么好质疑的。

倒是这房间里密密麻麻的各种设备，让沈清燃第一次确定了自己的猜测并不是没有道理。

“这里怎么有这么多的设备？”沈清燃的呼吸都变得轻缓了一些，转面看向站在一边的大夫身上。

“这些设备，都是保证这位病人的身体机能能够正常运转的。”医生恭恭敬敬的出来回答道。

“保证正常运转？”沈清燃低着头，心中在默默地思考，“为什么需要这些仪器来帮助运转呢？我妈到底出了什么事情？”

那大夫听到沈清燃这样问，下意识的便看向了沈清燃身后的霍廷辰。

霍廷辰微微的颔首，而沈清燃也催促道：“你们不用有什么负担，我是她的亲生女儿，我有权利知道她病情的真相。”

大夫看了一眼霍廷辰，才战战兢兢的说道：“病人身上似乎被注射了什么药物，导致她的肌肉在缓慢的消融，不仅如此，她的各个器官，有时候会莫名其面的停止运转。”

“什么？怎么会停止运转？”沈清燃只觉得自己的眼前有些发黑。

刚开始，她也猜测妈妈有可能是有些严重，毕竟霍廷辰这些天一直拦着她不让她来，她的心里也是有数的。

但是她没有想到，竟然能严重到这样的地步。

被注射了药物，而且，还查不出来到底注射了什么？

“那......我们现在有什么治疗方案呢？她被注射的东西，到底是什么，你们有没有做分析呢？”沈清燃有些急切，身体往前探着，看向大夫的眼神中充满了焦急。

“我们已经抽取了她的血样进行研究，但是，里面提取出来的东西，很多我们都没有接触过。”大夫说到这里，有些尴尬的看了一眼站在旁边的霍廷辰和沈清燃。

沈清燃的眼泪，眼看着就要从眼眶中掉了出来。

怎么会这样？

霍廷辰连忙走上前来，将沈清燃拥入怀中，沈清燃将自己的头埋在霍廷辰的颈窝，低声的抽泣起来。

“你先别担心，我已经让他们将抽取到的血液准备好，送到了许多顶级的研究院，还有诚诚，也早就联系了他的老师，他的老师，是顶级的医学教授，很快就能出结果的。”霍廷辰小心翼翼的安慰沈清燃。

而沈清燃，此时却并没有觉得被安慰到。

“我不懂，为什么呢？他们为什么会突然来害我妈？”沈清燃的心理防线，终于崩溃了。

这些年，她一直觉得，自己的心已经坚硬如铁了，但是如今，她从小就期望的父母之爱，此时就摆在面前，谢兰跟她之间的误会，这么多年，她终于找到了谢兰对自己没有那么热切的理由。

虽然之前发生了许多的事情，但是，沈清燃在山上的时候吗，就已经下定了决心，就让之前的事情都过去吧，她会好好的对待谢兰。

她们都是没有尝过亲人挚爱的人，但是却又相互伤害了这么久，她们不应该再继续互相伤害了才对。

但是，她们终于都想明白了，只有彼此才是她们应该依靠取暖的人，却突然出现的这样的变数，这让沈清燃无法接受。

霍廷辰知道，此时的沈清燃，并不是要一个答案，只是情绪积蓄在心里，再加上，他跟温子煜这些日子的敌对，都给了沈清燃莫名的压力，所以她才会在此时突然情绪崩溃。

霍廷辰默默地叹了口气，虽然这件事情，似乎也不是他们的问题，但是看到沈清燃此时这样的脆弱，他总是忍不住将所有的责任往自己的身上多揽几分。

沈清燃在霍廷辰的怀里哭了不知道多久，房间里的人都出去了，只有昏迷中的谢兰，还有一边偶尔滴滴响的仪器。

沈清燃站起身来，走到谢兰的身边，眼看着面前安静的躺在床上的女人。

沈清燃的印象中，她的背影居多，从小到大，自己眼前的谢兰，总是在追逐自己那个不负责任的父亲，甚至，为了追逐他，做出许多让她伤心的事情，但是如今，那些记忆，在沈清燃的头脑中，却也慢慢的模糊了。

“你知道吗？我刚刚出国的时候，特别恨你。”沈清燃看着眼前脸色红润，但是却没有一点反应的谢兰，眼泪不住的流下来。

霍廷辰看她没事，便悄悄地走出门去，他想，沈清燃需要一点独处的时间。

听到身后缓慢的关门声，沈清燃的心中微暖。

她看向面前的谢兰，缓缓的擦干了自己的眼泪，“你知道吗？我出国之后，对你的恨，甚至超过的沈念斌。”

“我当时恨你，恨得深入骨髓。因为从小到大，沈念斌对我一直是一副冷淡的样子，我用尽了心思，想要将自己变得更优秀一些，想着，只要自己变得更加的优秀，或许爸爸就会多看我一眼，但是他没有。”

“这些年，我从来没有得到过他的一个眼神，只有在他将沈家的利益，放在我的人生前面，想着出卖我，能够换来什么筹码的时候，他才第一次对我和颜悦色的笑。”

“因此我对他的失望，是深入骨髓的，甚至到了最后，我竟然清楚的发现，自己对于这个父亲没有一点期待。”

沈清燃的语气，从刚开始的悲伤，一直到最后，也缓缓的平静下来，就像是，讲述别人的故事一样。

“但是妈妈，我离开的时候，我心里是恨你的。”沈清燃拿起谢兰有些粗糙的手，放在自己的手心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569794"  chaptername="第493章  我特别恨你">加入书签</a>
</div>
