    瞧着急的面红耳赤的梁维雍，上官飞燕怒了！

    第一！

    她才不相信，她的爹爹，会抛下她们不管！

    第二！

    梁维雍竟然敢在这种关键时刻，背叛他们！

    此种结果，可能会导致她做女帝的梦破灭。

    她紧咬贝齿，上前说道：“陛下，不要听信他的胡言，此人心怀鬼胎，企图分裂陛下和我父亲的关系，我看他定然是罗网派遣到我铧国的奸细！”

    梁维雍并没有搭理她的意思，而是向徐焱说道：“陛下，微臣和上官堂隆是一伙的，您应该很清楚，我们一直都是企图谋反，放他出去，不仅会生灵涂炭，还会影响您的皇位啊，不能拖下去了，必须要把他给拦住！否则将陷入万劫不复！”

    “梁维雍，你还要欺骗陛下吗？你何时也不曾和我爹爹是一伙的，我爹爹更没有造反的意思！”上官飞燕反驳道：“陛下，请您明察秋毫。”

    “哈哈哈！！！”

    令他二人没有想到的是，徐焱却仰头大笑起来。

    梁维雍都快急疯了，真想给徐焱一巴掌啊，可是他哪里敢，只能忍着心中的急切问：“陛下，您为何发笑？”

    “哼，还能笑什么？当然是笑你方才所讲的鬼话！”

    上官飞燕掐着腰，表情得意起来，经过这段时间和徐焱的享乐，她更加的确定，徐焱已经被她掌控了。

    现在徐焱什么都会听得，怎么可能会听梁维雍的？

    随即上官飞燕便请求道：“陛下，现在请处死梁维雍！”

    “什么？”

    梁维雍差点一口气，没背过去，此时他才想起来，之前徐焱已经被上官飞燕的美色所迷惑了。

    这下完了！

    他只知跑过来，想报复上官堂隆了，却把上官飞燕给忽略了。

    他急的脸色更红，剧烈喘息着说：“陛下，您清醒清醒吧，上官飞燕不可信啊！”

    上官飞燕翻了翻白眼，徐焱都已经被她迷惑了，想让他清醒？

    简直是做梦！

    然而，下一刻，他们却发现，徐焱还是在大笑着。

    上官飞燕也疑惑了：“陛下，您在笑什么呢？”

    徐焱笑声停止，起身走到了二人的面前：“还能笑什么？当然是看到你们狗咬狗，朕很开心。”

    二人明显一愣，完全不理解徐焱所讲的话，到底是什么意思？

    过了半响，上官飞燕才撇着小嘴，拉着徐焱的衣角委屈道：“陛下，陛下，您怎么能说奴家是狗呢？”

    “在朕的眼里，你连狗狗不如，知道吗？”

    徐焱的笑容完全消失，言语之中，冰冷异常。

    上官飞燕顿时感觉，徐焱十分的陌生，像是换了一个人似的。

    她整个人都愣住了。

    而梁维雍是个聪明人，从方才的话中，他知晓了，徐焱从未被上官飞燕迷惑住，他一直都是装的。

    震惊之下，便是狂喜！

    徐焱不被迷惑，说明他意识清醒，现在还有机会，将上官堂隆阻拦。

    梁维雍立刻跪在了地上：“陛下您既然没有被迷惑，应该十分清楚，上官一党一直企图谋反！还请陛下立刻命人，阻拦上官堂隆！”

    “梁维雍，朕也知道，你只是想报复上官堂隆而已，不过，你今天选择投诚，倒也能给朕创造一些价值，从此刻开始，将你们上官一党所有名单，以及所有的结党营私的证据，都给朕交代出来，如此的话，朕也许心情好了，饶你一命，不好好配合，立刻让你心头落地！”

    话音未落！

    徐焱气势猛然袭向了梁维雍，徐焱本就颇有王霸之气，更别说他还拥有着内力，双重攻击之下。

    梁维雍只感觉，心神颤抖，再也不敢劝说，徐焱去阻拦上官堂隆了。

    同时他也发现，眼前的皇帝，绝对不是废物！

    他强忍着颤抖的双腿道：“陛，陛下，微臣愿配合。”

    “很好，不愧是朕的爱卿。”

    徐焱攻击性极强的气势消失，取而代之和煦的笑容，可落在梁维雍的眼中，他却觉得渗人无比。

    一旁的上官飞燕，即使再怎么没脑子，她也意识到，徐焱从来都没有被她迷惑。

    原本她一直对此，洋洋得意，认为徐焱不过如此！

    她要比徐焱聪明的多！

    可眼前的事实告诉她，她一直都被徐焱耍了。

    冰冷的现实，差点将她心中的自信摧毁的一干二净。

    不过，想到即使徐焱没有被她迷惑，似乎徐焱也没有什么得到什么好处！

    只要熬到她们相约的时间，等到左右威卫打进来时，皇位还是她的！

    她心底自信的火焰，便燃烧了起来。

    她不会承认这一切的，她依旧说道：“陛下，无论你怎么想我，也无论怎么样，我爹爹都不可能造反的，还请您明察秋毫！”

    “造反没造反，此刻前往相府去看看不就知道了吗？”

    徐焱算着时间，他如果此刻前往相府，那上官堂隆应该已经逃之夭夭了。

    这一次虽说故意让上官堂隆离开，是因为即使拦住他，也不可能阻止大战，还不如放他出去，还可以给他按一个造反的罪名，如此便可以有正当理由，让各路诸侯，前来支援了。

    但是不代表，他的相府，就没有去的必要了。

    他和许广义逃跑，金银细软，根本无法带走，他正好可以趁着他们不再，进行抄底！

    同时，他也想彻底粉碎上官飞燕做女帝的美梦！

    让她知晓，她也只不过是棋子而已。

    被上官堂隆抛弃，对其恨之入骨的梁维雍燃起一丝希望：“陛下，微臣能和您一同前往吗？”

    “当然可以！”

    徐焱毫不犹豫的答应了，走到门前，徐焱便又想到了什么：“不良人把天后娘娘也请过来，让她和朕一起前往相府！”

    “喏！”

    “叫谁去，也没有用，我爹爹绝对不可能今夜离开这里。”

    上官飞燕依旧选择相信她的父亲，依旧相信自己，用不了多久，就能成为女帝。

    不多时，上官梦便来到了御书房。

    她顿感气氛有些不对，可却也不敢问。

    “跟随朕，前往相府！”

    徐焱大手一挥，在不良人的护送至下，大摇大摆的，出了皇宫，来到了相府。

    此刻的相府，依旧是灯火通明，张灯结彩，也能看到相府之中，还有人在。

    上官飞燕轻哼了一声：“看到没有，相府里还有人，现在便能说明梁维雍就是在骗人！

    陛下，这才你可没有理由说我爹爹造反了吧？”

    “不着急，进入一搜，便什么知道了。”

    徐焱十分淡定，一挥手不良人进入了相府之中。

