    “刚才吃饭的时候闻恬说往更北走，我觉得可以去一次，一天到地方，呆一天，一天回来。”

    李易把系统的解锁航速的情况算进去，游艇四个螺旋桨，别限制速度了。

    李隆基用牙签扎一块香瓜肉：“越往北越冷吧？”

    “现在也不冷了，北面草原的草绿了，小海也活起来了。

    咱们过去主要捞海鲜，制作成海鲜干，平日里当零嘴吃。

    冷水海域的海鲜比广州、琼州那里好太多。

    虾和贝捞起来后用淡盐水煮，煮完再烘干，一点盐不放不行。”

    李易说着又想吃东西，别的地方的海米，就是小的虾仁有虾线，黑色的。

    北地现在的时候，虾仁虾线干了后几乎看不到。

    气温不同，新陈代谢也不同，广州等南方海边的人，不爱吃死鱼。

    冬天北地的冻捕都是死鱼，哪有活的啊？活的出水就硬。

    即便倭国，哪个地方的海鲜最好？当然是冬天的北海道了。

    李隆基吃过李易出海后带回来的好海米与虾仁，当零嘴吃。

    “易弟你看着办。”他谗了，干虾仁太好吃了。

    “去倭国看看不？咱们得绕过新罗，稍微一偏航线就到倭国。”

    李易脑海中出现地图，去瞅瞅不？

    “不去，无人机，固定翼的过去扫一下，我不能去看他们。”

    李隆基想去又摇头，自己是大唐的皇帝，凭什么去倭国？

    李易点头：“对，不过咱们可以让他们过来，上大唐巡洋舰瞅瞅，问问群臣吧，看是否合适。”

    李易想到了，对，大唐的皇帝怎么可以去别人的地方？

    别人的王者只能到大唐觐见，如朱邪金山、契丹李失活、奚族李大酺等都得过来。

    渤海的‘王子’大文艺现在也没回去，历史上走了。

    吐蕃的尺带珠丹不也跟媳妇儿回娘家了么，大唐对这个姑爷很好。

    李隆基本来不想答应，再一琢磨，现在游艇上有各蕃邦的人，就包含了倭国的使臣。

    似乎可以啊，叫他们过来瞧瞧，见识下大唐巡洋舰长啥样。

    再带他们去捞海米，这船的速度吓死他们。

    朕并非要显摆什么，无非是正常交流，朕都到这边海域了，说明重视你们啊！要和平友好，对不？

    “易弟你总是帮衬为兄，你吃串儿不？为兄给你烤。”

    李隆基觉得易弟女婿总是帮自己干活，想补偿一下。

    “晚上我烤，现在不能再吃了。”

    李易表示感谢，但你给我烤串儿，你以什么身份烤？

    你要是以皇帝身份烤，我就得行臣之礼，我保证不答应。

    你若以老丈人的身份烤，我就有问题了，媳妇儿还没娶过门呢就这么欺负老丈人？

    咱们关上门，一切都好说，你愿意烤你就烤，我再炒两个菜。

    现在属于敞开门，你歇着吧，我来。

    “串儿小一点，就是你像扇扇子一样那种，主要是喝酒，吃多了喝不下去。”

    李隆基答应了，行，你来，晚上咱们喝酒。

    “成，三哥你放心。”李易连连点头，记下来，我晚上这么办。

    其他人很默契地看船外的风景，人家翁婿之间正常说话，有什么可听的？

    三日后，队伍进到渤海湾。

    很多人没见过大海，一时间觉得新潮澎湃。

    永穆公主瞅一眼，粥眉头，哎！又是海，上次看腻味了。

    “师姐，我怎么感觉船有点小？”李归藏对青黛师姐说。

    “多大的船其实你看着都小，与安稳无关，师父管的船，当初跑很远呢，那个大风大浪的……”

    青黛作为师姐，给师弟师妹讲起曾经跟着师父出海的情景。

    “这艘船遇到任何情况都不会翻？”李归藏依旧害怕，他没见过大海。

    “是遇到任何情况师父都能护住我们，不用担忧，有师父在。”

    青黛小丫头笃定地说，这点风浪算个甚？我那时都快吓死了。

    那个浪打过来，比船还高，最终也没什么事情，这船好厉害的。

    没见过海的人此刻都疯了一样跑到甲板上，哎呦！这就是大海，比湖大呀，一眼望不到边。

    浪怎么也这么大，一下一下的，感觉掉进去自己学的游泳技能不管用。

    “平时不会这样，今天正好涨潮，看着吓人。”

    李易瞅着涛浪也发怵，这浪拍得太狠了，自己下去，最多就能游一个小时，然后还是这样的浪，保证挂。

    除非自己在岸边顶浪游，那样没力气了可以上岸。

    水性好无非就是坚持久一点，不存在可以始终无辅助浮力漂浮物的情况下一直游。

    李易游过马六甲海峡，没游过英吉利海峡。

    越是会游泳的人越不想现在下去，他们懂得凶险。

    倒是一些游泳爱好者认为没事，无知者无畏啊！

    水兵的水性好不？问他们沉船后怕不怕？

    至于说有人喊，我仰泳漂着恢复体力，来，漂一次看看，一个浪下来，你仰泳漂？

    游艇脱离四艘蒸汽机船，独自前行，速度猛然提升。

    “易弟，羽林飞骑能回来不？”

    第一次见到大海的李隆基终于感受到了自己的渺小，他会游泳，却不敢下去。

    “谁都没有用，海军陆战队，或者是专门的特种部队，绝对不会选这个海域情况下水，除非额外配装备。”

    李易摇头，开什么玩笑，这种水域情况，第一批的羽林飞骑也麻，就是绑住手脚进行抗溺水训练的那三千人。

    距离海边近还行，远了怎么个游发？没人给你提供辅助。

    “咱的船呢？”李隆基害怕，咋起伏这么大？

    “三哥放心，要是这船不行了，我换一艘更大的，船大但还是最多四层，不会增加，同时配重，稳着呢。”

    李易宽慰着李隆基，别怕，我随时能弄出来新的船，而且不追求利润。

    别的船那么高，我不，我就是四层，重心低，而且下面配重，稳！

    “哦！能不换就不换。”李隆基明白了，易弟女婿有手段。

    但大海怎么是这样？不是有一点点波浪，然后一片平静啊？

    其他人还不如他，他们以为大海就是平的，水稍微有一点波浪，跟游泳池似的。

    哪想到现在自己跟小虫子一样在大涛大浪里起伏，这个心啊，悬着呀！

