    其中一名老者上前为他检查了一下，面色阴沉而难看，旁边的那名老者见了，便问：“伤得怎么样？”

    “双手筋脉被扭断，不易恢复，体内受了极重的内伤，就算有顶级丹药也得调养一个月方可下床走动。”那名懂医的老者说着，看着那床上躺着的人，问：“是什么人将你伤成这样？”

    “凤九，那个鬼医凤九！”床上的老者咬着牙，一字一顿的将那名字说出来。

    听到这话，两人脸上顿变：“鬼医凤九？你说的是那个凤九？是凤九伤的你？”

    “不是她伤的我，但，是她手底下的人。”老者喘着气说着，也许是心绪的浮动，他额头上再度渗出冷汗来，呼吸急促的咳了两声。

    那懂医的老者见状，手掌一翻，取出一枚丹药来塞给他的口中，一边道：“你伤得不轻，不要动气，先好好调养吧！这事我们会禀报主上。”

    “如今他们就在这城里，切莫让他们逃了！”老者说着，缓了口气闭上了眼睛喃喃的说着：“这个仇，一定要报！”

    两人出了外面，示意大管事也跟着出来，来到外面后，两名老者便看向那大管事，道：“这到底是怎么一回事？你详细跟我们说说。”

    大管事不敢隐瞒，连忙将杜凡等人拉着灵兽和马车来拍卖行的事情跟他们说了，以及最后那长老是怎么被抬回来的事情都如实禀报。

    “你是说，他们已经跟修罗王交过手，而且修罗王的人还败在凤九他们的手里？”其中一名老者问着，眼中有着惊愕。

    大管事点了点头，应着：“是，听说是败得很是狼狈，而且目前道上有消息传来，修罗王下了追杀令，他们估计这一路也不会太平静。”

    另一人沉默了一会，道：“据我们所得的消息是，这鬼医凤九到这片大陆是为了上古金莲，而且听说上古金莲已经被她得手，那她应该会离开这片大陆才对，怎么还会来到这里？”

    “这个就不清楚了，任我们怎么打听，也没打听到消息。”说着，他又连忙道：“不过，长老被伤后抬了回来，我派人去打听，得知他们住在城中的一处客栈，已经派人盯着。”

    这边的他们在院中商议着，却不知凤九已经悄然潜入了拍卖行，破开了他们拍卖行的防御设置，来到了他们堆放着拍卖物品的地下库房。

    看着库房里的摆放的那些东西，她有些意外的挑了挑眉，倒没想到这不甚起眼的拍卖行居然还有这么多的宝贝。

    她在里面翻找着，倒也没拿其他东西，因为她的目标只有那虎骨筋。

    只是，找了约莫一柱香左右的时间也没能找到虎骨筋。她停了下来，在那些还没翻找过的地方一一掠过，最后，目光落在了角落处第二个架子上的一个长色黑色盒子上。

    走上前取下打开一看，不由的露出一抹笑意来。

    “看来此行不会空手而回了。”正准备离开，就听见外面传来说话的声音。