    即便是对于传奇而言，魔女也是十分神秘的存在，一般只会认为她们被邪神操纵，危害世界，需要全力杀死。

    不过，很少有人说得上来她们究竟有何等危害，通常这些可怜的女孩儿在初次爆发力量之后，就会被杀死，在她们爆发力量时，没人敢去挑衅古神的威严，即便只是微不足道的一部分。

    因此，关于她们的记载其实挺模糊，当然，不乏许多野心家利用她们进行各种实验研究，不过那些黑暗的资料，已经被埋没在了尘土里，因为上一个胆敢利用魔女作研究的神明，已经死在了古神的愤怒之下。

    那场战役差点抹去一个神系，突如其来的毁灭性灾难瞬间摧毁了那位神明的神国，扩散的诅咒足足牺牲了两位神祇才压制下去。

    至此所有人都知道了，这些女孩们的力量最终会达到一个足以毁灭神祇的地步，任何胆敢染指者都必死无疑，故此这些资料全都被销毁，防止后来者重蹈覆辙。

    不过，德利安却了解许多传奇都不了解的魔女知识，因为......

    他看着千米外浑身缠绕着黑色物质的龙，那不是黑龙的颜色，也不是黑暗能量，而是一种可怖的恐怖污染......

    就是这种东西，夺去了薇尔莉特的芳华，将他的爱人，变成一具红粉骷髅！

    哪怕只是上古遗迹里残留的污秽，也有着如此可怕的威力。

    那天他抱着浑身长满肉瘤的薇尔莉特四处寻求法师帮助，却苦无成果，只能从遗迹里得到的死灵秘术寻找希望......

    该死，该死，就是你这种肮脏的东西，夺去了我爱人的容颜，她曾经那么美丽，现在却只能以骸骨示人，修炼那些令人恐惧的死灵秘术，都是你这种该死的怪物害的！

    他对于魔女的仇恨，远非为了世界安宁，那是毁弃他生命中最重要之人的怪物，即便天涯海角，他也要杀了她！

    然而远方的那条龙，似乎可以抵抗污秽的侵蚀？！

    德利安简直不敢置信，他翻遍所有隐秘的典籍，甚至重回那个遗迹里寻找线索，一切迹象都表明，即便能凭借自身修为抵挡污染，可是一旦被污染，就不可避免的变成只知杀戮的怪物，除非舍弃被污染的身躯！

    这个家伙，竟然可以把污秽作为自己的力量？！

    他的心脏在怦怦直跳，浑身热血沸腾起来，果然如此，自己没有猜错！擒下这家伙，一定可以发掘压制污秽的秘密！薇尔莉特肯定能重新变回那副让他一见钟情的美丽模样！再也不必忍受他人的恐惧视线了！

    所有能量蓄势待发，他已经准备完全，只要这家伙胆敢闯入攻击范围，立刻让他有来无回！

    什么龙族人族，全都是狗屁，绝对实力面前，你唯有臣服！

    他本打算直接用心灵控制操纵对方，未曾想奥安的灵魂强度超出他的预料，察觉到了他的威胁。

    既然你不肯过来，就让我来亲自拿下你吧！

    德利安刚想冲杀过去，就见到那条巨龙仰天长啸一声，双翼遮蔽天穹，对着他们凶猛地俯冲了过来！

    那双被黑色浸染的黄金瞳中杀戮欲望高涨！

    奥安一开启这个状态，立刻感觉血脉乃至灵魂深处某种强烈的憎恨力量涌起，这些憎恶隐藏在古神之力中，一经调动，就如山洪暴发般冲刷他的理智！

    疯狂、愤怒、暴虐！

    种种负面情绪潮水般冲击着残存的理智，令他想要屠杀眼前的一切！

    眼前所有的活物，全都是他的死敌，甚至整个世界，也全都想摧毁！

    这种感觉，他只在初次直面古神，被那种黑色的黯冰冻结身躯时才体会过，那个凶险万分的抉择，远比他想的可怕，即便是用位面之引逃离，恐怕后续也会被侵蚀成一头怪物，也许在那时自己已经在生死线上走了一遭。

    这种杀戮的状态比野兽还要可怕，野兽尚存一丝怜悯，怜悯自己的孩子，可是这种状态，连自己也想杀死！

    这样的精神污染，别说两分钟了，奥安觉得自己连一分钟都撑不下来！

    不过，他原本就没打算撑这么久。

    冲进对方施法范围内的一瞬间，死灵术士与灵能术士同时出手！

    奥安立刻感到汹涌澎湃的能量冲击而来！

    死灵术士眼中的灵火暴涨，手中不知何时出现了一个骷髅头法器，狰狞的骷髅面容令人望而生畏，一经催动，灰色的迷雾立刻围拢过来，将奥安的身躯包裹！

    德利安站在骨龙身上，那双仿佛能看透一切的眼睛光芒大放，直接与奥安那双龙瞳对视！

    【传奇·骨灵爆】、【传奇·乱心惑】

    全身上下骨骼爆鸣，如同受到某种牵引一般，要透体而出，将他的筋骨全都抽离！

    还有那诡异的灵能，侵入脑海，直想把他变成一具傀儡！

    天上汇聚已久的能量风暴，更是早已倾泻下来，他直面这洪流，就如同洪水中的一叶扁舟般脆弱不堪！

    这样的力量，哪怕是史维尔来了，也得瞬间饮恨！

    可是他浑然不惧，缠绕着黑色物质的巨龙狰狞一笑，无视眼前的能量风暴，咧开龙嘴。

    极其可怕的能量波动汹涌而出，竟然盖过了对方攻击的总和！

    奥安要一击，击垮敌方！

    经过与史维尔的一战，他已经明白，自己最大的优势，就是短时间内的爆发伤害极强，凛冬之怒的穿透真伤、瞬发的龙息、以及强力的控制技能还有寒霜领域的增幅，加上污秽状态暴涨的力量，足以让他的爆发达到一个极其恐怖的地步！

    就是这种可怕的爆发伤害，令史维尔猝不及防，被他抓住时机快速杀死，否则对方反应过来有所准备，凭他的法术造诣与堪称变态的恢复能力，奥安必输无疑！

    虽然这种爆发不能长久，甚至只要对方扛过去一次做好准备效果就会大不如前，可是连第一下都扛不住，又谈何拖到他筋疲力尽？

    与以往不同的黑色龙息汹涌而出，这种半物质半能量的输出手段威力之大，可以说是将巨龙浑身上下的能量积聚一起，一次爆发。

    如果不是天赋神通给予的加持，他想要释放这么一发龙息，需要准备相当长的一段时间，这种能量储存在体内造成的伤害足以杀死巨龙自己！

    凛冬之怒的神器加持，寒霜领域的属性增幅，憎恶爆发的力量暴涨，全都汇聚一起，化作了这惊天动地的一击！

    庞大的黑色能量光柱夹杂着黑色的寒流如同怒龙一般冲击而来，在下方大地上众生惊恐的眼中，两道如海啸般能量洪流狠狠地碰撞在了一起！

    奇怪，两方的能量碰撞在一起，竟然渐渐融合起来，灰色与白色的死灵魔法能量以及黑色的龙息，全都混淆在了一起，在千米高空之上，扭曲成一个巨大的堪比陨石般的能量团！

    无论是奥安还是两位传奇术士，全都瞳孔一缩！

    “轰！！！”

