    十几分钟之后，罗宾在心中默默的计算着数字。

    当守在门外的两名守卫，等到了另外两个前来接班的同伴时，罗宾双手交叉在胸前，猛的用力。

    【三十轮花·勾爪】

    一阵花瓣飘散。

    四名看守的背后，迅速的长出一只只密密麻麻的手臂。

    还不等他们发出声音，一只只手掌就将他们的嘴巴捂的严严实实，而另外的手臂，则将他们的下颚呈V字型勒紧，由另一只手臂则缠在他们的头顶。

    “咔咔！”

    几声脆响之后，脖子被拧断的四个守卫，还没发出一点动静，就被了解了性命。

    杀了四个守卫之后，房间当中的罗宾脸上没有任何的异色。

    杀人，她早就不是第一次了。

    操纵着从门后长出的手臂，将紧锁的房门从另一侧掏出钥匙打开之后。

    罗宾潜伏在墙角阴影当中，快速的向着这个基地的另一个出口奔去。

    没多久，这个在地下黑市当中，并没有占据多大地盘的情报基地出口，就出现在了罗宾的眼前。

    “是出口！”

    看到这个出口之后，罗宾眼神一亮。

    但他并没有马上轻举妄动。

    作为情报组织的门面，这处出口当中，正有着四名腰间别着枪械的守卫，在来回巡逻，不远处，还有两位身边放在刀剑的魁梧大汉，时不时的往这边瞄上一眼。。

    相比之前被罗宾解决的那几名看守，这四名抢手还有两位剑客的气息，则要强悍的多。

    “放松，罗宾，只要解决了他们，你就可以趁乱从这边逃出去了。”

    深吸了一口气后，罗宾再次故技重施了起来。

    【三十轮花·勾爪】

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “·······”

    一阵骨头被折断的脆响当中，罗宾突然脸色大变的散去了自己用能力制造出来的手臂。

    铮！

    一道雪亮的剑光闪过。

    伴随着花瓣的消散，罗宾的手臂上，突然多出了一条红痕。

    罗宾也在一声痛呼之后，差点跌倒在地。

    “我······被斩中了！”

    虽然因为花花果实的特殊性，罗宾用果实能力制造出来的手臂被斩伤之后，伤口并不会反应到身体上。

    但那痛觉，却不比本身手臂被斩中，少上多少。

    并且每一只手臂的破碎，都会让罗宾消耗不小的体力。

    对面。

    斩碎了罗宾用果实能力凝聚的手臂之后，一个长着鹰钩鼻的剑客，一脸警惕的看着罗宾，凝声道：

    “恶魔果实能力者？怪不得会被海军称为‘恶魔之子’，看来劳还真是小看你了，妮可·罗宾！”

    看着站立在出口之前，挡住了自己唯一生路的鹰钩鼻剑客，罗宾的心瞬间跌落到了谷底！

    “完了！”

    果不其然，罗宾接下来几次突围无果之后，哭泣之城的情报头子劳，带着几个手下，一脸阴沉的赶了过来。

    看着场中，那几个倒在地上，身死不知的手下。

    劳的脸色顿时更加的阴郁了，他冷冷的看着罗宾，寒声说道：“好，很好，贱人，我等下会让你知道，什么叫做痛苦！”

    说完，劳对着自己身后的那几位属下道：“你们几个，还愣在那干吗？感觉给我把她制服！记住，我只要活的。”

    正当罗宾渐渐陷入绝望之时。

    轰的一声。

    哭泣之城，隐秘的地下黑市，突然震动了起来。

    突如其来的变故，一下子打乱了所有人的阵脚。

    “机会。”

    绝境之中，罗宾抓住了这一线生机，猛地一冲，冲进了人群当中，于人群的间隙当中，穿过了这一层包围圈。

    因为人群的阻挡，那个鹰钩鼻剑客在站稳之后，反倒不好出手，倒让罗宾真的借此跑出了一段距离。

    “愣住干什么，还不给我去追！”

    看到罗宾逃跑之后，脸色阴沉的劳，破开大骂了起来。

    在劳的命令之下，一群十来人个人，浩浩荡荡的追了出去。

    ······

    在让一部分手下去追击罗宾之后，劳看着还在微微动荡的黑市，吸了一口雪茄，吩咐道：“你们两个出去打听一下，上面又发生了什么事，怎么闹出那么大的动静。”

    “好的，老大！”

    打发了两个小弟之后，不知道为何，劳突然有些不安了起来。

    隐隐感觉到不对劲的带着剩下的手下，快速的来到自己的金库当中，将自己的全部身家，都装进了四个大皮箱当中。

    然后带着手下，锁死了其他房间后，通过一条只有少数人知道的隐秘通道，离开了这次地下黑市。

    ······

    地面之上。

    莫林一人单剑，直接斩碎了哭泣之城高耸的城门，连带着周边的两座炮塔，都被莫林斩碎了。

    这一次哭泣之城，莫林并没有让手下的士兵一起过来。

    巷战之中，海军的优势根本无法发挥多少，说不定反而会被隐藏在各个角落当的敌人打出大量的伤亡。

    为了避免不必要的流血，莫林干脆一个人登岛了，就连桃夭跟艾斯，莫林都没带上。

    对于莫林来说，一个人登岛的话，反而能让他更好的发挥。

    ······

    哭泣之城中央，是一座富丽堂皇的堕落酒店。

    这座酒店外表上看上去光鲜亮丽，奢华非凡的酒店当中，却隐藏着无边的黑暗，在这座酒店的地下，赫然有大量的囚牢，囚牢当中，囚禁着各种各样的奴隶。

    这些奴隶有的眼神黯淡无光，一脸麻木；有的奋力挣扎哀嚎，但等来的往往是一顿毒打，而他们的哀嚎声，根本传递不到地面上去。

    此时。

    这座酒店顶层的一个房间当中，两个人正面对面坐着，惬意的享受着身边两个没人的按摩。

    其中一个留着一头的金发，虽然脸上留着一条狭长的疤痕，但却依旧有着非凡的魅力。

    他正是哭泣之城的掌权者——奥斯维德·凯文，曾经的贵族，如今的罪恶城主。

    在哭泣之城的城门被攻破没多久，奥斯维德·凯文忽然眉头微皱，从腰间拿出一个电话虫，皱眉问道：

    “怎么了？”

    “凯文老大，不好了，有海军来了！”

