    “挑战？”张悬皱了皱眉，略微不解：“异灵族人敢如此光明正大的出来，而且……还如此守规矩？”

    在他印象里，异灵族人喜欢杀戮，没有任何规矩可言，现在跑过来挑战，说不出的奇怪。

    更重要的是，春暖楼，这么多名师……名师与异灵族人的矛盾，延续了数万年，双方各有无数亲友死在对方手里，一个人独自出现，真不怕被乱刀砍了？

    “不是我们守规矩，而是不得不守！”

    兴剑圣露出苦笑。

    “不得不守？难道……这里有古圣？”瞳孔一缩，张悬眼睛眯起。

    能让不朽境圆满强者，都遵守规定，除了古圣，实在想不出什么人来。

    “不错，这里有古圣存在，我们张家的那位古圣，也来了……双方各有忌惮，共同约定，有矛盾，公平决斗解决，不允许屠杀……否则，早就乱了，那会有现在的安宁。”

    兴剑圣解释。

    张悬恍然，吐出一口气。

    难怪一路上没遇到任何危险，应该也是双方遵守的规定。

    不然，分殿还没开启，这边就杀得如火如荼，真正宝物出现，谁都得不到。

    此刻的古圣，就像是核武器，双方都有，谁也不敢逾越，一旦一方没了，天平就会立刻倾斜，再没有现在的安宁了。

    “嗯，对方挑战我，是想得到我们的传世天符，或者……跟在我们身后，进入孔庙！”

    兴剑圣轻轻一笑，一柄长剑出现在掌心：“不过，我岂能让他如愿！”

    “父亲请慢！”

    见他要下楼，张悬也站起身来：“孩儿愿服其劳！”

    “你？”

    兴剑圣一愣。

    “不错，我的实力，虽是金身境，但对方想要胜过，还没那么容易，而且到了这里，虽不及父母的机缘大，却也有了些小机缘，刚好实践一下……”

    轻轻一笑，张悬眼中露出了浓浓的自信。

    百善孝为先，身为人子，对方挑战他父亲，绝不能坐视不理。

    “也好！”兴剑圣点头。

    他这个儿子，虽只有二十岁，但手段之多，连名师堂都忌惮三分，自己上，未必能赢过这个孛元，但他出手，对方肯定抗衡不住。

    见他同意，张悬身体一晃，飞了出去，落在这头异灵族人面前：“在下张悬，想挑战我父亲，先过我这关！”

    “你能做主？”

    孛元似乎不认识张悬，见只是个二十来岁的青年，嘴角扬起：“输了，要交出传世天符的！”

    “当然能做主！”轻轻一笑，张悬点头：“我输了，可以交出天符，但若是赢了呢？”

    “我这件甲衣，是件大圣至宝，输了，当做补偿！”

    大手一抓，一件甲衣出仙面前，孛元哼道。

    “一件大圣至宝，就想换取传世天符？这就是你所谓的公平？”张悬眉毛一抬。

    传世天符，就算诸子百家的人过来，都拿出古圣至宝，一件大圣级别的宝物就想换……糊弄谁呢？

    “那你要什么？”

    孛元皱眉。

    之前他们也这样比斗过，虽然族人输了，可兴剑圣没提出意见，怎么到眼前这位，反倒觉得不公平了？

    “三件大圣至宝！”张悬淡淡一笑。

    “三件？”

    孛元眼睛眯起：“你做梦！”

    “不愿意就算了，我们也没空和你瞎折腾！拥有传世天符，就有机会进入孔庙，虽然分殿，不会有春秋大典，但不管什么，只要是孔师留下，必不会简单！你可要想好了，别说我没给机会……不同意，早点做决定，我回去休息一会！”

    伸了个懒腰，张悬向楼阁走去。

    “这……”

    孛元沉默。

    三件大圣至宝，虽然很珍贵，但和进入孔庙的机会比，还差了很大一截。

    “你稍等，我回去商议一下！”

    说完孛元转身，向另外一个阁楼走去，上面正写了“夏造”的字样。

    时间不长，再次回来：“我同意！”

    说完，手掌一抖，三件大圣至宝悬浮在不远处。

    兴剑圣就走了过来，传世天符，悬浮在空中。

    “开始吧！我不信，你一个二十来岁的小子，能比我还强！”

    赌注出现，孛元不再废话，长剑一抖，发出“呜呜！”声音。

    “先别忙，开始之前，我想问清楚规矩！”

    张悬道。

    “规矩？”

    “不错，咱们比试，是不是公平比试？”

    “当然！”孛元点头。

    “既然是公平决斗，我是阵法师的话，可不可以使用阵法，是驯兽师的话，可不可以借用兽宠？”张悬道。

    “自然可以！”孛元哼道。

    阵法师布置阵法、驯兽师拥有兽宠，这都是他们自己实力，就算是他，也不能否决。

    “这样，就好办了……”听对方答应，张悬手指一勾：“兽宠们，出来将他揍一顿！”

    哗啦！

    话音结束，五头王者，突兀出现在眼前，将孛元团团围住，身上激荡的气息，要将空间撕裂。

    “……这是你的兽宠？”

    身体一晃，孛元差点哭了。

    兴剑圣、梦剑圣，以及春暖楼中的诸多名师，也一个个瞪大眼睛，脸上全都是抓狂。

    五头不朽境大圆满的兽宠……

    这就是你说的“小机缘”？

    这是小机缘，还有大的吗？

    “是啊，我是驯兽师，可以使用兽宠，快点动手吧，你打我的兽宠，我兽宠打你……十分公平！”张悬点头。

    “……”孛元吐血。

    公平你妹啊！

    这种级别的圣兽，怎么打？

    “你不动手，我就动手了！”见这家伙再没了刚才的气势，张悬手掌一抖，发出命令：“上！”

    吼！吼！吼！吼！吼！

    五头圣兽，齐刷刷冲了过来。

    这五头，身居上古神兽血脉，更是丛林世界的王者，经历过无数次战斗，孛元虽然实力不弱，但面对这些，一头都胜不过，更别说这么多了。

    几个呼吸过后，就被打的面目全非，全身骨头断了十几处，脸上满是鲜血。

    “我认输……”

    见再不投降，会死的很惨，急忙喊了出来。

    “这还差不多……”

    点了点头，张悬一脸满意的将三件大圣至宝收进戒指，再次看了过来：“你们还有谁要挑战？我张悬乐意奉陪……没有的话，我挑战在场的所有异灵族人，你们可敢迎战？”

