    想到这些，他立刻说出了这段话。

    他没有虚报数字，可言语间却充满了对鬼子的不屑。

    日本军人本就觉得自己高人一等，听到这样的挑衅立刻竖起了眉毛。

    他们总算知道了对方的身份，不过是一群土匪而已。

    虽然这群土匪也曾给日军带来了不小的损失，可毕竟今天来的只有五个人，而己方虽然有损失，但还有六个有生力量。

    双方如果就这样僵持下去，结果如何还不好说，看样子对方带的手雷也不少，而既然提出了拼刺刀，那他们没有不应下来的道理。

    且不说他们对自己平日的训练有自信，就是大日本皇军的气结，也让他们想要通过最原始的力量来结束敌人的生命。

    虽然他们也奇怪对方为什么有人会说日语，但在这个生死关头，这些都不重要，有一个能够正常沟通的反而是件好事。

    想到这里，他们立刻回答。

    “八嘎，我大日本皇军是不可战胜的，是你们提出用这样的方式来决斗，可不要耍赖，更不要后悔。”

    天耀等的就是这句话，他冷笑了一声，“当然不会，你们日本的剑术不过是中华武术之皮毛，今天就让你们见识下祖宗的厉害。”

    双方的火气都被顶了起来，天耀等人缓缓走出掩体，而鬼子也慢慢地敞开了门。

    站定之后，鬼子发现出现在眼前的才四个人，越过天耀等人向后看了看，这才发现大门外面还有一个。

    李弹本来也是准备参加战斗的，虽然他的身手较之其余四人相差很多，但毕竟加入了特训队，他可不想拖后腿，拼火力做不到，这点骨气还是有的。

    可天耀却示意他不要进来，同时朝着他喊道，“你就在门口守着，不能让鬼子逃走一个。”

    李弹点了点头，这种结果对他来说倒是好事，不过他也有些疑惑，明明可以直接开枪解决的，可是三当家却非要拳脚上见真章，难不成这也是特训队的一种训练方式？

    一阵秋风吹过，地上的落叶被卷起，打着旋地飘向一边。

    本来可以称之为景色的一幕，此刻却成了进攻的号角。

    双方立刻战在了一起。

    鬼子的眼睛很贼，他们发现四人中身手最好的就是天耀跟陈武，所以便由两人对战一个。

    其余两人则直奔秦刚秦强。

    一开始，双方便使出了全力。

    天耀手握装好了刺刀的三八步枪左右格挡，拨开鬼子的进攻，乍一看来似乎处于劣势。

    陈武游刃有余，闪转腾挪，鬼子的刺刀虽然有力，却进不得他的身。

    秦刚秦强两人一上来便跟鬼子扭打在一起，双方较起了蛮力。

    天耀冷不防地抓住了一个机会，在挡开鬼子刺刀的同时，顺着另一个鬼子的枪身，直接把刺刀划向了他的喉咙。

    一声清脆的利器划破喉管的声音，那个鬼子顿时觉得大量的血液不受控制地喷涌而出，他用双手捂住脖子，却仍然起不到任何作用，向后退了两步颓然倒地，再没有任何战斗力，只能任由这股粘稠灼热的液体脱离自己。

    另一名鬼子见状，大吼一声，再次冲将上来。

    不远处的陈武见状，脸上立刻浮现出一股不甘心的神情，似乎没有第一个拿下鬼子，是自己落后了。

    他手上立刻加了力气，格挡了两下之后，一个漂亮的回旋踢，直接将一名鬼子蹬出了两米多远。

    可这时另一个鬼子的刺刀也扎了过来。

    陈武向后跑了两步避其锋芒，却突然止住脚步，利用旋转的惯性加大手臂的力量，蓦地转身来了一招回马枪。

    这一下直接把鬼子穿了个透心凉。

    那名被踹飞的鬼子见状，又立刻扑了上来。

    这下双方的数量平均了，四对四，可战局也开始焦灼了起来。

    武器的碰撞，角力的扭打，让四组对手一时间难解难分。

    此时那名被打断手指的日本军人出现在了营房门口，一手紧紧地捏着断指，一边紧张地观望场上的战局。

    天耀用余光扫了一眼，嘴角跟着不经意地微微翘起。

    他冲着对面的鬼子用日语说道，“你们都是垃圾，被我们黑虎山打掉了一个中队和一个小队，却还是连我们的影子都找不到，今天你就要死在这里了，我不妨告诉你，现在我们在双虎沟安营扎寨，可惜你没命去通风报信了。”

    鬼子眼前一亮，他知道这是一个非常有用的信息。

    坂田容一少佐已经不止一次在各地通报，如果有能发现黑虎山土匪栖息地的需要立刻上报，并且有额外嘉奖。

    难怪无论怎么搜索都找不到踪迹，原来他们早就搬到了另外的山头。

    这件事一定要传到指挥部。

    他心里这么想着，可是此时双方僵持不下，之前是他小觑了对方的实力，现在能否取胜似乎也成了未知数。

    突然，他瞟向了门口的另一名鬼子，立刻大声喊道，“竹下，你听到了吧，快把这个消息送到坂田少佐那里，现在我们掩护你，往外冲。”

    那名鬼子怔了一下，他知道自己的状态无法参与战斗，或许送信也就成了他唯一能做的，他用力地点了点头，撒腿就往外面跑。

    好巧不巧，现在的天耀四人都被对手死死缠住，根本无法抽身，他们只能眼睁睁地看着鬼子想着大门口跑去。

    “李弹，拦住他。”天耀朝着大门口喊道。

    李弹瞪大了眼睛，他之前一直紧盯着几人的战斗，有心想要上前帮忙，却不知道自己能干什么，而且自己本身有任务在身，他倒也心安理得。

    在他的印象里，以三当家他们的身手，解决这几个鬼子不成问题，可是不知道为什么，战况却持续了这么久。

    听到天耀叽里咕噜说了一大堆，什么也没听懂，但紧接着便有一个血淋淋的鬼子朝自己奔跑，他顿时紧张起来，一时间竟不知道应该干什么好。

    直到听天耀大吼一声，他才缓过神来。

    “鬼子知道了咱的老窝，不能让他跑了。”天耀神情严肃，大声说道。

    ————————————

    感谢各位大佬的评价和留言，二两拜谢。

    继续求纠错，嘻嘻！

