一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眸光微凛了一下，盯着他半晌。

    “当命运无法选择的时候，那么，就接受它，改变它。只要，你知道自己想活成什么样。”她转头看向了那幅画。

    这一次再看向这幅画，那个婴儿的脸，也变得有些熟悉了。

    “虽然说的，没有上一次那么糙，但意思，却依然一模一样。”齐择忽然笑了起来。

    他这一笑，也让叶安看向了他。

    她眉心疑惑了一下，“怎么，我之前也说过类似差不多的话吗？”

    齐择轻轻的“嗯”了一声，“那么，你想活成什么样？”

    叶安微怔，齐择的眼睛却一直盯着她，虽然有些讶异他会问她这个问题。

    不过她还是回答，“当临死的时候，我会觉得这一辈子毫无遗憾，也没有任何，值得我去后悔的事情。

    而这个世界，也会留下……我存在过，我活过的证明。”

    她这一番话没有任何思考。

    就是自然而然说出来的。

    说明，这是她一直以来坚定如斯的想法，从未改变。

    无论在什么时候。

    她的信念从未崩塌，她的原则也至始至终跟着她从未改变。

    齐择就这么看着她，幽深的眼底逐渐在发生着一点点细微的转变。

    “有没有人跟你说过，你的眼里，有光。”他薄唇忽的挽了起来。

    光……

    叶安脸色微微变化了一下。

    “因为……你是光啊……”

    这一句话突然浮现在叶安的脑海里，让她的大脑有些微微的刺痛，却什么都想不起来。

    可她知道，说这句话的人，就是最后和她一起坠入海里的人。

    齐择将目光从她的身上移开，转身，“你收拾一下吧，过几天，我带你去一个地方。”

    叶安疑惑，“什么地方？”

    齐择的步子微顿了一下，“一周后，有一场举世瞩目的黑市拍卖，会在维克多联合王国的费切尔公馆举行。

    其中有一块石头，名为孔雀石，也会入场进行拍卖。”

    叶安不解。

    “那块石头，对于收藏家们来说，只是收藏品。但……对于异能者里说，是能够直接增强精神力的宝物。

    这种东西很少出现，但一出现，必有人会察觉到，并占卜推算出来。”顿了一下，齐择才继续说道：“也许，对你精神力的恢复，以及清除你大脑里淤积的血块，会有帮助。”

    说完，齐择就转身上了楼。

    他上楼的时候，连踩踏在楼梯上的频率都一致。

    叶安忽然往前走了一步，“谢谢。”

    齐择脚步没有停留，只是嘴角上扬了一下，没有什么回应。

    就在刚刚，她让他做出了选择。

    这几天，一直以来让他困惑又犹疑的一件事。

    在刚刚的那一瞬间，他就已经解惑了。

    至于解惑的究竟是什么……

    也许，只有他的心里才明白。

    叶安对于五天之后的维克多联合王国之行，还是有些期待的。

    齐择所说的可能，其实就已经有百分之八十的可能性了。

    所以，如果拿到孔雀石，那么，她的精神力和记忆，有很大的可能都是会恢复的。

    而在这几天里，除了锻炼活动一下身体之外，她也打算出去走一走。

    齐择也没有拦她，随她在附近走动，也没有派人跟着她。

    叶安的头发现在已经比较偏长了，只要穿的稍微女性化一点，还是一眼能够看出是个女生的。

    不过齐择好像很清楚她的习惯，给她准备的衣服都是一些偏宽松的近似军装一类的衣服。

    叶安在脑后扎了个低低的马尾，耳边垂下几捋碎发，明朗俊美的脸上，又带了一点不羁的少年气。

    莫兰德帝国现在的季节已经是深秋，雪还没有落下来，但已经感觉到了寒冷。

    叶安出门的时候，已经套上了一件大衣。

    她好像很少这样出过门，虽然有些事不记得了，但感觉还是有的。

    既然过几天就要离开这里，不如出门来走一走。

    也看看，能不能想起一些什么。

    莫兰德帝国的贫富差距很大，穷的人很穷，有钱的人很有钱。

    但依旧不影响在蓝星上第一帝国的位置。

    无论是地域还是军事实力，经济实力，还是政治手段。

    光是走了这么一会儿的时间，叶安就察觉到了这个帝国的大致状况。

    越走，她发现路上出现衣衫褴褛的人也越来越多。

    她皱了下眉，应该是走进了这个帝国的贫民区吧。

    果然，这个地方完全和她之前所见到的城市完全是两个极端。

    这里人吃不饱穿不暖，太多的人，只是窝在一个角落，随便找个了个舒服的姿势就睡着了。

    不仅贫穷，还很混乱。

    时不时就会见到有人为了争夺食物打架，为了抢夺地上掉的一块硬币打起来。

    也会看到有些小孩子，年纪轻轻就开始偷东西。

    她皱了下眉，也没有去管，这就是他们之间的生存法则。

    弱肉强食。

    每一个圈子，都有每一个圈子的竞争规则，能活下来的，就是最后的胜利者。

    虽然残酷，但这就是这个世界无法改变的事实。

    她抬脚走向了另外一个方向，就在这片贫民区的不远处，有一座废旧的大教堂。

    那教堂的外围爬满了藤蔓，被青藤包裹着。

    看起来年代已经很久远了。

    叶安并不打算走过去，准备转身折返，可不知道为什么，又转过了身，阔步朝着那座教堂走了过去。

    有时候有种感觉就是这么明奇妙。

    说不清楚，但她喜欢跟随自己的感觉。

    “圣约大教堂……”她嘴里轻轻的念出了这个教堂的名字。

    教堂的大门紧闭，灰尘很厚重，许多地方都已经年久失修。

    藤蔓都已经延伸到了大门口。

    也许，再过上不久，这些藤蔓就能把整个教堂都包裹在其中。

    叶安伸手推开了教堂的大门。

    沉厚声音响起，教堂内的昏暗被注入了一道光亮。

    里面光影浮动，带着一丝昏黄。

    叶安抬步走了进去，正对着她的，就是一面十字架。

    虽然她是无神论者，应该说是，自我主义者。

    但看到这个十字架的时候，还是带着应有的尊重。

    就在她刚走进来没几步，突然有两个小孩儿跑了进来，手里拿着一个破碗，可怜兮兮的看着她。