    第126章春日限定

    曲春熙回到a市的时候，是下午2点，阳光最热烈刺眼的时候。

    她坐的是顾落北亲情赞助的保姆车，送完她之后还要赶着回去，就没把她送回家，而是送到了a市入口处的一个机场。

    这边打车其实挺方便的，但曲春熙拖着行李抱着猫,看着来来往往的出租车，愣是不知道该不该拦。

    主要是她不知道去哪。

    听说云微微已经回国了，这伙儿说不定早就和叶时琛住一起了，所以叶时琛那边肯定不能回去。

    可如果叶时琛那边不能回去的话，她能去哪？回出租屋吗？可是东西都搬走了，房子也快退了，根本没法住人啊。

    曲春熙一时间陷入了浓浓的犹豫,不知道自己什么时候混成这样了,怎么连个住的地方都没了。

    太惨了吧！

    而就在她自闭的时候,口袋里的手机响了。

    来电显示是叶时琛。

    看着这个导致自己连住的地方都没有的罪魁祸首，曲春熙深深的沉默了，但是为了以后不至于也没地方住，她还是打起了十二分精神，端起了替身的自我修养。

    “喂？”曲春熙轻声问：“叶总？怎么了？有什么事吗？”

    如果是已经迫不及待要跟我离婚的话，那我可以立刻放下行李，直奔民政局，不离完婚绝对不出来，绝对服务到位。

    曲春熙在心底里想着，然后不禁感叹，像她这么敬业的替身，真的不多见了。

    而叶时琛的回答却有点出乎意料。

    他没说自己有什么事，而是问她：“在哪？”

    他没问过她什么时候回a市，却像是笃定了她现在已经到了a市一样，直接就问人在哪了。

    曲春熙也不意外,她早就知道，如果叶时琛想知道关于她的事,那肯定是什么都瞒不住的。

    所以她也没准备瞒,老老实实的回答：“剑桥机场。”

    “在那等我10分钟。”叶时琛言简意赅的说完，也没等曲春熙回应直接就挂了电话，留下一脸懵逼的曲春熙。

    曲春熙直接风中凌乱了，她拿着已经被挂断的手机茫然的挠了挠头：“陶遥，叶时琛说要来接我。”

    陶遥打了个哈欠，没什么兴趣的样子：“哦。”

    “怎么今天太阳打西边出来了吗？”曲春熙表情疑惑：“他不去陪云微微，闲着没事，来接我干嘛？”

    “接你去离婚吧。”陶遥半眯着眼睛，有点困：“这样也好，赶紧离婚，然后找个不说我丑的，这男人没眼光，离了好。”

    曲春熙说不清自己是个什么感觉，她垂下眼，语气也听不出情绪：“来接我离婚的？这么迫不及待吗？”

    “不是吧，这么个没眼光，嘴毒,还抠的男人,你居然还舍不得？你是在舍不得吧？”陶遥惊的瞌睡虫都飞了,在曲春熙怀里扑腾了好几下,说：“你没事吧？”

    “不是不舍得叶时琛。”曲春熙无奈的笑，但眼底还是难掩的怅然若失：“只是有点遗憾，我的春日限定这么快就要没了。”

    “什么春日限定？”

    “没什么。”曲春熙也只怅然了一瞬间，她很快就又收拾好了情绪，脸上的假笑重新挂了上来，嬉皮笑脸的说：“我和叶时琛是在春日里遇见的，所以我叫他春日限定。”

    “哦。”陶遥也没多在意，敷衍的说：“没事，虽然是限定，但春天不止一个，你可以寻找你的下一个春日限定。”

    “这世界上两条腿的男人那么多，总有几个长得像的，何必执着一棵歪脖子树。”

    曲春熙：“……有道理。”

    曲春熙第一次觉得陶遥说的话也没有那么蠢，打着打发时间的想法，她和她有一搭没一搭的聊着。

    陶遥学聪明了，也不再问她爱而不得的事情，俩人聊的还算愉快。

    叶时琛来的时候，看到的就是这样一副场景。

    阳光正好，曲春熙抱着她那只丑猫站在阴凉的树下，行李随意的落在她脚边，碎金般的阳光一束一束的穿过树叶，落在曲春熙身上，仿佛一层绚丽的面纱。

    她的身后就是繁华热闹人来人往的机场，她却和那片热闹格格不入，抱着猫的身影莫名有些孤单。

    曲春熙总是给叶时琛这种感觉，就好像她一直是孤身一人。

    不过好像也确实是，没有家人，没有朋友什么都没有的她，不就是孤身一人吗？

    曲春熙似乎是在自言自语，叶时琛走过去她也没发现，然后心情复杂的叶时琛就听到她在小声的嘀咕。

    “好饿，为什么机场没有饭吃。”

    “什么，机场不是有饭？哦天呐，那个是饭吗，那明明是金子，比金子还贵，我根本吃不起好吗……”

    “好饿啊……要饿死了呜呜呜，为什么一碗馄饨敢卖30块啊，呜呜呜吃不起啊……”

    叶时琛：“……”

    这自言自语的挺高级，还带自问自答的。

    就是这个内容，听着有点心酸。

    叶时琛都沉默了，他忍不住反思自己对曲春熙是不是太差了，为什么曲春熙连碗30块钱的馄饨都吃不起。

    虽然这个月的生活费确实还没给，但也不至于这么惨吧……

    曲春熙是真的在自闭，她一自闭各种能力就消极怠工，于是真的没有发现已经来到了自己身后的叶时琛。

    她还在和陶遥抱怨：“饿死了会有工伤费吗？为什么这人还没来，怎么跟乌龟一样磨叽，他是指望着把我饿死，省9块钱买离婚证直接成丧偶是吗？”

    陶遥在她怀里，懒洋洋的翻了个白眼，仗着自己说话叶时琛听不到，说：“你应该饿不死，你那便宜老公来了。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙下意识的回头，就和表情复杂的叶时琛来了个双目相对。

    曲春熙：“……”

    场面一度尴尬。

    “那个，其实我没有骂你是乌龟。”曲春熙尴尬的笑了笑，还试图狡辩：“这只是一个形容词，而乌龟也是一个很可爱的生物，龟壳绿油油的，多好看啊……”

    叶时琛：“……”

    我信了，真的。

    “走吧。”男人弯腰捡起了她脚边的行李，语气听不出什么情绪。

    曲春熙有点慌，下意识的问：“去哪？”

    总不能撞见她说句坏话就要杀人灭口吧，这不合适啊！

    叶时琛扫了她一眼，淡淡的说：“带你去吃饭，省得你饿死，也省得我丧偶。”

    曲春熙：“……”

    要不你还是杀人灭口吧。

    (本章完)

