    随着克洛维王国正式对伊瑟尔精灵王国宣战，刚刚经历过一场暴动的王都已经再也看不到往日颓唐的迹象；狼藉的街道被清理一空，路灯和屋檐上插满了血色独角兽王旗，肃杀的气氛下城市却是一片繁华热闹，勃勃生机的情景。

    三月十三日，在《王国忠诚报》正式公布“战略部署”后，喧嚣的气氛彻底达到了巅峰；王国上下一片欢欣鼓舞，仿佛已经看到军团大胜归来，伊瑟尔精灵王跪地求饶的新闻了。

    按照《王国忠诚报》的介绍，整个“南部军团”将由十个征召兵团，外加南部要塞第三军和第五军两支正规军“共同组成”，总计三万大军，训练有素装备精良，光是轻重火炮就有近五十门，堪称武装到牙齿。

    在看到这“官方第一手消息”后，克洛维城内各大报刊像打了鸡血似的迅速跟紧，用至少三四个版面连篇累牍的从所有能想象到的角度，绞尽脑汁的向读者们介绍，分析为什么“克洛维必胜，伊瑟尔必败”。

    《克洛维真相报》甚至开出了“伊瑟尔惩戒战争”的盘口，赌伊瑟尔精灵要多少天会向克洛维跪地求饶，宣布无条件投降。

    当然，如果真有人愿意去调查一番的话，就会发现那个所谓的“第三军”和“第五军”早在去年就被整编到了另一支西部军团里，是只存在番号的“幽灵军团”；整个南部军团的活人，只有将近一万人的征召军而已。

    但在一片激情洋溢的气氛中，根本没有人在意这些“无关紧要的小事”。

    底层民众等着工厂重新开工，中产阶级只关心何时重开市场，上流阶级则期待着明后两天，王宫为新任军团司令官路德维希·弗朗茨少将准备的送行宴会。

    一场尚未开始的战争，已经变成了克洛维城从上到下的狂欢节。

    战争就是一场赌博，而在克洛维人眼中对伊瑟尔精灵的战争则是稳赢不输的赌博；无数的商人和热衷投资的贵族，都将目光放在了这场一本万利的豪赌上。

    为了给即将到来的战争提供充足的物资，雪花似的订单飞到了城内诸多供货商的办公桌上；在订单的支持下，一个又一个在暴动中受损的工厂被迅速重建，数不清的流浪汉被招进了工厂。

    拿到了天价订单的工厂主们，第一次感受到了被银行送钱的快乐，拿着利息极低的贷款修缮工场，添置设备，招募人手。

    在这场狂欢似的投资热潮中，谁而没有注意到一个往日里十分低调的身影，频繁出现在投资人名单里——卢恩。

    这个低调又富有的古老家族除了向几个老牌军工企业投资外，还收购了几个外城区破产的厂房，添置了大批机器，建立了属于卢恩家族的军工厂。

    尽管因为刻意避开某些人的视线，卢恩家族并没有专属的商会和企业，但家族投资的项目面却非常广，包括并不限于煤矿，钢铁，运输，存储，铁路，纺织，贸易……

    如果让安森形容，这个数百年屹立不倒的古老家族简直像拥有无数触手的章鱼一样，早已将整个克洛维城牢牢攥在了手心里。

    拥有这么大的基本盘，一个新型的军工厂根本不可能会缺少原料，运输和售卖渠道；再加上眼下克洛维几乎是四面开战，只要开动机器就不愁商品卖不出去。

    在塔莉娅·卢恩的“恶趣味”下，工厂被命名为“奥古斯特”，标志是上一下二，三个紧凑的血红色空心三角形。

    靠着行贿和长年与卢恩家族关系良好的“传统派”贵族议员运作，第一批总计两千支的“奥古斯特”后装步枪，还没下流水线就被提前预定给了即将出征的南部军团。

    而就在所有人欢欣鼓舞，提前庆祝战争胜利的时候，一个全新的组织在白厅街正式挂牌成立。

    为了消除过去近卫军的痕迹，这个全新的治安军被命名为克洛维警察厅，因为总部被设在了白厅街，又被简称为“白厅”。

    在枢密院的授意下，克洛维警察厅收编了前近卫军总计约三千名普通士兵和基层军官，作为整个机关的核心力量，被授予招募协从干员和在全城设立据点的权力，并且只需要对枢密院负责。

    三月十三日，从睡梦中醒来赶往工厂的外城区民众们，第一次在泥泞的街道上看见了身穿制服的巡逻士兵，并且被告知他们生活的外城区很快就要迎来天翻地覆的变化：国王要在铺设标准化的道路，建造一体式的连排楼房，设立更多的福利院和公共学校……

    “这一切都是伟大而仁慈的卡洛斯二世陛下，对他忠心耿耿的王国子民做出的承诺！”每当有人问道的时候，巡逻的白厅警察们都会用统一的口径答道：

    “仁慈的陛下要建立一座所有人都能幸福生活的城市，所以如果以后你们遇到了抢劫和盗窃，或者被工厂的监工欺负了，拿不到工钱的时候都可以来找我们；以陛下的名义，我们会为你们这些人主持正义的！”

    “这一切都是伟大而仁慈的卡洛斯陛下，对你们这些人的怜悯和施舍，懂了吗？！”

    面对警察扯高气扬的答复，着急上工的人们只能唯唯诺诺的连连称是，但转念一想的时候又觉得有什么地方不太对，却又不知道是哪里出了问题。

    三月十三日，在压了将近两周的时间后，克洛维大教堂终于向位于圣都的秩序教会总部，发出了关于此次暴动的全部记录，并且在文档中备注了梅斯·霍纳德的死亡证明，以及此次事件中教会一方的阵亡名单。

    腓特烈大街的求真俱乐部的酒吧大厅内，面无表情的科尔·多利安看着满满一整面墙的画像，默默的将一柄老旧的燧发斧挂在腰侧。

    他戴上了三角帽，将总是笑的脸颊藏在了帽檐和衣领的阴影中。

    三月十三日，一场风暴才即将开始。

    ………………

    内城区，王都中央西站。

    一个再普通不过的身影随着潮水般的人群走进了车站，弥漫在空气中的水蒸汽让所有人都行走在一片迷雾中，只能凭借那若隐若现的煤气灯，在不断发出齿轮摩擦和蒸汽机转动巨响声的车站内穿梭行走。

    他穿着一身又脏又破的旧大衣，泥泞的裤腿拖到了鞋跟，乱糟糟的红头发从帽檐下露出来，手里还提着一个仿佛快散架了的手提箱，快步从一波又一波的人群中穿过。

    走进月台，他随便找了个长椅坐下，熟练的从口袋里掏出一盒劣质卷烟，叼着烟嘴的同时手里“啪嗒啪嗒”的划着火柴。

    兴许是因为水汽而受潮的缘故，怎么也点不着。

    “啪嗒！”

    一颗小火苗出现在了他面前，火苗下是一个人的手指。

    “要借个火吗？”

    不知何时坐在他身侧的安森，冲着一脸错愕的小说家微笑道。

    叼着香烟的德拉科先是一怔，随即翘起了嘴角：

    “在火车站这么大庭广众的地方…你就不怕被教会抓到现行？”

    一脸轻笑的安森耸耸肩：“你动作快点就不会。”

    德拉科不再多嘴，凑到火苗上的劣质香烟泛起一抹鲜艳的金红。

    轻轻甩掉了指尖的火苗，收回右手的安森表情玩味。

    “这就要走了？”

    “是啊，该做的事情都做完了。”吞云吐雾的小说家十分坦然道：

    “近卫军完蛋了，种子和火苗都已经埋下，这座城市现在已经不需要我了。”

    “这么看得开的吗？”

    “这和看的开不开没关系，而是我能做的事情也只有这些；所有的事情都是需要时间，不是能一蹴而就的。”德拉科摇摇头：

    “就算我能干掉一次，两次乃至无数次近卫军，很多既定的观念和事情依然不会有改变；因为组成新近卫军的依然是人，除非人的观念被彻底扭转，否则同样的事情重复多少遍都没用。”

    “既然如此，为什么不考虑干脆加入这个新近卫军呢？”安森故意问道。

    德拉科笑了：“你觉得卡洛斯二世会允许一个掀起暴动，逼迫他做出承诺的人成为新近卫军的司令官吗？他能容忍我活着离开，就已经非常大度了。”

    “不过话说回来，我倒是觉得你挺适合成为司令官的…没能成功真是太可惜了。”

    “为什么？”安森一脸好奇，隐隐地还有些期待。

    是因为自己优秀的军事素养，高超的战略眼光，完美的策划和临场应变？

    “倒是和能力没什么关系啦。”完全没有注意到安森微变表情的德拉科自顾自道：

    “主要是因为…认知。”

    “认知？”

    “这么说可能有点模糊，我举个比较容易理解的例子吧。”德拉科话锋一转：

    “在我所有接触的人当中，到目前为止，你是唯一没有因为我提出的‘全新的治安管理方式’而感到惊讶一个。”

    “他们有的仅仅将我的设想当成‘小说设定’一样天方夜谭的东西，除了有趣之外并没有更多的想法…比如铁路委员会的卡特琳娜夫人。”

    “有的在仔细看完之后惊为天人，将这套东西和他脑海中某些仅有模糊想法的东西契合，当做是某种朝前的，未来的，某种完美无缺的东西…比如说博格纳子爵。”

    “有的光是看两眼就觉得这东西大逆不道，并且将它当做是洪水猛兽，被用来针对他们的邪恶计划…我猜近卫军应该就是这种人，虽然事实上也的确是这样。”

    “还有的人并不以善恶评价我的计划，仅仅将它当做牟利和夺取权利的工具，让自己的家族更好的依附于克洛维王国的权力核心…是的，我说的就是路德·弗朗茨总主教大人。”

    说到这儿，嘴角上扬的德拉科·维尔特斯扭头看向安森，眼神中闪烁着某些异样的光芒：

    “只有你，安森·巴赫。”

    “只有你从头到尾，没有为这件事惊讶过；对你而言，公共治安和管理这些东西，仿佛天然的就应该存在一样。”

    迎着德拉科那玩味的眼神，安森干笑两声；被因为这种理由盯上，实在是过于出乎他的预料：

    “不应该存在吗？”

    “当然应该存在了。”德拉科煞有其事的点头道：

    “克洛维城越来越大，人们的居住环境也比过去在乡镇中要密集得多，相应的当然要更多的人手去建立比过去更高效，也更复杂的治安管理制度，否则工厂和城市就是一个随时会爆炸的火药桶…这是理所当然的事情。”

    “但即便是理所当然的事情，想要让人们接受和明白也是需要时间的。”

    “只有一小部分人，因为与生俱来的某些资质或者特殊经历，让他们能更快的理解这一切……”说到这儿的德拉科，看向安森的眼神愈发的玩味了。

    “离开克洛维城之后，你打算去哪儿？”

    浑身发毛的安森立刻换了个话题：“这边站台的火车是通往南方的，那里可是马上就要打仗了，这种时候去合适吗？”

    “如果可以不去的话，我也不想去。”德拉科苦笑一声：

    “但是没办法，工作需要。”

    “工作？”

    “对，另外我猜那位索菲娅·弗朗茨小姐应该已经把她看到的，原原本本告诉你了吧？”

    “你是故意的？”

    “当然，否则她是不会这么轻易放过我的。”

    就在两人闲谈的时候，一辆漆黑的蒸汽列车伴随着尖锐的汽笛声进入了站台，瞬间被蒸汽吞没的人群开始向那黑色的狰狞阴影流动。

    提起手提箱的小说家也从长椅上站起身，吐在地上的香烟用脚踩灭，迈步随人群向列车的方向走去。

    “等一下。”

    依旧坐在长椅上的安森抱着肩膀，喊住了他的背影：“真不和我聊聊真理会的事情吗？”

    “用不着。”

    停下脚步的德拉科扭头看向安森，脸上带着爽朗的笑：“事实证明，安森·巴赫，你并不是那种习惯在风暴中被卷走，被改变的家伙；你其实可能比我，比我们当中的很多人更渴望改变某些事物的样貌，即便你眼下仍在自欺欺人的适应这一切。”

    “所以相信我，用不了多久你就会加入我们的。”

    “只不过不是现在！”