    “姑娘可真是好看。”掌柜笑吟吟地看着百里红妆，“夫人，你快来。”

    妇人徐徐走了过来，双手拿着首饰，脸上满是笑容。

    “姑娘，再配上这个就更好了。”

    冰凉的触感从额头传来，黑色的饰品上串联着红色的宝石，挂在她眉心，有着一种略显陌生的感觉。

    “公子，你瞧瞧，是不是很合适？”妇人笑着道。

    帝北宸打量着眼前的女子，她素来就是极美，换上这一身穿着，没有了神界的圣洁与高高在上，却变得更加精灵可爱，诱惑迷人。

    “嗯。”帝北宸应声，“很合适。”

    “除了这些，将这几件也包起来吧。”

    帝北宸指着一旁的另外几件衣裳，他方才有注意到红妆的目光有在这几件之间停留。

    “北宸，不用买这么多的。”百里红妆道。

    帝北宸淡笑，“你既喜欢，以后可以多穿穿。”

    身后的宫俊已经极为自觉地走上前来，将钱交给了掌柜。

    百里红妆瞥了一眼，魔界的钱与仙域也不一样，看起来就如同菱形宝石一般，一颗颗倒也极为好看。

    再度行走在魔界的街道上，那种格格不入的感觉便已经消失，仿佛融入了这个世界一般。

    “这姑娘可真是漂亮，身上的衣裳难道是新款式？”

    “这么美的姑娘，应该是从别的地方来的吧，之前可从来没有见过。”

    众人好奇地打量着帝北宸和百里红妆，这两人的外表实在是太突出了，哪怕只是站在那里，便已经是一道极为亮眼的风景。

    “北宸，你现在的样子和前世一样吗？”百里红妆忽然想起了一个问题，好奇地问道。

    “有些相似，但并不完全一样。”帝北宸道。

    这时，宫俊忍不住凑了上来，道：“嫂子，别看老大现在已经很俊朗了，但其实他前世更英俊。

    当时他可是我们魔界出了名的美男子啊，多少女子芳心暗许，啧啧……”

    “原来如此。”

    百里红妆对于北宸的魅力一点都不觉得意外，以前刚认识北宸的时候，他同样迷倒了很多人。

    这么多年来，一直都是如此，从未变过。

    “那这长相会随着封印打开而慢慢变化吗？”

    “会渐渐变化。”帝北宸应道。

    百里红妆眉头微皱，“那会不会就完全变了？”

    她从来没有想过这种可能，有一天北宸会以另一张脸出现在她的面前，想必心情会很复杂吧。

    “瞎想什么呢？”帝北宸伸出食指在她的眉心一点，“其实相貌的差距并不是很大，即便变回来也只不过是有些许变化罢了。”

    “这么说来的，如果魔界认识的人见到你，他们很有可能会认出你的身份？”

    “或许吧。”帝北宸没有否认，“不过整个魔界范围很大，不是那么容易碰到熟人的。

    千年之前的事了，又有多少人还记得？”

    宫俊和司徒罡听言都有些不忿，魔帝是何等强大的存在，即便过去了这么多年，他们大家也还是一直都铭记于心，从来不曾忘记。

