    虽然担惊受怕了一整天，但危险毕竟已经过去。送走了来最后一批来看望的邻居，一家人齐齐的松了一口气。

    一瘫坐咋沙发之中，老妈左边看看儿子，又边看看女儿，突然笑了起来。

    “对了小佑！”老爸突然想到了什么说道，“你不是档案室的文员么？怎么会是第一时间赶到现场的？”

    “突发事件比较紧急，我正好在家休假距离比较近所以被调派了。”

    “你离得比较近？能比临海县局更近？而且，你一个文员不该配枪的，你哪来枪的？”

    韩佑顿时头疼起来，果然老爸没老妈老妹这么好忽悠啊。

    “小佑的枪肯定是上面发的啊，难道还能偷得不成？”老妈埋怨的看着韩德说道，觉得老爸的这个问题问的非常有问题。

    “你懂什么？星辰国对枪支的管理是非常严格的，就算是司法单位，除非是特殊部门，普通警员是没有配枪资格的。何况小佑还只是档案室的文员？小佑，你老实交代，你是不是加入什么隐秘部门了？”

    韩佑脸上依旧维持着懵逼的表情，但心底却是一惊，不是吧？这么猜下去快要把我扒干净了啊……

    “老爸，我坦白，原本今天没我事的，但知道老妹在现场强烈要求领导让我去的。枪也是临时申请的。”

    “你申请就能去？”老爸还是有点不信。

    “不同意没办法啊，我都已经打的到了主题乐园了。”

    一听韩佑是为了自己这么不顾危险，小雪当时感动的双眼噙泪，“哥，你对我真好，我保证，以后再也不偷拿你的零花钱了。”

    “我的零花钱？我零花钱都在银行卡里你怎么偷拿的？”

    “你房间里的地球仪里的钱不是你藏的零花钱么？”韩小雪一脸疑惑的问道。

    兄妹两个都没发现，韩德的脸色顿时变得白了。

    老妈眼神闪烁，脸色瞬间阴沉了下来，站起身向韩佑的房间走去。

    “老婆，你听我解释……”

    兄妹两人面面相觑，韩小雪吐了吐舌头，嗖的跑回房间之中砰的关上房门。

    天剑局，楚局长办公室中高渐离一脸严肃的向楚局长汇报着今天事件的全部经过。

    楚局长双手交叠撑着下巴，透过眼睛下的眼眸中寒芒闪动。

    “这次能提前预知到危险，还多亏了你小队中的那个新人？听说你招他入局没有走正常程序？”

    “是！当时小韩的处境非常晚危险，而且背后还是最防不胜防的幽灵类，我也没万全把握能保他无事。再加他的精神力很高，天赋不错，又是英烈后代政治立场没问题就将他招募了。”

    “我没有责怪你的意思，只是替你庆幸。他的能力来自于灵猴图腾传承？”

    “他自己是这么说道。”

    “从天剑局成立以来，传承灵猴图腾的没有八千也有五千了，但没有一人有类似能力。而且追溯因果线是高等神灵的能力，绝不是普通的非凡生物所能拥有。理论上，这能力不可能因为灵猴图腾。”

    “这……就说不清了。传承灵猴图腾之前他确实是普通人。之后才有了这个能力……不过局长这么说我倒想起了一件事。”

    “什么？”

    “在第一次见到韩佑的时候他遭遇过凶灵袭击，按理说他该死了才是，但最终却活了下来。我们怀疑是有非凡者救了他，可我查过他可能接触到的人，没有一个异人。这是他身上唯一的疑点。”

    “那你就慢慢观察吧，但记住注意分寸。他不仅是功臣，还是我们的兄弟。”

    “那局长，他申请的第二图腾……”

    “同意。”

    “那给他可升级的图腾还是……”

    楚局长手指轻弹迟疑了许久，“最后一个名额留给完整图腾吧。”

    “是！”

    又是美好的一天早晨，韩佑吃完老妈准备的早餐，舒服的打了一个饱嗝。

    老妈看着一双儿女，又看了看外面阳光明媚的天气。

    “难得你们都在家，天气又这么好，我们今天给家里做个大扫除吧。”

    “不是，老妈，你这话说错了吧？你应该说，难得我们都在家，一家人聚一起不是应该出去野炊，露营，去逛商场什么的么？全家大扫除是什么鬼？”

    “家里很久没收拾了，以前我一个人干不过来，你们正好都在家全家大扫除不是理所当然么？家里这么乱，你看的下去？”

    “实话实说，我完全看的下去。”韩佑一脸真诚的说道，希望用真诚的眼神改变老妈的决定。

    “好，既然大家一致同意，吃完饭大扫除。”

    一致同意？

    韩佑看着一脸懵的小雪，和脸上挂着果然如此表情的老爸长长的叹了口气。

    大扫除是个很奇妙的东西，没动手之前，所有人都会觉得这是个非常恐怖的东西。但一旦动起手来，却有种根本停不下来的感觉。

    一家四口，分工明确。

    厨房卫生间交给老爸，玻璃墙壁韩佑负责，小雪负责铺床叠被整理整顿老妈全程指挥和收纳。

    “妈，这箱子里是什么东西？好沉啊。”

    “都是你的东西！”老妈扫了一眼说道，“你自己好好收拾。”

    打开箱子，果然满满当当的都是她的本子。

    仿佛勾起了韩小雪的回忆，脸上挂着怀念的笑容迫不及待的翻着本子。

    “哈哈哈……那个时候的沈鑫还没有发福，好帅。当时夏薇迷他迷得要死。这是本歌词本……啊，该死的青春……”

    突然，一张照片从一本笔记本中飘出，飘飘荡荡的落到了韩佑的脚边。

    韩佑弯腰捡起，随意扫了一眼却突然脸色大变。

    “韩佑，这是我的照片，还给我。”韩小雪凶巴巴的吼道。果然，只有向你伸手要礼物的时候才是可爱的妹妹……

    “小雪，这个女生叫什么名字？”

    韩佑神情严肃的指着照片中三个女生中的一个问道。

    小雪看清照片中的人脸色顿时一变，“你问她做什么？”

    “很重要，她叫什么名字？”

    “这不是小金么？”老妈走过来看着照片说道，“可怜的孩子，本来和小雪是很要好的朋友，可惜在初二的那一年放学回家出车祸死了。

    小雪还为此哭了好多天发了一次高烧呢，叫什么来着？”

    “金巧巧！”韩小雪嘟囔着说道，从韩佑手中夺过照片。

    金巧巧……

    韩佑眼中精芒闪动，还真是无心插柳柳成荫。照片上的这个女生，正是那天来韩佑宿舍的幽灵，只是幽灵消失之后哪怕用八卦图都查不出一点线索。

    如今知道了女孩的身份就可以沿着这条线索追查下去了，

    “小佑，你怎么突然想起问她了？”

    “没什么，我在档案室无意中翻到了她的档案，随口问一句。”

    忙活了一个上午，一百五十平的房子被里里外外打扫了一遍，看着整洁如新的家，一家人都满心欢喜。吃过午饭，稍微休息了一会的韩佑突然站起身。

    “妈，我出去一下。”

    “去哪？”

    “警察局，昨天的事有些尾巴要处理。”

    “几点回来？晚饭回来吃么？”

    “应该会回来吧。”韩佑道了一声推门而去。

    出了小区，韩佑招了出租车直奔县警察局而去。没有车的出行很不方便啊，要不买辆车？

    也许是前世的心理作用，韩佑对电动车有着莫名的排斥，总感觉要是堵在路上就必定趴窝，进退两难。何况这个世界的电池技术虽然有所进步但根本问题没有解决。

    来到警察局，走上前台。

    “先生，请问有什么可以帮到你？”

    韩佑掏出警员证，“我需要查一份资料档案，可以帮我找一下么？”

    “可以，不知道你要找个什么档案？”

    “一个女生的档案，姓名金巧巧，三年前死于车祸，曾经就读于第三实验初中。”

    “好的……”前台在电脑前面啪啦啪啦的一阵敲击，“不好意思，这份档案不在我们这。”

    “不在？”韩佑意外的问道，“是不在还是被销毁了？”

    “三年前被江海市局调走了，不在我们这里。”说着将屏幕转了过来，里面有一份调走档案的手续证明。

    韩佑眉头紧锁又很快释然了。

    这才应该么……看来当年的车祸并没有那么简单了。反正明天就回去了，回去之后调查更方便。

    “多谢！”韩佑道了一声转身离去。

    “唉！”前台的女警员突然叫道。

    “什么事？”

    “方便留个电话么？”女孩话一出口，脸颊瞬间绯红起来。

    韩佑表情一怔，这算是被当面追求了么？

    随即脸上露出了阳光的笑容，拿起桌上的纸笔快速写了起来。

    “我的电话，但我在江海市工作。”

    走出警察局，迎面吹来了冷冷的风。韩佑对着玻璃门上的倒影摸了摸脸颊。

    “掩盖不住的魅力啊！”

    回来的时候虽然拎着五六个袋子，但都是衣服之类的礼品，韩佑一只手拎着都不觉的有重量。

    现在要出去了，老妈只给韩佑准备了一个袋子，却重的如山丘。别说拎着，就是扛着都费劲。

    “小佑，这条南瓜你也带出去，家里的菜便宜，外面的菜死贵死贵的……”

    “妈，你放过我把，你再让我带，司机师傅要我付两倍的车钱了。

    有一种穷，就是老妈觉得你很穷。穷的在外面吃不饱穿不暖，连买个菜钱都没有的穷。

    一听韩佑要走了，立刻给韩佑准备了满满一麻袋的东西。

    小到白菜萝卜，大到冬瓜南瓜。鱼肉腊肠，花生土豆应有尽有。真的是能拿什么就拿什么，能拿多少就拿多少。

    “这次出去什么时候回来？”

    “星辰华诞应该会回来，市里离县城又不远，哪天下班早了也能回来，我走了，小雪在家里要听话。”

    “还用你说，啰嗦鬼。”韩小雪眼眶有些红，却倔强的嘟囔的嘴，一副很不待见你的样子。

    “你过来。”

    “干嘛？”小雪依言来到韩佑面前。

    韩佑伸出手指，突然对着小雪一弹。

    “啊，你干嘛？”

    “哈哈哈……妈，小雪，我走了！”扛起麻袋，迎着夕阳大步走去。

