    绯红女子疑惑地盯着苏云，后者没有回应她的询问，继续保持着沉默。

    不回应就是默认了。

    女子没有说什么，但是站起身后，她之前眼中的不耐烦与无奈，便已经灰飞烟散了。

    虽然他不一定是实力强大的佣兵，但他的确是一名勇敢的守护者！

    最起码如果是自己眼睛瞎了，她是没有勇气再来长城之上，面对这些生性凶恶的怪物！

    这个人，值得自己尊重！

    “你们的队伍，是否出现了伤者？需要回去营地休养整顿吗？”

    女子声音缓和许多，不再用那种咄咄逼人的口气说话。

    苏云并不知道女子的心理变化，他回过头望着背后的学生，想了想，还是帮忙回应了一下。

    “你们的营地离这里远吗？是不是所有士兵都会在哪里集合？”

    “是的。”

    听到此回复，苏云毫不犹豫地点了点头。

    “如果可以的话，请带我们去那里一趟吧。”

    士兵聚集之地，说不定楚星痕他们也去了那里。

    即使找不到他们四个，也可以跟学校的大部队汇合，看下学校老师们的抉择安排是怎样的。

    “行，卫兵王涛，出列。”

    “属下在！”

    女子声音中气十足，不愧是长城守卫军的长官！

    “由你带他们前往营地。”

    “是！”

    女子后面的列阵，出来一位普通士兵。

    绒毛般的胡子，突现士兵不大的年纪。

    苏云后面的学生有人疑惑道：

    “长官你不跟我们一起回去吗？”

    绯红女子把手放在自己的佩剑上，语气坚定回应：

    “我还要继续巡逻一下东部长城的情况，暂时不回去了。”

    “有王涛带路应该够了。”

    年轻的士兵顿脚立正：

    “保证造成任务！”

    满意地点点头，绯红女子不再与苏云他们交谈，带着剩下的士兵，沿着长城的围墙，快速消失在夜色中。

    唯有苏云看着宛如花木兰的身影，心里有些波澜起伏。

    但还是先把学生们护送到长城营地再做打算吧，反正女子还是会回到营地的。

    至此，苏云与一众学生，在士兵王涛的带领下，朝着反方向离去。

    …………

    与此同时，绵延千里的长城，中军大帐内。

    两位身穿甲胄的将军，正在一脸严肃地商讨着事宜。

    他们的面前，是一个负责汇报的长官。

    他是斥候参领，正从前线回来。

    “吴将军，宇将军，属下已经探查清楚，位于深渊巢穴的血之统领，似乎正在搜索着什么，不断派出惊语者，歌唱者，倒吊者，袭击我方的士兵。”

    “嗯，已经清楚了。”

    吴将军是一个浓眉大眼，充满威望的将军，他镇守长城已经超过二十余载，乃长城守卫军的定海神针。

    宇将军则是一名新晋的年轻将军，英勇骁战，深得人心。

    此刻，他们听到“血之统领”四个字时，脸色不约而同地布满凝重。

    “魏统领，可还有什么其他消息吗？”

    魏统领即是统领斥候军的最高长官，负责军中的刺探情报。

    “目前属下还探明，长城东部已经被倒吊者布下【血空阵】，怨气冲天，如若放任不管，怕是会出**烦。”

    两位将军点了点头

    “知道了。”

    把魏统领支出去，两位将军都默不作声，似乎在思考着下一步行动。

    “这一幕何等熟悉呀……没想到，二十年过去了，它又回来了……”

    良久，吴将军像是想起了什么，长长叹出一口气。

    宇将军聪敏玲珑，他大概知道吴将军说的是什么。

    “是啊，离那件事已经过去了二十年。”

    宇将军虽然是新晋的年轻将军，但在他来到长城之前，便对二十年前的浩劫略有耳闻。

    那……是一个充满悲伤与背叛的故事。

    “如果不是长安城的那些人，王子他……他又怎会与黑暗之血缔结，从此堕落于深渊呢……唉……”

    “而今，血之统领再次来袭，我们却早已失去了王子……”

    吴将军目光渺渺。

    二十年前，他也才刚来长城没多久。

    那时候，还是李将军在统领整个长城守卫军！

    二十年过去了，那位受人尊敬，万众瞩目的王子，早已经不在……

    剩下的，是人们对他的无尽悼念！

    “对了宇将军，这次你从长安城归来，是否受命带来了那件物品？”

    宇将军点了点头，他脸色依旧凝重，同时神色又有些避讳：

    “是的，我把【它】带过来了，正放在营地之中，派重兵把守着。”

    吴将军抿了抿嘴，“看来长安城的那些人，也开始感到害怕了！二十年前有李将军在，他们可以在长安城衣食无忧。”

    “二十年后，当血之统领再次来袭，他们依旧在第一时间想起李将军，那个被他们背叛的王子，企图再一次重演二十年前的辉煌！”

    “但这可能吗？”

    吴将军越说情绪便越激动。

    在他眼中，那位李将军是他一生中最为敬仰的将军！

    他永远忘不了二十年前的那场战役！

    那是他一生的痛！

    宇将军不知道说什么好，只好起身拍了拍吴将军的肩膀。

    而后，吴将军眼中的悲愤之色，方才渐渐淡去。

    “不说这个了，跟你汇报另外一个好消息。”

    宇将军笑了笑。

    “都护府派来了不少佣兵，他们现在已经集结在营地中，约莫三千人左右。”

    “其中不伐一些实力强大的佣兵。”

    听到唯一一个好消息，吴将军充满威严的脸庞，终于露出久违的笑容。

    “大战将至，希望佣兵们能助我们一臂之力！”

    “理应如此。”

    两位将军站起来，目视帐篷外的苍莽夜色。

    门外，黑色的天幕仿佛潮水一般，席卷而下。

    高空中熠熠的星辰，闪烁而又迷人，犹如隐匿于浪潮中的光点。

    如此静谧的美景，不禁让人勾起回忆。

    “侯非侯，王非王，千乘万骑走北邙……”

    当面临生死存亡，前面是一眼望不尽的残暴敌人，身后是因为种种阴谋而回不去的故乡……

    身边的士兵与伙伴一个个倒下……

    那位将军，是否感到了不甘……

    所以……

    才会被蒙蔽了双眼，自愿堕落于深渊！

    吴狄不清楚，就如同他二十年前，曾听过李将军对他说过一句话，那句话……至今不懂它的意思！

    “长城之上是千亿的星空，星空之上是不灭的守望！”

