    一手刀，一手锏，连腾出手来掏手榴弹都不方便。

    高远可以选择扔掉一把武器，腾出一只手来，但是，他略微观察一下四周的情况，然后他就想为什么他一定要对付这辆装甲车呢？

    这是一辆BMP-1装甲车，只有一门73毫米低压滑膛炮，还有一挺固定机枪，而这四辆装甲车全都没有装在车顶，由机枪手探出身来操作的机枪，也就是说，装甲车想要开枪打到他，就必须调整车身方向才行。

    而用滑膛炮射击高远的话倒是方便一些，可73毫米滑膛炮的射速太慢，又没有什么先进的火控系统，想要击中高远可是不大容易。

    所以高远发现他完全没有必要和脚下踩着的装甲车过不去，他已经把装甲车从敌人的进攻队列里引开了，而敌人的坦克和装载着步兵的卡车还在继续按照原定的路线前进。

    高远跳下了装甲车，他离开了已经短兵相接的装甲车，却是从侧面朝着敌人的卡车跑了过去。

    身背两面大旗，不引人注意是不可能的。

    那些卡车上的士兵清楚的看到了高远突然舍弃了装甲车，然后从侧面朝着他们跑了过去，他们看得很清楚，于是那些士兵开始大声叫嚷起来，并且试图用手里的武器阻拦或者干掉高远。

    按理说目标很明显也很大，一车上多则二三十人，少则十几个人，而且只有三辆车可以直接看到并且射击高远，可是，射击这回事，真正做起来没那么容易。

    最大的难度就是高远首先太快了，而敌人如果是停着还好，可敌人在高速行驶的卡车上。

    从运动的卡车上，使用步枪或者机枪射击另一个一极快速度运动的目标，太难了。

    这些步兵最大的问题就是他们是准备下车作战的，卡车只是运输工具，不是战斗工具，所以没有安装在卡车上的固定机枪。

    何况高远从发起冲击的位置到离他最近的卡车不过区区一百米。

    等车上的敌人发现高远变了方向，再到他们决定开火，再到他们真的有四五个人在卡车的一侧，用手里的步枪试图对准高远的时候，高远却已经一跃跳到了卡车车斗里。

    拥挤在一个狭小的车斗里，藏是没可能的，躲，又能躲到那里去，举枪对着仅在咫尺的高远射击，反应时间和速度又比高远慢了太多。

    左手一挥，右手一抡，高远信手就制造了一场腥风血雨。

    比电影里演的还夸张，耗时不到一秒钟，高远在车上制造了一场惨烈的屠杀后，从车上跳下，飞跑两步，紧接着又跳上了相邻不过二十米的一辆卡车。

    有的时候，速度就是一切。

    被高远冲进车斗里，和敌人彻底混在一起，然后用冷兵器大开杀戒的时候，他的敌人就面临了一个很艰难的选择。

    是开枪，还是不开枪呢。

    在几平方米的狭小空间里，开枪，就意味着一定会误伤战友，不开枪，就得等着被高远一刀一个的劈开砸烂。

    人在情急之下也就顾不得太多了，事实上，即使会误伤战友，但对着高远开枪的人依然出现了。

    一个士兵开端着枪对准高远之前就扣动了扳机，因为他没机会对准高远之后再扣动扳机，子弹横扫着先击中了队友，然后再即将击中高远的那一刹那，钢锏横扫而来，连同步枪带胳膊再接着是胸腔，全都砸的扭曲变形，乃至粉碎。

    这个时候，还有必要讲究什么招数吗，只管抡开了砸就是，大力之下，钢锏所到之处什么都砸的稀巴烂。

    开枪的话，肯定会误伤战友，可是不开枪的话，就得看着高远大杀四方，和高远同处一车的人情急之下开了枪，而旁边卡车上的敌人，就得犹豫是不是要开火了。

    但是他们没有犹豫多久。

    两车相距不过二十来米，旁边的车上发生了什么都看得一清二楚，眼看着自己的战友都死光了，那还有什么可犹豫的。

    “开火！开火！”

    一个指挥官大吼着先开了火，他身边的人也一同开火了，可这时候，高远已经完成了自己的工作，他右脚一蹬，一个漂亮的鹞子翻身就跳下了卡车。

    好像中了一枪，但高远都无法确定，他的双层防弹衣不是白穿的，只要子弹不是直接击中了他的脑袋或者四肢，而且子弹也不是大口径的话，在紧张的战斗中他都可能无法察觉。

    顷刻之间，展开之后就很难对付，但在车上就像被高远吃了个肉罐头似的两车人被消灭一空。

    高远跟着车跑了几步，然后他突然加速，在驾驶员难以置信的眼神中，高远绕过了车头，来到了这辆卡车右侧稍微靠后，也就是刚刚朝他开火的那辆卡车车头前面。

    两面大旗猎猎作响，迎风招展。

    高远转向，迎着第三辆卡车的车头跳了起来，就只是一个简单的加速转弯，就让那些能对他开火的步兵失去了他的踪迹。

    看着迎面冲来跃起的高远，司机下意识的急踩了一脚刹车，而他的一脚急刹车，没能阻止高远，却让车斗里本就手忙脚乱的乘客们，齐刷刷的往前倒了一片。

    所以高远落到车厢里的时候，看到的就是所有人都歪七扭八摔倒在地上的场景。

    什么叫歪打正着，就是倒下的敌人，比站着的更难对付。

    高远必须打快，而他身边的每一个敌人都是他的掩体，是他的肉盾，可他跳落在一个人们全都摔倒了的车斗里之后，那些倒下的人，虽然只有三个人能立刻把枪抬起来对准他，却还是让高远感受到了前所未有的威胁。

    车里的人挤成了一团，有人趴着有人躺着，还有人抓住了手边的栏杆没有倒下却失去了平衡，但敌人虽乱还挤成了一团，高远却不方便下手快速将他们全都解决。

    于是高远立刻跳了下去。

    想来就跳上来了，想走就跳下去了，这对高远来说都不是事儿。

    而那些挤成一团的敌人终于在短暂的慌乱和茫然之后反应了过来，一个指挥官立刻在对讲机里大吼道：“那个怪物在车上攻击我们，阻止他！”

