    我赶紧问道：“你知道那地方么？”

    村长道：“我咋就不知道？那是小鬼子当年杀人的地方，我小时候还总去献花来着。妈的，老鬼子当年杀人的时候想屁了。这会儿岁数大了，要蹬腿儿了，知道后悔了？他前几年想屁去了？”

    村长一回头：“我说领|导，你带他俩过来干啥？她俩不能是小鬼子吧？”

    “哦！”我说道：“她俩是华夏人！”

    我往西宫薰身上一指：“她妹妹在东洋留学。跟刘洋是同学。”

    “哦！这样啊！”村长的脸色这才缓和了下来。继续带着我往前村后面走。

    我不动声色问道：“我听说，以前有不少小鬼子在小河村这儿失踪了。那老鬼子回来不能是找尸体的吧？”

    村长说道：“我听我爹说，当年小鬼子可把小河村上下祸祸的够呛。就是没动小河村。他们让村后面的大仙给吓住了，没敢动小河村。”

    陈三金顿时来了精神：“大叔，你给我讲讲呗？究竟是咋回事儿？”

    村长说道：“这话也就现在敢说，放在动荡那会儿往出说，都得被抓起来。得说我们宣扬封建迷信。”

    村长边走边说道：“我听我爹说，那会儿小鬼子每到一个村，都是先在村口上架机枪，架钢炮儿。先往村里轰几炮，看没事儿了在往里进。当时，他们往村里轰了五六炮之后，就往大仙庙那边开了炮。”

    村长往后一指：“大仙庙就在那边！”

    我顺势往他手指的方向一看，那边除了一棵大树什么都没有。

    村长道：“听说，当时小鬼子连着往那边哄了好几炮，一颗炮弹都没炸。小鬼也觉得奇怪就派人过去看了一眼。他们刚到地方那边炮弹就炸了。一下弄死了十来号人。大仙庙也给炸没了。村里人都说，那是大仙显了灵，警告小鬼子别在小河村作恶，要不然没有他们好果子吃。别说，小鬼子很真就吓住了。除了先前开那几炮，还真就没敢碰小河村的人。”

    村长的话，跟老鬼子日记里写的有出入。

    老鬼子明明说，西宫悠介在小河村杀了人，尸体还被扔在了井里。村长怎么说，鬼子没杀人？

    我转头看西宫薰，后者低声道：“我觉得村长说的没错。东洋人很信鬼神之说。遇到有神灵庇护的地方，一般不会轻易去触碰。”

    叶玄撇嘴道：“胡说八道，小鬼子侵华那会儿，寺庙，道观都没少去祸祸。还信什么鬼神。”

    我对叶玄打了个手势意思让他先别争论。

    东洋人迷信鬼神的事情，我也听说过。但是，他们的信法好像跟我们不太一样，得见着了才算害怕，见不着管你什么寺庙，道观，一样的烧杀抢掠。

    我不动声色的问道：“大叔，当时小鬼子在小河村驻扎在什么地方？”

    “那边那块空地上！”村长道：“那边原先是座地主家的大院。地主听说鬼子来了，带着家里人跑了，白白扔下一个大院。建国以后，斗地主那会儿，那大院就让人给烧了。不少人都觉得可惜。好好一个院子，烧他干什么？”

    村长又说道：“那老鬼子来的时候，就在那边好个号丧。谁知道，他哭个什么劲儿。”

    我再次问道：“大叔，我听说，咱们小河村和县城中间还有一个村子。那村子怎么没了？”

    “原先是有个村子！”村长道：“我听老辈人说，我们这边儿，很早以前闹过一场瘟疫。只要附近哪个村里有人得了病。村里人就硬着心肠把人往出撵。那些人后来都躲到下面一个荒村里去了。进去之后，就再没出来。”

    “谁都知道那边有个村子，可是谁都不敢往那村子里去。怕进去了出不来。”村长道：“这话儿都是老辈人说的。跟我岁数差不多的人，谁都没见过那村子。”

    我不由得微微一怔：这么说，余无村还真得存在过。

    村长好像是被勾起了谈兴：“要说，那场瘟疫啊！还真跟我们村子里有点关系。”

    “老辈人给我讲啊！瘟疫发生之前，不少都看见有个全身漆黑的人在河里洗澡，一边洗澡还一边哭。有人以为他是要投水，还特意过去看了两眼。凑近那黑影的人也不知道看着了什么。吓得没命的往家跑。逢人就说自己要死了。”

    “那时候，好些人觉得，那是淹死在水里的人，在夜里等着拉人。谁也不敢靠近河边。没几天的工夫，这地方就开始闹瘟疫。人成户成户的死。官府来了几次都没控制住瘟疫。后来，就只能把生了病的人往一个荒村赶。让他们在里面自生自灭。”

    村长说的这段传说，应该是有几分道理。古时候，医疗水平没有那么发达。遇上瘟疫，就只能采取这种办法控制。

    可我觉得，余无村未必就是当年官府放逐病人的地方。

    从小河村往下，一直到县城，都跟小河村的地形差不多，是那种面水靠山的平整地带。这样的地方实际上不适合大规模看押人群。

    人都有求生的意志，不会老老实实的等死。古时，遗弃重病人地方不是山谷，就是小岛，那种可以将人困死的地方。

    想要用村落围住人，要么是对方没有力气再往出跑，要么就得在村子外面再建一成兵塞。村长只是提了余无村，怎么没提兵塞的事情？

    我正思忖之间，村长又说道：“后来，人死的太多。山里一个大仙看不过去了就带来一株草药。老辈人传说，那天晚上这地方的人都做了同一个梦，梦见一位白衣大仙说会带救命的草药过来。让他去村子外面接他。看到他时候，拿走草药就行，其余的什么都别管。更别去碰他的尸体。就让他暴尸荒野。”

    “第二天的时候，村子里按照大仙说的话往外面找，真就找着了一具靠在树上的尸体。那大仙因为偷了草药犯了天条，带草药出来的时候就死了村子口上，手里还死死握着药草不放。”

    “大仙虽然说了，不让人去碰他的尸体。可是村子人不忍心让他暴尸荒野啊！就把尸体给就地埋了。还给他建了一座大仙庙。逢年过节的给他送上香火。后来，小鬼子来了把庙炸了，村子人本来想要再修座庙。可是小鬼子不让，白衣大仙庙就再没建起来。”

    村长大概是说累了，前面走着点起了一根烟来。

    白衣大仙，余无村，夺命令。这三者之间，看似没有关联，可我却总觉得，它们之间存在着某种联系。只不过，我们没有找到其中的关联而已。

    我一直跟着村长走到村子边上的一座土坯房边上，他才停了下来，冲着院子喊道：“老张头，老张头……出来，人呢？”

    村长连喊几声都没见有人回答，桃小妖忍不住问道：“人是不是出去了？要不咱们在附近找找？”

    村长摇头道：“不能！那老头腿脚不行。天好的时候也是在院子里溜溜，一般不出门。说不定又是犯病了，我进去看看！”

    村长扒着墙头跳进了院子里，那家养的狗先是抬头看了村长一眼，马上又低下头去趴在了地上。

    村长隔着玻璃往屋里看了一下就跑过来给我们开了门：“确实是犯病了，人在屋里坐着呢！”

    村长领着我们往屋里走的时候，又说道：“这个老张头，一犯病就什么都不知道，像是死人似的坐着，一声不吭。也不知道能坐多长时间。村里早就想把他送敬老院去，可他说什么都不去。只要一清醒过来就往回跑。真就不让人省心。”

    村长一推门，我就问道一股像是木料腐烂的味道。

    那间土坯房没有大多，进门就能看见火炕。

    一个穿着蓝布衣服的老头盘腿坐在火炕上，睁着眼睛看着窗口，身边还摆着一个吃饭用的碗筷，看样子是刚吃了饭。

    村长都已经走到炕沿边了，那老头还像是没看见有人进来，两只眼睛一眨不眨的盯着窗口。直到村长站在他眼前，那老头才侧了侧身子：“你挡着我了。”

    村长往窗口看了眼：“你瞅啥呢？”

    老头面无表情的说道：“我看人呢！有人死了，正打我院子里往外走！”

    “特么的，又说疯话。”村长对我说道：“这老头一犯病也不知道什么时候能缓过来，要不，我先给你们找个对方住下。我派人勤过来看着点儿，等到有他醒过来，我再带你们过来？”

    我笑道：“不用，我看这房子就不错，我们就住这儿了。你不用管我们，我们自己照顾着自己吃喝就行了。有事儿，我找你。”

    村长拗不过我，只能让我留在了老张头家里。

    村长走了之后，我试着跟老张头说了几次话，对方都没什么反应，只有我挡住他视线的时候，他才会挪动一下身子。始终都在面无表情的看着窗口。

    天色渐渐开始暗下来之后，我就和桃小妖开始动手布置厢房里防御。

    我总觉得小河村里，今晚不会太平。

