
　　王觉仰天长叹，主神最近是不是中病毒了？怎么老是送些熟人过来……

　　别人也就算了，偏偏是程啸这个鳖孙......

　　郑吒看看新人，又看了看王觉，开口道：“这......王觉你又认识啊？”

　　王觉一摆手，立刻回应道：“不，不认识，而且我说了很多次了，在恐怖片世界，请叫我的代号，谢谢合作。”

　　而程啸却直接上前与王觉勾肩搭背的说道：“老王，你这就没意思了，你知不知道，我为了偷渡进主神空间帮你，吃了多少苦！”

　　王觉拍掉了程啸的手，面无表情的说道：“我管你吃了多少苦，还好意思说来帮我！我看你就是诚心来捣乱的，你来只能我增加剧情难度，一天天啥也不是。”说完便带着已然全部苏醒的队友们，向前方走去。

　　程啸愣在原地，随后破口大骂道：“卧槽，你个隔壁老王，你太没良心了，我这么乐观的一个人，主动让人催眠成对这个世界绝望的状态，你知道我付出了什么吗？我被关在小黑屋里看了21天的gay片啊，整整21天，我差点都弯了！”

　　王觉冷笑一声道：“呵，让你对这个世界绝望，三句话足矣。”

　　王觉回过头，瞥了一眼程啸开口道。

　　“还没找到女朋友吧？”

　　“自身是不是满足修行绛宫雷的条件啊？”

　　“你来主神空间最大的目的，就是冲着可以‘造人’来的吧？估计也只有造人会喜欢你了！”

　　王觉说完，不屑的看着他，没办法，两人实在太熟悉了，各自的损友。

　　当年王觉被关小黑屋的时候，程啸刚好和他一间，一方面程啸也确实因为犯错误了被关禁闭，另一方面上边领导也需要有人能近身监视他。

　　但是这二人臭味相投，居然结下了损友之情。俗话说人生三大铁，一起从过军，一起做过牢，一起......

　　而这二人神奇的完成了前面两项，毕竟在军方基地呆了一年半，也算从过军了；这一年半的时间中，大部分都是在坐牢......

　　王觉的这三句话，如三把尖刀，狠狠的刺进了程啸的心脏。

　　程啸的表情凝固住了，整个人变得十分消极，十分落寞，叹了口气后，缓缓抬起头，盯着王觉说道：“我一直拿你当兄弟，你却这么对我，从今天开始，我同你恩断义......嗯~~~美女哇！”

　　程啸看着王觉身边站着的云凝，目光依次看了下去，云凝，赵樱空，铭烟薇，秦缀玉，詹岚，中洲队五朵金花。

　　这一瞬间，巨大的喜悦直冲程啸的内心，梦想照进现实，优雅大方的云凝，神色淡然童颜XX的赵樱空，妩媚如水却一脸冷清的铭烟薇，婀娜多姿的秦缀玉，以及看起来有些神圣且知性的詹岚。

　　“幸福啊，这里绝对是天堂！哦吼吼吼吼~~~~~”

　　程啸看着这五个各有千秋的绝代佳人，内心激动不已，居然当着王觉等人的面，吹起了流氓哨......

　　“MD，老子的妞，你也敢调戏！”王觉忍无可忍的掏出了唐横刀，打算将程啸直接给剁了，抛尸荒野，一千轮回点而已，又不是赔不起。

　　这时，郑吒走到王觉身前说道：“这次让我来。”

　　“一起。”M.23sk.com

　　“好。”

　　（程啸，卒，享年二十五。）

　　......

　　郑吒直接闪身到程啸身前，一拳过去，却见程啸周身泛起了金光，双手交叉，挡住了郑吒这劲力十足的一拳。

　　郑吒则皱眉微皱，暗道：“金光咒？”随后动用腐蚀性内力开始溶解了他的护体金光。

　　程啸急忙说道：“别别别，大家都是自己人，自己人啊！”

　　王觉瞬身到程啸背后，以金雷直接破开了金光，一掌将他拍倒在地。

　　王觉欺身上前，一把拽着他的衣领，怒道：“你傻吗？没事卷进这个漩涡里干嘛？找死吗？”

　　而程啸此时却淡淡的说道：“两个原因，一是国家安危重于泰山；二是你需要支援，所以我就来了。”

　　王觉轻叹一声，随后将程啸扶了起来，拍了怕他身上的灰尘，说道：“这个世界十分危险，就算是我当前的修为，也很难保证所有人安然无恙的度过难关，你的实力我很放心，但是依旧要注意随时可能爆发的危机。”

　　程啸点了点头，认真的说道：“如果情况太过危险的话，别救我。”

　　王觉闻言先是一愣，随后讪笑一声道：“呵，你个傻子，走啦！”

　　王觉说罢直接走向队伍的最前方，对一旁的詹岚说道：“詹岚，精神扫描的结果怎么样？”

　　詹岚回复道：“前方大约40公里处，有一座大型城市。”经过刻苦的修行之后，詹岚的精神力到了一个瓶颈，扫描的范围也跟着暴涨了，如果能突破这个瓶颈的话，也许就能够开始踏入精神力操纵物体的阶段。

　　（王觉虽然也能隔空御物，但是只能移动十来斤的东西，至于操控飞剑，完全是因为炁的喂养后，飞剑已然成为了身体的延伸）

　　王觉点点头，随后准备掏出载具时，程啸将头探到了詹岚身边，嬉皮笑脸的说道：“美女，你叫什么？我叫程啸，前程似锦的程，仰天长啸的啸，现在单身，年少有为，目前服役于龙隐基地，军衔中校，有没有兴趣跟我一起吃个饭啊？”

　　这时，郑吒冷着脸，挡在詹岚的前身，冷声道：“开玩笑要有个限度。”

　　只见程啸恍然大悟的点点头说道：“噢，有主了是吧，兄弟真不好意思啊！我换另一个。”说罢转身走向了赵樱空。

　　罗莉看到这一幕，就算是再傻再天真，也反应过来郑吒和詹岚之间的暧昧，一时间醋意大发，怒气冲冲的朝郑吒走去。

　　郑吒苦着脸说道：“你听我解释啊！”

　　罗莉捂着耳朵说道：“我不听，我不听，我不听......”

　　......

　　另一边，程啸看着眼前这位长到自己心坎里去的妹子，激动的说道：“你好，我叫程啸，有没有兴趣跟我吃个饭，看个电影，逛个街啊，放心，我是个正人君子，绝对不会咸猪手的！”

　　赵樱空眼神冰冷的看着程啸，仿若在看一个死人，随即拔出了冥火之牙。

　　而王觉闪身到赵樱空的身边，右手将冥火之牙，按了回去，随后左手快速的在程啸身上点了几下，封住了他运行真炁的几条脉络。

　　王觉捂着心脏，无可奈何的说道：“来啊，将他拖下去往冒烟的扁。”

　　王觉说完，齐腾一，李萧毅一人拽着程啸的一只手，将他拖到一旁，直接一阵狂扁。

　　王觉心里暗道：“老程啊，兄弟只能帮你到这啦，被打一顿总比被阉了强啊，谁叫你偏偏招惹了这尊杀星啊！”

　　这时，身旁传来了赵樱空冰冷的声音。

　　“放手。”

　　王觉闻言，吓的心脏骤停，才意识到自己还抓着赵樱空的手，随后立即放开。

　　“那啥......我不是故意的。”王觉看着赵樱空小声说道。

　　赵樱空瞥了一眼王觉，脸色依旧冷冰，自顾自的向城市的方向走去。

　　此时，詹岚夹在郑吒和罗莉之间左右为难，看着向前方走去的赵樱空，赶忙说道：“樱空等等我！”

　　说罢，一路小跑着，来到了赵樱空的身边。

　　另一旁正在被殴打的程啸看着詹岚跑动的身姿，露出猪哥笑，“哦吼吼吼，太幸福了......”

　　齐腾一无奈的说道：“这人实在是太贱了！”

　　詹岚是李萧毅心中高高在上的女神，忍无可忍的他直接开启了重锤模式，再也不顾及他是觉哥朋友的事，一拳头就将他打晕过去。

　　随后王觉召唤出了一辆大客车，载着众人就这么吵吵闹闹的驶向了城镇的方向。

　　......

　　一座阴森诡异的城堡里。

　　一名身穿黑色西式礼服，脸色苍白的英俊男子，高坐在宝座上，手捧一杯装着红色液体的酒杯，轻轻摇晃，自言自语的说道：“只要能创造一个种族，我也能靠着他们的信仰，成为神，是吗？”

　　只见大厅里寂静无人，但是那名英俊男子却好像是听到了某个模糊声音回答了他的提问，于是抿了一口杯中的红色液体，自顾自的笑着说道：“那真是太好了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限世界的老司机更新，第一百零二章 我叫程啸，目前单身免费阅读。https://xs.23sk.com 