    

    “第二项，你要表现出自己的能力。”

    “这个能力，用你们人类的话来说，就是赚钱的能力，我作为族长，不能让封印守卫跟着你们去挨饿，你们要能有足够的资源培养他们。”

    “第三项，那就是你们要凭借自己的本事，去与封印守卫们交流，如果有封印守卫愿意跟着你们，那么你便可以收服他了。”

    ......

    听了这三项考验，江小北突然感觉，好像不是很难的样子。

    除了第一项考验，那个考验意志力不知道是什么东西，剩下的两个考验，对他老说，没有多大的问题。

    赚钱，获取资源的能力？

    现在作为一名中级精灵培育师，再加上身为风雪道馆的弟子，江小北可以很硬气的说，未来封印守卫一路进化到上古战龙的资源，是完全没有任何问题的。

    说服封印守卫跟着自己，这也不是很难的事情，既然这些封印守卫站了出来，那就说明他们是想着跟着他们去外界的，到时候，用一点好处勾引......啊呸，说服他们，还不是手到擒来的事情。

    ......

    “下面，一会需要参加考验的人，请走上前来。”上古战龙族长说道。

    江小北听后，往前走了一步，然后看向身旁。

    一共有七个人参加这次考验，江小北，萧煜雯，赵远三人，京大三人，还有就是金陵大学的两个人。

    “第一项考验即将开始，准备好了吗？”上古战龙族长看了一眼这七个人，问了一句。

    ？

    难道不应该是先给我们说一下第一项考验具体是什么吗？

    正疑惑间，突然，江小北就感觉到了一股强大的精神力压迫而来，直接把他识海中的精神力给激发了出来，护在身体周围。

    他身旁的萧煜雯也是，身体周围出现了一阵阵的精神波动，其中还伴随着一阵阵的电光。

    江小北转头一看，只见上古战龙族长的双眼亮起一团光芒，一脸笑容的看着他们，注意到江小北正看着自己，他对着江小北微微一笑，然后江小北就感觉到，身体周围的精神压迫更加强大起来。

    顿时，就算有着精神力护住自己，江小北也感觉有些吃不消了，感觉一股股强大的压力传入脑海之中，令江小北感觉十分的难受，有一种想要趴在地上的冲动。

    ......

    上古战龙族长使用自己的精神力，分出来七束，分别施加在江小北他们七个人的身体周围，对着他们施加精神压迫。

    因为每个人的精神力强度不同，所以他在每个人身体周围施加的精神力强度也不同。

    这次考验，考验的不是精神力，而是意志力。

    他是要看，这些人在这种压迫下，能够坚持多长的时间，若是十分钟都坚持不了，那么还是赶紧离开吧，别想着收服封印守卫了。

    .....

    江小北感受到施加在精神上的压迫强度越来越大，就像是在头顶上放着一座千吨巨石，压得他都有些喘不过气来。

    这种压迫感，令他十分的难受，并且还在时刻的给他传输着一种意念，那就是：

    趴下吧，趴下吧，趴下来，就没有这种难受的感觉了。

    江小北自然知道不能趴下，可精神上传来的感觉，却令他十分的难受，忍不住的想着趴下来。

    “坚持住，江小北！”江小北咬了咬牙，并且在脑海中想象着各种有趣的事情，转移自己的注意力，不让自己去想这件事。

    时间一分一秒地过去，突然，

    “啊，哈~哈~”金陵大学的一名学生突然蹲在地上，剧烈的喘了两口气。

    随着他这一蹲，京大的一名学生也跟着蹲了下来。

    上古战龙族长直接挥动起手中的龙王权杖，把这两名学生送到了场外，同时也表示，这两个人没有通过第一项考核，直接被淘汰。

    剩下的五个人中，此时据都是满头大汗，脸色惨白，强撑着站在原地。

    时间一分一秒地过去，大概在过去十分钟的时候，金陵大学的另一名学生也坚持不下去了，蹲在了地上。

    赵远与京大的另一名学生也跟着蹲下了身子，场上只留下江小北和萧煜雯这两个人还在坚持着。

    徐炎看到自己带的两名学生，一名已经被淘汰，另一名不知道是什么情况，脸色便有些难看了。

    虽说场上还在坚持的两个人都是超能力者，本身在这种考验上能力强一些，但是，归根结底。还是自己带着的这两个人意志力不强。

    ......

    江小北此时只有一个念头，那就是不能比萧煜雯先蹲下，总不能一直输给这个女生。

    所以，不论自己周围的精神压迫有多强，他都是咬牙撑着，就是等着萧煜雯蹲下后，自己再蹲下。

    就这样，时间一分一秒地过去，又是过了五分钟左右的时间。

    萧煜雯汗如雨下，实在是坚持不住了，猛地蹲下身子，剧烈喘息起来。

    “嘿嘿。”看着萧煜雯先蹲了下来，江小北笑了笑，然后便感觉紧绷的精神一松，再也坚持不住了，立即蹲了下来。

    刚蹲下来，他就感觉身体周围的精神压迫不见了，整个人十分的轻松，疯狂的呼吸着周围的空气。

    “恭喜你们，除了最开始的两个人被淘汰，其他五个人都会进入第二阶段。”过了一会儿，上古战龙族长笑着说道。

    此时，经过刚才一会儿的休息，江小北已经恢复的差不多了，站起身来，看向上古战龙族长，等着他的指示。

    上古战龙族长继续说道：“下面，进行第二项考验，由这位小友先来吧。”说着，他伸出一根粗大的手指，指了指江小北。

    “啊，我？”江小北看指向自己，有些不确定的问了下，待得看到上古战龙族长点头后，这才确认下来。

    于是，江小北直接走上前去，从衣服里侧的口袋里掏出自己的中级精灵培育师资格证，打开对着上古战龙族长说道：“我现在是一名中级精灵培育师，不知道有没有资格通过第二项考验？”

    “什么？中级精灵培育师？”上古战龙族长还没有什么反应，身后的众人却是愣了。

    江小北？中级精灵培育师？

    这莫不是在开玩笑？        

