    联合山姆帝国，共同向夏国施压？

    听到此话，所有人面色一变，尽皆抬头看向端坐上方，主持会议的中年男子，露出一丝惊色。

    无论是山姆帝国，还是近年来，重新崛起的夏国，都是威震世界的庞然大物！

    这样两个大国之间的战斗，一般时候，樱岛国都是作壁上观，笑看猛虎相争的。

    怎么这次，桀骜如山姆帝国，对付夏国，都需要主动叫帮手了？

    这其中，莫非有什么隐秘不成？

    一时间，在场的众人，心中思绪万千，猜测其这件事情背后透露的局势变化。

    “有什么想法，大家畅所欲言，不要拘谨，我想要了解你们到底是怎么想的。”

    见到众人沉默，面色刚毅的中年男子再度开口。

    平静的目光从众人脸上扫过。

    即便收敛威势，他的目光，依旧令人感到无穷的压力。

    不少人，额角开始冒出冷汗。

    显然，紧张的不行。

    即便是掌握一方顶尖轮回者势力的山崎，面对此人平静的目光，依旧会感到有些紧张。

    原因无他！

    实在是这个不显山不露水的男人，实在是太可怕了！

    男人名叫源稚川。

    出生于樱岛国顶尖的家族源稚家，从小便展露惊人的天赋，什么两岁识千字，三岁阅书籍，五岁览群书……

    整个人如同开挂一般，年仅十三岁，便进入樱岛国最顶尖的大学就读，一年时间，便学完大学所有课程，然后以优异无比的成绩，考入世界最顶尖的大学就读。

    之后几年时间，源稚川辗转数个国家，在最顶尖的大学中求学，每年发表十数篇顶尖论文，成为轰动世界的超级学者。

    之后回到樱岛国，直接进入樱岛国中央，亲自坐镇数个研究的开展，凭借一己之力，将数个重要的科研推向世界顶尖水平。

    凭借一己之力，单枪匹马的让整个国家换发生机！

    而那时的源稚川，还是一个不到三十的年轻人！

    凭借着出人的才华，源稚川很快入驻帝国高层，短短几年时间，就收获一大批支持者，建立起属于自己的势力。

    然后。

    一个手掌握科研、经济、政权等三大杀手锏的绝世天才，毫无疑问的便打败了竞争对手，成为了樱岛国有史以来，最年轻的领导人！

    举国震动，全国欢呼！

    就在这时。

    轮回空间降临！

    无数人通过轮回塔，成为令人敬畏崇拜的轮回者，拥有翻江倒海的伟力。

    强横的实力带来膨胀的欲望。

    在轮回者的搅动下！

    整个全世界都陷入混乱之中。

    樱岛国也不例外。

    然而，当山崎等人，带领自己的轮回者势力，从四面八方汇入首都之时，他们却遭遇了最强的狙击！

    一个人！

    于千军万马中，只手镇压四方，打的所有顶尖轮回者臣服！

    震惊、绝望、杀戮……臣服。

    参与的轮回者，不是被物理超度，离开人世，就是被武力慑服，跪下唱征服！

    而这个人，就是眼前的中年男子！

    源稚川！

    轮回空间代号：宫本武藏！

    一个在全世界，都排的上号的超级轮回者！

    一人，独自镇压樱岛国的顶级强者！

    他的强大，已经远远超出了山崎等人的认知。

    多年过去，没有人知道，现在的源稚川，到底有多强？

    恐怕，除了夏国的那个疯子，还有山姆帝国的那个人之外，全世界，就没有任何人能值得他出手吧……

    “山崎，说说你的想法？”

    见到无人敢搭话，源稚川眉头微皱，心底有些怒意，指着山崎命令道。

    这些年，随着他权势的加强，这些人，在他面前，越发的小心谨慎了。

    连个敢说话的人都没有。

    令他十分失望。

    人可以弱小，但绝不能怯弱！

    “是！”

    山崎不动声色的打量一样源稚川，顿时明白，源稚川有些不悦，当即开口说道：

    “源稚君，以山姆帝国的能力，对付夏国，应该不需要寻求我国的帮助吧？我怀疑他们此举有两个目的。”

    “一是借助我国之手，逼迫夏国，达成山姆帝国的目的。”

    “二是借助夏国之手，试探我国的实力，尤其是试探源稚君你的实力，若是如此，我们不得不防。”

    夏国和山姆帝国。

    绝对是当即世界，最强大的两个国家。

    但是，以山姆帝国多年积累的威势而言，对付夏国，山姆帝国根本犯不着请樱岛国一起动手。

    这其中的猫腻。

    山崎也大致猜到一二。

    当前世界，能威胁山姆帝国的，仅有数人而已。

    这其中，樱岛国的源稚川算一个。

    夏国的疯子算一个。

    最新崛起，连斩四个超神评价的西楚霸王算一个。

    恰好，这其中两个都在夏国。

    这自然，令一直处于世界霸主地位，自称第一大国的山姆帝国，感到危机感了。

    这次出手对付西楚霸王，邀请樱岛国出手，解决敌手，试探樱岛国实力……

    一箭三雕，间直打的一手好算盘！

    “嗯……你说的有道理。”

    源稚川微微点头，看向其他人，平静问道：“说说你们的看法！”

    话语中，不禁带上一丝震慑之力！

    令人心颤！

    “夏国最近几年，确实发展太快了，不仅是山姆帝国，就连我国，也受到了较大的影响，而且，敌人终究是敌人，我们不能放任敌人继续成长下去，在合适的时间，适当的打压敌人，的确是不错的意见，我同意合作！”

    “此次山姆帝国，要求我们出动‘辉叶姬’，这个诉求对我国同样有力，若是攻破对方网络，我们也能获取夏国大量信息，知己知彼百战不殆。我也同意！”

    “夏国有‘疯子’就算了，现在又多了一个西楚霸王，威胁的确太大了，是该打压打压了！”

    “西楚霸王的确有些可怕，此人威胁极大，若是成长起来，不论是山姆帝国，还是我国，都会面临极大的压力，趁早铲除此人，的确可行，我同意合作。”

    “可以合作，山姆帝国想要侵入夏国的网络，凭借他们的实力还不够，但是，一旦辉夜姬投入战场，绝对能攻破对方，我也同意合作。”

    “我们可以出动辉夜姬帮他门，但是，请源稚君无论如何，也不要出手，你是我国最重要的支柱，绝对不能轻易暴露！”

    ……

    在源稚川的威势下，在场的众人开始踊跃发言。

    很快，所有人都发表自己的看法。

    超过二十人，都赞同合作。

    两国共同对付夏国，入侵对方数据库，找出夏国轮回者的真实身份。

    若是成功的话。

    夏国将处于及其危险的局面。

    现在的局势争霸，早已经不是经济、军事的时代了。

    这是属于轮回者的时代。

    现在的轮回者，可比曾经各国震慑四方的核武恐怖多了。

    源稚川这个级别的轮回者，若是不顾一切的冲入敌国刺杀，或者闯入城市大开杀戒……谁拦得住？

    他们可以在短短几个时辰内，就摧毁一个国家的经济命脉！

    这就是顶尖轮回者的恐怖之处。

    而夏国，就拥有一个这样的轮回者：疯子！

    现在，又多了一个西楚霸王……

    所以，山姆帝国坐不住了，迫切的想要铲除掉对方。

    但是，山姆帝国又凭借自己国家的实力，又攻不破夏国的网络防御，无法找出西楚霸王在现实世界的真实身份。

    因此，才找到樱岛国，希望他们派出辉夜姬帮忙。

    辉夜姬。

    乃是源稚川一手创建，历时十年，举全国之力，耗费无数资源制造的一台真正意义上的量子计算机！

    其运算能力，在全世界都是数一数二的！

    恐怕也只有山姆帝国和夏国秘密建造的超级计算机，有能力正面抗衡这台恐怖的机器。

    这也是山姆帝国请樱岛国出手的原因。

    出动两台超级计算机，进攻夏国网络，窃取对方一切数据……

    到时候，不仅能找出潜藏在暗处的西楚霸王，还能将掌握夏国其他轮回者的信息……这样的打击，对于夏国来说，堪称致命！

    见到参会的众人，大多数都赞成合作，源稚川微微沉吟片刻，便开口道：

    “既然如此，那就和山姆帝国合作，山崎负责此次对接，关键时刻，启动辉夜姬，协助山姆帝国入侵夏国网络。”

    “源稚君放心，在下一定办好此时！”山崎面色一凛，肃然回道。

    “记住！”

    源稚川收敛笑意，嘱咐道：“合作只是合作，不论成功与否，我们只需要协助便可，正面碰撞的事情，交给山姆帝国去做！”

    “明白！”

    山崎面色微变，郑重保证道。

    多年的合作，他很容易便听出了源稚川的弦外之音。

    帮忙可以，但是不能给别人当枪使，合作可以，但是该拿的报酬一点都不能少。

    当然，最重要的一点，就是记得成功带回得到的数据。

    片刻之后。

    会议落下帷幕。

    其他人纷纷离开，只有山崎脚步落后几步，然后跟着源稚川走进另一间房间内。

    “源稚君，计划失败了！”

    一进会议室，山崎便直接汇报道。

    “仔细说说看！”

    源稚川面不改色，冷静的看着山崎，似乎早有预料。

    “按照你的吩咐，我派遣手下渡边进入《机战王》副本，利用那件宝物成功夺舍暴龙神……但还是失败了，西楚霸王目前的实力已经超越兽王，三大兽王联手，也不是其对手……”

    “仅仅闯过第三层副本，就拥有B级实力？”

    听到此话，强如源稚川，也不由的震惊几分。

    作为顶级轮回者的他，自然知道，在轮回塔第四层就拥有B级实力，到底意味着什么。

    这样逆天的实力。

    同层次的轮回者，即便一起上，恐怕也不够西楚霸王一个人杀得！

    别说同层次，就是比西楚霸王高几层的轮回者，也不可能有这么强。

    而且，西楚霸王又拿了一次超神评价。

    “难怪山姆帝国坐不住了。”

    源稚川眉头微皱，这样潜力无穷，上限极高的敌人。

    的确令人寝食难安。

    以西楚霸王目前的表现来看，等他闯到二十层，这个世界上，还有人能是他的对手？

    到时候，全世界的轮回者，都将臣服在他的脚下。

    不服？

    不服就直接杀了！

    “行了，你先下去，等待山姆帝国联系……”源稚川挥手示意山崎离开。

    “金刚不坏神功，目绽神光，可以骑乘的飞行巨龙……”

    源稚川抽出一张草稿纸，笔尖在纸上随意游走，勾勒出一条条杂乱无章的线条，目关有些涣散的盯着桌面，随着笔尖转动。

    若是有熟悉他的人，就会知道。

    源稚川认真了！

    本想着随手丢件宝物给手下，就能成功拦住对方。

    没想到，竟然失败了……

    不过，狙击失败的同时，也让他掌握了对方的能力情报。

    同时，更加深刻的意识到，西楚霸王那可怕的潜力！

    “不得不承认，你真的给了我很大的惊喜！”

    许久之后，源稚川才回过神来，涣散的双目中爆射出精芒，回到了那个掌握一切，胸有成竹的源稚川！

    “既然在轮回空间解决不掉你，那就在现实世界将你抹杀！”

    几秒之后，伴随着一阵光芒闪过，源稚川身形虚幻，瞬间消失在房间中。

    与此同时。

    轮回空间广场之上。

    一名背负狭长武士刀的流浪武士，突兀的出现在轮回广场之上。

    而他的个人面板之上。

    名字一栏上，赫然显示着四个大字：宫本武藏！

    更恐怖的是，在他的轮回塔层数上面，显示着一个令人震撼的数字：36！

    这人，竟然无声无息之间，便闯过了36层轮回塔！

    成为世界上，最顶尖的轮回者！

    这样的实力，恐怕全世界，也难以找出几个能与之媲美的轮回者吧？

    要知道，夏国最强女神，轮回者寒月，都还在二十多层轮回塔，未曾闯过30轮回塔！

    而这人，竟然领先寒月6层以上！

    不愧是独自一人，镇压整个樱岛国，压得无数轮回者抬不起头的超级猛人！

    只见宫本武藏微微抬头，看向远处屹立高空的轮回塔。嘴角，缓缓浮现一个意味深长的笑容。

