    沈女侠豁出性命击杀了申屠龙？

    听到了王野的言语，剑圣的身躯一怔。

    他转头朝着一旁看去。

    却正看到沈清商在地上盘膝而坐。

    她周身气息萦绕，仿佛正在疗伤。

    “王掌柜说的没错…”

    此时，张道玄看着一旁身死的申屠龙，开口道：“申屠龙身上有三处伤势，一处是我昨晚的太极崩劲留下的。”

    “而另外两处则是沈护法的天佛降魔掌，一掌正中胸口，使他胸骨塌陷，内脏受损…”

    “另一处则用发劲震碎了他的脏腑，让他七窍流血而死！”

    “看来是昨晚我那一道崩劲伤他不轻，再加上沈护法以命相搏才有此结果…”

    言语间，张道玄将申屠龙的死因清楚的说了出来。

    听闻此言，一旁盘膝而坐的沈清商暗自一惊。

    她到现在才明白，王野方才出手为什么只是震散申屠龙的招式，却让自己动手击杀申屠龙。

    这其中的原因居然在这里！

    让自己出手击杀申屠龙，就不会暴露自己的真实身份。

    原来，这一切都在王野的计划当中！

    圣君果然是如传闻一般，武功高强，智谋过人。

    正当沈清商暗自惊讶之际，剑圣也听到了张道玄的言语。

    他不由得点了点头。

    同时，他对着眼前的王野，开口道：“既然如此，王掌柜…”

    “我们应该怎么负责呢？”

    “得给钱！”

    王野斩钉截铁的说道：“最少一片金叶子！”

    “一片金叶子？！”

    听到了王野的言语，剑圣双眼睁得溜圆：“芽儿咯，你就是被绑在这里，油皮没得蹭破半分，一开口就是一片金叶子？”

    “你这是狮子大开口迈？”

    剑圣也被王野的要价震惊了。

    “绑在这里？”

    听闻此言，王野一本正经的开口说道：“你知道我这一天是怎么过的吗？”

    说到这里，王野的声音一变，多了一丝哽咽：“你设身处地的想想…”

    “你一大清早神清气爽的去钱庄给伙计取银子发工钱，你拿着银票还唱着歌，突然就被申屠龙给绑了！”

    “他不仅打你骂你，而且还吓唬你，你还不会武功，放你身上你害不害怕！？”

    “好像是有点害怕…”

    此言一出，剑圣点了点头，开口道。

    “还是嘛！”

    看着剑圣点头，王野开口说道：“所以这一片金叶子多吗？”

    此言一出，剑圣刚准备开口。

    然而就在此时，王野的声音继续传来：“要我说一点也不多！”

    “你想啊，你剑圣大人纵横江湖威名赫赫，自然是天下英雄无比敬仰之人…”

    “因为你处理不当，导致我一个客栈老板卷入到你们的纷争当中”

    “这件事情传出去…是不是有损您的威名？”

    “若您还在江湖也就罢了，你还能力挽狂澜日后把名声赚回来”

    “可是你退出江湖了啊，此事将成为你光辉历史上一个巨大的污点”

    “日后那江湖上的英雄豪杰提起你剑圣，先是把你的光辉事迹说了一遍，最后提到这里都要一声惋惜，这岂不是晚节不保？”

    话里话外，王野显得无比认真，仿佛真的为剑圣考虑一般。

    听到了王野的言语，剑圣双眼一眯。

    他看着王野，开口说道：“难不成，给了你金叶子，就没有这个污点了？”

    话里话外，剑圣无比的怀疑。

    “那当然了！”

    听闻了剑圣的言语，王野脖子一梗，理所当然道：“有了金叶子，整个事情的性质都不同了…”

    “到时候，事情就变成了剑圣大人将客栈老板卷入是非之中感到内疚不已，出钱补齐了客栈老板的损失…”

    “这若是传扬出去，那就是你剑圣大人慷慨大气，义薄云天呐！”

    此时，王野看着眼前的剑圣，一本正经的说道。

    听到了王野的这一番言语，剑圣眯起了双眼。

    王野这一番说辞，怎么听着这么耳熟。

    念及此处，剑圣看着王野，开口道：“王掌柜，虽然你说的有几分道理…”

    “但是我觉得此事，好像与我们并没有太大的关系。”

    “今天你要一片金叶子我给你，旁人来要怎么办？”

    “要是人人皆是如此，那我往后还…”

    “剑圣大人方才是去享受人间大乐了吧？”

    不等剑圣把话说完，王野双眼一翻，悠悠说道。

    ！！！

    不等王野把话说完，剑圣心头一跳，双眼猛然圆睁。

    他万万没有想到，王野居然知道他去享受人间大乐这种事情。

    “咳，什么人间大乐，我不知道！”

    此时，剑圣开口说道。

    “是吗？”

    听闻此言，王野的鼻子狠狠吸了两下，开口道：“这个味道，是洛夫娜的吧…”

    此言一出，剑圣的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，王野居然仅凭味道就知道他今晚找过谁！

    就在剑圣震惊的时候，一旁的张道玄凑了过来。

    他对着剑圣压低了声音，开口道：“一片金叶子没多少，给就给了吧…”

    “人间大乐这个词，还是他教给我的…”

    ！！！

    听到了张道玄的言语，剑圣心头一惊。

    一时之间，他居然不知道该说些什么。

    而正当此时，王野的声音从一旁继续传来。

    “哎呀，人间大乐…”

    王野开口懒洋洋的说道：“此事若是传扬出去，堂堂剑圣因为享受…”

    “咳！”

    不等王野把话说完，剑圣咳嗽了一声。

    他看着眼前的王野，开口道：“我设身处地的想了一下，一个不会武功的普通人被贼人绑到此处，的确非常的可怕…”

    “如此看来，这一片金叶子，也算合理”

    说着，剑圣从怀中取出一片金叶子，直接递给了王野。

    “哎呀呀…”

    看到这一片金叶子，王野脸上露出一丝猥琐的笑容：“我就说嘛，剑圣大人侠肝义胆义薄云天，乃是武林人士之楷模，王朝道德之标榜，必定会给与赔偿的！”

    “既然如此，我便在这里谢过剑圣大人了！”

    听到这一番言语，沈清商不由暗自点头。

    能让剑圣心甘情愿的掏出金叶子。

    圣君大人果然武略过人，智谋无双…

