    秦岭边缘，周峰渡劫后，发现了龙脉蕴生的赤龙髓，本来要收取之际，却被七具尸鬼所阻。

    它们嚎叫着冲向周峰，大量的黑色死气弥漫在古洞中，让人感到无比得阴寒。

    “碰……”

    周峰犹如一道闪电在古矿洞中闪烁，可以打碎法宝的肉身力量，居然无法击碎几具尸鬼。

    “妈的，这些尸体死前最少是王者吧！”

    七具尸鬼虽然灵智不高，却极其凶恶，乌光粼粼的利爪挥动间，虚空都被划破一道道裂痕，就算大能强者不注意都可能被它们撕裂。

    “刷”

    为了防止破坏小池中的赤龙髓，周峰取出七宝妙树，用力一挥，青光爆射，将它们扫飞了出去。

    接着晶莹剔透的小树上，那片如红玛瑙般的玉叶冒出璀璨的赤霞，瞬间将一尸鬼的脑袋化为灰烬。

    可是其它几具毫无畏惧感，依然向他冲了过来。

    “刷……刷……”

    七宝妙树接连闪动赤色烟霞，将剩余的几具尸鬼扫得灰飞烟灭。

    大地之下埋葬有诸多宝物，但同时也伴随着巨大的危险，就如此等尸鬼，虽然法力不显，却有恐怖的肉身，常人遇到绝无生还的机会。

    清理了古洞中的恶灵，周峰才小心的将一百零八滴赤色龙髓收了起来，以无瑕玉器施加多重封印，避免精华散去。

    这样的绝世龙髓，内蕴法则碎片，可让人悟道晋阶，只要数量足够，就可以在化龙秘境快速突破，是为无价难寻的圣物。

    重新找了一个古洞，修行半个月后，巩固了现有的境界，他才离开了此地。

    中州因为仙府世界的出现，还有奇士府的开启，变得风起云涌。

    而东荒也并不平静，有大事发生，七大生命禁区之一的太初古矿，近段时间有烟霞喷涌，持续近一个月之久，东荒诸圣地全都赶去探索了。

    因此，中州仙府世界的开启，东荒、北原的的顶级大势力才没有到来，一切都是太初古矿的异动，将他们聚集到了那里。

    同时，太古万族也传出消息，在近段时间将会出世，此外各地的仙府洞开，禁地异常，让人们明白，世间的平衡即将打破，世界要乱了。

    闭关数月出来，周峰就听到纷纷扰扰的各种消息，他和叶凡依然是各大势力的追寻目标，可在他自己不现身的情况下，根本没人能找到他。

    世间那些神算之术，可探天机，神秘至极。

    但他有无上至宝——混沌之门镇压，没有人可以算到他的过去未来。

    前些时日被中州大势力找到，不过是他故意露出行迹，引来强者磨砺己身罢了。

    打听了一番外界的消息，周峰再次回到了秦岭，而现在他将要深入这里，寻找一种无上秘术。

    秦岭，纵横百万里之遥，堪称广阔浩大，但相对中州来讲，依然只是渺小的一角，为西部地区的一隅之地。

    这一片神秘而古老的荒岭，世人对其也不甚了解，关于里面的故事，多为传说之言。

    最为著名的几件之一，当是远古时代的一位无敌圣人，五域都难找其对手。结果却在百万里秦岭中，被一位放羊老人只手镇压。

    而在两万年前，也有类似的事发生，八位绝顶大能联手入秦岭，却被一个农夫全部扔进了湖水中，成为落汤鸡。

    这片古老的地带虽不是生命禁区，却始终笼罩着神秘的面纱，让人无法尽知。

    百万里秦岭，山脉无尽，很多大人物老死都埋葬在此，留下了诸多古陵墓穴，曾有人在一年内挖到十几位绝世皇主的古墓。

    故老传说，这是一处通天之地，有人在此飞升成仙。

    也有传说，后荒古时代第一人——青帝，亦是在秦岭中诞生，修行有成后才远走东荒。

    古老有言，秦岭深处有一方化仙池，三万年前一株青莲诞生了灵智，化形得道后，快速成长，震古烁今的青帝身就由此而来。

    “秦岭、青帝、化仙池！”周峰不知道他是否有叶凡的气运，找到那方仙地。

    但九秘之一在这里面却是有明确地址的，是他的首要目标。

    数日后，他找到了秦岭中的一个小派——秦门。

    这个教派看上去已经没落，分为东南西北四支，一支脉只有四座矮山，总共门人也不过百十来人，可以说只是一个相当于灵墟洞天的底层门派。

    但周峰却知道它远没有看起来那么简单，就算仙二大能，甚至是仙三王者来了，都很难全身而退。

    因为，他们不但是源天师的后人——蔡族，还得了狠人大帝的部分传承——度神决。

    佛教之法，普渡众生。

    灵宝天尊的度人经，超度阴灵。

    狠人大帝开创的度神决，则专度诸王，这个法门一开始就为了奴役奇才而创，极度可怕。

    被奴役之人并不会有丝毫异样，天资灵性不损，依然可以攀登高峰，却会自内心深处服从施法之人。

    “如果没记错，现在上面就有一尊被度化的王者。”看着普通的几座小山，周峰在想，该怎么样获取上面的九秘之一！

    一番小心的打听后，他才知道，秦门有九秘之一的消息并非秘密，有不少人都知道。

    而他们自己也并没有否认，任由修士去探索，但想要入秦门，必须要交相当的资源，至于能否获取无上秘术，全凭自己。

    可很多修士入了这个小门派，就再也没有离开过，仿佛真心加入一般，永远留了下来。

    周峰明白，他们肯定是被秦门度化了，连一尊王者都被奴役当护法，其它人怎么能幸免。

    所以，他看到一幅奇怪的景象，这个门派内的高层全是仙台以上的强者，而化龙、四极、道宫密境的修士极少，低阶修士只有一些轮海秘境的小弟子。

    仙台强者多是度化而来，轮海秘境弟子基本是他们自己培养，中间的修士一般也没资格了解到九秘。

    大慨探清了情况后，周峰本来想要悄然潜入主峰，找到九秘之兵之决后，再偷偷溜走。

    没想到他才越过东面支脉，就感到几座主峰都有大能强者坐镇，很难悄然潜入。

    最后，他也只能交了数万斤源的入门费，加入秦门。

    那位让带他入门的仙台境界长老，很有深意的看了他一眼，知道又一个为九秘而来的人。

    “通天！不错，年纪轻轻就修行到了化龙秘境，前途无量。”

    周峰只是淡笑道：“侥幸而已！”

    “东脉的几座山，你自己开辟一个洞府就可以！”那个长老随意告知了几句，就摇头离开了。

    “秦门的高层可真自信！”周峰看着飞走的长老，知道他们的想法。

    来谋九秘？得到与否两说，但人却要永远留下，为他们役使。

    ?

    ?

    ?

    ?

