    “看来这场对决没有必要继续下去。”

    陈友好的脸上透露出一丝微笑，看着眼前的男子说的。

    听到陈友好的话，男子的脸上露出了一丝不甘心的神情。

    但也不得不承认，陈友好的实力的确超乎了他的意料。

    看着红狼已经破碎的身体，男子意识到他今天也没有办法活着回去。

    “我倒是没有对你动手的意思，如果你想要离开……”    陈友好做了一个请的动作。

    一旁的菲尔特看到陈友好的动作，脸上流露出崇拜的神情。

    他知道陈友好强大，可没有想到竟然会强大到这样的地步。

    这种强大似乎已经超过了他的认知！    “怎么，难道你打算就这么放我离开吗？”

    男子的脸上露出了惊讶的神情，很难相信陈友好会这么放自己离开。

    男子认为如果把自己和陈友好的身份做一个推掉，那么他一定会毫不犹豫的杀掉自己。

    “就就算是放你这么活着离开也没有任何的关系，难道你觉得奥尼尔家族的人会放过你吗？

    扔下了这句话后，陈友好便直接带着菲尔特离开了这里。

    在回去的路上，菲尔特一句话都没有说，只是不时的用自己的余光看着陈友好。

    “有什么话你就直说好了，没有必要这样。”

    闭着眼睛的陈友好依旧能够注意到菲尔特的动向，这并不是他使用了灵魂力量，而是单纯的感觉。

    “我只是在想，你拥有着这么强大的力量，又为什么仅限制于在你们国内发展？”

    作为血族的继承人，菲尔特心中很清楚。

    那些所谓实力强大的跨国集团，都有着强大的战斗力作为支撑，不然的话仅仅凭借着商业之中的金钱是绝对不能站稳脚跟的。

    而陈友好一个人就拥有着这样强大的战斗力，甚至菲尔特一点都不怀疑，仅仅凭借着陈友好自身的力量，就能够消灭他的克劳斯家族。

    “我只是缺少一个契机而已，现在我的力量还不够完善……”    陈友好的这句话让菲尔特有一种想要喷饭的冲动。

    如果他现在的力量还叫不完善的话，那么什么样的力量才能够叫做完善，虽然他甚至有一种觉得陈友好太过于凡尔赛的感觉了。

    “想要追求极致的力量，就要不断的突破自己的身体，我如今的身体还没有达到极限！”

    菲尔特彻底的不说话勒，凭借这一拳的力量就能够将实力强大的混血打的粉碎，如果说这样的力量还不算极限，菲尔特很难想象究竟陈友好口中的极限力量是什么？

    看到菲尔特这一脸茫然的样子，陈友好微微的笑了笑没有再过多的解释，毕竟修炼者的世界也不是三言两语能够解释的清楚。

    “这是真的吗？

    这简直是最好的消息！”

    当回到自己的家族之后，菲尔特将事情的经过和自己的父亲老克劳斯，简单的说了一遍之后。

    老克劳斯的脸上露出了无比兴奋的心情，那种感觉要比当初知道菲尔特出生时的兴奋更多。

    “是的，父亲大人这一切都是我的亲眼所见，所以我认为现在是我们发动进攻最好的时机！”

    菲尔特的脸上也露出了无比兴奋的神情，他们这种老牌血族和新兴的血族之间的斗争，也许在今天晚上就能够彻底的落下帷幕。

    老牌血族展现出来的统治力，会让黑暗传承之中所有的成员震惊！    甚至于在菲尔特的心中已经勾画出，在陈友好强大力量的帮助之下，他们会成为黑暗传承统治者的那一天。

    “我相信有陈友好先生力量的，帮助黑暗传承的那些人会知道，该选择谁去担任下一任的继承人！”

    也难怪老克劳斯会如此的高兴，如果让家族就以正常的轨迹发展，那么他只是家族这漫长的掌舵人之中最为普通的一个，不会有什么特别大的贡献，但也不会出什么错。

    可一旦他成为了黑暗传承的会长，那就代表了他将会是家族掌舵人之中最为成功的那一个，将会受到历任掌舵人的崇拜！    对于他们这种拥有着无限生命的主体来说，没有什么是比荣耀更让他们兴奋的，甚至会让他们付出生命去追寻。

    陈友好也正是看穿了他们这一点，才会选择去帮助他们！    “我倒是没有什么别的要求，只是当你们消灭了新兴的家族之后，不要忘记了和我之间的承诺，不然的话我保证你们的下场不会比那些新兴的家族好多少！”

    说到后半句话的时候，陈友好脸上的神情忽然间变得阴冷起来。

    克劳斯家族的所有人也不由得心中一紧，仿佛他们所面对的并不是一个东方的青年，而像是一只洪荒野兽。

    “放心吧，陈友好先生我们是不会违背自己的诺言的，等我们消灭了新星家族之后，不管你们的集团想要在这里做什么，我们都会为你保驾护航！”

    陈友好提出来的条件对于克劳斯家族来说并不过分，因为陈友好表示只是要商业的份额，而对于血族来说，金钱并不是最为重要的。

    他们更加在乎的是家族的传承以及荣耀，这也是为什么当初老克劳斯会表示只要陈友好愿意，他可以将他们的仓库全部都拿走的原因。

    “既然如此，你们就发动进攻吧，我也会一直关注着你们，如果遇到了麻烦，我会直接出手解决！”

    陈友好摆出了一副世外高手的样子，说完这句话便直接离开了这里，当陈友好离开之后，老克劳斯用力地拍了拍菲尔特的肩膀。

    “儿子，我忽然间觉得你之前跟陈友好先生搭上关系，对于我们家族来说那简直就是莫大的恩赐！”

    虽然自己的父亲这句话听起来有些不是那么回事儿，但菲尔特心中确实和老克劳斯有着同样的想法。

    与此同时，陈友好正在自己的房间之中，将之前从克劳斯家族仓库里挑选出来的东西，全部都摆放在自己的周围。

    

