    段聪身为智者，受到的冲击最大，冷静的他，从未像现在这一刻这么激动过，“帝妃，到底是如何办到的？”

    看到他情绪亢奋的样子，苏陌凉有些无奈，一时之间不知道如何解释。

    难道要告诉他，这是通过静电原理办到的吗。

    给他解释静电，他听得懂吗？

    “这个原因有些复杂，可能领会不了。”

    听到苏陌凉这话，段聪顿觉自己遭到了鄙视，不服气的嚷起来，“帝妃，这是看不起草民，看不起凤栖国的意思吗？”

    此话一出，凤栖国的人都是生气的瞪着苏陌凉，气氛一下子紧张起来。

    君青染见形势不对，立马打圆场，“没有的事，智者误会了。”

    话落，她立马转向苏陌凉，厉声警告道，“既然知道原因，就好好解释，这样藏着掖着，给谁难看呢？”

    苏陌凉面对君青染的疾言厉色，有些无语，她只是实话实说而已，并没有瞧不起人的意思，结果被段聪这么一说，她一下子成了君青染眼中挑拨两国关系的罪人了。

    面对凤栖国众人不满的目光，苏陌凉无奈，只有尽可能用他听得懂的方式解释，“梳子和头发摩擦，会产生一种微妙的力量，这个力量可以将胡椒粉吸附起来，因为胡椒粉比盐巴轻，会先于盐，被这种力量吸附起来。所以我就是用这种力量把胡椒粉和盐巴分离出来的。”

    段聪听到这话，似懂非懂的点点头，深邃的眸子闪烁着惊奇的光芒，显然这是他第一次听到这样新鲜的事情，虽然不是全懂，但他大概理解她的意思。

    沐卿鸾闻言，微微拧眉，对她口中诡异的力量持怀疑的态度，忍不住追问道，“说的那个力量到底是什么力量？”

    苏陌凉见她打破砂锅问到底，只有和盘托出，“这种力量名叫静电，能懂吗？”

    话音一落，在场所有人的目光都是望向沐卿鸾，期待她的回答。

    此时，就连苏陌凉身旁的君颢苍都是对她投来视线，虽然冷冰冰的，不带任何感情，却是让她内心大震，表情显得有些尴尬。

    苏陌凉质疑的语气，分明是在嘲笑她不懂。

    她要是当着这么多人的面承认不懂，岂不是丢脸到家吗。

    更何况，君颢苍还看着呢，她实在不想在他面前出丑，实在不想输给苏陌凉这个下位面的女人。

    想到这里，沐卿鸾银牙暗咬，心头的怒火呼呼的烧着，不服气的反驳，“本皇——本皇当然懂，本皇早先就听说过静电，以前本皇还用这种力量吸过不少大东西，只是没想到，连粉末这种小东西也能吸起来。”

    苏陌凉听到这话，顿时被雷得嘴角抽搐，满脸诧异，看到她还理直气壮的样子，不禁有些哭笑不得。

    沐卿鸾可真是了解静电啊，连她都不知道静电竟然有这么大的作用。

    沐卿鸾看到苏陌凉面色难堪，还以为是自己扳回了一成，挽回了面子，心头不禁重重松了口气，眼神也不由自主的望向了君颢苍。

    只是此时的君颢苍已经不再看她，视线再度落在苏陌凉的身上，顿时让她皱起了眉头。

    她真不知道苏陌凉到底哪里那么吸引君颢苍，竟然让他眼睛都不眨一下。

    思及此，沐卿鸾嫉妒得握紧了手指。

    此时的苏陌凉倒是没注意到沐卿鸾的妒火，见她无知却得意的样子，她实在有些看不过眼，总觉得还是有义务告诉沐卿鸾真相，“女皇，其实我想说，静电并没有那么大的力量能吸附大东西，它一般只能吸附微小的东西。”

    听到这话，云楼暗域的人再也忍不住，顿时哄堂大笑。

    他们还从没见过凤栖国高高在上的女皇这么出丑过，实在是太好笑，太过瘾了。

    凤栖国的人此时此刻也恨不得打个地洞钻进去，一个个表情比吃了屎还难看。

    他们的女皇这次真是闹了好大一个笑话。

    君青染看到沐卿鸾面色阴沉得可怕，两国之前的气氛也变得极其紧张，她顿时皱眉狠狠瞪了嬉笑着的众人。

    大伙儿接收到长公主犀利的视线，才意识到自己的失态，强行抑制住笑容，差点憋出内伤。

    对沐卿鸾来说，其他人的嘲笑虽然让她难堪，但她还能承受，但此时君颢苍嘴角若有若无的弧度却深深的刺伤了她。

    虽然很细微，不易察觉，但她知道，他在笑！

    一切都怪苏陌凉，全都是她的错！

    这么多年，她一直在君颢苍的面前，维持着高贵优雅，精明聪慧的形象，哪知道今天竟是被苏陌凉破坏得干干净净。

    想到这里，沐卿鸾真的恨不得冲上去杀了苏陌凉。

    君青染也看出她的愤怒，笑着岔开话题，企图缓和尴尬的气氛，“女皇，本宫听闻，这次来还给帝尊和帝妃带来了成亲的礼物，不知道是什么礼物啊？”

    听到这话，沐卿鸾才努力压下了怒火，脸上再度扬起笑容，笑着点点头，“是的，本皇听闻下个月帝尊和帝妃大婚，特意准备了一份礼物。本皇想着，帝妃来自下位面，在这里没什么亲人朋友，本皇又与帝妃一见如故，这份礼物就当是帝妃成亲的嫁妆，送给帝妃了。”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，眸光掠过一抹诧异。

    她没想到眼前这个女人如此能忍，她刚刚明明看到沐卿鸾快被气炸了，结果转眼还能笑呵呵的说着其他事儿，仿佛什么都没有发生一般。

    不仅如此，还违心的与她说着亲热的话，这份定力和忍耐力真不是常人能有的。

    至少苏陌凉对讨厌的人，说不出这样虚伪的话来。

    所以，不得不说，这个女皇是个她都佩服的人物。

    只是，她不傻，她可不认为沐卿鸾真有那么好心，要送她礼物。

    光是看她亲切友好的态度，苏陌凉就可确定，此事必有猫腻。

    果然，就在苏陌凉沉吟之际，沐卿鸾已经拍手，大声吩咐，“把礼物抬上来！”

    这时候，只见一大群人抬着礼物，艰难的从外边走了进来！