    夜晚。

    护龙山庄大摆宴席庆祝。

    傅老亲自安排，甚至连高层上面的几位首脑都来了。

    拿回了护龙山庄，大夏国的地位就的得到了巩固。

    剑霜和凌菲来了，看她们走那么近，应该是已经接受彼此了。

    宁凡是觉得诧异，之前是看不出两人哪里像，但现在站在一起，还真有点像。

    “恭喜，一个找到了妹妹，一个找到了姐姐。”宁凡笑道。

    结果两姐妹各翻了一白眼，选择无视宁凡。

    “我父亲需要静养，今晚他就不出席了。”凌霜说。

    “嗯，改日我再去拜访一下他，入座吧。”

    此时，门外传来声音：“我兄弟是宁凡，你竟然不让道爷进去，啥意思？”

    “就是就是，今后我兄弟是庄主，那我张扬必然是副庄主。”张扬的声音。

    听到两人的话，宁凡的脸都黑了。

    立刻走出去，叱喝道：“别乱说话，赶紧进来。”

    两人嘿嘿一笑，花无缺笑着说：“好兄弟，厉害啊，还真的把龙王赶出去了。”

    “少废话，今晚都是大夏国的高层，你们可别乱说话，你也知道这是一把双刃剑，别惹事。”

    “放心，放心，道爷心中有数。”

    跟着宁凡走进去，花无缺立刻拱手笑道：“诸位晚上好，恭喜啊，恭喜。”

    “宁凡，这位是？”

    “朋友，花道长，张扬，龙虎山天师府的人，信得过。”宁凡说。

    傅老点点头：“入座，入座。”

    两个家伙可没有一点客气，各种好酒好菜大快朵颐。

    许久之后，几位高层陆续离开，傅老说：“宁凡，明天记得来基地一趟，商讨一些事情。”

    “行。”

    一直到了晚上，宁凡找到花无缺商量一下，如何救治自己爷爷的事情。

    花无缺看了下，说道：“兄弟，这个东西想必你自己也很清楚，并不是什么药物就可以治疗的，需要的是你的陪伴，将你爷爷的思维疏导回来。”

    “果然。”

    其实宁凡也得出了结果，就是想问问花无缺知不知道有啥他没想到的好办法。

    “道爷有点累了，给道爷安排一个房子歇息。”

    “这里又不是我，随便你去找。”宁凡道。

    花无缺正要说啥，结果宁凡已经走远，只好自己随便找一间屋子睡觉

    夜深人静。

    龙家的祖地里面，却是无一人能够睡着。

    如今龙王被废，等同他们龙家失去了一位绝世高手，不出十年，龙王必定问鼎绝世行列。

    结果现在就被人废了，损失可谓是重大。

    几位爷爷辈的人用自己的内力给龙王疗伤，希望能够稳定伤势。

    “几位，不要留余力，继续。”龙战天道。

    “嗯！”

    几人脸色苍白，但也只能继续。

    不知过了多久，几人都内力都已经耗尽，龙王倒在地上，除了眼睛嘴巴能动，全身都无法动弹。

    “没用的，凌南风的剑气太强，早已经伤到根基。”

    龙战天说：“还有一个办法。”

