    第259章 【教训公主】

    听着皇帝陛下的话语，赫敏·伯伦斯和托比·伯伦斯陷入了沉默。

    “你自己考虑考虑吧！”

    杨羽撇了眼赫敏·伯伦斯，便是缓缓转身，看着墓碑上的名字和证件照。

    身为联合舰队的指挥官，你的一举一动，都被人关注着。

    稍微一个眼神不对。

    面临的，要么就是被撤掉职位、甚至是面临牢狱之灾和丢掉性命的结局。

    特别在疑是政权更替的时候。

    你的犹豫，就很大可能让你丢掉性命。

    半晌。

    杨羽迈步走向了远处的墓碑。

    白起。

    星辰帝国的白起。

    为帝国立下汗马功劳，曾经历史上唯一一位活着的五星元帅。

    他的家族，从未让自己失望。

    “哈，朕还记得当年，那位在皇宫向朕请命，炸亚当斯城市的小家伙呢。”看着那张年轻帅气的面容，杨羽不由笑了起来。

    ‘陛下，您就不怕我功高盖主？电影电视剧里面可是比比皆是。’

    ‘我打造这么个庞大的帝国，害怕你白起功高盖主？你的功劳就是再高，我也容得下你白起，容得下你白家，行了，白少，咱们这是以朋友的身份闲聊，没必要喊陛下。’

    ‘好的杨少，那我就不客气了……’

    ‘你的梦想是什么？’

    ‘我要给杨少做大元帅，抛头颅洒热血，杨少剑锋所指，我白起刀锋所向，血不流干，死不休战。’

    ‘我白起在此宣誓，誓死效忠星辰帝国皇帝陛下杨羽，代表白家宣誓，白家永不效忠皇室，只效忠星辰帝国皇帝，若是白家后代有人叛变帝国，参与皇储之争，恳请陛下不用留情，诛白家九族。’

    曾经以朋友身份闲聊的话语, 仿若在昨日。

    “朕的大元帅啊, 血不流干, 死不休战，你继续躺着吧！若有下辈子，你来做皇帝, 朕给你当大元帅，也让你威风威风。”

    他的手指, 轻轻划过墓碑上的证件照, 看向了旁边的墓碑。

    “小白啊！你的格局还是太小了, 那就陪你父亲在这里，看着朕如何率领你们父子俩为之奋斗一生的星辰帝国, 如何君临诸天，护龙卫是如何监管诸天的，护龙卫监管宇宙可不是我星辰帝国的目标。”

    话落, 杨羽撇了眼远处曾经军机大臣艾琳娜墓碑前跪着的两人, 迈步走出了帝国阵亡将领的陵园。

    星辰帝国没有特殊的。

    任何家族或个人, 没有资格私自埋葬军方阵亡战士、将领的资格。

    在杨羽离开陵园后。

    托比·伯伦斯浑身冒着汗水, 眼底浮现着惊恐，不停的咽唾沫。

    实在是皇帝给他的压力太大了。

    那一举一动, 仿佛都在牵动着他的心神。

    “你给我滚到天牢禁闭百年。”

    赫敏·伯伦斯面色苍白，阴翳的看着托比·伯伦斯，真恨不得杀了他。

    当初就是这个混蛋弟弟, 险些害死她。

    如果不是他在自己耳边说什么，没有皇帝的命令, 谁也没有资格调动联合舰队。

    甚至给自己分析，有可能政权要更替, 让自己暂时握住军权，这样到时候新的政权, 也会给伯伦斯家族一点权力。

    可是呢？

    刚刚犹豫不足一盏茶的时候, 三位第四代装备着最先进武器装甲的神体，降临到了她所在的星辰母舰。

    三支帝国联合舰队就将第六联合舰队给团团包围。

    “姐……”

    闻言, 托比·伯伦斯眼底浮现着恐惧。

    禁闭，那是会折磨死人的。

    “闭嘴, 从今天起, 我不再是你姐，你要是不滚去天牢禁闭百年，我亲自杀了你, 跑, 你跑不掉的，护龙卫的眼线满帝国都是。”

    赫敏咬牙切齿的说道。

    ……

    杨羽来到陵园前, 两位身穿特制装备, 手中抓着一柄在太阳光底下反射出光芒乌黑钢枪的战士，正在看守着烈士陵园。

    “陛下。”

    两名星辰帝国的护陵员看见皇帝陛下从陵园内出来，虽然意外陛下为何在陵园内，但他们却义无反顾的单膝跪地，行最高的礼仪。

    他们是帝国将官级别陵园的护陵员，都是神体。

    装备着神体才有的装备。

    “起来吧！辛苦了。”

    杨羽微微颔首，示意两人站起来。

    “为陛下，为帝国服务，不辛苦。”两位战士恭敬的说道。

    “王通，李刚？”

    在两位战士收起脸上面具后，杨羽竟是喊出了这两位神体战士的名字。

    “陛下。”

    两位守陵员听见陛下居然喊出他们的名字，脸上都出现了兴奋与激动，什么叫士为知己者死？

    芸芸众生的他们, 居然能被陛下记住名字。

    已经是很有面子了。

    “你们这是怎么回事？跑来当护陵员了？”杨羽皱眉，问道。

    曾经为改编之前, 帝国第一联合舰队星空巡洋舰的舰长。

    “回禀陛下，我兄弟二人，受了点伤, 不适合再踏入战场，所以就申请过来守着元帅他们。”王通恭敬的说道。

    “受伤？基因受损了？”

    闻言，杨羽仔细看了看，原来是这样，才导致帝国堂堂神体居然跑来看守陵园。

    “是的，陛下。”

    李刚恭敬的说道。

    “胡闹！堂堂帝国第一联合舰队第一舰队第二、第四编队的指挥官，跑来做看守陵园的守卫，基因受损又不是不可以修复？”杨羽不悦的说道。

    “这……”顿时，两人对视一眼，欲言又止。

    “说。”

    杨羽威严的说道。

    “那个陛下，我们受伤后，遇到了合适的……”

    两位有些尴尬，说道。

    “行，那祝你们真爱……”

    听罢，杨羽明白了。

    原来这是遇到了另一半。

    可是话刚刚说到一半时，却是不说了。

    “既然你们愿意守着陵园！那就守着，守到你们守不动为止。”

    话落。

    他也不再说什么，径直离开了烈士陵园。

    他就是毒奶。

    不能奶了。

    “诺。”

    在杨羽离开后，赫敏与托比从陵园内出来。

    两人则是朝赫敏敬礼。

    第六联合舰队的指挥官，即便已经被卸掉了职位，但她依旧是第四代神体，值得他们尊敬。

    赫敏同样是向两位存在敬礼。

    能看守将官级陵园的，都是有着很大关系，才能进入到这里来的。

    ……

    皇宫大门前。

    杨羽望着敞开的皇宫大门。

    每一位进入皇宫的人，都需要接受来自皇宫禁卫军，也是曾经纵横天下，所向无敌的具装甲骑检查。

    “哒哒哒。”

    就在这时。

    整齐划一，仿佛是只有一道声音的马蹄声响起。

    所有在皇宫办公的公务员，听见由远而近的马蹄声时，纷纷让开道路。

    能在皇宫骑着特殊战马的，唯有帝国禁卫军。

    是皇宫的守卫军。

    堪比神威军团的强悍军队。

    千位骑着黑色战马，披挂着盔甲，只露出两只眼睛的战士，出现在皇宫的大门前，胯下战马同样是披挂着盔甲，只露出两只眼睛。

    在距离杨羽只有十米的时候，整齐划一的停下，就仿佛是接受过专业训练的。

    战马的呼吸频率，完全跟这千位禁卫军保持一致。

    “末将龙战，参见陛下。”

    统帅这千名禁卫军到来的统领，翻身从战马上下来，身后禁卫军战士同样是整齐划一的下马，手中牵着战马缰绳，单膝跪地。

    杨羽并未让他起来，而是来到他的身前，仔细打量着这双眼睛，环绕着他转了起来。

    “像，眼睛很像，气质也很像。”

    杨羽频频点头，说道：“有你父亲当年的风采，虎父无犬子。”

    他的手搭在龙战的肩上，轻轻使劲儿，地面的特殊材质地板寸寸龟裂，龙战也不由闷哼一声。

    “实力差了点，还需要继续努力训练！”

    杨羽说道。

    “诺。”

    龙战恭敬的说道。

    “起来吧！”

    杨羽将手从他的肩上拿开，迈步走向了他们牵引过来的九匹战马拉着的马车。

    龙战则是连忙跪在马车前，仿佛在说，陛下，踩着我上去。

    对此。

    他只是看了眼，说道：“别表忠心了，我星辰帝国早已经不兴这一套，你龙家的忠诚，不需要再表，起来。”

    “诺。”

    龙战听见皇帝的陛下，连忙从地上站起来。

    进入到马车。

    龙战亲自为其驱马车。

    在千位禁卫军的护卫下，进入到了皇宫。

    路过皇宫专门为禁卫军修建的演武场时，一道叫嚣声响起。

    “你们不是号称具装甲骑，天下无敌吗？为什么这么不禁打？就这还天下无敌？把你们的统领叫过来，跟我打，一群废物。”

    “停。”

    听见这道叫嚣声，杨羽叫停了正在驱赶马车的龙战，掀开车帘看向了演武场，眉头不由皱起。

    “陛下，公主殿下最近心情不好，已经打伤了很多人，林秘书长也被打伤了，王猛前辈也不敢跟公主殿下动手。”

    龙战低声说道。

    闻言。

    杨羽面色一冷，起身便是从马车内走下。

    “公主殿下，统领不在，要不，小的去请王猛将军过来？”一名小队长鼻青脸肿的，看模样被揍得不轻。

    “你要是能把他给叫过来陪本公主打一架，那从明天起，你就是禁卫军副统领。”

    公主殿下说道。

    “诺……”

    可是这名小队长刚刚说了个诺，然后仿佛见鬼了似的，看着公主殿下的身后。

    看见这名小队长的神情，她不解的转头。

    结果迎接她的，是一记耳光。

    她仿佛一枚炮弹似的倒飞出去，猛地砸在坚硬的墙壁之上，墙壁也在顷刻泛起淡淡的蓝光，将她给反弹到了地上。

    “哇啦。”

    她忍不住嘴里喷出了口鲜血，试图挣扎着从地上爬起来，但却被一股恐怖的力量给压在地上，即便是头也被恶狠狠的压在地上。

    哪怕她使出了全身的劲儿，都无法挣脱这股恐怖的压力。

    演武场内的数千禁卫军，连忙单膝跪地，瑟瑟发抖。

    “帝国养这禁卫军是干嘛？陪公主玩的？还是保家卫国的？”杨羽面色阴沉，冷声说道：“看来，具装甲骑已经丧失了血腥，那就派出去打仗吧！”

    说完，他迈步来到被精神念力给压服在地上的公主殿下身前，松开了对她的压制。

    “父，父皇。”

    听见这熟悉又久违的声音，公主殿下抬起头，脸上有着个鲜红的巴掌印，双目逐渐泛红。

    真的是父皇？

    “很能耐啊？角斗场的试炼不够啊，还是这么的嚣张，行，你不是需要陪练吗？朕来陪公主殿下练练。”

    杨羽冰冷朝远处走去，每走出一步，身上就缓缓出现属于他皇帝的铠甲，伸手撕裂了空间，强行从空间内扒出来了柄战戟。

    “将演武场的重力调试到千倍。”

    “诺。”

    听见皇帝陛下的话语，龙战连忙去将通常保持着百倍重力的演武场，给按照皇帝陛下的要求，调试到了千倍。

    在调试前，也连忙让实力比较弱小的战士，快点滚出演武场范围。

    千倍重力，普通神体都扛不住几分钟。

    就别说一堆第二代超级战士体质的家伙了。

    “父皇，您……”

    公主殿下扛着千倍的重力，从地上爬起来，难以置信看着前方的父皇，父皇没有死？

    “多说无益，拔剑，让朕看看，帝国之刃这些年到底成长了个什么玩意儿。”

    杨羽抬起手中的战戟，冷声说道。

    “父皇。”

    公主殿下眼底出现了慌张，她怎么敢跟父皇动手？

    “朕让你三招，就让朕检验检验你的成长。”杨羽阴沉的说道。

    再次听见父皇的话语，公主殿下也无奈只能拔剑。

    握着手中的剑，快速扑向了自家父皇。

    朝着杨羽挥起手中的长剑，狠狠劈了过去。

    “速度这么慢，你嚣张什么？”

    “力量这么弱，你是没吃饭？”

    “反应这么慢，你打得过谁？”

    一句句嘲讽，直戳公主殿下的心窝，导致她的攻击也越发凶猛起来。

    杨羽也不再惯着她，抬起手中的战戟，猛地一戟砸在她的身上，顷刻就将她给轰飞了出去。

    “你站起来啊？你刚刚不是欺负禁卫军，欺负的很爽吗？别趴下去，你不是帝国公主吗？你不是一句话就能动摇禁卫军副统领的职位吗？那就要看，你有没有那个实力，拿到你能许诺禁卫军副统领的那种权力啊。”

    看着躺在冰冷地上的公主殿下，杨羽冰冷的说道。

    听着自家父皇的话语，公主殿下挣扎着从地上爬起。

    可是每次的爬起，面临她的，是一次又一次的打击。

    她在父皇的跟前，就仿佛是个婴儿，在挑衅巨人似的。

    “如果这就是星辰帝国的公主殿下，那就太让朕失望了，连废物都不如啊。”

    “不，父皇，我不是废物，我不是……”

    “不是那就给朕爬起来，展现出你的实力，让朕觉得，我星辰帝国的继承人，不是废物。”

    ?  ?ps.不知道是哪位给我寄了个快递，这次居然不是刀片，而是好吃的东西，爱了爱了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

