    奥迪车关门打火，汽车缓缓行驶，今天的开车司机是杨小雪，女校长坐在副驾驶。

    后座从右到左依次分别是蒋夕瑶，方正，杨一彪。

    当汽车一启动的时候，方正就发现自己身边这位蒋大美女情绪不对，她的脸微偏向自己。

    双手环胸，表面上看着没有什么特殊，可是在暗处，女人的脚却已经慢慢踩了下去。

    疼的方正一皱眉，赶紧揽住蒋夕瑶的腰，对方身子一怔，虽说自从生日过后，方正也有意无意的抱着自己在家里看电视吃饭。

    但毕竟那是在家里，两人怎么亲热都成。

    现在可是在众目睽睽之下，他本想直接开口说让方正松手的。

    又马上考虑到男人在外哪能没有颜面，于是蒋夕瑶只得瞪着方正，脸颊稍红，用眼神意会他，宛如警告他说：“这是在外面，这么多人呢，快把手拿开！”

    方正嘴角微笑，眼睛往自己发痛的脚指头撇了撇，抱着蒋夕瑶力气更用力，女人一个不注意好像就要倒在男人怀里。

    好在蒋夕瑶知道自己男人吃软不吃硬，把脚拿开，然后主动去握方正手，眉眼中的愤怒降低，眼睛撇撇开车的杨小雪跟副驾驶的女校长。

    再次意会说：“算我我错了还不行？不过我怎么说也是总裁，你还真想让我在车上就躺你怀里去？以后你们校长得怎么看我？”

    方正觉得也对，这才松开手，蒋夕瑶松了口气，她是真对付不了这个男人，一点办法也没有。

    只是两人虽然小东西搞得很轻，可坐在方针身边的杨一彪却一清二楚，开口道：

    “方老师，你也太不够意思了，我记得某人不是说过，自己很穷吗？穷连请我们吃饭都吃不起了？结果却都是骗人的！”

    方正啊了一声，看向杨一彪，这次可以大大方方的揽着身边人的肩膀了，虽然他还是更想揽蒋夕瑶的想法比较多。

    “什么骗人？！老师我什么时候骗过你们了，你们老师我的是很穷！这是实话！”

    杨一彪叹了口气，阴阳怪气说：“是，真穷啊，穷的家里只剩下钱了是吧？！”

    他前倾身子，隔着方正看向蒋夕瑶，笑嘻嘻道：“师母好啊！师母是蒋氏集团的总经理对不对？”

    蒋夕瑶嗯了一声。

    “那师母答应我一件事呗，今晚上好好治治我们老师！别让他跟您睡一张床！”

    女校长听到儿子有点聊得过头了，提醒了句：“一彪！说什么呢！怎么想起什么说什么？！”

    蒋夕瑶倒是觉得没什么，说了声没事，正常回答说：“这个我可没法答应，毕竟睡不睡一张床，得看你方老师的意思，除非他不想回房睡，不然我也管不了他。”

    杨一彪有些来了兴趣，好奇问：“真的假的？！听这话方老师在家里的地位挺高啊！师母可是总裁呢，平时管着那么多人还管不了方老师？”

    蒋夕瑶笑着摇头：“你方老师本事比我大，要不然他能是我男朋友吗？在家都是他管我。”

    这话方正听在耳朵里总觉得另有乾坤，蒋夕瑶在外人面前说话，总是绕来绕去的，你不深思还听不懂。

    杨一彪豁了一声，盯着方正。

    “可以啊老师，您在我心中的形象可又高大了些！”

    方正抿着嘴道：“老师形象一直很高大，再说我在你心里形象高大顶毛用？”

    女校长回头也接着话题说道：

    “不过一开始当我知道蒋总跟方老师是一家人的时候，我也觉得有些不可思议，毕竟方老师整个人在我眼里有些大大咧咧的，蒋总您这个性子能跟方老师在一起，真的很令人想不到，我到现在都觉得奇怪。”

    杨小雪道：“我也一样，不过这就是方老师最吸引人的地方了，你根本想不到他到底有多少本事。”

    蒋夕瑶看着窗外，欣赏着风景道：

    “都一样，谁又能想到呢？方正他明明给人一种握不住抓不住的感觉，但到了某些时候又真的很靠谱，一来二去你总是会被他吸引，时间一长自然也就离不开了。”

    方正听到三個女人都在夸自己，那是真的受宠若惊，俗话说福兮祸所依，他现在这种时候可不能表现的太嘚瑟。

    “伱们都言重了，我只是运气好而已，运气好。”

    三个女人，还有一个杨一彪，全部异口同声的看向他：

    “方老师太谦虚了！！”

    吓得方正再也不敢说话。

    女校长笑着说：

    “私底下这么跟方老师接触，感觉有些明白了您为什么能在学生里那么受欢迎，我们学校的老师其实大多都端着一副教师架子，要不就是跟学生关系太生疏，要不就是跟学生的关系太过浮于表面，能做到像您这样的老师实在不多。”

    女人目光看向杨一彪，语气柔和：“一彪，以前是妈妈做得不对，不应该太过管束你，也是方老师让妈妈知道我原来也有做错的地方，以后我跟你姐姐都支持你打拳击！”

    她举起一直拿在手里的新拳擊手套，晃了晃笑道：“這是送你的新拳套，媽妈以前错了，跟你道歉，跟妈妈和好怎么样？”

    “妈？”

    杨一彪与母亲四目相对，气氛弄得他都觉得有些想哭。

    男生只得把视线转移到新拳套上去，很慢的回答说：

    “妈你说什么呢，本来我也没怪过你..不过谢谢您的礼物！”

    他接过新拳套，高兴的戴上试了试，手感无比舒适，然后才看向方正，一拳头慢慢打在方正胸口上：

    “也谢谢方老师，以后我想成为像您一样的人！”

    女校长高兴道：“一彪你以后想当老师吗？！”

    杨小雪知道自己弟弟说的是什么意思，笑道：“不是妈！一彪说的是想跟方老师一样，成为一个优秀的拳击手，方老师打拳不是很厉害吗？”

    女校长虽然有些失望，但还是笑着：“哦对我都忘了！不过这样也行！一个好拳击手也能对社会做贡献！我上网查了一下，这东西也有国家队！很专业的。”

    几人又笑起来。

    汽车一路驶往拳击馆，众人只买了一点小吃当做今天的晚餐，重头戏还是看方正跟一彪打拳击。

    俗话说三个女人一台戏，今天也是如此，她们三人坐在拳击馆的观众席，方正跟杨一彪换好拳击手套，二话不说就跑台上练了起来。

    蒋夕瑶吃了一口面包，喝了一口水，随后眼神就盯着方正充满惊奇，她之前是听方正说过他会打拳。

    但是没想到这麼专业，她一直以为方正拳击打的很业余。

    女人嘴角微笑，目光随着方正身影来回变动，一直看着他，满是欣赏的神情。

    自己男朋友还真是什么都会一点啊。

