    她说完就转身，抬脚刚走了两步，听见荣世远的声音在背后响起：“可你过得并不幸福。”

    魏云舒脚步顿了顿，没有回答，提着裙摆一路小跑着离开。

    刚一进大厅，就撞见了从楼梯上走下来的荣硕，她心虚的没敢多和他对视，急忙就朝另一边走开。

    荣硕却伸手一把拽住了她的胳膊，将她扯到一旁灯管昏暗的无人楼道，居高临下的看着她，冷冷的问：“手里是什么？”

    魏云舒拽紧手里的盒子，下意识的往身后藏了藏，解释的话还没说出口，荣硕就伸手过去将她的手拽开，把盒子抢了过去。

    他打开看了看，嘲弄的笑了笑，抬眸看着她：“很有本事啊魏云舒。”

    她强装镇定道：“……只是一对耳环而已，还给我。”

    荣硕笑了笑，学着刚才荣世远的动作，将她肩前的头发撩到了肩后：“头发很漂亮啊。”

    察觉到他这个异常的动作，魏云舒才猛然意识到，刚才她和荣世远见面的时候，被荣硕看见了。

    “平时在我面前不是挺保守的吗？来跟我说说在外面是怎么勾引男人的？”

    荣硕低头看了一眼手里的盒子，又看着楼道高高的通风窗口，他抬手没有丝毫犹豫的将耳环连同盒子一起扔了出去，继而又转身看着魏云舒，朝她越发的逼近了几分：“勾引谁不好勾引我二叔？觉得他比较有权势可以给你带来更大的利益对吗？”

    “来，跟我掩饰一下怎么勾引他的，这样？”他说着，伸手抬起了魏云舒的一条腿，不留一丝缝隙抵着她的身子。

    魏云舒伸手试图推开他，他凭借这男人力量上的优势，抓住了魏云舒的一双手腕，将她死死的控制住。

    楼道的声控灯熄灭，黑暗之中她能感觉到荣硕不尊重她的手。

    “放开！”她低吼了一声，灯又再次亮起。

    荣硕低低的嗤笑一声：“别的男人这样对你的时候，你怕是主动得很。”

    “你没资格说我！”

    “我没资格？我今天就让你看看我也没有资格。”

    他说完，头朝着她逼近，魏云舒皱着眉头一副厌恶模样把头往一旁别去。

    这样的动作将她的颈部线条完美的呈现了出来，加上她今天穿的抹胸礼服，这样的诱惑对男人来说无疑是致命的。

    那一瞬间，荣硕的脑子里抛开了所有的一切，包括逐渐朝着这边逼近的高跟鞋声音。

    赵若岚看着眼前的一幕无比的刺眼：“你们在干什么？！”

    赵若岚的声音才将荣硕的理智拉了回来，他立马将扎着魏云舒颈间的头抬了起来，魏云舒趁机用力的推开了他，闪躲了到了另一边

    。

    “狐狸精！”赵若岚骂人的同时，两步上前抬手朝着魏云舒的脸而去。

    这一次魏云舒伸手挡住了即将落下的巴掌，准备反手扇过去的时候，荣硕死死的抓住了她的手腕，用力将她往后推去。

    不料身后就是台阶，魏云舒一脚踩空，高跟鞋扭了一下脚，幸亏及时伸手抓住了楼梯的扶手才不至于从楼梯上跌落下去。

    赵若岚指着魏云舒破口大骂，荣硕一边哄着一边搂着她朝外面走开。

    楼道安静了下来，魏云舒坐在楼梯上，揉了揉发疼的脚踝，掀起裙子看着小腿骨上的刮伤。

    坐了好一会，秦笑颜打来电话询问之后，她才起身尽可能的忍着脚上的痛不让人看出异样，回到了大厅。

    “云舒，怎么去这么久啊？”

    “遇到个以前的客户，聊了两句。”

    坐回未知数，魏云舒一抬头就撞上了不远处荣世远的视线，触及不到一秒，她就急忙低头装作没有看见。

    秦笑颜原本还有说有笑的，突然看见宋临南跟前站了一个妖娆的红裙女子。

    虽然两个没有什么亲密的动作，就只像是在聊天的样子，但是看着红裙女子有说有笑眼神妩媚的模样，秦笑颜的心里就不舒服。

    “你们先聊，我过去看看。”说完秦笑颜就站起了身，径直朝着宋临南所在的方向走过去。

    她过去直接挽着了宋临南的手腕，宋临南只是低头看了一眼突然出现她，顺势用手揽住她，立马终止了和女子的谈话，低头问秦笑颜：“怎么了？”

    秦笑颜打量了一眼红裙女子，女人的直觉告诉她，这个女人不仅仅是生意上合作关系那么简单。

    “老公，我们什么时候回去啊？”

    “累了？”

    “有点。”

    女子勾起红唇笑了笑，看着宋临南说：“这就是你老婆啊？结婚的时候我在报纸上看到新闻了，当时没在国内，不然肯定去参加你们的婚礼。”

    宋临南笑着点了点头，对红裙女子大方介绍道：“她叫秦笑颜。”

    秦笑颜也是识大体的人，人前不会表现得那么小气：“这位是谁啊？老公你不介绍介绍啊？”

    宋临南还没开口，红裙女子就自我介绍说：“我和阿南在国外留学的时候是同学，挺久没见面了，没想到在这碰上了。”

    听见女子喊他“阿南”，秦笑颜的心里就有些酸酸的，她都还没这么亲密的喊过这个名字呢。

    宋临南揽着秦笑颜，笑对女子说：“那我先失陪了。”

    女子点头道：“好，我现在也准备回国发展了，生意上的事说不定还能有合作，改天再见。”

    宋临南只是礼貌的颔首一下，便揽着秦笑颜转身走开：“吃饱了？现在回去吗？”

    秦笑颜说累了不过是个借口，一转身她就酸不拉几的说：“跟你女同学聊得很愉快嘛。”

    宋临南一愣之下笑道：“怎么什么乱七八糟的醋都吃？就熟人见个面，随便聊了两句。”

    秦笑颜努努嘴：“都叫你阿南了，这是几成熟了啊？”

    “之前那些朋友都这么叫我，十八、九岁时候的事情了。”

    秦笑颜还是瘪着嘴，宋临南伸手捏住她婴儿肥的脸蛋：“把嘴收回去。”

    秦笑颜不但没听话，还翻起了白眼，样子搞怪又可爱，宋临南失笑，低头轻轻在她嘴上啄了一下，她才急忙恢复了正常，娇嗔他一眼：“这么多人也不知道害臊！”

    “阿颜，玩累了吗？玩累了阿南带你回家了。”

    “你神经病啊！”

    “阿颜你怎么骂人呢？”

    秦笑颜龇牙咧嘴的冲他低吼：“你给我正常点！”

