
　　帝娇漫不经心的把玩手里的神戒。

　　“你想跟我说什么？有话就说，本小姐可没那么多耐心放到你身上。”

　　叶柔拿着手里那瓶价格不菲的红酒，当着帝娇的面，给帝娇倒了一杯酒，递给了她。

　　“帝娇，我之前也是被苏晨的花言巧语骗了，以前做了不少惹你生厌的事情，他对帝家的心思，也并不安分，我希望我们姐妹两个能和好，以后不要再因为一个男人，伤了感情......”

　　“这瓶酒是我用自己的钱买的，就是想跟你赔罪，你愿意原谅我吗，娇娇？”

　　帝娇嗤笑出声，“我上次让苏晨打了你那么多巴掌，这才几天，你就好了伤疤忘了疼？这么大度？我跟你不熟，可别叫的这么亲热，我姓帝，你姓叶，说句不好听的，你从来没被爷爷认可过，可别跟我攀亲戚。”

　　叶柔咬了咬唇，脸色不是很好，一阵红白，“我......我只是想要跟你求和，我知道我比不上你在爷爷心里的位置，我只想，用这样的方式，让你以后别再为难我，我希望你能接受我的歉意......”

　　帝娇看了一眼她端着的酒杯，似笑非笑的说道，“也行，想让我喝下你这杯‘道歉’酒，那你自己首先得有点诚意，你自罚三杯以示诚意，再大点声喊，跟我道歉，说你以后都不犯贱了，那我就考虑一下接受......”

　　叶柔双眸瞪大，捏着酒杯的手指死死的，那眼里只有难以置信的嫉恨，哪里有什么歉意。

　　不过，帝娇也无所谓，反正闲着也是闲着，对不起原主的人，她一个个收拾，就当是善心奉送了。

　　“怎么，这点程度都做不到，那就算了，有多远滚多远，别在我眼前犯贱。”

　　叶柔深呼一口气，为了达到自己的目的，她在这一点上，跟苏晨倒是很像，都是能屈能伸的类型。

　　“对不起，帝娇，我以后都不犯贱了！”

　　叶柔的声音不算大，但是也不小，只不过听见的也就只是两人身边的服务生，帝娇摇头。

　　“声音太小，糊弄谁呢？”

　　叶柔闭了一下眸子，轻颤了一下，再一次开口，声音倒是大了不少，又重复了一遍。

　　这会儿，倒是引人注意了，原本还热闹的环境，忽然安静下来，不少人都往他们这边看，还有人甚至拿起了手机录着。

　　有嘲讽的，还有说看热闹的，依稀能听见几句‘帝大小姐又欺负人’了之类的词，无疑，叶柔算是丢脸丢大了。

　　叶柔连着喝了三杯红酒之后，帝娇捏着手里的这杯，只是闻了一下，就听见了神戒在脑中的提示音。

　　【这红酒有问题，被下了药。】

　　帝娇勾唇，双眸潋滟，【就算你这废物不提醒，本尊也看得出来。】

　　叶柔这副下了血本的模样，说没问题谁信？

　　话落，帝娇却依然端着酒杯，不甚在意的喝了几口。

　　“酒还不错，你可以滚了。”

　　叶柔见帝娇喝了一杯，她眸子里暗涌浮动，更多的是畅快，她自认为了解帝娇，所以拍下了这瓶价值不菲的红酒去跟帝娇‘道歉’。

　　按照帝娇的性子，一定会羞辱自己一番之后，如同喝掉战利品一样，傲慢又居高临下的喝了，让所有人看着她叶柔多么卑微犯贱。

　　可那又怎么样，笑到最后的才是赢家，今天过后，帝娇就不会再有机会在自己面前得意！

　　【啊啊啊——】

　　【你这魔女，明知道这酒有问题，你还喝？！】

　　帝娇接着喝了几口酒，甚至还提着手里的酒，打算给顾沉也喝点。

　　【不就是下了点药吗？刚好，留着给我跟顾沉，助助兴。】

　　两个人的发展，也该更进一步了。

　　虽然是确定了恋爱关系，可顾沉这小狼狗，每天也就亲亲抱抱，再关键的时候，人家总是能刹住闸。

　　帝娇想起了前几天摸了他腹肌之后，他按着她的手没让她继续乱动。

　　当时帝娇说顾沉‘有贼心没贼胆’。

　　而顾沉说得却是，‘得不到才珍惜。怕小姐太容易得到之后，就对我腻了。’

　　瞧，人家的小词儿一套一套的，顶着那张美少年的脸，完美的肌肉比例，天天亲到她动情之后，立刻就若即若离的收手。

　　神戒多嘴，【我这个世界还剩点神力的，我能帮你解了药劲儿。】

　　帝娇呵呵，【用你这废物多管闲事？本尊今天对他志在必得。】

　　神戒心堵，莫名想到了当初她单枪匹马去神殿，用剑挑开了宙神的衣服，差点将宙神给强取豪夺的那点事。

　　帝娇可没空搭理神戒想什么，这会儿她直接往三楼走，打算找个好点的套房，等着她的美少年上门。

　　而另一边，转角处叶柔脸色微红，喘着气，明显是药劲儿上来了，这幅春情荡漾的样子，明显是想男人了。

　　可她理智还在，拿着手机给苏晨打了电话。

　　“苏晨，帝娇跟克里斯顿在地下拍卖场子的套房里，他们做那事......”

　　她了解苏晨，苏晨听了，必然会赶过来。

　　苏晨欠了克里斯顿的钱，同样也欠了帝娇的钱，又被提醒被戴了绿帽的苏晨，心情有点复杂愤怒，可下一刻却也同样有着算计。23sk.Com

　　如叶柔想的那样，苏晨立刻往这边来了。

　　......

　　帝娇坐在套房里，等着鱼儿上钩，在看见进来的是一个中年外国老男人的时候，倒是嗤笑出声。

　　没想到，叶柔这小白花还有点能耐，给自己下了药之后，安排的是克里斯顿。

　　“帝小姐？”

　　克里斯顿进来之后，见帝娇半点都没有晕过去等着他疼爱的样子，他当即蹙了蹙眉毛。

　　他一直喜欢东方美人这一款，但是帝娇的身份背景让人觊觎，也没人敢碰，况且醒着的帝娇，傲慢恶毒的名声在外，他也确实没兴趣。

　　只不过，叶柔的提议，又让他有点心动，让他得到一个下了药的美人，玩的时候录下视频，这东西可以威胁帝娇不说，帝娇就算恨，也是恨苏晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第248章 傲慢千金的冷酷保镖（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 