    女帝的身法速度在魔族里来说，属于一流水平。

    她挑了一处远离魔族领地的位置，就提着两名神将的尸体，准备出发。

    可她刚走没有两步，忽然魔族的天空之上，乌云密布，沉闷的天气袭来，让人感觉到十分的压抑。

    接着，天空开始下起了小雨。

    “怎么回事，刚才还晴空万里，转眼间就下起了雨？”

    前任魔帝诧异的看着天空，有些不解。

    而林天佑却皱起了眉头。

    这乌云跟小雨来的太突然，也太诡异，只怕不同寻常。

    果然，天空之上，忽然传出了一道怪声。

    “第七跟第九天罡神将，他们的脑子最好使，我便一路跟随，没想到，真的让他们找到了三代真神的下落。”

    “可惜，他们聪明是聪明，只是太轻敌了，明知道这里有三代真神，还不把领域术法随便开启，这才被杀，甚至连心都被吃掉了，实在是聪明反被聪明误！”

    女魔帝听到这个声音，立刻抬起头，就见天空之上悬着一个披着长袍的男子。

    只是他的悬浮姿势有些奇怪，不像别人的滞空，倒像是双脚踩在雨珠之上。

    “自我介绍一下，我叫王止青，位列天罡第八席神将，当然，我也获得了解禁封印的特权，所以，三代真神，你逃不掉了！”

    地王止青站在雨滴之上，声音虽然平静，但显然很是狂妄。

    他自认为凭自己的领域术法，加上媲美入门级真神的实力，就算对上拥有初级真神水平的龙皇，也有胜利的概率。

    “哼，敢跑到我魔族的地盘，你才是逃不掉！”

    女帝将手里的尸体一甩，直接丢在了地上。

    然后招出魔云，对着天空连攻数掌。

    女帝的魔掌已经远超以前数倍，这次更是不想重蹈覆辙，一上来就用起了全部力量。

    “看来你也从登神台里得到了不少好处，这掌力，已经比阳神都要强了，可惜对我没用！”

    王止青咧嘴冷笑，他单手一招，顿时小雨加大，变成了瓢泼大雨。

    女帝就感觉到自己沾着雨水的衣服，忽然变重了好多，踩在地面的双脚，都开始慢慢的深陷。

    随着她打出的魔掌被击碎，女帝的魔云彻底崩碎。

    她‘啊’的一声，气喘吁吁的倒在了地上。

    “女儿！”

    前魔帝不明白女儿发生了什么事情，他立刻冲上去，想查看女儿的情况。

    结果他刚跑出没有几步，也感觉到沾在自己衣服上的雨水，变的沉重不堪，渐渐的，犹如一座难以形容的巨山压在其身上，让他举步维艰。

    “怎、怎么回事？”

    前任魔帝心头骇然道。

    “哈哈，这就是我的领域术法，重雨世界，在我的雨里，我可以随意改变雨水的重力，你们身上只要沾了雨水，我就能让你们感觉到背着一座大山，令你们无法喘息！”

    王止青放声狂笑。

    他的重雨世的范围大约有两公里的范围。

    包括林天佑在内，所有处在重雨世界当中的人，都被淋湿了。

    也就是说，现在他可以随意掌控任何人的命运。

    包括三代真神平均在内！

    “龙皇，你快离开雨水的范围，以你的速度，应该来的及！”

    女帝忽然暴喝出声。

    真神的速度，说不定能眨眼间就跑出这领域的范围，所以还有机会逆转局势。

    “哼，省省吧，你能想到的事情，我一个第八神罡，又如何想不到？

    在这片雨水之外，我早就布下了结界，就算跑到了雨水的尽头，也逃不出去。”

    王止青说出了让女帝绝望的话来。

    “可恶！”

    女帝抬手重重砸了一下地面。

    她觉得这太不公平了，凭什么天罡神将就能施展这么变态的领域术法？

    “三代真神，束手就擒吧！”

    王止青不再废话，双手控制着雨水，朝着林天佑打来如同瀑布一般的巨量水击。

    “连排名比你高的神将，本少都杀之如鸡，你一个区区第八，也敢在本少面前放肆！”

    林天佑一边说，一边抬起手指，对着打来的水击。

    下一刻，林天佑的一指散发出了平淡的光芒。

    王止青那淡漠的表情，忽然变的凝重起来，眼里还带着恐怖骇然之色。

    原来他的水击还没打在林天佑的身上，就被林天佑那一指直接击穿。

    指劲穿透水击，继续袭来。

    王止青拼命的挥舞双手，控制着四周的雨水化作水屏障，将自己牢牢护住。

    嗖

    一道劲风破空而来，直接将水屏障击穿，撞在了他的胸膛。

    “噗！”

    下方魔族惊骇万分，让他们不敢相信的一幕出现。

    那个能控制雨水的天罡神将，此刻已经是鲜血猛喷，重重的从半空跌落到地面。

    与此同时，女帝跟前任魔帝身上的重力消失了。

    显然王止青的领域术法被破。

    “就你这种货色，也敢在本少面前摆出一副很厉害的样子，是谁给你的自信，敢面对一位真神如此嚣张？”

    林天佑语气充满了不屑与嘲讽。

    “三、三代真神大人，小人有眼不识泰山，请您原谅小人……”

    王止青的身上被那一指给击出了一个窟窿，他已经亲身感受到真神的可怕，已经没有半点想要反抗的念头，只希望林天佑能饶他一命。

    “原谅你没问题，本少一向大度，但你得付出能让本少原谅的筹码。”

    林天佑一步一步的走到了王止青的身边，俯视着盯着他说道。

    “您想要什么筹码？”

    王止青问道。

    “用你的神魂心脏来换，这样本少就能原谅你！”

    林天佑说完，一只手已经探出，直接刺进了王止青的心口。

    刺啦！

    鲜血喷溅，王止青痛的全身痉挛。

    “不！不要吃我！”

    王止青用着近乎哀求的语气喊道。

    他先前见林天佑吃其他的天罡神将，并没有什么感觉，现在轮到他自己被吃，这才恐惧起来。

    可惜林天佑根本不理会他，他用力一扯，将王止青的神魂心脏直接从其心房扯了出来。

    至此，今天第三个来送死的天罡神将，被林天佑灭魂。

