    崔九虽然在山亭之上饮酒，但并未吃饭食填腹。他一路下山而来，到了这个时候还真有些饿了。

    所以，他不待柳眠棠吩咐就扬声道：“李妈妈端些饭食来。”

    可惜主子是突然折返，李妈妈也没有准备，一时要得急，厨下又没有什么食材，就只能将晚上给柳眠棠煮的饭菜盛端些上来。

    今日晚饭吃的是从街头买来的萝卜干，用水泡发了后，撒了一把盐搅拌，除此之外，还有一块当地特有的霉豆腐，热油浇过就可以吃了。

    崔行舟虽然不甚讲究吃食，可也没想到李妈妈端上来的竟然是这等粗糙不堪的饭食。要不是配的是一碗白米饭，当真是給牢狱里的罪人吃的囚饭了。

    可是柳眠棠却很坦然，在她看来持家过日子，自然是能省则省。可是看到崔九微微蹙眉，便一边喊着李妈妈端来香油，一边劝慰口娇的官人道：“夫君来了一处新地，抬抬手都要花费银子，平日里少不得要勤俭些，今日太晚，吃多了伤胃，夫君且先将就着，霉豆腐淋上香油特别爽口。若吃不惯，明日我叫李妈妈去街口买糯米鸡给你吃……

    崔行舟岂会听不出这小妇人哄弄馋嘴孩儿的口吻？他心内冷笑，不过却端起了碗，沉默地就着萝卜干简单吃了一碗饭。

    柳眠棠则殷勤地用香油拌好了霉豆腐，还替崔行舟倒了杯热茶。

    待吃完饭，天色大晚，崔行舟知道若是此时说去铺上立账，只怕摔坏了脑子的都不会相信。

    他此来又是立意要抓了她的把柄，既然要看她是否有行刺之心，总要给她机会才行。

    所以当吃完饭，碗筷皆撤去时，屋子再次恢复沉默了一会后，崔九爷缓缓开口道：“今日有些乏累，还是早点歇下吧。”

    柳眠棠虽然早就料到官人今日要歇宿在她的屋子里，可真听到他这么说，心里还是敲起了皮鼓，只觉得心跳得咚咚响。

    幸而大病之后的一年里，她早就接受了自己是崔九娘子的事实，虽然羞涩，却也不好将官人往外面推。

    她抿了抿嘴，赶紧走到床铺边，理了理被褥，然后转头问：“夫君习惯睡哪边？”

    崔行舟一边饮着茶，一边淡淡道：“我睡在外侧即可……”

    因为屋宅里没有崔行舟的衣服，他自然不能如平日那般换衣而眠，只简单洗漱后，脱了外衣，只着里面的亵衣便躺在的床榻上。

    虽然隔着一条被子的距离，但他依然能觉察身边那浑身馨香的女子的身体有些微微发硬，也不知是不习惯，还是想着什么时候来偷袭他……

    其实柳眠棠现在满脑子的后悔，方才为何要开口问他？直接让他睡在里面就好了。

    晚上时，因为李妈妈拌的萝卜干太咸，她饭后饮了一壶的水。想来夜里定然要起夜的，这般地爬来爬去，岂不是惊扰了夫君安眠？

    想到这，她不由得微微侧身，查看夫君的动静。

    此时屋内窗弦清月入户，照亮了崔九鼻尖一点。

    夫君挨得她这么近，一伸指尖就能碰到……柳眠棠听着他平稳的呼吸声，心里突然泛起了一丝甜意。

    自从她病重，夫君虽然照拂她周到，却再不曾与她同房。初时，她心内有些轻松，毕竟不想与一个完全陌生了的夫君同寝。可是日子久了，她又陷入了深深的担忧。

    崔九是商贾，总是在外经营生意，难免要去些花柳眠宿之地应酬，加之崔九样子生得好，外面的女人见了岂不是如见了香肉？

    他若是沾染了什么不良习气，岂不是夫妻之间要离心离德？

    好在现在他们定居灵泉镇，官人总算不用四处奔波了。她也要收拾好失忆后彷徨无依的心情，踏实做他的妻子，而且夫君的年岁也该有孩儿了……

    想到这，柳眠棠觉得脸颊突然滚烫起来，慢慢伸手摸向崔九的手。

    与她的纤手不同，他的大掌筋骨分明，可以完全包裹住她的……

    夫君没有动，似乎太过疲累，已经沉睡过去了。

    柳眠棠心里一松，放心地将手安置在了他的大掌中。

    这一年过去了，只有这一刻，她才突然有了正经夫妻过日子的那种感觉。

    在暗自欣喜之余，她这个做娘子的也是满脑子的事情：明日一定要早起服侍夫君洗漱，此处没有换洗的衣服，总要烫了火斗，将他的外衣熨一熨才好见人。尤其是要记得吩咐李妈妈，去买糯米鸡给夫君吃……想着想着，眠棠便这么将手叠在他的手中，闭眼甜甜睡去。

    当柳眠棠挨着她的官人睡着后，崔九终于缓缓睁开眼。

    他甚少有后悔之事，可是此时真觉得自己不该深夜来此一趟。原本以为这女子会趁着自己睡熟，会有所行动，图谋不轨，她却只是将柔嫩的玉手，放到了自己的大掌中来，就这么睡着了。

    借着月光，他转头看去过去，近在咫尺就是个十八岁芳华绝美的女子，长发泻在枕头，气息绵长，睡得娇憨而不自知……

    崔行舟看了一会，觉得试探到此为止。虽然入夜，可此时动身正可赶上明晨的军营操练。可他想抽手时，身边的女子却发出奶猫般的哼声，只抱着他的胳膊蹭了蹭，继续酣然入睡。

    淮阳王侧躺着看了看窗外，想了一会，突然起了惫懒的心思，复又闭上了眼：既然已经来了，倒也不必折腾着走夜路，且待明日再做安排吧。

    前夜月明星稀，后半夜淋淋漓漓下了场薄雨。雨点敲打窗棂，让人睡得格外香甜。

    不过因为心里存了事儿，又或者是昨日下午睡得太久，柳眠棠伴着细雨起得很早。

    夜里时，柳眠棠果然起夜了，因为官人在屋子里，她不好意思在屋内用恭桶，特意撑伞跑去屋外院子后的恭房。

    没想到李妈妈竟然没有回屋休息，拿了马扎坐在屋檐下，黑乎乎的一团，怪唬人的。

    她诧异问起，李妈妈撑着敖红的眼说，东家回来了，须得人伺候，怕东家和夫人夜里用水，唤不到人。

    果然老仆忠心，让人挑剔不得。

    不过，这夜里要水的话，似乎别有深意，说得柳眠棠又一阵脸红。

    相较着她来回的折腾，崔九的睡相就规矩多了，就如他本人温润的气质一般，差不多整宿都是一个姿态，亵衣上几乎都没有压痕褶皱。

    不过他赖床了，在柳眠棠起床后，又足足睡了一个时辰才起。

    醒来时，一双俊眼里还带着血丝，压根儿看不出睡透解乏的样子。

    服侍官人洗脸时，柳眠棠看得有些心疼。崔家破落以后，官人一定殚精竭虑，为了生计四处奔波，不得安睡吧？

    不过官人醒来后，毫无抱怨，就算身着亵衣，却如着儒衫一般优雅从容地净面漱口。

    柳眠棠很羡慕崔九这种骨子里生出的温良文雅，所以捡了官人挂在屏风上的衣服，亲自卖力熨烫外衣，想让官人出宅门时更周正些。

    可是火斗装了炭后有些沉，眠棠手腕无力，有些拿不住火斗，让李妈妈在一旁看得心惊，生怕她掀翻了火斗，烧坏了主子的外衣，让他无法体面出门。于是便抢过了眠棠的活计。

    趁着李妈妈熨烫衣服的功夫，柳眠棠先替官人盛刚刚熬煮好的热粥，又将哑巴婆子端来的精致小菜摆上桌面，然后问道：“官人的店铺在哪里？你昨夜没有吃好，今天中午，我叫李妈妈烧肉，然后我中午送去给你吃。”

    虽然崔行舟昨日吩咐了小厮买铺，可是现在还没有回信，他哪里能说出这子虚乌有的铺子。

    许是昨夜没有休息好的缘故，九爷一向温润如玉的俊脸带了些阴沉，听她问，也懒得费脑筋诓骗她，只省事地说道：“先前定下的铺子，原店主反悔，退了定金收回了，眼下……还没有铺子。”

    这话听得柳眠棠有些来气，重重放下筷子道：“哪个商家，怎么这么无信？”

    崔行舟也不搭言，专注地喝着自己的那碗白粥。

    柳眠棠自觉失态，连忙调整了坐姿，矜持道：“夫君万万不要上火，所谓好事多磨，也许他退了是好事呢！”

    她说得是真心话。在她看来，官人虽然为人很好，却有些富贵子弟的天真，连敲定的店铺都被人迫得退订了便可见一斑。

    她身为他的娘子，不可在一旁捡笑话，亲力亲为地帮衬他才配得上贤德二字。

    于是柳眠棠又说道：“官人，前门街坊都是本地的老住户，可向他们打听下。选买店铺乃是大事，不可操之过急，既然那店主人反悔，倒不如再仔细斟酌下再买。”

    听她这么一说，崔行舟也省去了诓骗她出门的啰嗦，便温和说道：“我要去邻县应酬，既然你无事，那选买店铺的事情就尽交给你了。”

    柳眠棠听了正中下怀，可又眨巴着一双妩媚的眼儿，迟疑道：“我之前生了大病，许多事情都记不得了。若是办砸了可怎么好？”

    崔九微微一笑：“左右也糟糕不过暗巷子里伤人，选买个铺子而已，遇到喜欢的，买便是了。”

    眠棠对夫君前半句的暗讽充耳不闻，却觉得后半句里这种千金散尽还复来的豪迈很有男儿气概。

    虽然家道中落，夫君到底是富贵堆里在长大的，眼界见识并非那种市井小民。

    于是再望向她的官人英俊沉静的面庞时，眠棠目光不禁又柔和几分。

    她暗下决心：定然不辜负官人的信任，买个日生斗金的旺铺来。

    作者有话要说：　　同样温馨的早晨！！

    ！~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：小红  1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：小红  2个；

    感谢投出[地雷]的小天使：碧玺玉玉、35679189、莲煾、祁南、如此安好、喜欢貌美娇娇的女主、然然、twilight、问问小封、公子请留步  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    布丁女子  20瓶；祁南、12345上山大老虎、小茶  10瓶；天气有些热  9瓶；herina  5瓶；小红  4瓶；涯涯、小麦  3瓶；雲淡風清、小羡  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

