    不知不觉间，第一节结束。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    中间科尔又进行了人员轮换，虽然每个人的上场时间有多有少，但还是保证了第一节每个人都有上场。

    当第一节结束，比分43：38，西部队领先5分。

    这一节西部队表现最好的人当属库里，三分球6投4中，两分球2投两中，还有一个快攻扣篮，一共拿下了16分。

    东部队一边，表现最好的是沃尔，一个人拿了14分，不比库里差多少。

    不一会儿，第二节开始。

    “陈、余、哈登、考辛斯、石，你们几个上。”科尔开始点将，将陈锋、余谦、石小猛三人一起换上。

    这并不让人意外，第一节换人的时候人们就猜到了，如果不出意外，这一场比赛打完，勇士队三巨头和湖人三巨头都是要分开上的。

    东部队一边，也进行了换人，上的是欧文、洛瑞、罗斯、阿德托昆博、波尔津吉斯。

    一上来，阿德托昆博便展现出了强的个人能力，两米一十的打个子，竟然来了个级变向，一下子晃过防守人，单手持球杀进内线就是一个暴扣。

    转身过来，陈锋推进到前场，把球传给小猛，小猛拿球背身单打波尔津吉斯，往后扛了两步之后，一个翻身打板命中。

    东部队也不甘示弱，欧文立刻还以颜色，命中一个外线三分。

    从这个三分开始，双方开始下起了三分雨，东部队继欧文之后，洛瑞、波尔津吉斯也在外线飚中三分。

    西部队这边，陈锋持球突破，杀进内线之后分道外线，考辛斯一个三分出手，也稳稳命中，随后余谦也来了个三分，双方杀的难解难分。

    几个球之后，余谦、考辛斯等人开始减少出手。

    看到这情形，陈锋心中了然，也不好辜负他们的好意，接到传球之后一个后撤步，果断三分出手，刷的一声，空心命中。

    “陈开火了。”

    “这是他的第一个三分吧？”

    “嗯，看样子陈要爆了。前边他可是没怎么出手，不过助攻拿了不少，这时候已经有7个助攻了。”

    人们来了精神，齐齐盯着陈锋。

    东部队进攻，欧文持球推进，很快就到了前场，面对陈锋的防守，他并没有选择自己单打，而是把球传给了洛瑞，洛瑞拿球加突破，杀进内线一个拉杆上篮，也打进一个。

    转身过来，陈锋传球给考辛斯，考辛斯传给余谦，余谦压低重心，脚尖在身前一点，然后飞快的加，一个变向从罗斯身边突破，杀进内线之后看到阿德托昆博扑了上来，他微微一笑，手腕一抖，把球往脑后扔了出去。

    “什么？”

    这是一个不看人的传球，让人差异，人们顺着球的看去，只见不知道什么时候，陈锋身前竟然空无一人，球准确的落入他手中。

    空位的机会，陈锋没有道理不出手。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    “好球。”

    “哈哈，这才是陈。”

    “陈和余的配合真是漂亮，太默契了。”

    不少人兴奋地大吼，为这个默契的配合喝彩，余谦传球的时候根本就没有看，显然知道陈锋在那儿。

    东部队一边，阿德托昆博脸色有点难看，暗哼了一声，跑向前场，一个反跑拿球，抬手就是三分。

    唰的一声，空心命中。

    球进，阿德托昆博转身，却有意看了陈锋一眼，眼神中明显带着挑衅，似乎在说“有本事你又来一个啊”。

    “还他一个。”余谦也看到了阿德托昆博的挑衅眼神，跑到陈锋身边，小声的说道。

    陈锋淡淡一笑，眸子里闪过一丝光芒，开始持球推进，过了中线之后欧文并没有立刻上来，毕竟这只是全明星赛。趁着这个机会，陈锋陡然出手，就在三分线外一米多的地方张手就来，又是一个三分命中。

    “连进三个三分球了。”

    “啧啧，今天陈的手感不错啊。”

    “这是实力......”

    球迷兴奋，一眨不眨的盯着陈锋。

    阿德托昆博的脸色就比较难看了，当换成他们进攻，他拿球便是单打，一个加突破杀进内线，拔起就要暴扣。

    “喝！”

    一声暴喝，小猛飞身跳起，一巴掌扇在篮球之上。

    一时间，阿德托昆博不禁有些愣，怎么也没想到，自己这个十拿九稳的扣篮，竟然被帽了。

    “这球石太较真了，这是全明星大赛，又不是平时的比赛，何必呢。”球迷中，一人板着脸，数落石小猛。

    不过他这话有失偏颇，立刻就有人站出来反驳：“那先前阿德托昆博又有多讲究？如果不是他挑衅陈，石未必会这么干。”

    事实上也的确是如此，先前阿德托昆博那挑衅的眼神小猛也看到了，心里边暗暗地留了意，见阿德托昆博杀来，一副不可一世的样子，他当然不会客气，趁着对方心中松懈，直接就给了对方一个火锅。

    几十秒之后，余谦错位，单打阿德托昆博，一个加突破，将阿德托昆博过的干干净净，顺势就是一个暴扣。

    这下子，阿德托昆博就算是再傻也知道小猛和余谦是在针对自己，他也怒了，连续要球，单打小猛。

    小猛原本是要和阿德托昆博斗一斗的，不过陈锋给了他一个眼神，他便没和阿德托昆博较真儿，一些球就放阿德托昆博打进。

    如此一来，阿德托昆博连续打进了两个球。

    不过，西部队这边陈锋也飚中一个三分，然后和余谦、小猛完成一个三人配合，将人完全拉开，小猛空位三分出手，也进。

    一时间，虽然阿德托昆博连进了两个球，但双方的分差却没有缩小，反而又扩大了一些，令布拉德教练皱眉，叫了一个暂停。

    当陈锋、余谦、小猛走下球场，观众席上响起了巨大的欢呼声，特别是华人球迷，格外的兴奋，尖叫个不停。

    这几分钟几乎就是陈锋、余谦、石小猛三人的表演，无论是个人进攻，还是配合都是那样的赏心悦目，几乎可无阻挡。

    当然，这只是全明星大赛，防守强度并不大，可陈锋三人的表演还是令全场球迷感觉兴奋，大呼过瘾。