    韦恩大师想了一下：“您要找别人未必有用！找我算是找对人了。我年轻的时候曾游历天下，有幸进入智慧之塔，在里面学会‘破契术’。使用这个魔法，可以解除多数契约魔法，副作用是被动解除契约的一方必定死亡！当然，一只低阶魔宠而已，想必您也不会在乎！魔宠对战力的增幅至关重要, 不能选错。尤其像您这样的身份地位，更要精挑细选。这样吧！我会为您制造一个‘破契术’魔法卷轴，明天早上派人过来。”

    “多少钱？”夏洛特问。

    “若是其他人，至少50金币！既然是您，30金币足矣！”韦恩大师抬头说道，“这个魔法, 整个南格里斯王国除我之外，没有第二个人学会！”

    “给！”夏洛特上前, 将一袋金币递过去，“明早我亲自过来。”

    韦恩大师使个眼色，旁边小女孩赶紧伸出双手恭敬接过夏洛特的钱袋，将金币倒在柜台上数清楚，然后把多出来的金币和钱袋一起归还。

    第二天一早，夏洛特果然亲自过来从店铺拿走魔法卷轴“破契术”。

    施奈德王子到吉门尼斯府邸找她，并未遇上，倒是撞见克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡。

    从守卫口中打听到夏洛特去了“魔法之手”，施奈德王子与夏洛特的四位小姐妹一起过去，正好在路上遇见。

    施奈德王子邀请继续游玩，夏洛特表示要先去趟冒险者协会。

    抵达协会大门，因为里面三教九流，人蛇混杂，安全起见，施奈德王子留在马车等待。

    克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡陪着夏洛特进入协会大厅。

    “婚约的事你想好了？”克里斯汀问夏洛特，“早上父亲谈起这件事, 应该是科林叔叔透露的。”

    旁边卡拉、琳达、莫妮卡露出惊讶之色, 同时也很高兴。

    “真的吗？恭喜你了，夏洛特！”卡拉抓住她的手臂开心摇晃, “订婚之后就是王妃，王子殿下若能继位，你就是王后！太棒了！”

    “这两天你对王子殿下冷冰冰的，还以为你不乐意呢！”琳达笑道，“不过你对谁都是这样，真的让人摸不透。”

    “这是绝对的好消息！”莫妮卡也很开心，“不过你来协会干嘛？最近家里都有交代，不要随便出城冒险，陪着王子殿下在城内走走，游玩一下就行了。”

    “不出城！”夏洛特回了一句，径直走到服务处。

    四个小姐妹赶紧跟上，无视周围冒险者们，好奇看她。

    “尊贵的吉门尼斯小姐，请问有什么能够为您服务的？”协会工作人员面对这几位贵族小姐也是毕恭毕敬。

    “帮我找华夏英雄队伍成员！”夏洛特脸上没有表情，直接丢给服务员几枚银币。

    “好的，您请稍等！”服务员收起银币，立刻传话。

    马上有见过华夏英雄队员，知道他们所在位置的冒险者急匆匆跑出去，过了一会带着比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫返回协会, 领到一些赏金。

    五名队员进入协会大厅, 很快来到夏洛特面前，面对这位吉门尼斯家族大小姐不敢失礼，恭敬询问找他们的原因。

    克里斯汀她们也很疑惑，不知道夏洛特要做什么。

    夏洛特取出魔法卷轴“破契术”，将它交到泰勒手中：“你们去一趟魔兽森林，将它交给雷恩！”

    “请问吉门尼斯小姐，这是什么？”泰勒疑惑问道。

    旁边几个小姐妹也好奇看她，想知道这个魔法卷轴有什么用。

    夏洛特回答：“这是托魔法之手的韦恩大师亲手制作，封印‘破契术’的魔法卷轴。一定把它交到雷恩手中，告诉他电鼠没有培养价值，使用这个魔法卷轴可以解除契约，等拥有潜力更大的魔兽重新契约。卷轴价值30金币，千万不要丢失！”

    “30金币？！”几个华夏英雄的队员瞠目结舌，全被吓到。

    “你花30金币专门买个魔法卷轴，竟是为了雷恩.霍伯？”克里斯汀瞪大眼睛，不敢置信地看着夏洛特。

    “对啊！夏洛特，你干嘛对他那么好？”琳达也很吃惊。

    “他也是朋友！”夏洛特回头。

    “你别忘了，家里都不让我们跟他往来！”克里斯汀低声提醒，“更别说跟他当朋友！”

    “就是说！夏洛特，你过两天就跟王子殿下订婚，更要注意！”莫妮卡凑过来小声说道。

    夏洛特面无表情，重新转向华夏英雄小队成员：“尽快将卷轴送过去，有问题吗？”

    比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯、大卫互相对视，连连点头。

    “正好，我们还没去过队长的新居，这些天也没见他回来！”比利赶紧说道，“是该过去一下，商量下次任务。”

    “确实，这些天都快闲出病来了！”查尔斯笑道，“吉门尼斯小姐尽管放心，我们一定将魔法卷轴顺利交到队长手中！”

    “嗯！”夏洛特点点头，转身带克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡离开协会大厅。

    外面施奈德王子等了好一会儿，看到她们出来终于放心。

    于是车队离开冒险者协会，继续游览风暴城。

    比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫从协会出来，看一眼价值30金币的魔法卷轴，表情都很紧张。

    这么贵的魔法道具，还是出自韦恩大师之手，万一路上被抢，或者不小心遗失，自己可赔不起！先不论道具价值，这可是吉门尼斯家族大小姐的委托，有任何闪失这个责任没人承受得起！

    可又不能拒绝，到了这个地步，只有将它安全送到魔兽森林，交到雷恩手中才行！

    好在吉门尼斯家族在风暴城地位够高，很有威望，就算魔法卷轴价值很高，多数人都知道不能招惹这个家族，路上应该没事？

    还是抓紧赶路吧！

    尽快找到队长雷恩，把东西转交就没事了！

    真是想不通，他不过是刚从绝望沙海走出来的流放者，怎么感觉跟吉门尼斯大小姐关系不错的样子？

