    降龙伏虎印的巨大化，就是神通一种妙用！

    一力破万法！

    巨大化的降龙伏虎印，讲究的就是砸字，直接砸死你，简单、粗暴！

    降龙伏虎印落下，艳魔姬只感觉整片天都砸了下来，死亡的危机在心头萦绕！

    然而，降龙伏虎印下，就算是向跑都不可能，空间直接被锁定，气息直接被锁定，想要对抗降龙伏虎印，唯有硬拼！

    艳魔姬厉喝一声，整个人泛出血光，竟然化作一柄长刀，斩向降龙伏虎印，以攻代守！

    “轰隆——”降龙伏虎印轰然砸下！

    一声闷哼，艳魔姬终究是顶住了降龙伏虎印的猛砸！

    说到底，还是因为慕白只模拟出了降龙伏虎印的三分之一威能，否则这一砸之下，艳魔姬至少是重伤！

    慕白对于这个结果毫不意外，手一扬，降龙伏虎印再次砸下。

    这一下，艳魔姬更加恼怒了：“还有完没完了！”

    随即，就见她顶着降龙伏虎大印，竟然展开了反攻，一道长长的血刀汇聚，对着慕白砍来！

    慕白身形一闪，就已经出现在艳魔姬上空，随后，语气森然道：“诸般神雷，听我号令，雷来！”

    刹那间，本就昏暗的天空瞬间漆黑一片，随即一道紫色神色对着艳魔姬当头落下！

    正是，二品神通，玉虚神雷！

    慕白这三年闭关，进步极大，对于自己修炼的神通都有了深刻的理解，已经能够将神通模拟出三分之一威能！

    这玉虚神雷，就是其中之一！

    雷法，是八九玄功中的远程攻击神通，强调的就是一个字，刚猛！

    玉虚神雷，乃是采五行幻灭神雷、九天应元神霄劫雷、玉虚造化天雷三种独特雷法而练就，拥有五行、幻灭、造化、神霄四大特性，融合神雷、劫雷、天雷三大雷法优点，对所有妖魔鬼怪、魑魅魍魉都有极端克制力！

    而很不巧的是，艳魔姬，就是属于被克制的那一类！

    当玉虚神雷落下，艳魔姬只感觉浑身毛孔张开，神魂震颤，浑身僵硬，然后，刚猛而恐怖的紫色神雷就已经将她笼罩……

    一身凄厉的惨叫声中，艳魔姬整个人都瘫倒在了地上，已然是受到了重创！

    仅仅两发，艳魔姬就已经招架不住，人仙之道的强大，可见一斑！

    但就在这时，艳魔姬竟然还没有服输，只见她摇摇晃晃的站了起来，整个人几乎都化作了妖异的血光，发出了凄厉的叫声：“纳兰嫣然！我以我血，奉为祭火！我以我身，奉为祭坛！我以我命，奉为祭品！我要诅咒你永世不得成仙！”

    刹那间，就看见那艳魔整个人化作一团火，漆黑的火焰！

    然后，那道火焰竟然猛地扑向了慕白！

    但就在此时，一道紫光！

    一道迷蒙的紫光，挡在了慕白面前，死死的挡住了那道漆黑的火焰！

    “滋滋滋——”的声音，不断响起！

    慕白身形暴退，与那诡异而漆黑的火焰隔开了无数距离！

    当艳魔姬念出咒语之际，慕白就感觉到了不妙，有一股诡异而不祥的力量，从艳魔姬体内诞生！

    于是，慕白毫不犹豫就施展出了九霄玉虚仙光！

    事实证明，慕白的动作非常及时，九霄玉虚仙光刚刚浮现，艳魔姬就化作了那漆黑的火焰，向着慕白扑来！

    九霄玉虚仙光真不愧是排名前几位的绝世神通，尽管只有三成的威能，但依旧挡住了那诡异而可怕的漆黑火焰！

    当所有的漆黑火焰耗尽，艳魔姬最终发出了一声不甘的哀嚎，随后，再也没有了声息！

    再看九霄玉虚仙光，竟有种快要被腐蚀洞穿的错觉！

    看到艳魔姬陨落，慕白终于松了一口气，随之而来的就是兴奋，自己竟然击杀了一尊魔神！

    真正的魔神！

    “可惜，这家伙的所有收藏都没了……”慕白摇了摇头，随后将目光对准了杀戮界中的其他杀戮战士，想了想却是选择了直接离开，这些小喽啰，就交给下面的人吧！

    是日，杀戮城魔神伏诛的消息，传遍了整个斗气大陆，一时间，纳兰女帝之名，响彻整个斗气大陆！

    斗气大陆西北部，加玛帝国，云岚山。

    “萧炎公子，薰儿小姐，好消息，天大的好消息！”一道身影径直冲上了云岚山，激起了所有人注意。

    而在众人簇拥之中，赫然是一对年轻男女，萧炎，古熏儿！

    没错，云岚山上，竟然是古族残存！

    当日，古界破灭，古熏儿在众人的簇拥下险之又险的逃出了古界，最后一路逃窜，竟然逃到了斗气大陆西北边陲的加玛帝国。

    此举，自然是为了躲避那杀戮城的追杀。

    “什么好消息？”萧炎疑惑道，这几年，萧炎的修为增长十分迅速，此时此刻，依然是三星斗宗境，堪称绝世天才！

    若非杀戮城的出现，此时此刻的萧炎，恐怕已经名传整个斗气大陆了。

    古熏儿也看向了来人，此刻的她充满了忧郁之意，一夜之间，父亲惨死，家族破灭，对她的打击不可谓不大！

    若非还有萧炎陪着，古熏儿恐怕早就撑不下去了。

    来人惊喜道：“萧炎公子，薰儿小姐，日前中州传来消息，纳兰女帝击杀了那杀戮城的第三魔神，杀戮城再次覆灭，古界已经处于无主状态！”

    古熏儿浑身一震，第三魔神死了？那个击杀了自己父亲的第三魔神死了？杀戮城也覆灭了？！

    而萧炎也是无比震惊，纳兰女帝？中州有这号人物吗？！

    萧炎忍不住问道：“那纳兰女帝是何许人也？”

    来人挠挠头道：“这位纳兰女帝据说很神秘，传说她才二十来岁，相当年轻，于杀戮城一战获得逆天机缘，短短数年就成就了斗之境！

    “她的名字，好像叫……纳兰嫣然！”

    话音落下，萧炎当场就惊呆了，“纳兰嫣然，斗帝，着怎么可能？！”

    说话间，一道身影出现在了萧炎身后，正是那位药老：“啥，当年那个女娃，已经成就女帝了？这才几年啊！”

    就在这时，一道风华绝代的纯白身影从虚空中踏出，看着萧炎，带着几分揶揄道：“萧炎，你这是来履行三年之约？！”

