
　　我被这忽然的惊吓吓的坐在了地上，但是情况紧急，不容我多想，我忽然想到现在不能大叫，如果把旅馆里的人惊醒了就遭了。

　　我马上摸出了一张‘甲午玉卿破煞符’，尽量小声的叫了句“急急如律令！”后，就往关明脑袋上招呼去。

　　没想到现在的关明竟然比猴子还要灵巧，他纵身一跳，就躲开了我的符，最恐怖的是他竟让和苍蝇一样，顺着厨房的墙壁爬到了天花板上。

　　我抬头望去，只见他四肢好像有吸盘似的紧紧的吸着天花板，装过头用小眼睛瞪着我，舌头伸了出来，对我发出那种“桀桀桀~~~”的怪笑。

　　看来他是真中邪了，中邪，有称为“鬼上身”，通常来讲“鬼”附着在正常人的身上，就叫做“鬼上身”。“鬼”按照科学可以解释为某种“独立漂浮于空间的脑电波。当那“独立漂浮于空间的脑电波”强行占据某人的脑部时，其原来的脑电波会暂时处于被覆盖的状态，人暂时失去原有的意识，其行为被强占的脑电波所控制。那人就可以说是被“鬼”上身了。

　　从科学上来讲，鬼上身是一种潜在的自我意识造成的，可以说是一种精神疾病。但是在这种环境下，鬼才相信这是一种精神疾病呢！这孩子都能上房了，神经病能上房么？

　　我此时脑中除了惊讶和害怕外，马上回想起以前小的时候，听爷爷讲的那些跳大神儿的故事，故事里的一户人家的孩子犯着狐狸了（就是被狐狸附身），结果他家人晚上发现他家孩子晚上总是起夜，嘴里叼这一块抹布四肢着地的不停转圈，表情变得和狐狸一般。还开口骂人，然后就口吐白沫。而且开口管他家里人要东西。

　　那家人看这实在不对劲，知道这好像是‘癔病’。赶忙请来一男一女俩跳大神的来了。请来的这两位是有真本事的，‘大神儿’看了一眼后，就知道这是孩子是被狐狸给迷了，她马上叫‘二神儿’敲小鼓，然后自己就开始请起神儿来。

　　我不记得故事里的‘大神儿’请来的是哪位神仙和那个狐狸上身的孩子谈的了，就记得好像没有谈妥，因为那个狐狸要的东西太多。最后请来的真‘大神’生气了，管这家主人要了两截杨树枝，然后夹那个孩子的左手中指，用力一掰，把那个狐狸给掰跑了。后来那个孩子也就好了。

　　想到这里，我计上心头，吗的，我不妨也用这招试试。虽然我不知道怎么个掰法，但是这好像是眼下唯一的办法，管他灵不灵，死马当活马医吧！

　　我正在想的时候，关明刷的一下往下像我扑来，我倒地往旁边一滚躲了过去，心中苦道：“大哥，你小点儿声啊，你想让所有人都知道啊？”我马上爬了起来，小声的叫了句“急急如律令！”后，把第二章符丢了出去，他很敏捷的躲开了。

　　当然这一切都在我的掌握之中，我这么做只是想争取一点儿时间，仗着敞开的冰箱发出的光亮，我看到桌子上有一双包饺子调馅儿用的木头筷子。就飞速的一把抓在手里。

　　就在这时，像猴子似的关明已经扑了过来抓到了我的脖子！卧槽，怎么都这么爱掐脖子呢？不要慌，现在要是慌的话老子就一定得归位了。

　　还好，有一张‘丁已巨卿护体符’，我艰难的把它摸出后叫了一声“急急如律令！”关明马上就弹开了。机不可失，时不再来！赶快趁他病要他命！

　　我往前一扑，将他扑倒在地，然后用力的搬起他的左手，右手使筷子狠命的把他中指夹住了。可是我哪理想得到他的力气竟然这么大，竟然一个翻身把就我压在了身底。

　　吗的，顾不了那么多了，我尽管被她反扑，但是我还是没有松手，反而顺着他的力道狠命的把右手一撅，只见他“桀！”的一声后，表情忽然凝固了，然后他的五官渐渐的舒展开来。我心中一松，成了。

　　那东西好像离开了身体，他又沉沉的睡了过去。要说我这真是卖力不讨好，现在累个半死，还被他压在了身下。我吃力的推开了关明，你丫也太沉了。

　　望了望四周，还好，厨房没怎么弄乱，旅馆里的人也没有被我俩吵醒。休息了一会儿后，我想招呼他起来，可是怎么叫也叫不醒，睡的跟个死猪似的。

　　没办法，只好吃力的把他背了起来，把冰箱门儿踢上后，艰难的把他先背到了我的房间。小凯和王城睡的正香。我把关明放到我床上，替她盖好了被子后，觉得饿了，也难怪，我从中午到现在一直没吃东西。

　　我来到了小桌前轻轻的坐下，然后把那两个一次性饭盒打开，轻声的吃着。菜不错，一盒炸鱼。可是吃着吃着我忽然想起了一件事儿。

　　那就是中午那兔子，现在想想真是太奇怪了，为什么那兔子会自己撞死？还有那个盖着红盖头的石像。这绝对不正常，关明拜完它后，晚上就出事了。这里面一定有问题！

　　在肯定了原因后，我又陷入了苦恼之中，这东西虽然暂时被赶跑了，但是它绝对不会善罢甘休的。这可能么办呢？

　　最主要的是我现在根本就不知道它到底是个什么东西，所以根本无法下手对付它，从刚才来看，我的‘甲午玉卿破煞符’似乎根本拿它没办法，它的速度实在太快了。

　　我想起了九叔，它老人家一定知道那东西是什么，以及对付它的方法，我拿出手机看下时间，离这个月的阴历十五还有三天。这真令我头痛，三天啊，这要怎么熬啊？

　　我倒是不怕危险，但是我回头看了看正在熟睡的关明和王城，小凯，还有正在别的屋里睡觉的吕铁竹。他们怎么熬呢？要知道接下来的时间里，他们可是随时都会有危险啊。

　　脑子里一片混乱，他们都是我的好哥们儿，我绝对不允许他们出一点事的！我点了颗烟，望着窗外，现在是凌晨四点多，正是盛夏时节，外面的天已经开始蒙蒙亮了。不再和谐平静的一天开始了。

　　一夜没睡，烟抽了一颗又一颗，到最后也没想出一个好一点的办法，我真想抽自己一耳光，妄我还以阴阳先生自居呢，现在连好哥们遇到危险的时候。自己竟然也一点办法都没有。

　　又过了几个小时，我还是一筹莫展，已经是早上八点半了，走廊里又传来了那些女生叽叽喳喳的笑声，我心里苦笑：“这些不知道愁为何物的老娘们儿。”

　　王城和小凯起床了，看到我正闷头抽烟，就问我，啥时候起来的，我跟他俩说，大概能比你们早起一会儿吧。

　　其实我心里此时暗想着：“一会儿？老子为了想怎么才能救你们一整夜都没睡，姥姥的，你们闯的祸还要我帮你们擦屁股。”不过我也想通了，哥们儿永远是哥们儿。我们平时相处和兄弟无疑，而我怎么能让自己的兄弟有危险呢？

　　于是我不理会已经出现的黑眼圈，去洗了把脸。关明还没有醒，打着呼噜睡的正香。看来被附身对他的身体来说，伤害很大。

　　王城和小凯问我，关明啥时候来咱屋的。我对他俩编了个瞎话说，他本来是来叫咱们起床的，但是他又困了，所以就睡这了。咱还是别吵醒他吧，一会儿给他带点儿饭回来。M.23sk.com

　　早上到餐厅吃饭，说实在的真有点吃不进去，但是为了补充体力，还是勉强自己吃了一点。

　　已经是出来写生的第三天了，吃完饭，刘明明组织大家集体到湖边写生，说是必须得画出一张来交差。

　　我背着画板在湖边找了一个偏僻的地方，往沙地上一坐。三五笔就胡乱的钩出了一张十分差劲的速写用来交差。

　　然后我把素描纸一扑，开始画起了符来。尽管这些符对那个东西好像没什么作用，但是也聊胜于无。

　　我现在脑子里还在反复的思考着它到底是什么，反正不像是鬼。那座邪门的石像按我心中判断应该是属于民间的某种邪神，多半是妖怪，如果是妖怪的话，我可真惨了，因为我从来没和妖怪打过交道。不知道怎么对付它。

　　而且我还不敢再去石像那边，因为不知道它是什么，如果轻举妄动的话。就会有弄巧成拙的危险。

　　最主要的是不知道它何时还会来，而我又根本没有能看见妖怪的方法。柳叶沁酒法只对鬼魂有用。而且三天以后才能看见九叔，这可怎么办呢？

　　快点儿想啊，我这个猪脑子。现在指望不上九叔了，只好回想小时候爷爷奶奶给我讲的那些故事了，有没有什么民间的‘土招’可以用的上的。

　　要说‘阴阳先生’这个职业，本身就不属于任何一个教派，它完全可以说是一种‘左道’，取之于民间，用之于民间。按我的美术专业用语的解释就是“艺术源于生活，但是高于生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第三十五章 第三日 拜错神（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 