
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　“哦，居然是大圣！”

　　“这个可真少见啊。”

　　“岂止是少见，明明是第一次出现。”

　　“我还以为会是雅典娜或者维纳斯之类的。”

　　“外国的神灵不行，还得是咱们华夏的神灵。”

　　“什么铁血战狼。”

　　………………

　　屏幕中央出现的正是华夏家喻户晓的神话人物，齐天大圣孙悟空。

　　西游记的知名度就不需要赘述了,当年八六西游记热播的时候，一家老小全都待在家里看大圣，是真正意义上的国民级电视剧。

　　而作为西游记的主角，大圣可能也是绝大多数90后童年时心目中的第一位英雄，地位可比漫威的那些超级英雄要稳固多了。

　　测出来是这么个英雄，洛泉其实还挺高兴的。

　　因为她也蛮喜欢大圣的,按阅读理解能分析,大圣象征着反叛、自由、不屈，敢于对强权发起反抗，嫉恶如仇，并且法力强大，有七十二般变化。

　　除了脾气急躁一些以外，几乎就是完美的。

　　当然，这是八六版西游记里大圣的形象，和原著的大圣区别还是比较大。

　　不过现在的人又有几个读过原著的？

　　大部分人对于大圣的印象都是从这部电视剧开始，也仅限于这部电视剧。

　　但这就已经够了。

　　至少这样的大圣，就是一个完美无瑕的英雄形象。

　　“讲道理，这个图画得挺好啊。”洛泉看着屏幕里出现的这个大圣绘图，真心实意地称赞道。

　　网站里每一位英灵都有一张质量颇高的立绘，大圣这张和电视剧里美猴王的帅气形象如出一辙，甚至还加了不少炫丽的特效，视觉效果相当炸裂。

　　虽然有花里胡哨的嫌疑，但美猴王嘛，漂亮一些也没有什么不对的。

　　仔细一想的话，大圣和她还真有不少相似的地方。

　　比如颜值这一块。

　　人类是猴子进化的，她是世界最美，完全也可以叫一声美猴王。

　　“感觉也就那样啊。”洛泉算完命,关掉了网站。

　　“这不就和街边那些塔罗牌星座一个路数吗，甚至还没有人家有缜密的逻辑依据，不知道为什么会火。”

　　虽然被算出来自己是齐天大圣，但洛泉还是很诚实地对这个一夜爆火的网站做出了一般的评价。

　　和她有同样想法的，直播间里还有不少，也都觉得没什么意思。

　　不过现在的网络就是这样，一件事情火得快，凉得也快。

　　刚出来的时候全网都在讨论，哪里都能看到。

　　但是要不了多久，就会逐渐变得无人问津。

　　评测的结果，很快就被洛泉抛之脑后了。

　　现在专辑宣传得如火如荼，她的第一部丧尸电视剧也开始了宣传。

　　因为精力有限，这次的电视剧洛泉并不打算亲自拍摄，而是将《行尸走肉》第一季的剧本交给了网飞，让他们另外找导演进行拍摄。

　　虽然和《生化危机》设定是在一个世界观之下，不过《行尸走肉》发生的时间段是在浣熊市爆炸之后。

　　“T病毒泄露，全美各大洲都出现了丧尸狂潮,人类的末日已然降临。

　　而警员瑞克因为执行任务受伤住院,当他醒来之后,眼前的一切都发生了巨变…………”

　　这就是《行尸走肉》第一季的简介，可以看做是承接《生化危机2》的结尾，以一个新的视角继续讲述丧尸病毒爆发后的故事。

　　电影里爱丽丝作为T病毒的完美融合者，飞檐走壁无所不能，肉身强得能和暴君近战硬碰硬。

　　虽然爆锤丧尸的画面看起来确实很过瘾，但还是少了些紧张与惊悚。

　　而《行尸走肉》就完全是以普通人的视角，让所有人知道，在没有强大武力的情况下，怎么在这个危机四伏的世界末日中活下去。

　　因为《生化危机》1、2的热度实在太高，现在国内外已经形成了数量庞大的丧尸粉。

　　大家对于这部相同世界观下的电视剧，期待值是非常高的。

　　尤其是还被明确告知高人气角色吉尔会出现在电视剧里，这使得吉尔的粉丝更想尽快看到电视剧了。

　　不过《行尸走肉》目前仅仅只是刚刚开拍，导演也不是以速度而著称的洛泉，所以短时间内想看到就有些不现实了。

　　好在第一季里没有什么大场面，主要主角团还是围绕物资、救援和丧尸斗智斗勇。

　　剧情紧张刺激，但不是特别考验演技。

　　硬要说考验演技，也是考验丧尸群演们的演技。

　　所以如果不出意外的话，年底应该就能跟粉丝们见面。

　　保持这样的势头的话，就是一年一部丧尸影视作品。

　　持续个三四年，多出几个令人印象深刻、形象饱满的角色，那丧尸宇宙就算初见成效了。

　　等到粉丝足够庞大后，就拍一些场景宏大、特效炸裂的商业大片，再将热度一炒，整成漫威第二也不是不可能。

　　如果只是单纯《生化危机》一个ip肯定不现实，不过她的脑海里也不止这一部丧尸电影。

　　像《釜山行》、《僵尸世界大战》、《我是英雄》这些经典的丧尸电影也可以融入进来，营造出全世界被丧尸占领的危机感。

　　而且有了生化危机作为序章，之后的这些电影，丧尸爆发也不会显得突兀，故事也会变得有头有尾。

　　当然，这是一个很大的摊子，想要完全铺开并不是一件简单的事。

　　今年的目标肯定是将个人荣誉之类的全部整齐活，影后她有了，还差一个最佳导演和最佳影片，弟弟还差一个影帝。

　　如果不出意外，《阿甘正传》应该会将这三个需求一次性全部满足。

　　至于另外一部还没开拍的《小丑》，看美国那边的阵仗估计暂时也拍不了了。

　　原本她是想等一阵子，等那边时局平静之后再过去拍电影。

　　结果股市坚挺了没多久又有了下跌的趋势，社会也是动荡不安，零元购到处就是，黑人与警察的矛盾日益增长，已经是到了水深火热的地步。

　　南方一些州的红脖子甚至开始大肆购买枪支，号召全美白人迎接即将到来的冲击。

　　至于这个冲击来源于谁，那只能说懂的都懂。

　　总之种族歧视这事儿，估计是永无化解的一天了。

　　其实大部分人都知道是这么样子，只不过小部分人还抱有着幻想。

　　第二天，专辑的第四和第五首歌发布。

　　分别是《Beautifulworld》(原唱宇多田光)，以及《Loser》(原唱米津玄师)。

　　前者是一首柔情舒缓的曲子，副歌部分真假音的无缝切换，又一次向歌迷展现出了自己在歌唱方面强大的控制能力。

　　炫技是一方面，好听也是一方面，完全兼顾了二者。

　　至于后面的《Loser》，节奏就相当明快了。

　　粉丝觉得，要是给这首歌配一个跳舞的MV效果或许会更好。

　　洛泉直播的时候则是说：你们跟着音乐跳出自己最喜欢的舞步，哪怕没有章法甚至美感都行，只需要随心而动，就是最好的效果。

　　很快就有人按照洛泉的说法去进行了尝试，发现还真是这样。

　　就跟着音乐瞎跳，还真的相当带感，有一种无拘无束的畅快。

　　就是晃得太凶，导致脑袋有一些晕。

　　对于洛泉的歌迷而言，这几天无疑是极其幸福的。

　　每天都有新歌听，每天都能收获新的快乐。

　　尤其是边听新歌还能边看到洛泉直播聊天吹水，一份快乐瞬间就能变成两份快乐。

　　但是一想到这样的快乐已经过去了一大半，新歌就还剩下了三首，就走让人觉得有些失落。

　　没办法，洛泉这种腹泻式的更新，会让快乐来得快，去得也非常快。

　　别的歌手发新专辑，恨不得一个星期发一首，一张专辑从预热到发布，少说也要折腾一个月，直接把粉丝期待感拉满。

　　洛泉倒好，四天不到已经发了一大半，心狠一点直接明天就全部发完了，然后新专辑宣告完结，又能继续咸鱼好几个月。

　　“可恶啊，为什么快乐的时光总是那么短暂呢？”

　　“明明洛宝可以制造更多的快乐的。”

　　“下次新专辑是什么时候发了啊，已经有些等不及了。”

　　“哈哈，这个就叫做得寸进尺，虽然我也很想吃着碗里看着锅里的。”

　　“人之常情，可以理解。”

　　………………

　　洛泉可以很轻易地感受到粉丝们矛盾的情绪，明明发了新专辑，满意的同时又有些不知足。

　　想要索取更多，却又不好意思开口。

　　这种别扭的心态，正是因为她效率实在太高二导致的。

　　可粉丝们又不好意思怪在她的头上，因为挤牙膏式更新的方式也确实不太得劲。

　　久而久之，就形成了这样一种粉丝自己pua自己的诡异情况。

　　洛泉无奈的同时也不知道该怎么劝他们，只能直播的时候多唱几首歌来安慰大家了。

　　“我是很能理解大家的心情的，实在想不通的话，就听我唱歌吧，或许心情就能好起来。”

　　伴奏开始播放，是《Youarenotalone》。

　　前阵子英语新专辑的主打歌之一，至今都还在B榜上高居第二的位置。

　　第一是因为特殊的时局而重回第一的《这就是美国》。

　　如果不是黑人零元购的事儿闹得太大，《你并不孤单》应该已经蝉联十几周的B榜周冠军了。

　　这首轻柔地仿佛安眠曲的音乐，确实有着抚慰人心的神奇能力。

　　再躁动不安的灵魂在听到洛泉如梦似幻的歌声后，都会变得平静下来，侧耳倾听她的低吟浅唱。

　　直播间里弹幕逐渐稀少，直到洛泉一曲终了后才恢复了正常，然后称赞的话语不绝于耳，都说心情好了很多。M.23sk.com

　　然后趁着这个机会问了洛泉啥时候发下一张新专辑，惨遭无视后就又emo(悲伤)了。

　　第二天，新歌继续发布。

　　这次的歌曲是《红辣椒》(原唱米津玄师)，不过这次却破天荒地没怎么听到洛泉的歌声，全部都是童声。

　　后续洛泉解释，这首歌除了是专辑新歌以外，也是东京奥运会的应援曲之一。

　　这不是明年就要东京奥运会了嘛，日本奥组委原本是想邀请洛泉能担任音乐总监的。

　　如果可以，甚至直接让她来当奥运会总导演都行。

　　不过洛泉以工作太多抽不开身为由拒绝了。

　　其实到底因为什么原因，全世界粉丝都清楚，就是懒病犯了。

　　她自己也知道粉丝知道懒病犯了的事。

　　粉丝也知道她知道…………

　　总之，化身咸鱼王的洛泉并不想在这种大场合付出巨大的精力，太累不说，要是办砸了直接就是生涯最大污点。

　　另一方面，主要她是华夏人，给东京奥运会当总导演似乎也不是太合适。

　　所以就没有接受邀请。

　　不过那边也退而求其次，让洛泉给冬奥会写几首应援曲宣传曲，给运动员加加油，给即将到来的外国客人介绍一下东京。

　　好歹在东京生活了几年，而且歌手的起点也是在东京，还有这么多喜欢她的歌迷粉丝，这个要求肯定无法回绝。

　　所以她去年的时候就整了首《月光下的云海》(建议B站搜索，是久石让的一首相当好听的歌曲)，想要用这个大合唱再开幕式上来一个震撼的人心演出。

　　目前歌曲还没有发布出来，就是想给所有人一个惊喜。

　　因为开幕式上要用《月光之云海》，宣传曲目另外还需要制作，所以洛泉这里就拿出了《红辣椒》。

　　反正前世它也是有着相同的使命被创作了出来，这里拿来继续用也没有什么违和感。

　　童声合唱也让这首本就灵动的歌曲更显活泼，充满了朝气。

　　在这令和二年的日子，这么一首歌曲似乎也挺有些新朝代新气象的意思。

　　就是令和的这帮年轻人有些太废了，比平成肥仔还要更拉胯一些。

　　肥宅好歹也是男的。

　　令和的是不是男的，不仔细看还真不是那么好分辨出来的。

　　不过嘛，女装这件事全世界似乎都有这样的潮流趋势。

　　别说日本，华夏这边女装风也是蔚为流行。

　　这里面首当其冲的，莫过于B站了。

　　全网就属这里的女装大佬最多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十八章 一个阳间的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 