    众人以飞快的速度向后掠去，不过身后的蝗虫速度同样是丝毫不慢。

    在这样的过程中，众人非但没有觉得双方的距离被拉开，相反的，距离还在不断地拉近着。

    温子然思量着从储物戒指中拿出一块肉丢了出去，众人只见那如墙面一般平整的蝗虫大军中央出现了一个小小的凹点，紧接着，那块肉就已经消散于无形了。

    注意到这一点，众人很明白，即便是他们落入了这蝗虫大军中，最多也就只会激起一点小浪花，然后以最快的速度被它们拆吃入腹。

    “太可怕了！”

    众人嘴角忍不住抽搐，只觉得一阵头皮发麻，实在是太可怕了些。

    所有人的速度都开始飙升，毕竟谁都不想这样尸骨无存。

    ……

    哪怕君凌洵等人将速度施展到了极致，也无法避免地被其他修炼者给追上。

    进入仙云秘境的修炼者没有一个是庸人之辈，就算他能跑掉，可家族中的子弟也难免会被人追上。

    在这样的情况下，最终的结果自然是落入众人的手里。

    “君凌洵，乖乖将仙灵草交出来吧，省的做无谓的抗争。”

    “没错，我们也不一定要你们的性命，只要你们将储物戒指交出来，那便就此作罢。”

    众人将君家、萧家、南宫家以及部分楚家的修炼者围绕了起来，因为在这追赶的过程中难免有些修炼者往其他的方向逃窜，他们也无法保证一个都无法溜走。

    君凌洵面色难看到了极点，这样的结局是他所无法接受的。

    储物戒指，那可是每个修炼者的家底啊。

    哪怕进入仙云秘境时并没有带多少珍贵的东西，但一想着那些仙灵草……他根本无法答应。

    萧瑟舞的脸色极为苍白，忍不住看向君凌洵道：“我们现在怎么办？”

    身为光明圣女，她何曾沦落到这般境界？

    “还能怎么办？”君凌洵气急败坏地道，“若不是你不愿意施展力量让大家信服，现在也不至于会沦落到这般境地！”

    “是啊，大姐，你刚才怎么不施展光明力量啊？”

    萧旭东同样有些不解，原本帝家也没有占据绝对的优势，可就是这个转折点让结局变化了。

    南宫羽青的目光也落在萧瑟舞的身上，不明白怎么在那种关键时刻，萧瑟舞就退却了。

    面对着众人隐约中透着埋怨的目光，萧瑟舞却是有口难言。

    她没法对这件事情做出解释，因而只能保持沉默。

    然而，她的这般模样落入众人眼中却让大家觉得更加愤怒。

    倘若有苦衷也就罢了，这样沉默算是什么意思？难道是连解释都懒得解释？

    “君凌洵，快交出来！”众人纷纷质问道，“若是再不交出来，我们可就动手了！”

    注意到众人这般架势，南宫羽青最先出声道：“我的手里就只有一株仙灵草，我将它拿出来，你们放我们离开吧，如何？”

    作为南宫家族的少主，他也从未有这般迫于无奈的时候。

    的确，以他的实力，想要离开还是没什么问题的，可是他不能不顾家族子弟啊！

