    见我不开口，闲不住的欧阳诺倒是看向了陆欣然，开口道，“陆小姐，你好安静呀，长得又漂亮，像你这样的美女一定有很多人喜欢吧？你有男朋友了吗？”

    陆欣然一副受宠若惊的样子，看向欧阳诺，开口道，“欧阳小姐过奖了，我哪里算得上什么美女，欧阳小姐落落大方，和穆总十分般配，一看就是郎才女貌。”

    “呵呵！”琳达冷不丁的来了一句。

    欧阳诺摸了摸鼻子，笑了一下，这毕竟是被人夸，她也不好摆着一张臭脸，只好笑了笑，还是继续刚才的那个问题，“陆小姐有男朋友了吗？”

    陆欣然有些羞涩的笑了笑，很坦然的摇头道，“还没有呢！”

    欧阳诺倒是很惊讶的开口道，“像你这样漂亮道女孩子都没有男朋友啊，现在都男人真都是没什么眼光啊！”

    我低头吃肉，含糊不清的开口道，“她一心钟情于傅慎言，是傅慎言没眼光！”

    “咳咳咳……”欧阳诺一时间激烈的咳嗽了起来，有些尴尬的笑了笑。

    指着桌上考好都肉道，“吃肉，吃肉！”

    ……

    一顿饭吃下来，各怀心事。

    晚餐结束后，时间也不早了，穆深和欧阳诺两人估计要独处，先走了。

    琳达最近休息不够，早早就回酒店睡觉了。

    剩下我们三人，傅慎言看向我，“有什么安排？”中午睡了那么久，现在再回酒店，估计也没办法睡着。

    我摇头，我这人平时无聊惯了，没什么特殊爱好，所以格外的无聊。

    倒是陆欣然眼睛一亮，开口道，“慎言哥，我之前听你说，兰溪村夜景很美，我能跟着你们一起转转吗？”

    傅慎言倒是没多想，嗯了一声，随后看着我道，“想去走走吗？”

    其实这里的夜市大部分我和欧阳诺都逛过了，倒也不是不想逛，就是和陆欣然一起，多少有些别扭。

    但又不能让她自己一个人，要是让她单独和傅慎言逛街，我就更加但不乐意了。

    索性点头，“好啊，那一起走走。”

    饭店到夜市要十多分钟的路程，不算很远，月光下我原本就话少，加上陆欣然在，也就没什么话可以说了。

    陆欣然似乎比以前活泼了很多，加上又是和傅慎言在一起，所以似乎有说不完的话。

    原本三个人并排走的，但路的一侧是绿化带，一侧是车水马龙，这么走，怎么样似乎都不太安全。

    慢慢的我就退到了后面，低着头跟着走，安静的听着陆欣然和傅慎言聊天，说的都是这段日子，京城里的有趣的事情，我不在京城，自然是不知道的。

    一句话也插不上，就一路保持着安静。

    到了夜市，人来人往的格外热闹，似乎女孩子都喜欢这样喧嚣热闹的地方，陆欣然看着街道上的稀奇玩意，似乎都想要一份。

    一路上看见喜欢的，都会可怜巴巴的看向傅慎言，傅慎言原本还会愣一下，随后便很自然的给她付钱了。

    大概是看见喜欢的东西，陆欣然将手里的大袋小袋都塞给傅慎言，开口道，“慎言哥，你等我一下，我马上回来！”

    随后像个天真烂漫的少女一样跑开了，这活泼可爱的一面，我很很少见，但傅慎言这样我常见，所以似乎也没什么意外的。

    突然间想到这些，我不由心里有些堵。

    见傅慎言回头看我，微微蹙眉，“怎么了？”

    我摇头，目光落在他手里提着的大袋小袋东西，不由开口道，“不重吗？”

    他浅笑，看了一眼身后，不知道从哪里冒出来的穿着黑色西服的人，从他手中接过了那些东西。

    我愣了一下，后知后觉的反应过来是他带了保镖，因为上次的事情之后，他好像就在我身边安排了人，我有感觉，但没怎么注意，现在才确定。

    保镖接过东西之后就隐没在人群里了。

    陆欣然还没有回来，我看向他，淡淡开口道，“你不去找一下陆小姐？”

    他浅笑，深邃的眸子落在我身上，“有人跟着她，不用担心，原本是打算带着你出来走走的，但瑾言不在，让欣然一个人在酒店里，估计她会无聊，下次单独带着你，嗯？”

    我抿唇，应了一声，算不上热情吧，只是心里多少有些失落了，他什么时候对陆欣然的称呼从陆欣然成欣然了？

    看来这段日子，他似乎又慢慢的把陆欣然当成了那个需要他照顾的妹妹了吧！

    脸颊突然被他捏住，有些疼，我抬眸，四目相对，他低声说，“沈殊，只要她不做什么出格的事情就把她当成自己的妹妹对待，可以吗？我们没有必要把日子过得那么苦大仇深，好不好？”

    我蹙眉，总觉得这话听着，并不让人高兴，我抬眸看他，“所以，我在你的眼睛里就是那种把日子过成了苦大仇深的女人？”

    换句话说，我就是一个怨妇？

    见我突然质问，他蹙眉，脸上的笑意淡了几分，“沈殊，你知道我不是这个意思！”

    街道上人来人往，这样吵起来似乎格外的不雅观，我抿唇，不开口了。

    他似乎也意识到自己说话的方式不对，伸手拉我，被我避开。

    “慎言哥，你快看这个，以前哥哥和我就喜欢玩这个，没想到这里有卖的，我都以为再也找不到了呢？”陆欣然拿着几个溜溜球，格外兴奋都喊着，脸上灿烂无比都笑容透着欢喜。

    傅慎言应了一声，从她手中接过一个球递给我道，“要不试试？”

    我淡淡开口，“不用！”此时已经没有什么心情玩了。

    见此他也不强求，只是看着陆欣然叮嘱道，“别弄伤自己！”随后便继续往前走。

    我说过，兰溪村都建筑很美，有着江南水乡的味道，晚上吃完饭，沿着街道边走边逛，享受热闹的同时，街道上琳琅满目的美食美物都能满足视觉的美感。

    但，很多时候，游玩也要看心情，比如此时，我就没有了那天和欧阳诺来的时候的那份欢喜，反而留下的是一肚子的憋屈。

