    在与墨家巨子相遇后，一路上赵焱就再也没有遇上过阻拦他行军的人了。

    当然，其中有赵焱刻意避开了赵国、魏国等大军所在的军营位置，也有墨家巨子在其中为赵焱传了话，让各方人马没有在主动的对赵焱进行拦截。

    但就算是如此，赵焱也能够感知到周围有着不少跟着的人手，这些人隐藏再暗中默默的跟着自己，同时也将自己的行军路线传递回去。

    虽然有墨家巨子为自己带话，但各方势力肯定也不是完全相信的，至少七国的王们就不可能完全相信，毕竟赵焱手中可是掌握着一只连诸子百家都没有的万人精锐大军。

    穿越赵国进入魏国，然后一路向着韩国前进，赵焱与各方之间彼此都没有见面，但都各自维持着一股默契。

    当赵焱进入韩国后，韩国一方内可以说是十分的紧张，比起魏国、赵国等强国而言，韩国此时是极其弱小的，国小人口少的情况下，面对赵焱这么一支万人精锐骑兵，韩王怎么会不紧张？

    就算赵焱没有想要对韩国发起攻击的想法，但只要是在韩国内，韩王就不敢对赵焱大意，哪怕他都不知道赵焱在答题中获得的奖励已经足以掀翻韩国，但几百年国家强于个人的想法还是根深在七国每一个人心里的，所以很多人都能够想到赵焱可以让韩国大乱，但绝对不会想到赵焱已经有灭掉韩国的实力。

    “新郑终于到了。”

    在接近新郑的路上，韩王派来的一支韩国士兵迎接赵焱的到来。

    这支士兵平时都是守卫韩王宫的，而且都是听从姬无夜的命令，可以说姬无夜在韩国如此强大，也是他掌握了韩国太多的兵马所致。

    “赵焱先生，韩王特意派遣我等迎接先生前往新郑。”

    领头的将军还是个赵焱认识的人，此人正是韩国左司马，那位坑了弄玉父亲李开的韩国将军。

    不过赵焱倒是没有在意，至少还没有找他麻烦的想法，所以对着这位韩国左司马刘意说道：“劳烦将军了。”

    赵焱带着白马义从跟着刘意率领的韩国士兵前往到了新郑附近一处宽阔的平原上，让白马义从在这里安营扎寨，还留下了大量的灵米后，这才带着一支白马义从的小队跟着刘意进入新郑中。

    刘意一路上特意的关注了白马义从，感觉白马义从是真的不好惹，那浑身上下释放出来的战意，让刘意知道这是一支百战精锐，他所率领的这支韩国士兵面对这样的精锐，怕是十个都打不过对方一个。

    进入新郑后，赵焱就打发走了刘意让他回去复命，对韩王安在韩王宫内的宴会，赵焱是一点儿兴趣都没有的，哪怕这样很不给韩王安面子，也有无视姬无夜等韩国权贵的身份，但赵焱在意吗？

    在绝对的力量面前，赵焱还真的不在意韩国的这些权贵，所以直截了当的让刘意告诉他们，他赵焱就入住紫兰轩了，有什么事情直接上紫兰轩找他。

    刘意无奈，想说点什么都不敢说，最后只能带着士兵返回韩王宫，而赵焱已经让带领的白马义从在紫兰轩外驻守了下来。

    白马义从虽为骑兵，但除了配备弓箭之外还配备了长枪，虽然地面上的枪术比不上马上的箭术，但一般的敌人还是可以抵挡一二的，至少还能发出预警。

    赵焱敲响了紫兰轩的大门，没一会便有侍女开门迎接，同时紫女也在大厅中等候赵焱的到来。

    “欢迎赵焱先生做客紫兰轩，妾身紫女，添为紫兰轩老板。”紫女对着赵焱行礼道。

    紫女是怎么都想不到赵焱居然在来到新郑之后第一时间就来紫兰轩，连韩王安都直接不管了。

    这里可是韩国都城，韩王安哪怕被姬无夜架空了兵权，但明面上韩王安还是韩国最大的王，赵焱此举可以说是直接落了韩王安的面子。

    “紫女姑娘客气了，倒是我的到来，让紫女姑娘多了不少麻烦吧？”赵焱对着紫女笑了笑道。

    见到了真人，赵焱觉得真的是漂亮得不行，比起什么大明星都要好看，而紫女都如此漂亮，那么其他美人又能差到什么地方去？更别说那妖精般的焰灵姬，真是让赵焱期待。

    对权力没兴趣，对金钱重视不高，赵焱唯一能够找到的正常兴趣也就是美人了，作为一名俗人，他可没有什么远大的志向，所以在心中问过自己后，对未来的追求，可能也就是美人了。

    “赵焱先生说笑了，现在七国之中，还有哪里会不欢迎赵焱先生的？赵焱先生能够看中紫兰轩，是紫兰轩的荣幸。”紫女掩嘴轻笑道。

    此刻，大厅中除了赵焱、紫女还有一名侍女外，其他人也都从紫兰轩各个房间中窥视着赵焱，赵焱感觉到自己被不少目光盯着，更多的都是探究的目光，但其中一道十分锐利的目光就不是想探究赵焱的秘密了，而是想探究赵焱的实力几何，甚至有想与赵焱交手的意向，不用想都知道这道目光是来自隐藏在紫兰轩中的卫庄了。

    “我看中的可不是紫兰轩，紫兰轩在韩国被称之为第一风月场所，但放眼七国内就不算出色了，如果我真的是为了所谓的风月，那么我选择的可就不是紫兰轩了，能够让我选择紫兰轩的，那是因为紫兰轩中有着一位紫女姑娘。”赵焱看着紫女妩媚的娇容说道。

    紫女笑脸盈盈的双目中闪过一丝异动，同时还有一分头疼，对于那些想要打她主意的人，紫女姑娘一直处理得很好，所以紫兰轩一直被很多人感到忌惮，也让紫兰轩在韩国能够安稳的立足。

    但那些人中可不包括赵焱，面对赵焱的觊觎，紫女找不到应付赵焱的办法，主要还是因为赵焱不管是实力还是智慧都不差，能够看到过去与未来，几乎没有人能够在赵焱面前做手段，而正面武力上，诸天考场中的奖励也让赵焱的实力被人所忌惮。

    “赵焱先生的话，让妾身惶恐，妾身薄柳之姿，如何能入先生之眼。”

    “先生刚到韩国，一路行军应该也累了，妾身带先生去房间休息如何？在得知先生要来紫兰轩的消息后，妾身就为先生准备好了房间。”紫女担心赵焱会说出什么让她难以回应的话语，是以立刻转移了话题说道，而后不给赵焱答应就在前面带路上楼。

