    第8657章清纯甜美小天使（11）

    不知不觉，大约二十分钟后，乔沐元这才想起他刚刚说旳惊喜。

    她拿着矿泉水，忍不住问：“纪哥哥，你刚刚说的惊喜呢？在哪里？”

    “跟我过来。”

    他走在草坪上，脚步稳健。

    乔沐元跟在他的身后，同他一起往前走。

    走到校园的水泥路上，纪长慕牵住她的手，一起走向停车场的位置。

    “要出去吗？”乔沐元好奇地问，“要不要换一套衣服？”

    “不要，不出去。”

    嗯？乔沐元越发好奇。

    走了没多久，两人一起走到学校停车场。

    今天的停车场格外热闹，到处都是各种各样的车，让人眼花缭乱。

    来了很多家长，他们都来参加孩子的毕业典礼。

    远远地，纪长慕带着她往一辆黑色劳斯莱斯走去。

    还没等他们走过去，劳斯莱斯车门打开，后排男人先迈出长腿下了车，随后将自己的手递给车上的女人。

    男人不是别人，正是乔斯年。

    乔斯年穿一身墨色衬衫，冷峻成熟，车里的叶佳期搭着他的手，踩着高跟鞋，款款走下。

    叶佳期站在车旁，端庄美丽，她今天穿了一件墨绿色的长旗袍，脖子上的珍珠在阳光下闪烁着低调的明光，她的手被乔斯年牵着，两人相视看了一眼。

    他们还没有看到乔沐元和纪长慕，但乔沐元眼尖，立马瞧见了他们，脸上是掩饰不住的兴奋！

    原来这就是纪长慕说的惊喜！

    她可太惊喜了！

    她之前有问过爸妈来不来，妈妈说可能没空，得看安排，爸爸则是一脸傲娇，头也不抬地说，都是结过婚的人了，让自己老公去就行。

    那时候她心里还有一点点失望，但是吧，爸妈都是大忙人，如果不来，她又请不动。

    现在看来，还是纪长慕面子大，将她的爸妈都接到了伦敦！

    乔沐元高兴地扣住纪长慕的手，要不是还穿着高跟鞋，她早就飞奔过去。

    “纪哥哥，这可太惊喜了！”她勾住他的手往前走，完全抑制不住自己的激动，“我爸妈居然来了，莪还以为他们不来。”

    走到乔斯年和叶佳期跟前，乔沐元一把抱住叶佳期，又抱了抱乔斯年：“爸！妈！你们真得来了，我好开心！还以为你们真得没空呢。”

    叶佳期笑着看向她：“典礼开始了吗？我们应该没错过吧？”

    “还没有开始，还早，我带你们逛一逛我的学校。”

    乔沐元领着他们，一一给他们介绍自己的学校。

    叶佳期向来温柔，她耐心地听乔沐元的介绍，很满意，听说女儿今天还要作为代表发言时，她更加满意。

    不过，乔斯年兴趣缺缺，没怎么听她介绍这些，只在一旁同纪长慕说话。

    两个男人走在后面，闲聊。

    “乔爷，没有能去机场接你们，有些抱歉。”

    “没关系，你安排得很妥当。”

    “阿元以为你们今天不会来，她刚刚看到你们的时候很激动，我知道，她心里头很希望你们能过来，这对于她来说是一个很重要的日子。”

    (本章完)

