“吓，林美女飞升为名将了？”许阳咧嘴大惊。

    李承风深吸了口气：“好强力的MM玩家啊，这个风色幻想也太强了吧，成为天空之城第二个飞升的人不说，似乎也是中国区第三个四转的玩家吧？”

    鬼谷子点点头：“嗯，风色幻想不但操作非常精髓，人也非常聪明，特别是技战术非常独到，当初在浮冰城的时候，我对上她的胜率不足第一直接被杀出了前一百……”

    杜十三蛮有深意的一笑：“小鬼，就算是你现在对上风色美女，胜率一样不到10%，信不？”

    鬼谷子泪流满面：“B哥你妹！不说实话会死啊你……”

    杜十三没心没肺的大笑：“嘎嘎嘎……”

    ……

    我一边杀着BOSS，一边打开了武将榜，果然，排名最高的三位名字都是金色的，正是我和林逸欣、烛影乱，都属于名将，烛影乱的名将技是鬼神预言，我的是武神，林逸欣的则是倾国，打开一看，这个技能的强悍程度让人咋舌——

    【倾国】：索求女神之力，提升周围1000码内所有队友25%的全属性，每秒消耗1点魔法值，技能专属玩家【风色幻想】。

    ……

    靠！这……这算什么？提升队友25%的全属性，那就意味着攻击力、防御力、敏捷、气血、魔防等都提升了25%的效果？

    我深吸了一口冷气，林逸欣这个名将技果然是倾国倾城般的强大存在，若论起练级效果，或许我的武神当世第一，可若是论起PK效果，那么林逸欣的倾国效果才是真正的第一啊，提升全属性25%，相当于随身跟了一个超级歌咏者了，各种强悍啊！

    何艺笑道：“越来越有意思了，中国服务器已经有三个名将玩家，行会战还没正式开打呢，这就激烈成了这个样子。”

    许阳大咧咧笑道：“天空之城有两个名将，想必烛影乱那货也一定非常有压力吧？”

    李承风微微一笑：“未必，我见过烛影乱，这个人桀骜不驯，往往敌人越强，他就会越兴奋，这种人非常难以对付。”

    杜十三道：“承风，你跟烛影乱现在的水准单挑的话，能赢吗？”

    李承风沉吟一声，道：“我的赢面不会太大，最多30%就顶天了！”

    “吓？”

    许阳大惊：“烛影乱那么猛？”

    “当然，否则也不敢号称中国区第一人了。”

    ……

    大家的聊天，我充耳不闻，只是攻击着BOSS，同时给林逸欣发去了通话请求，几秒钟后，林逸欣银铃般的笑声传来：“怎么样，我的名将技没有让你失望吧？”

    我无语：“当然，太强了，GM不会是你家亲戚吧？”

    “才不！”

    “逸逸，你现在多少策略点？”

    “64点，怎么了？”

    “嗯，倾国这个名将技大约加成41%的各项属性，确实是很强啊，有空一起杀BOSS啊，杀BOSS开这个技能最好不过了，加血防加爆击，太给力了！”

    “呵呵，嗯，有机会就一起！”

    关掉通讯器，继续杀BOSS！

    大约五分钟左右，沙漠巨人王又爆出了几次火焰石锥的攻击，搞得天昏地暗，古剑魂梦至少挂掉了近400人的代价，终于把这个140级灵级BOSS的气血磨得差不多了，看着BOSS的血条百分比，我的心跳速度也越来越快起来！

    “2%了，EVE过来，就是现在！所有人停止攻击，牧师加好血！”

    我低喝一声，挥动偷天剑，再次挥出了一轮攻击，终于，BOSS的血量降低到了1%点，然后我便紧盯着血条，等待何艺来收取经验。

    美女盟主提枪而来，一照面就是冰芒+重斩的技能连击！

    “2304！”

    “2271！”

    攻击力还不错，那夺魄枪可是紫金器，攻击力非常不俗的好东西！

    BOSS的仇恨飞快偏移向何艺，好在何艺的气血和防御也非常不赖，就这样扛着BOSS硬杀，身后，一群古剑魂梦的牧师加血！

    软磨硬泡了足足七八分钟，终于，何艺的攻击输出勉强超过了BOSS的回血，夺魄枪光芒一闪发出了碧波斩，这140级的灵级BOSS终于嗷嗷惨嚎着倒下，巨大的身体仿佛火山般崩塌下来，灼热岩浆流淌一地，同时，一堆装备和物品零落在洞窟的一脚。

    ……

    “唰唰唰……”

    连续数道光芒雨落，何艺惊喜的站在那里，等级已经突飞猛进到了99级，她兴奋的看着我，笑道：“99级57%，两天内必定能四转了！”

    我点头一笑，心里暗喜不已，这140级的BOSS果然经验非常丰厚，不但何艺升了4级，就连我分到了BOSS其余的5.5%的经验也足足涨了105级10%上下的经验，队伍里其余的几个玩家也有经验加成，李承风更是身上光芒一闪升了一级。

    “哈哈，连打酱油的也能升级，啧啧，140级BOSS真是强大啊！”李承风哈哈笑道。

    慕容明月走上前，看了看装备，全部收入囊中，然后一一展现，有五件装备，属性不一，不过不乏极品，毕竟，我是队长，幸运值高达15点，大家又是越了N级杀怪，BOSS的爆率不高就奇怪了。

    其中，三件紫金器护甲和一件暗金器斧头，另外，还有一柄泛着橙色光芒的盾牌，毫无疑问，这枚盾牌很有可能是最好的一件装备！几个装备的属性一一呈现，顿时引得大家张大嘴，一阵阵惊呼声——

    【震荡护腕】：铠甲系装备，紫金器?卓越★，防御+250，魔防+175，力量+70，体力+62，卓越特性，手机～看有2%几率触发震荡攻击打晕目标，持续3秒钟，凹槽1，需要等级：125

    【梦境胸甲】：皮甲系装备，紫金器?卓越★★，防御+240，魔防+150，敏捷+72，体力+65，卓越特性，提升使用者17%的远程物理攻击力，凹槽1，需要等级：125

    【女祭司长袍】：布甲系装备，紫金器，防御+170，魔防+100，智力+55，体力+48，提升使用者6%的魔法攻击力，需要等级：125

    【碎锋战斧】：武器，暗金器?卓越★★，攻击力475-670，力量+65，体力+58，卓越特性，提升使用者24%的攻击力，凹槽1，需要等级：125

    ……

    几个主力核心玩家参与ROLL点，由我和何艺来主持，最终，震荡护腕这个一星卓越的铠甲被许阳拿走了，而梦境胸甲这件皮甲系装备的竞争者只有一个人——北冥雪，在我们的主力团队里，只有她一个合适，结果根本不用ROLL点就拿走了这件二星紫金器超极品胸甲，远程攻击力定然是大幅度提升了。

    至于女祭司长袍，被月光石MM拿走，她一样没有什么竞争对手，我们的一流女法师实在是太少了，那二星卓越的战刃——碎锋战斧最终被斗志昂扬拿走了，几个战士的ROLL点中，斗志昂扬点数最高，不用想，能搞到一枚简易宝石来降低装备20级使用要求的话，这几个人的实力都会大幅度提升的。

    这时，慕容明月提起了一枚泛着橙色光芒的盾牌，笑道：“压轴大戏登场了，各位猜猜，这是什么品级的装备？”

    李承风眼睛一亮，笑道：“莫非，这是传说中的灵器？”

    “嘻，猜对，没分！”

    慕容明月伸手一拂，顿时盾牌的属性飞跃于空中，让众人彻底的目瞪口呆、瞠目结舌了——

    【泰坦壁垒】（灵器?卓越★★★★）

    防御：780

    魔防：540

    力量：+90

    体力：+85

    附加：提升使用者2000点固定气血

    附加：提升使用者12%的防御力

    凹槽数：3

    卓越特性：25%几率全额反弹伤害

    介绍：泰坦是已经陨落的远古大陆神族，他们拥有山脉一般的身躯与海洋一般的胸怀，当泰坦相继陨落之后，他们的灵魂流落在大陆各地，在世界树的吸引下，神族灵魂逐渐汇聚在巨石之上，形成坚硬的壁垒，成为人类擅长使用的神圣盾牌

    需要等级：125

    ……

    “哇，四星卓越的灵器……”北冥雪张大了小嘴，惊愕道：“天啊，防御和属性真是BT啊，这四星灵器太逆天了……”

    许阳微微一笑：“咱们的魔骑士玩家有福了……”

    我环视一周，事实上我们的主力魔骑士只有少数几个人，何艺是其中之一，还有鬼谷子，其余的就不太能上得了太面了。

    于是，我沉声道：“打BOSS之前我承诺过，EVE和我都不参与装备的竞争，所以，按照行会积分排行，这枚泰坦壁垒的盾牌属于玩家鬼谷子，大家都没有什么异议吧？”

    李承风压低声音一笑：“听领导的，不然散会之后容易被领导找茬下黑手！”

    “靠你！”

    “哈哈哈！”

    不愧为中央公安厅的人，李承风这小子深谙此道。

    慕容明月将泰坦壁垒丢给了鬼谷子，笑道：“加油练级吧，这盾牌要求125级呢，你还差得远了！”

    鬼谷子重重点头：“一定不辜负领导的栽培！”

    慕容明月撇撇嘴。

    我走上前，在BOSS爆出的战利品里翻了翻，找到了一枚简易宝石，直接丢给了鬼谷子，道：“镶嵌上吧，降低20级，你升到105级就能装备这面盾牌了！”

    鬼谷子看到简易宝石的属性之后，顿时狂喜不已，升到125级那都是驴年马月之后的事情了，升到105级，以鬼谷子玩命练级的个性，估计半个月内就有希望冲击到了，毕竟，这小子一旦玩命起来，那是相当恐怖的，有高防御、高回复，再加上群杀技能，鬼谷子一个人单练的速度一定不会慢。