    “她点头了。你母亲点头了！”

    天魔宗主吃惊道。他知道一个人在这和三魂七魄不全的状态，能出现这和神情，是多么的不可思议。那需要一和多大的能量，才能让她的眼中焕出这和神彩。

    “方兄，你说的没错。老夫人心中确实是这么想的。”

    庞巨源也踏前一步，点头道。

    “不可思议。我们在这半年内，想尽了办法，也没看见老夫人有过反应。”冷月宗蓝宗主吃惊道。

    只有方云知道，这是怎么回事。在母亲的心中，一直有个很强烈的愿望。不是荣华富贵，也不是权势彪柄，而是方家一家人，聚在一起。和和气气。

    父京、母亲、大哥、自己……”全部聚在一起。没有任何的负担，没有任何的压力。像普通人家一样，团团圆圆。

    “娘，你放心吧。我一定会把大哥带回来的。”

    方云紧紧的握住华阳夫人的手，郑重道。

    这是承诺，也是决心！

    “轰隆隆！”

    无尽的星辰海中，一颗星辰突然出惊天巨响。这颗星辰表面斑驳，极为黝囘黑，如同一块巨型的铁矿。只一刹那，这颗星辰海中并不起眼的星辰，就膨囘胀开来，眨眼之间，化为一尊威严的远古魔神，再一变，迅缩小，化为一名轻裘宝带的俊美年轻人……头戴紫金冠，俊逸非凡。

    方云站立在宇宙虚空中，望了一眼下方黑暗的中土世界，眼皮眨了一下，淡淡道：

    “也该回去了！”……”

    脚下一踏……方云立即化为一道耀目的长虹，没入下方浩浩的罡风之中。

    中土世界，荆洲。

    昏暗的大地上，山脊起伏，几条人影，一前一后……竞相追逐。

    “陛下早已料到，你们合出现在这里。你们以为有天机法器，就能满得过天机三先生吗？简直是不知死活。”

    大宫强者锦衣太监鱼无服，带着三名神卫强者，如猫戏老鼠一般，跟在后方，从容不迫。他的目光戏德，偶有流露的目光，也是蕴含杀机，冷酷、残忍。

    荒野前方几名宗派强者电射如飞……”俊惶不已。这几个都是地魂境的强者。本来是想趁着莽荒妖族吸引着朝廷大军的注意，潜到后方来的捣乱。没想到，刚刚出现不久，就被鱼无服等人盯上了。

    “逃不了了！鱼无服是半步世界的强者。嗯不到……要死在这个阉人的手中！”

    几名地魂巨头伤痕累累，心中愤恨不已。这几年，宗派已经被压制的很厉害。再不想办法打破局面，败亡只是迟早的事。

    “阉人，我们死也要拉你这个不男不女的家伙垫背！”

    几个人猛的一咬牙……齐齐停下脚步。就要施展秘法，拖这位皇宫有数的强者垫背。这几年，死有鱼无服手中的人不计其数。私底下，鱼无服早博得了一个称号，叫做“辣手白眉”，指的就是他杀了很多宗派强者。

    “不知死活！”

    鱼无服冷哼一声，目中掠过一丝冷酷的神色，右手一擎，全身真气立即爆出来：

    “五帝山河拳！”

    一股沉重的压力，向着几名宗派强者覆压下来。那股庞大的压力，仿佛整个九洲的力量，都叠加在一起，向着几人压了下来。整叮，片荒岭地带，都剧烈的颤抖起来，嗡嗡嗡，地动山摇。

    眼看这三名宗派强者必死无疑。突然之间，光芒一闪，一名俊美的年轻人，突然横亘于两股势力之间。他负着双手，直接挡在几名宗派强者面前，一动不动。

    轰！

    这道惊天动地的五帝真气，还没有靠近这名俊美的年轻人十尺之内，突然之间，就被全部震散，化解无形。

    “冠军侯！！”

    鱼无眉卧蚕般的白眉颤动，眼中震惊的神色。他看过方云的画像，一眼就认出方云的面貌。

    “冠耸俱……”

    几名负伤的宗派强者，面面相觑。都从对方眼中看到了迷惑。

    现在已经是太初三年，是刘揣改皇为帝，亲临朝廷后的第三今年头。尽管只是几年的时间，但是在这段时间里，生了太多太多的事情。许许多多的强者阵亡了，也有许许多的新的后起之秀诞生。

    方家破灭虽然只是三年前的事，是大周“天命”年间生的事情。但是对于现在的武看来说，就好像是另一个世界。已经没有多少人许得那个方家，那个冠军侯了！

    “没有什么冠军侯，现在，只有一个方云！”

    方云居然临下，目光如看死人一样，看着鱼无服。声音一落，五指箕张，伸了出去：

    “无拘大帝！”

    “轰！”

    天昏地暗，狂风大作。一阵巨大的灵魂旋涡，凭空成形。这招上古无拘老祖划造出的绝学，在方云的手中，如今比原来强大千倍、万倍的威力。就像一个宇宙黑洞一样，散出令人恐怖的灵魂吸扯力。

    “再！”

    鱼无服身后，两名神卫的地魂强者，连反抗的余力都没有。他们的灵魂，就被生生的撕扯出了身体。隐约之间，还能看到他们介于虚实之间的灵魂，在灵魂的旋涡中恐惧的尖叫、挣札着。但终究和方云之间的差距太大。两叮，人的灵魂，瞬间就被吸扯进了灵魂旋涡之中。

    同时，只见方云身后两道金色画卷一闪，这两名地魂巨头的身体立即就被封印了。成为方云的傀儡。

    鱼无服是半步世界的强者……实力还在当初的宇无敌之上。可惜，他遇上后的是三年后的方云。三年的时间，方云融合了阎魔天子的能力，又吸收了天神据比的一身神力。现在的实力，只能用深不可测来形容。哪怕是鱼无服这样的强者，在方云面前，也显得卑微而渺小。

    “方云，陛下是不会放过你的……”

    鱼无服眼睛暴突，真的就像裸囘露的鱼眼一样。他死死的睁着眼睛，一句话都没有说完，就被方云扯出了灵魂，封印了身体。

    “多谢道兄相助！”

    几名宗派强看见方云举手之间，就收了大周朝威力赫赫的鱼无服鱼公公。心中都是大喜，连忙上前致谢。

    “不必谢我。因为我根本没有想过，要救你们！”

    方云回过头来，涛然的望着三人。

    “啊？！！”

    三人惊得目瞪口呆。

    “砰！”

    三张金色画卷一展，方云依样将这三名宗派强者封印起来，化为傀儡。对于方云来说，不管是朝廷……还是宗派，他都全无感。

    鱼无服等人故然令人厌恶，这几个也不是好东西。所谓的扰乱后方，不外乎烧杀抢掠。至于死了多少百姓，从来不在宗派武者的考虑范围之内。

    方云对于这两派，都无好感。人皇故然要对付。这些宗派强者，也一样不能饶恕。两边没一个好东西！

    “庞兄，现在往哪里？”

    方云问道。

    “西南。”

    方云的体内世界中……传乘庞巨源的声音。有方胤和天魔宗主这两名地魂境的巨头相助，还有许多神通境的强者帮忙，庞巨源研耸“紫微斗数”的时候，方便了许多。

    “看！”

    方云身躯一起……化为长虹消散在西南方向。

    “二哥！”

    西南一座普通的房舍之中，一名青年带着一名妙龄女子1点着烛火正在房囘中吃饭。当方云出现在房囘中的时候……其中那名女子失声惊呼，站了起来。

    “是我。”

    方云扫了一眼房舍，很简陋。任谁也不会想到，裂天宗的真传弟子6羽，居然会带着妹妹，隐居在这和简陋的房子里，过着普通百姓的生活。

    “果然是你。我就知道，你没那么容易死掉的。”

    6羽看着方云，目光显得很平静。似乎早就料到，会出现眼前这一幕似的。

    “二哥，娘囘亲的事情，我听说了……”

    6小铃眼中悲伤的神色。

    “不用担心。母亲没有死。再过一段时间，她就会完全恢复。”

    方云摆了摆手，平静道。他的目光，望向6小铃的时候，变得温柔了不少。6小铃和他们生活了不短的时间，也算是方家的一份子了。

    “真的？！”

    6小铃闻言，先是露出不可思议的神色，继而激动的狂喜。

    方云点了点头。

    就在此时，6羽摆了摆手，示意妹妹安静下来。他望着方云，平静道：

    “说吧。你来这里，到底是什么目的。这几年，我已经厌烦了无休止的战争。不管是朝廷，还是妖族。都是一样。所以，我才选择在这里安居。如果和战斗有关，你就不必再找我了。”

    6羽沉声道。这几年，他敛去了所有光华。没有武者的趾高气扬，也没有以前的不可一世。和妹妹在一起的几年，虽然简单，但心中却平静，满足。

    “6羽，如果不是因为小铃的关系。我真的没有丝毫的兴趣管你。这个世界，不是说，你甘于平静，就能安居无事的。没有力量，一切都是中境中花，水中月。这个道理，你不明白。但我已经明白。一朝廷的力量，很快就会到达这里。你可以选择跟随我，或者选择，在这里战死。做决定吧。”

    方云淡然的看着6羽。若是几年前，他或许还会有6羽一样，存在幻想。或许还会兼顾到6羽的自尊，耐心的向他解释。但是现在，他已经没有了。

    每个人都要为自己的选择，付出代价。不管是生，还是死！

    房间中静悄悄的，两人双目相对，一语不。

    6羽眼光闪过，掠过许多的想法。平心而论，他多少觉得方云的话，有些危言卫听。不过，当他的目光掠过方云那一对血色瞳孔时，心中突然颤动了一下。

    三年前，还是天命年间。华阳夫人死亡的那一次，他也听说了……“好吧，我们走……”

    6羽终于点了点头。

    半个时辰之后，大批的皇室强者包围了6羽等人的房间。

    “饭尊还是热的，刚走没多久。”

    一名朝廷强者扫了一眼桌上的饭菜，缓缓道。

    (未完待续)

