    宝玉（燃小石）越打越心惊，就算是后世最牛掰的特种兵放在这儿，也只有挨揍的份儿啊。

    看着是芊芊小嫩手，但是却像十把最坚韧最锋利的匕首，扫到宝玉哪儿，哪儿疼得要命，这是谋杀亲夫啊。

    宝玉（燃小石）从开始就想喊停，但是黛玉根本就是没有给他任何机会，杀招一波接着一波，源源不断层出不穷，看似在翩翩起舞，但是每一招都直攻宝玉（燃小石）的要害。

    问题是小小年纪，小小身板，力气比大师兄还要大，这真的是妖孽中的妖孽啊，俺怎么会总是遇到这样的人物，实在是太悲催啊。

    都打得遍地找牙了黛玉还是没有停手的意思。

    看到黛玉信手拈来就是杀招，半点儿不费功夫，而且越打越冷静，好像进入了一种空灵的状态，只有出招和收招，只有自己的“舞杀”。

    装死更不行，这个“死丫头”好像根本就不管死活，就像后世的武术比赛一样，非得把自己的招式全部使出来，这才结束一样。

    这是怎么滴，把俺当你的对局试手对象了？

    在地上装死了有三十多秒钟就装不下去了，赶紧起来使劲儿揉着胳膊腿儿，实在是太他娘的疼了。

    “疯了吧。死丫头？”

    宝玉（燃小石）这就发怒了，不管不顾往前冲，反正他知道黛玉只是想打疼他，并不会杀了他，这就好办了。

    冲了有十五六步，身上挨了至少有上百下，但是却把黛玉逼到了角落，双胳膊一伸抗住了十多下，一下子就把黛玉扑到了墙上。

    看到已经逼近到自己的额头上的嘴唇，黛玉终于慌了。

    “你，你……你想干嘛？”

    “你说我想干嘛？死丫头，你对俺有仇啊？”

    “嗯，谁让你对宝钗那么好的……你就是对她比对我要好，你都舍得为她去死……嗯……我不高兴了……”

    “不高兴了你可以给俺明说啊，瞧你把我打的，都变成煮熟的基围虾了。”宝玉（燃小石）虽然这么说，但是心里却美得冒泡，因为黛玉为自己吃醋了。天哪，这才是真正的黛玉嘛，只有小心眼，牙尖嘴利的黛玉才是自己心目中最好的小女子啊。

    瞧自己的“神仙妹妹”这时候一脸的醋样，宝玉（燃小石）乐了。这正是痛苦并快乐着啊。

    “反正现在我不高兴……”

    看见黛玉撅着樱桃小嘴不说话，“樱桃”如红玉，要有多诱人就有多诱人，这时候最好的方式不是说话，而是采取最直截了当的行动。俗话说的好啊，心动不如行动，宝玉（燃小石）觉得现在黛玉这个样子就是在诱惑自己，毫不犹豫就亲了下去。

    “嘤呜”一声，黛玉整个身体就非常僵硬地贴在了墙上，两只小手不知道放哪儿，只是在空中乱摇乱摆。

    宝玉（燃小石）见势，干脆把黛玉整个拥进了怀里，深深地吻了下去，这一抱一吻，黛玉便找到了方向和感觉，双手便环在宝玉（燃小石）的脖子上，在宝玉（燃小石）的带领下……两个小家伙深深地陶醉在这旖旎里了。

    这时候在上面的洞口不远处，独臂神尼已经站在那儿多时，听到里面的动静，先是脸一寒霜，但是过了一会儿，又慢慢舒展开来，尤其是听到最后，独臂神尼深深地叹了一口气，微微点了点头，然后一掠身再次飞过了小墙，往远处掠去，留下一串淡淡的灰影。

    在灰影消失后不久，从墙角的草丛里慢慢爬出一个黑衣人，朝独臂神尼消失的方向喃喃自语道：“这个不是早就死了的人吗？为什么还活着……”

    说完话，往墙上虚看了一眼，然后一闪身消失在了另一边。

    等这个黑衣人走之后有半盏茶功夫，从黑衣人埋身处三丈距离的一个杂草丛里又冒出一个黑衣人来，但是这个黑衣人头上却戴着道冠，一瘸一拐地走着，往独臂神尼消失方向看了一眼，回头往黑衣人消失的方向也看来一眼，摸了摸红红的酒糟鼻，也自言自语地说道：“看来今晚上真的很热闹啊……”

    如果宝玉（燃小石）在的话，一定会非常吃惊，因为这个黑衣道人就是上次他遇到的那个“一僧一道”中的一个。

    等这些人走之后大约有半个时辰，从“林园小筑”旁的小水沟里冒出三个带着呼吸竹管的紧身衣战士，他们围绕着“林园小筑”巡视了一圈之后，互相用手语商量了一小会儿，然后分别向刚才消失的独臂神尼、黑衣人和黑衣道人三个方向追了出去。

    黛玉被宝玉（燃小石）一通深吻，整个身子完全软倒在宝玉（燃小石）的怀里。好不容易两个小家伙才分开。

    黛玉举起小粉拳轻轻地捶打着宝玉（燃小石）的胳膊，张了张嘴，啥话都没有说。

    看见宝玉（燃小石）居然还在坏笑。

    “爱（二）你就是绿坏，坏到骨子里了，你就是欺负人，你欺负侬……”

    俺的天哪，想不到黛玉居然又说上了软软的吴侬软话，这就是要要人亲命吗？

    这回宝玉（燃小石）接受了上一回去宝钗家讲道理把宝钗气走的经验和教训，不再给小女子讲道理。

    “因为爱你，才会欺负你嘛，要不，俺去欺负别人去？”

    “那……还是算了吧……你还是欺负侬吧……”

    说着，黛玉的脸更红了，宝玉被（燃小石）的脸也莫名地红了，在煤油灯的映衬下，两人就这样傻傻地互相看着，好一对璧人。

    怎么都看不够！一室的旖旎。

    看了有多久？也许是一生一世。

    等两人手拉着手出来，已经是勾月西沉，只露出淡淡的尖月牙了。

    “不准……哎，咳咳……算了，我不说了，你自己看着办，如果你辜负了我，我一定追杀你到天涯海角……”说到这儿，黛玉歪着小脑袋想了想，又说道，“宝钗姐姐那儿，可以有……”

    本来不知道说什么好的宝玉（燃小石）听到这儿，“呜呜”地低吼着把黛玉又抱了起来。

    “绝对不负你，绝对的。”

    “傻瓜，还有宝钗姐姐呢？”

    “你排在第三，她排在第四。”

    “啊？谁排在第一第二？”黛玉急了。

    “当然是俺老太太和太太了。”

    黛玉挣脱宝玉（燃小石）掩口而，笑跑进了“林园小筑”，上楼去了。

    等黛玉走了之后有半支烟的功夫，宝玉（燃小石）才对一旁的一棵山茶树说道：“出来吧，跟这么近，也不怕被小丫头发现？”

    从茶树根部冉冉升起一个瘦瘦的“竹竿子”出来，是“天卫营”的追踪高手林竹，以前跟过宝玉（燃小石）。

    林竹低声说道：“副都统大人，林大人进京了。”

    “哪个林大人？”

    “就是您的姑父，林大人。据说是得了重病，来京城看病的，属下刚刚得到消息……有人传言林大人是天地会北方的总头目……”

    （宝玉（燃小石）的姑父进京城真的是来看病的吗，请看下一回合分解。）

