    在暗处，克洛克达尔正叼着雪茄，很是悠闲的看着汉尼拔他们。

    “蒂奇那个家伙终于来了么？雨之希留也被放出来了，那么也到了我行动的时候了！”

    言罢，克洛克达尔身形随之消失不见，不知去了哪里……

    另一边，路飞等人出现在第四层，那是众眼一懵逼。

    这沙漠通道怎么还带掉下来的？

    看向周围的他们顿时明白过来，他们是从一个断裂的墙面突然出来的……

    歪着脑瓜的路飞，手指着断裂开的墙壁大嘴一咧笑道：

    “啊哈哈哈~这墙壁我眼熟……”

    “当~”

    在一旁的巴基，被气得用“爱”之铁拳打了路飞后脑勺一拳。

    “啊~好痛啊~”

    路飞揉着后脑勺，恨不明白为何曾经被他打飞的巴基，为何现在打他会这么痛。

    “没办法了，我们只能自己突围出去了，还好是第四层，要是第五层我们可就要冻死了！”

    伊万科夫看向前方已经像浪潮般袭来的狱卒们，眼神不由得变得凝重了起来。

    “死亡媚眼！”

    “巴基弹！”

    “橡胶橡胶雨！”

    “鱼人空手道，直冲拳！”

    懵逼的蓝胖子甚平，此时并不明白他们为何会有个神秘的通道。

    具体是什么还需以后说，现在最重要的还是冲出去！

    众多的狱卒将几人拦截，虽战斗方式全都是秒杀，但推进城这边却是用的人海战术。

    大量的狱卒将路飞等人堵截在通道处，一时间打斗好不热闹，尘土飞扬，伴随着一声声惨叫，第四层变得无比混乱起来。

    那些被伊万科夫收服的人妖们，全都奋力的与狱卒们战斗着。

    虽然双方各有损伤，但因甚平与伊万科夫等人在，他们这边的损失却是极少的。

    副狱长汉尼拔，眼巴巴的看着那为首的几人，距离自己这边越来越近，面色变得凝重了起来。

    而就在这时，一道女声从身后传出：

    “嗯哼~副狱长，需要小萨蒂帮助么？”

    汉尼拔在欣喜的转头望去，这正是狱卒长小萨蒂，在其身后除了前来支援的狱卒之外，还有三头长得很是其他的狱卒兽。

    “小萨蒂，你来的正好，我们无比要将他们这些海贼镇压！”

    汉尼拔右手掐那粗腰，指着远处的路飞等人，很是霸气的讲道。

    第六层。

    在黑暗中，有一人从监狱中走了出来，在点上了一根雪茄后，吐出了一口浊气：

    “喂~麦哲伦，你是说让我为你干活后，不会叫我再进牢房吧！”

    “希留你是死刑犯，这次算是缓刑，可没有下次了！”

    另一边的狱长麦哲伦，平淡的说道。

    “嗯~我会铭记在心的，不过……这次我可以杀个痛快吧！”

    雨之希留眼睛中突然散发出凌厉的红光。

    “嗯！这是自然，入侵者与暴乱的海贼随你！”

    “嗯！”

    “看守长，这是您的刀！”

    狱卒将一把刀恭敬的递向了希留……

    当希留带领狱卒们离开之后，在其他的几个牢房当中，有几人的眼中闪烁出凌厉的光芒！

    “真是久违了呢！格杀~勿论！”

    走在前方的希留正看着自己的佩刀，伴随着嘴中的话语落下，在其周围的狱卒们在瞬间倒下……

    “啊~~~”

    惨叫声，从无限地狱内回荡，雨之希留缓缓的迈步消失在黑暗当中……

    “太好了，是狱卒兽，援军到了，他们死定了！”

    当被打得毫无还手之力时，三只狱卒兽突然从天而降！

    这让狱卒们无比欣喜激动，狱卒兽的强大可不是这些海贼可以对抗的。

    “呵呵~这些孩子们可不会让你们再前进一步的，嗯哼~”

    小萨蒂在狱卒兽后面出现，轻轻撩动了一下金色的秀发道。

    妩媚的样子让那些海贼不由得暗吞了一口唾沫，不过，他们却知道这个小萨蒂实力极强。

    要不然，她也不愧凭借一个女子的身份，成为推进城内的狱卒长！

    看到这几头很是滑稽的狱卒兽，路飞与甚平的眼睛不由得一缩。

    从其他人的表现就足以看出，他们的实力与样子绝对是严重的不符。

    这就像是那头奶牛一般，一头就让路飞与巴基累得到处乱跑。

    这里还是三头，很莽的路飞在此时都不由得一愣。

    而在一旁的甚平，则是焦急道：

    “路飞，你快上，我辅助你，陆战我并不擅长。”

    此话的说出，在暗处想要暗中抓捕三头狱卒兽的克洛克达尔差点笑喷了出来。

    这个能说出区区四皇的老甚平，竟然说他不擅长陆战！

    这与大闹龙宫的孙悟空有何区别？

    甚平这是要看一下路飞真正的实力，来取决以后去马林梵多的作战方式。

    不过，路飞却不知甚平的想法，在答应一声吼，就冲了上去。

    “孩子们，上！”

    小萨蒂手拿三叉戟，一指路飞命令道。

    三名狱卒兽，笔直的向路飞冲去，那眼神在这一瞬间都变得极为凶恶起来。

    然，就在路飞挥起拳头，想要：橡胶，橡胶……什么之时，突然有几人拦在了他们的面前。

    “路飞、甚平你们先走，我们接受伊万大人来拦住他们，你们必须快走！”

    几名身穿奇装异服的存在，面对着路飞他们面色凝重道。

    “好，谢谢你们！”

    路飞与甚平没有丝毫的迟疑，就从几人的身边掠过。

    这让准备报出组合名字的武斗派六人众，顿时傻眼……你们礼貌么？

    还不等他们多想，三名狱卒兽就已出现在了他们的身后，顿时大战在这一刻打响。

    而此时，在伊万科夫的面前，正是狱卒长小萨蒂与牢狱长萨鲁戴斯！

    两人的实力都不可小趋，能在推进城内担任如此重要位置的存在，又岂会是普通人呢？

    就算是副看守长米诺多，都有普通中将的实力！

    就算是伊万科夫的眼神都不由得一凝，旋即，脑袋在瞬间变大，宛如推土机一般向前冲去。

    “死亡媚眼！”

    对着前方一阵的乱眨，可惜却对三个狱卒兽没有任何作用。

    因为他们是兽，本身就是怪物，在见到怪物的时候，自然不会产生心理阴影。

    强大的他们将刚出现的六人众，在瞬间秒杀，皮糙肉厚的他们根本就不惧枪炮，那些人自然就是送菜。

    “路飞~甚平，你们快回来，他们太强了！”

    小丑巴基，在伊万科夫的前面疯狂跑着，头上满是冷汗，很显然他现在不跑会被自己人给推了……

