    “难道传说是真的？”

    虚空之中，一道道身影现出来。

    这正是之前在远方洞府中，以神识观测着这边的天尊。

    这道护山大阵一出现，他们集体坐不住了，纷纷赶来了虞家的山门前。

    “果真是星主的手笔！”

    一个周身笼罩在黑袍中的老人震撼道，眼中露出觊觎之色。

    “嘿嘿，看来你天魔老儿，跟本座想的是一件事了？”另一个红袍男子眯着眼说道。

    “炎天尊，本座也有此意呢。”美艳的妇人娇笑起来。

    正从山门内飞掠出的虞家三位老祖，看见这些天尊现身，脸色顿时难看了起来。

    这护山大阵露出，他们的山门，保不住了。

    便是今天的困局解开，其他的势力，也全部盯上了他们虞家。

    而这一切，都是因为一个少女！

    “这个贱人！”虞家老妪眼中喷火，恨不得将沐夏生吞活剥了！

    “你要你的那只鸡是吗？”

    “本座已将它生生掐死，神魂也碾灭，哈哈哈，它死前的声音真好听啊，连转世都不能了！”

    沐夏的脸色瞬间寒如冰。

    “是假的。”秦予夺握住她的双肩。

    “秃毛还活着，在杀你之前，他们不会杀秃毛，秃毛是他们的人质。更不会不当着你的面杀秃毛泄愤。”

    “我知道。”沐夏点头，但双肩仍旧止不住轻颤。

    秃毛一定还活着。

    它是五彩八珍鸡，早已灭绝的五彩八珍鸡。

    老妪若杀它，必能发现这件事，但显然老妪的表情是毫不知情。

    “交出我的鸡，别逼我真的斩尽你虞氏一族。”沐夏冷声说道，一字一顿。

    “哈哈哈！”藤老祖仰天大笑。

    “你斩！”

    “老夫看看你怎么斩！”

    “星主的护山大阵在此，全沧澜星域的天尊联手也攻不破！除非你请来真正的大乘境！”

    藤老祖话音落下，身后跟着的虞家族人，无不得意洋洋地大笑起来。

    “哈哈，你请的来吗？”

    “敢毁我虞家山门，你的鸡已经被我们斩了吃了！”

    “今日之仇不共戴天，你最好日日跟着伏家老祖，否则待你落单一日，我们虞家定会让你死无葬身之地！”

    “此女没辙了。”又是好几道天尊身影现出，他们离此地较远，此刻才赶了过来。

    不过之前，已从神识中看到了这边的一切。

    “已经不错了，此女凭一人之力，逼的虞家至此。”那红袍男子炎天尊摸着下巴说道。

    “不错，小丫头够狠的。”美艳少妇也娇笑起来。

    “那天尊界魂想来是她师尊，否则本座倒是有点兴趣，想收她为徒呢！”

    “可惜，到这已经是极限了。”黑袍老人也点点头道。

    却见沐夏忽然抬起了头，望向天幕。

    同时她口中问道：“伏老哥，虞家三人的神魂劫，渡过了吗？”

    伏家老祖一愣：“应该渡过了一个，幻老祖是三人中年岁最长的，其他两人，怕是没渡。”

    “那便好。”沐夏点头道：“伏老哥应该已经渡了？”

    “渡了，几万年前就渡过了，肉身劫也渡了，只剩天命五衰的寿元劫。”

    伏家老祖回答着，更是不解。

    倒是关长老和远方沈啸脸色一变，已经猜到了沐夏的想法！

    “在场诸位天尊，可有人没渡过神魂劫？”沐夏又扬声问道。

    四面天尊已经聚了十几位，几乎是这座沧澜星上天尊的三分之一了！

    更远的天尊感受不到这边护山大阵的气息，自然也不会赶来。

    “小丫头，我的神魂劫还没渡，你问这个干什么？”红袍炎天尊有趣地问道。

    “若没渡，请退后百万里。”

    “为何？”

    “我要引劫。”沐夏转头朝炎天尊一笑。

    “引劫？”炎天尊皱着眉头，忽然脸色大变，不可置信地看向沐夏：“难道你……”

    嗖！

    他恨不得多生两条腿，使出吃奶的力气狂掠出百万里去！

    同时一道又一道身影，猜出了沐夏的意思，也顾不得探究是真是假，立刻争先恐后地向着远方消失不见。

    “疯子！她这个疯子！”

    “走！”

    藤天尊和虞家老妪也变了脸色，几乎骇掉半条命。

    两人立刻要脱出护山大阵。

    但身形刚掠出。

    轰轰轰！

    伏家老祖已经一道道符箓轰了过去，将两人的步伐齐齐一拦。

    就在这半秒钟。

    沐夏一跺脚，仰头一声清喝。

    “欺天印，碎！”

    脑海中“啪”的一声。

    而后啪啪啪啪！

    一道道欺天印碎裂无形！

    沐夏的识海气息，足以比肩天尊的识海气息，霎时冲天而起！

    轰！

    阴云疯狂在天幕凝聚！

    无数远古巨兽，齐齐在阴云中显现，嘶吼！

    “她真的是半天尊！这个疯子！”红袍炎天尊退出百万里，骇的差点儿一屁股从天上跌落下去。

    其他几位天尊，也全部后怕地仰着头，望着沐夏的劫云。

    “此女……此女……”想说一个形容词，但一个字也说不出了。

    真的只有“疯子”二字，才能形容沐夏的疯狂！

    引劫！

    百万里，天尊的渡劫区。

    若有人渡天尊劫，那么未渡此劫的天尊，会被天道视为同渡此劫。

    也就是说，这一刻，将有三位天尊，同渡神魂劫！

    而其中的每一个人，都将渡三倍劫难！

    沐夏是。

    藤天尊和虞家老妪，也是。

    两人一屁股瘫软在地上，看着天幕上那足足是寻常天尊三倍不止的神魂劫，脸色惨白，嘴唇打颤。

    “完了……我们……完了……”

