 或许是因为叶宇的强大震慑到一些人，也或许是真因为叶宇救下他们，让这些人收起了贪婪之心。从

    有过一次偷袭抢夺七窍花后，再也没有出现过。

    不过经历过这么一幕，很多的修行者都惊惧了，即使跟着瘸子和哑巴前来的冒险团成员，都打退堂鼓了。

    瘸子也没有强留，让这些人离开。

    很快，还留在禁忌之地的就剩下六七个人了。

    叶宇看着瘸子哑巴，忍不住说道：“刚进来就碰到这样的事，你们还要留在这里吗？”

    瘸子回答叶宇说道：“禁忌之地也不是第一次进来了，嘿嘿，这一次险些身死，大难不死必有后福，我家小子还需要我给他挣一个前程，自然要拼一拼！”叶

    宇回答道：“你是道种境的实力，到任何大势力去，都是坐镇一方的王者，荣华富贵不在话下。”“

    世上的人，有几个能满足现状的？”瘸子问着叶宇道，“谁不想站的更高，谁不想领略巅峰的风景。”

    说到这，瘸子嘿然说道：“何况……我希望我的儿子将来是人中龙凤，不比任何人差。如此的话，只能用我的命去给他拼了。要是能在禁忌之地挣的足够多，才有机会培养出他。”

    “你是一个伟大的父亲！”叶宇感叹道，不由想到自己的父母，当年不也是如此吗？家庭条件不好的他们，拼命的赚钱给他提供一切，尽量不让自己比别人差。想到这，叶宇有些辛酸。自己消失这么久了，二老现在怎么样了？见

    叶宇看向哑巴，瘸子这时候回答道：“他出身一个大教，当年也是也是教中核心弟子，因为修行得到黄金瞳，甚至有望冲击传承子的地位。不过……未婚妻背叛他跟着另外一个人了，他受不了这样的打击疯了。等恢复清醒时，人家已经成双成对，而且实力都远超他了。他不甘，就来禁忌之地一搏，想要成就金身！”

    叶宇倒是没有想到哑巴还有这样的经历。“

    至于跟着我们的这四位，都是冒险团的老人了。他们都是想振兴家族，不甘心家族逐渐没落。”瘸子边走边和叶宇聊天，给叶宇介绍了其他几个人情况，而后又问着叶宇说道，“以你展现的实力，怕是东胜神洲最顶尖的年轻一辈了，不知道出身何处？”叶

    宇笑了笑说道：“如果我说我不是出身名门你们也不信对不对？”

    瘸子笑了笑，他自然是不信的。如此惊艳之辈，不是名门大教哪里能培养的出来？不是说寒门没有天纵奇才之辈，而是就算是天纵奇才的妖孽，没有资源去堆，也成不了才。可

    是普通人家？那里来的资源？

    自己算好的，可为了自己儿子，还不是要进入禁忌之地拼命，这才勉强够他修行所用嘛！瘸

    子也没有多问叶宇，既然叶宇不想说，那再问也没什么意思。

    只是……他们无法理解的是：这等妖孽人物，其背后的势力不应该好好保护等待他成长吗？怎么让他进来这样的凶险之地。“

    团长，你是第几次进入禁忌之地了？”叶宇问道。

    “禁忌之地外围，我就数不清了。但是真正的禁忌之地，这是第三次。哑巴也是！”瘸子说道。

    叶宇肃然起敬，未曾想到他居然进来这么多次了。

    “那团长能不能带我去剑墟，至于报酬，我不会缺你们的。”叶宇说道。有人带路指点，自己能走很多弯路。最重要的是，瘸子能两三次在这里活下来，也是有本事的人。瘸

    子露出为难的神情看着叶宇：“倒不是不帮你，只是……剑墟太危险了。那条路上，各种天象时不时的会出现。先别说剑墟里面，单单走剑墟的那条路，就埋骨无数了，鲜少有能走到的。”

    “这么难走吗？”叶宇问道。

    “嗯！剑墟那条路其实并不是很难找，而且一路上，也没有什么大凶险。这条路长，而路途一长，就容易碰到天象。禁忌之地，只要碰到天象，必死无疑。”瘸子和叶宇说道，“如果你真的只是为了得到神兵利剑的话，我觉得有很多方式，不要去剑墟。”“

    对啊！去剑墟先别说能不能走到，就算进入其中。能从剑墟活着出来的人，也没有听说有几个，更别说从剑墟带出神兵利剑的了。去剑墟取剑，是所有路中最不合算的一条路！”有一个冒险团成员开口。

    叶宇自然不会打消念头，既然答应了雪言要为老太太取来那柄剑，那岂能放弃？瘸

    子见叶宇还是没有放弃的意思，他继续说道：“我真心劝阻你，请你无论如何都别去。那条路太容易碰到天象了……”

    “团……团……团长……天……风……”就在瘸子劝阻着叶宇的时候，一个冒险团成员突然惊恐的指着一个方向喊起来。

    瘸子等人看过去，发现那一方树木在摇摆，显然是有风吹过来了！这

    一幕让所有人都神情剧变，他们都看过风吹尸骨无存的画面。知道天象一出是什么情况。

    每一个人心头都在发颤，他们第一念头就是转身逃向那个山洞。只是……他们走了这么久，距离那个山洞已经很远了，风呼啸而来，他们显然来不及赶到小女孩的山洞。

    “怎么会这样，大风刚刮过没有多久，为什么又会来大风！”瘸子不甘心，他不愿意就此身死。只

    是面对禁忌之地的天象，他们就算再不甘，可也只有绝望一条路。“

    终究是难逃一死吗？”瘸子想到自己的儿子，他老泪纵横，在禁忌之地冒险了这么久，今日终于步入很多人的后尘了。叶

    宇同样脸色发白，他自然也是不愿意死的。只是，有时候一切都不是以人的意志为转移。比

    如这风，按理说在禁忌之地，刚出现的天象要有一段世间再出现。可……也对，禁忌之地就不是常理能看待地方。风

    转眼至，每一个人都绝望了，可即使如此，他们都疯狂的驱动力量，拼死想要一搏。…

    … 