    这也是给寇准他们剩下的最后一个难关。

    只是高旭他们对这事已经帮不上什么忙了，毕竟之前那个姓郝的老师已经给他们所有的路都堵死了，没给他们任何能够钻空子的机会。

    “如果这个大会堂不能搞定的话，要不然咱们换一个地方，毕竟最后一场戏，虽然身份证是，但是如果换成咱们学校以外的场地，其实应该也是可以的吧？”

    高旭这么对寇准说的而寇准呢？知道高旭到底是什么意思？他是怕自己最终因为场地不能搞定，不得不按照之前那些家伙的做法，用金钱摆平所有的事。

    不过对这一点，寇准呢虽然知道这样是一种相当不成熟也十分拖节奏的做法，但是他也不准备用金钱摆脱所有的事。

    “我知道你是什么意思，你放心，我不会给他任何钱的，那我这边再尝试一下，如果不能搞定的话，那咱们换一个场所就是了。”

    今天寇准这话，高旭这边也是松了口气，他实在是怕自己这份志气被别人给卸掉了。

    而寇准这边呢，也的确没走到这种绝境。

    虽然从上了大学之后他一直没在学校正经的待过一段时间，但是要说能够解决这事的，他还真认识一个。

    辛久。

    一个当初在迎新晚会上拽着扣着去救场的，当时的时候他可是跟寇准说，在学校发生什么事找他都能搞得定，虽然这句话有吹牛的意思，但是寇准琢磨着怎么着能说出这样的话来，也是在学校能有一些人脉的，而这样的一个人应该能搞定一个大会堂吧？

    他是这么想的，但到底能有一个怎样的结果他还真不知道。

    “反正就是试试呗，说不准人家已经把我给忘了。”

    怎么想着扣着他的手机查找姓名，然后直接拨了过去电话很快就拨通，然后一个较为陌生，但并不极度陌生的声音从电话里传了出来。并且还带着一点儿不耐烦，就像是这个电话扰了他什么大事儿似的。

    “谁呀？有事快说，没事挂了。”

    而寇准这边也不犹豫，直接表明身份。

    “我是寇准，打这通电话是有事儿找你帮忙。”

    但是就像拨通这部电话之前寇准想的那样，这家伙显然是给寇准忘了。

    “寇准？不认识，要找帮手找别人去，我这忙着呢。”

    说着就要挂电话。

    而寇准这儿，哪能让他就这么挂了电话，提醒他说道：

    “我是之前那次迎新晚会帮你救场的那个想起来了吗？”

    别说听到寇准这么一说，对方轻轻咦了一声，还真的有些印象。

    “哦，原来是你啊，我还以为是谁呢，我这边的确现在有点忙，不过如果你有事的话，可以先说一下到底是什么事，我这边如果能帮得上忙之后我会再联系你。”

    不光是想起了寇准是谁，明显他还记得当初他给寇准的承诺。

    然后寇准便说了一下关于大会堂租借的事。

    “不就是租借一个大会堂吗？这是小事，这样这个手机号是你的吧现在是五点多等到七点之前我给你回复。”

    然后这么说着辛久就挂了电话，一副急匆匆的样子，像是有什么特别大的急事儿似的。

    而这一通电话打完到底能有什么的结果？寇准也摸不准，毕竟这家伙他只打过一次交道，到底有怎样的能耐他真的摸不清楚。

    不过显然辛久比他想象的要更加有本事一些。

    他和客人约定的时间是7点，但是6点刚过了10分钟辛久就给他回了电话，而这一次辛久的声音比之前听上去要平稳许多，显然这事儿他已经办完了。

    “关于你说的这个大会堂的事我已经帮你搞定了，不过时间呢，有些短，你只能用4个小时，你这边也凑合一下吧，最近一段时间大会堂还挺火的，有太多人想租了，这个时间还是我托人挤出来的。”

    不得不说这家伙还挺厉害的，直接就用这事搞定了，14个小时拍最后一场大戏，虽然时间还是有一些紧的，但是还是能够完成的。

    这也让寇准真心的和辛久说了一声谢谢！

    “不用谢啊，这一次只是还你上一次救场的人情，也是我答应你的事儿嘛，不过你比我想象的要更加沉稳一些，作为一个大一新生，我本来以为在那一次之后很快我就可以将这个人情还上，没想到这人情等了大半年。那么这事儿之后咱们也算是两清了啊，不过你借大会堂是干什么？”

    辛久的声音听上去比之前松弛了许多。

    和寇准闲聊起来。

    而听见辛久询问，寇准这边也没有什么隐瞒的意思，直接说了。

    “我们是准备参加那个全国大学生微电影，租借大会堂是为了拍摄这部电影最后一场戏。”

    微电影？

    别说，这个答案还挺让辛久意外的，他本来以为寇准是租借，这个大会堂是弄什么活动，没想到是为了拍微电影。

    而说起这事儿呢，也让辛久觉得这事挺有意思。

    “我倒是没想到，你一个大一新生能弄出这么大阵仗来，竟然还要组建大会堂来作为最后一场戏，这么说你这事儿算是有谱了？虽然咱们之前的人情两清了，不过我这边你要是有什么需要的话，我倒是能提供一些帮助，比如演员什么的。”

    其实辛久是一个挺骄傲的人，而且也是一个相当有能力的人，作为整个学校一个组织活动策划的负责人，他其实挺烦那种什么事都找自己帮忙的那种人，但是寇准不一样，他知道寇准不是那种人，要不然自己给出这人情，寇准也不可能拖了大半年才用。

    毕竟这个是大学，碰见什么事儿可都是需要人帮忙的。

    能拖到现在才使用，这说明寇准这个人和其他人是有着明显区别，这也是为什么他会主动提出想要帮忙。

    不过显然他赶上的时机不对。

    “那真是太感谢了，不过我这边大部分的情况都已经安排完了，演员这边也在下午的时候去到艺术学院那边确定过了，所以就不用麻烦老师你帮忙了。当然至于拍摄过程中要是真碰到什么困难，我也不会犹豫给老师打电话的，到时候也希望老师别拒绝我。”

    而寇准这边对于这个辛久印象也相当不错，虽然当时的时候硬拉着自己上台，算是坑了他一下，但是时隔大半年还能记得自己给出人情这个承诺，那就可以证明这人是相当可以的。

    不过听了寇准这话，辛久这边确实哎了一声，声音也比之前变得更加奇怪。

    “下午去到艺术学院，我去，你别告诉我和陈岑起了冲突的那会儿想要参加微电影比赛的那个就是你们？”

    他是真的有些意外，作为整个学校的策划老师各种组织活动，让他与艺术学院那边关系是相当的不错，所以关于艺术学院发生的事，他这边自然也是有人跟他说，所以他知道下午到底发生了什么，但是他完全没想到和陈岑他们起了冲突的竟然是寇准他们，毕竟整个学校这么多人，这事也实在是太让人意外了。

    而说起这事他也觉得比较麻烦。

    想着他声音变得有些沉重的说道：

    “我是真的没想到起了冲突的那伙人竟然是你们，而我也不得不说一声，你们实在是太年轻了，竟然因为这种事得罪了一个你得罪不起的人。”

    听见这话，寇准眉头轻轻一挑。

    “难道他还有什么特别之处？”

    寇准有点意外，如果之前李嫣然那么说的话，他觉得是大题小做的话，那么在见识到辛久的能耐之后，他可不觉得这样一位老师会轻易的说出这样的话，

    而随后辛久的话点明了这一切。

    “你千万不要觉得下午陈岑的状态，就是他的真实面目，他是因为要参演一个角色，所以故意扮成了那副状态，而他平时其实并不是这样子。而我听说你和他有一个关于微电影的比拼，不得不说，如果你是一个刚刚涉及到这个领域的新手，那么你着实是有些不自量力了，虽然他作为陈凯导演的儿子，一直挂着一个导演二代的光环，但实际上他个人水平也是相当不错的，要不然也不可能被整个艺术学院推出来作为门面。”

    “换句话说，这家伙有能耐有背景，而你得罪这样一个家伙绝对是得不偿失的事儿，当然既然事情已经发生了，那么再说什么也没有用了。而你这家伙既然和我有点儿关系，那么我只能期待你能将这个微电影拍的有水平一些，不期望你能赢，但起码你别输得那么难看，要不然大学4年你在整个大学也算是丢了人了。”

    辛久这话说得相当直接，而寇准也终于明白这家伙到底是怎么回事的，他在下午的时候见到这个陈岑就觉得有些奇怪，一个能够让整个学院都忌惮的家伙，怎么可能是这一副看上去轻挑起完全没什么城府的姿态。

    毕竟如果一个简简单单的导演二代的话，完全不会在学院有这样的话语权。

    而且也更不会让整个学院都以他为排面，毕竟是学院也不是他开的背景，在整个学院这种大环境下，说实话也没什么太大的作用。

    但现在听了这话之后他终于明白了。

    “看来都比我想象的有能耐一些。”

    而这不让寇准觉得有什么忌惮呢，反正让他觉得有点儿涌起了斗志。

    “既然不是个废物，那么对于这场比斗，反倒让我更加期待了。”

