    最终。

    关盛仙人带着关成炎和王扬风，灰溜溜离开了极道门驻地。

    大殿内。

    只剩下封英仙人和云洪两人。

    “仙人，王跃是谁？”云洪好奇问道。

    刚才，封英仙人一说完王跃的名字，关盛仙人脸色一变，再不谈及此事，直接选择离开殿厅。

    这令云洪颇为好奇。

    “这是一件众所周知的事情。”封英仙人轻声道：“四十年前，宗门一位真传弟子‘成刚’，出师下山，在天下间游历闯荡时，路过江南郡，无意间救下了一位女子。”

    云洪静静听着。

    “两人结下情愫，成为夫妻，继续在天下间游历。”封英仙人继续道。

    “后来，一位东幽宗的仙人‘王跃’循着踪迹找到他们，‘成刚’才知道妻子的家族和仙人有世仇，妻子家族其他人都已被王跃仙人杀死，只剩下她一人。”

    “成刚和王跃爆发冲突，事情闹大。”

    “因‘成刚’是我极道门真传弟子，那王跃不敢公然下杀手，便动用自己的官府力量，制造假证据，诬陷‘成刚’暗中是黑冥殿刺客，旋即，将‘成刚’夫妇直接抓入郡牢，折磨至死。”

    封英仙人道：“消息传回宗门，震动极大，东幽宗地处大梁帝国的幽州，乃是幽州顶尖宗派，整体实力丝毫不亚于我极道门，那王跃仙人，便是东幽州的仙人长老之一，他知道事情闹大，直接躲回了东幽宗。”

    “后来呢？”云洪忍不住问道。

    这王跃仙人背景如此之大，宗门又能如何？

    “我极道门耗费大量时间和精力，查清真相后，门主亲自率领门中六位仙人，两日间横渡两万里大地，杀到了东幽宗山门。”封英仙人眼眸中露出神往之色：“一战，门主连败对方两位太上长老，并将其中一位太上长老打成重伤，那位太上长老战后不久便死去了。”

    “东幽宗的太上长老，只有真仙才能担任。”封英仙人补充道。

    云洪听得热血沸腾。

    霸气。

    太霸气了。

    “王跃呢？”云洪好奇道。

    “自杀了。”封英仙人笑道:“东幽宗山门被门主轰开，两位真仙境的太上长老被击败，他一个普通上仙，连面对门主的勇气都没有，直接自杀了。”

    “倒是便宜他了。”云洪忍不住道。

    “自那一战之后，门主真正成为天下公认的绝世强者，九州大地上的大小势力，再没有敢用歪门邪道针对我极道门真传弟子的。”封英仙人感慨道。

    云洪不由点头。

    他算是明白刚才关盛仙人为何会那般惊惧。

    “今日，事情已了。”

    “而且，西昆山脉搏杀，本就生死勿论，关盛心中再愤怒，都不会再明着找你麻烦了。”封英仙人轻声道。

    “多谢仙人。”云洪恭敬道。

    西昆山脉搏杀，死了是技不如人，这确实是潜规则。

    可规则，本就是来打破的，如果云洪不是极道门真传弟子，关盛仙人根本就不会来讲什么规则道理，直接就会下手。

    有实力，才有讲道理的资格。

    “你呆在昌北城，是安全的。”封英仙人看着云洪：“但关氏吃了这么大的亏，未必会善罢甘休，明着对付不了你，说不定会使用和你相同的办法。”

    “刺杀？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    旋即。

    云洪忍不住道：“关盛和伏婉两位仙人，会不会暗中直接下手杀我？”

    “他不会冒这样的风险。”封英仙人淡淡道：“凡俗武者和仙人，是两个世界，凡俗武者间厮杀，仙人轻易不会插手....如果他敢直接对你下手，被我极道门查出来，他必死无疑。”

    云洪心中顿时大定。

    “不过，云洪。”封英仙人再度开口道：“但你要明白，如果你再入山冒险闯荡，被关氏武者杀死在西昆山脉，宗门是不会帮你报仇的。”

    “弟子明白。”云洪郑重点头。

    对宗门来说，门下弟子，在外闯荡，武者之间生死搏杀，一旦死了，怨不得人。

    但是，若是被人用阴险手段杀死，或者被以大欺小，宗门肯定要查清楚甚至是报复回去。

    “就这样吧。”封英仙人道：“你要的六十枚灵石，明日，我会安排人送到你的庭院。”

    “再往后，是回宗门，还是继续呆在西昆山脉闯荡磨砺，你自己选择。”

    “是。”云洪恭敬道。

    很快。

    云洪离去。

    只剩下封英仙人呆在殿厅内。

    “按门主的意思，必须要让云洪接受较大程度的磨砺。”封英仙人喃喃自语：“那么，就将这关氏，当做他的磨刀石吧。”

    旋即，封英仙人露出一丝笑容：“云小子，你可别怪我，要怪就怪门主。”

    实际上。

    昌北城作为极道门弟子磨砺闯荡的重要据点，封英仙人镇守二十年，将一切安排的明明白白，又岂是鲁莽之人？

    ‘毒舌’也好，‘霸道’也罢。

    都只是她必要时候的一层伪装。

    如果她真想帮云洪解决和关氏的麻烦，有的是办法，至少，不会让关盛带着愤恨而去，给云洪留下一个如此明显的祸端。

    “真仙境，到底何时才能达到啊。”封英仙人盘膝而坐，闭上了眼睛，继续修炼起来。

    .....

    昌北城，关府。

    最深处的主厅中。

    “该死的封英。”

    “该死。”关盛完全不复之前的儒雅模样，整个人散发着令人心悸的暴虐气息，将一大堆东西狠狠砸在地上，整个殿厅内一片狼藉。

    府中的侍女仆从，早就远远的躲开，唯恐惹怒了仙人招来杀身之祸。

    关成炎，正跪在殿厅的，惊恐望着暴怒的父亲。

    王扬风，同样站在一旁，不敢吭声。

    嗖~

    一道人影瞬间冲入了殿厅，是一位身穿紫色武服的约莫三十岁左右的美妇人，此刻，她的脸上满是焦急。

    她，正是关盛仙人的妻子，昌北城九大镇守仙人之一的伏婉仙人。

    原本正在西昆山脉和人族疆域的边界巡守，得到了关盛的传讯，以最快的速度赶了回来。

    “炎儿。”紫衣美妇人一眼到关成炎头上的纱布，眼睛都红了。

    旋即，她直接冲到了关成炎身前，查看起关成炎的伤势来。

    “娘。”关成炎忍不住喊道。

    “没事，有娘在。”美妇人脸上有焦急之色：“等会娘带你去服用疗伤灵丹，伤势很快就会好的。”

    关成炎连忙点头：“好。”

    “还服用灵丹，就知道溺爱。”原本就愤怒的关盛仙人见状，更是怒吼道：“四枚化灵果啊....都是你养的好儿子。”

    “儿子差点就死了，你少说两句行不行。”美妇人见到关成炎受伤，心中本就焦急，此刻也忍不住吼向关盛仙人。

    关盛仙人冷哼一声，看了眼关成炎的样子，心中怒火更甚，却没有再说话。

    ——

    ps：二更

