

  来人不是别人，就是他们死于非命的酋长！

  数万人有震惊，有悲伤，有哭喊。

  各种情绪交杂在一起，显得十分的轰乱。

  蒙脱下巴都掉到了地上：“怎么可能，他怎么可能会复活！”

  “被黑曼巴吻过的人，从来没有一个人还能够活下来。”

  砰的一声，边上的贝拉直接一脚把他给踹翻在了地上：“该死的，你在说什么！”

  蒙脱这才反应了过来，额头已经冒出了冷汗。

  台上的酋长静静的站着，低着脑袋。

  所有人再次安静了下来。

  低沉而悠长的声音传了出来：“我的族人们，能够再次看到你们，我很开心。”

  “我知道，因为我，这段时间你们沉陷在了悲伤当中不可自拔。”

  “是的，我已经死了，马上就要见到真神了”

  “也要与你们正式告别了。”

  “但我又放心不下你们。”

  “因为我们的种族里面有那么几个人，他们为了自己的私人利益，不惜让我们族人陷入无止境仇杀当中。”

  “真神的殿堂不允许我就这么离开你们，所以我回来了。”

  下面一个被大祭司安排的人马上大声回应着：“伟大酋长，告诉我们，是谁杀害了你。”

  “我们必然用我们的热血，来为你无止境的复仇！”

  酋长沉默了会后，悠长的叹息了一声：“孩子，真想往往让人难以接受，但我又不得不说出来。”

  “那一天，我跟往常一样巡视了部族后，回到了我的住所内。”

  “我跟往常一样准备上床休息，可我不知道，我的床上被人放了几条我们部族人最为惧怕的黑曼巴。”

  “当我揭开了被子后，这些黑曼巴已经处于了非常焦躁的状态当中。”

  “他们突出信子，我害怕的拿东西来打他们。”

  “可最终还是有一条咬在了我的腿上。”

  “我陷入了昏迷当中。”

  “我感觉到了我的灵魂正在慢慢的脱离我的肉身，我知道我就离开你们了。”

  “就当我的灵魂将要走出我的房子后，我看到了一个人拿着一把索马人用的刀子。”

  “轻轻地走到了我的肉身跟前，然后刀子直接插在了我心脏位置。”

  “那一刻我才知道，我是被人谋杀的，而不是被黑曼巴巧合进入我房间咬死的。”

  此言一出，数万人彻底爆炸了。

  蒙脱只感觉脑子一片混乱，额头已经冒出了冷汗，身体瑟瑟发抖。

  因为族长所言一字不差！

  下面的人沸腾了，个个扯开了喉咙，发出了满腔怒火，大声嘶喊着，谁是凶手。

  他们要杀了这个人。

  只是细眼人能够看的出来，这数万人当中最少有一半人是在装

  他们目光全部都在前面一言不发的贝拉身上。

  另外一个被安排的人马上接上话：“伟大的族长，告诉我们，这个人是谁！”

  酋长那僵硬的“身体”慢慢的转了过来。

  面对着那已经彻底慌神的蒙脱。

  蒙脱是凶手，此刻酋长的魂魄已经回来，本就心虚恐惧。

  此刻被酋长这么面对着，他吓的跌坐了地上。

  大喊了一句：“我的叔叔，你为什么要这么看着我，你知道的，我是你的亲侄子！”

  “告诉我凶手是谁，我一定会亲手杀了他，为你不屈的灵魂而复仇！”

  酋长冰冷的声音传了过来：“蒙脱，你变了，不在是我看着你长大的小时候模样了。”

  “你为了一点点的私立，竟然充当了贝拉的走狗，凶手。”

  “我没有想到，我最终是死在我的侄子手上。”

  “是他！蒙脱！”一个老人愤怒的站了起来。

  “该死的，蒙脱，你要给我们一个交代！”

  一时间，那些族中老人们站起来了好几个，走向了蒙脱。

  蒙脱吓傻了，下意识躲在了贝拉的身后。

  此刻贝拉脑子也同样一阵凌乱。

  他不相信面前的族长是真的灵魂转世，可他又想不出来苏启他们是如何做到让酋长站在这里说话的。

  而且声音还一模一样！

  他必须要揭破他们的谎言，不然事情只会越来越复杂。

  这时候他望了望跟前的另外一个老人，使了一个眼色。

  很明显这个老人也是被他给的收买过的。

  老人面色非常苦涩，显然他也相信灵魂转世。

  这会你让他走出来质疑，不等于是质疑酋长灵魂吗 。

  贝拉嘴唇轻轻的动了动，说了一句：“十万米元！”

  阿姆族人很多人都懂唇语，只要是在捕猎的时候会用到。

  老人看懂了，硬着头皮站了起来。

  “请大家先不要这么激动，我理由怀疑我们面前这群人华夏人有古怪。”

  “也很怀疑酋长有问题。”

  他话音刚落，马上又有好几人站起了起来。

  “我也相信这事情很奇怪。”

  “奇怪，你们告诉我，这有什么好奇怪！我们族长就站在我们面前。”

  “亲口告诉了我们凶手是谁，我们就应该要杀了这个该死的叛徒！”

  台上的酋长这时候身体动了下，隐隐当中就要倒在了地上一样。

  拉图大祭司突然把手上的权杖在地上狠狠地一敲。

  “我以真神的名义警告你们，如果你们发生内乱，阿姆神将会马上把最残忍的灾难降临在你们身上！

  下面的人瞬间就安静了下来。

  这时候贝拉似乎也看出了什么。

  突然从下面跳上了台子。

  孟千他们一看着急了。

  大祭司更是对着旁边的几个手下使了个眼色。

  这几个手下赶紧挡了过去。

  “活人不可接触灵魂，贝拉先生，请你不要触怒天神之怒。”

  “给我滚开！让我看看你到底是怎么装出来的！”贝拉有些恼火的一脚踹开了面前的一人。

  下面他的手下也随时做好了上来帮忙的准备。

  原本处在旋涡中西的蒙脱整个人都松了一口气，因为贝拉先生已经怀疑了，那么就不会被推出来。

  苏启突然在台下哈哈大笑了一声，同样也跳上了台子。

  大笑道：“我好像看到了一出非常不错的好戏。”

  ‘真正凶手没有被惩罚，反而还来质疑被杀之人冤屈之魂。’