    夜色撩人。

    星光自天穹落下。

    幽静深山之中，突然，一声爆响炸裂，撕裂了黑夜的宁静。

    “嘿嘿，小美人儿，别逃了，只要你顺从老祖，将来定让你成仙做祖！”

    山林道路上，两个身影极速前进。

    前方的身影拼劲全力奔跑，而后方追赶的身影却是一脸悠闲自得的样子。

    一男一女，深夜狂奔。

    听着身后男人的话，前方少女怒火冲天。

    可脚步依旧不停，继续前进。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    “本老祖就先收了你！”

    看着前方少女依旧不停下来，身后的男人脸上露出了一丝怒容。

    手指光芒闪烁，一道灵光以超人的速度冲向前方。

    “噗——”

    灵光击中少女，霎时间，她的身影一个踉跄，一口鲜血喷了出来。

    嘭的一声，倒在了地上。

    柔美的月光照射在少女的脸上，露出了一张漂亮的面孔。

    十八九岁的模样，五官精致。

    一身白色衣服，勾勒出令人心动的身材。

    被灵光击中，少女一张脸瞬间变得惨白无比，嘴角挂着鲜血，十分凄美。

    看着少女倒在地上，身后的男人不疾不徐的上前。

    月光之下，可见男人四十岁的模样，一脸猥琐的神色，身着灰色衣袍。

    中年猥琐男上前，看着倒在地上的少女，眼中的光芒更加耀眼。

    尤其看见少女樱唇嘴角的鲜血，更加兴奋了。

    “咻——”

    中年猥琐男刚刚下蹲，地上的少女突然手指一动，一道乌光快速射向中年男人。

    可中年男人却并没有丝毫灵光，乌光靠近的一刹那间，掌心灵光闪耀，瞬间挡住了这道乌光。

    光芒退散，露出了本容。

    是一枚飞镖。

    看着手中的飞镖，中年男人脸上露出不屑的笑容:“小美人儿，你这手段在老祖面前不值一提呢。”

    “你……”

    看着自己的攻击落空，少女胸膛起伏，一双妙目看着中年男人，银牙紧咬。

    “你敢动我一下，我立马自尽！”攻击无效，少女立马放出狠话威胁。

    “哈哈，小美人儿，你以为你还能动吗？”中年男人哈哈一笑。

    少女的脸上也露出了惊恐万状的神情。

    浑身被一股神秘力量缠绕，身体没有丝毫的力量。

    “这是悲酥清风散，啧啧，可是老祖费力调制的秘药，你就好好享受本老祖的恩赐吧。”看着少女脸上的惊恐，中年男人哈哈大笑。

    ——

    嗖——

    黑夜苍穹，一道流光划破苍穹前进。

    可突然间，这道流光停在了半空中。

    正是姬长生。

    “嗯？”

    “那是……”

    “我的六弟子陆妍？”

    目光投向下方，在山道上，姬长生看到了一男一女。

    其中的少女面容，瞬间让他想到了自己的六弟子。

    陆妍！

    “支线任务二触发，弟子有难，解救徒弟，完成后可获得神秘奖励！”

    就在此时，脑海当中，冰冷的机械声响起。

    瞬间，姬长生回过神来。

    法力一动，瞬间消失在了原地。

    ——

    “真是漂亮的小美人儿。”中年男人解开了少女的衣衫，露出了雪白。

    看着少女的雪白，中年男人更加兴奋了。

    可就在他刚要准备继续行动的时候，突然间，一股莫名的危机感涌上心头。

    一下子，中年男人转头。

    天空中，一道青色光芒如箭矢一样冲了过来。

    “淦！”

    看着冲上来的青光，中年男人瞬间吓了一跳。

    法力震荡，一面银色盾牌瞬间凭空出现在了他的面前。

    “轰——”

    青色光芒瞬间撞在了银色盾牌之上，一股恐怖的力量袭来，瞬间冲飞了中年男人的身体。

    “噗——”

    纵使有盾牌抵挡，可渗透的力量依旧让中年男人五脏六腑震荡，一口鲜血吐出。

    地上的陆妍看着这突然间的变化，绝望的脸上露出了一丝惊愕。

    “嗖——”

    一个身影从天而降，一身青衣道袍的俊朗男子出现在了眼中。

    “师尊！”

    看着眼前这个帅气逼人的道袍青年，陆妍的眼睛一下子红了。

    “阁下是谁，为何要对我出手！”擦了擦嘴角的鲜血，中年男人看着姬长生开口。

    眼前的道袍青年法力浑厚，脱胎巅峰的修为，比他还要强一个档次。

    “咻——”

    姬长生没有任何的回应，直接出手，召唤青云剑，再次冲向中年男人。

    “淦！”看着眼前的道袍青年二话不说就动手，中年男人顿时气急。

    手中的银色盾牌再次举起，迎了上去。

    “轰——”

    这一次，青云剑一剑洞穿了中年男人手中的银色盾牌，盾牌炸裂，碎片飞溅。

    澎湃的法力震荡而来，中年男人再次吐血。

    还不等中年男人回过神来，姬长生一个闪现，直接出现在了中年男人面前。

    “阁……”

    “噗——”

    刚说一个字，胸口瞬间传来了无比的剧痛，霎时间，一口鲜血吐出，身体如撞飞出去的石头一样，飞出五六米远，狠狠地砸在了地上。

    “唰——”身影再次一动，姬长生又出现在了中年男人的面前。

    神色冰冷，没有任何的废话。

    手握青云剑，一剑斩向了中年男人。

    “噹——”千钧一发之际，中年男人手中凭空出现了一口黑色大刀，挡住了斩来的青云剑。

    可渗透而来的力量却让中年男人再次吐血。

    “呼——”

    嘴里一喷，一道黑烟冲向姬长生。

    “嗡——”法力一动，姬长生面前形成了一道法力屏障，挡住了黑烟。

    而趁着这个空挡。

    中年男人瞬间运转法力转身就跑了。

    法力相差太大，他根本不是这个道袍青年的对手，只能选择跑路。

    “想跑！”

    姬长生眼中寒芒一闪，周身法力喷发，身影瞬间在原地消失，直接朝着中年男人逃跑的方向追了上去。

    “啊！”

    一声凄厉地惨叫声忽然间在山林中响起。

    狂飙的中年男人身体，一柄青色长剑洞穿了他的心脏，穿透胸膛，鲜血滴落。

    身后，姬长生手握青云剑的剑柄。

    “噗哧——”

    青云剑抽出，鲜血瞬间飙射。

    法力一动，空气震荡，澎湃的法力在掌心闪耀，一掌瞬间落在了中年男人的头上。

    嘭的一声，中年男人的脑袋如西瓜一样爆开，血液飞溅，无头身体晃动了一下，瞬间倒地，死的不能再死了。

    【支线任务二完成，获得奖励，神秘之源*1，已发放至储物袋，请注意查收！】

    冰冷的机械声响起，姬长生这才回过神来。

    “神秘之源？”

    看着面前的无头尸体，姬长生脸上愕然。

    这是什么东西？

    大大的问号浮现在姬长生的脑海当中。

    很快，他便回过神来。

    附身下来在无头尸体上摸索了一下，一个灰色储物袋出现，拿着灰色储物袋，姬长生收起便转身离开了。

    

