    天魔童子的五岳真形诀随后，冲着那到乌光被斩断的一段一砸，顿时把这一段乌光镇压在五座法力凝聚的山峰底下。

    小公主吃了一惊，本来她见焦飞路过，身上道气盈然，是个大补之物，阿鼻王座又认出焦飞曾放六阳封神幡刷它，便随意出手，想要杀个夹带。她怎料到焦飞手上居然有两件法宝，且都是真形级数，且还有一口无形剑在内！

    飞剑法宝比同级法宝总要凶狠许多，何况无形剑经历过两次劫数，再次重聚元神，更是心狠手辣。这一记斩，无声无息，带有九分偷袭，一分暗算，出手便不容请，居然把阿鼻王座也削下来一块。

    天魔童子虽然没有无形童子那般犀利，但是他心思机敏，在几代魔门北宗掌教手里，不知经历过多少场大战，最懂得最机应变，抢夺好处。他镇压住了那一段乌光，便招收把五岳真形诀收回，用自家身躯化成七彩云锦一裹，阿鼻王座和他也不过同一级数，想要召回都不能了。

    无形童子还带再发威，阿鼻王座已经知道吃亏，忙冲入黑云深处。焦飞生怕这口飞剑露了行迹，忙把它收了回来。天魔童子半有些担心，半有些得意，又怕焦飞追究他擅自学了五岳真形诀的事儿，又想跟焦飞表功。无形剑本拟上去大杀一阵，被焦飞召回，颇有些没使上力气的烦闷，见天魔童子那般表情，冷哼一声，也不理会，径自躲入阴阳青蜃瓶里去了。

    焦飞先把天魔童子召回，这才淡淡问道：“你逼着那十四条蛟龙，帮你把五岳真形图祭炼到第几重了？”

    天魔童子骇然一惊，他只道这件事焦飞还不知道，闻言立刻明白，自家老爷并非懵懂之人，早就瞧破了他的心思。忙恭谨的答道：“已经祭炼到第五重符阵，恰好今日能派上用场。”

    焦飞一笑道：“我看你身上除了北宗九大真传之外，还有十余种法术，不知都是什么？”

    天魔童子不敢隐瞒，忙一一解释道：“神宗魔门除了真传道诀之外，还有配合道诀的法术总纲。比如配合黑水真法的玄冥诀；配合玉肌仙体的种玉诀，玉骨诀；配合天魔九幻的元蜃诀……”

    焦飞听得元蜃诀三个字，便是心中一动，说道：“你把北宗的道诀和法术总纲都显与我知！”

    天魔童子显是早就得了林小莲传授机宜，当下毫不踟躇，化为一匹七彩云锦，把自家身上记录的法术道诀一一现了，任凭焦飞观瞧。

    焦飞一一看去，首先便瞧了玄冥诀，此乃黑水真法的法术总纲，开始的几十种法术和他所学的隐身法，穿墙术，搬运法差不多深浅，他只需看了便懂，后面才渐渐深奥起来。原本他也曾想过走另外一条路，寻到玄冥诀配合玄霜阴煞炼罡，但是这次见了这玄冥诀，焦飞才知这条路虽然能走，但是却有些碍难，远不如走道门正途炼罡。

    玄冥诀法术都是从黑水真法中衍生出来，能把玄冥真水的法力淬炼，到了后来确实可以代替乾天罡气炼罡，但是这却也会让焦飞的天河正法和黑水真法密不可分，非要走道魔双修的路子不可。古往今来，走道魔双修成就长生的也没几人，那条路的难处比纯以天河正法证道要艰难许多，且还不一定能成。

    不过得了玄冥诀，对焦飞亦有许多益处，触类旁通，更增应敌的手段。

    法术和道术不同，并没有魔道之别。

    便如天河剑派的天河九箓剑诀和离火金瞳剑，乃是从本源道诀中延伸出来，有了本门的道术为基，威力便会千百倍的强盛，没有本门道术一样可以使用，只是许多精微的变化使不出来，威力较次而已。

    似小诸天云禁真法原本就有流传，不是哪一派独有，也不是从某一道诀中延伸出来，在天河剑派被收入了天河三十六法之一，在竹山便收录另外的法诀之中。

    玄冥诀的法术亦分为衍生出来独有的法术和另行收录，若要以天河正法推动，其中大部分的法术也皆能运用，只是威力会变得差一些。若是焦飞有心去钻研，把这几种法术修改成合天河正法运用，想要让天河三十六法，扩为天河七十二法也不是不可能。同样的道理，他若是把天河三十六法稍加改动，使之适合黑水真法，亦能让玄冥诀增广威力。

    也只有佛门一脉和魔道两家都不同，不拘四大宗门，还是外道七宗，或是连外道七宗也不入的佛门旁支，只要修行出来法力，便要在一百零八小神通之中，也无法以佛门之外的心法催动。

    焦飞翻过了玄冥诀，便看到了元蜃诀和天魔九幻上，焦飞看的微微皱眉，这部魔门真传和他所知的元蜃诀既然不同，并无任何共通之处。

    他方才听天魔童子提起了元蜃诀，还以为天河剑派的前辈幻忘子是借鉴了天魔九幻和天魔九幻的法术总纲元蜃诀，创出了这门道法，但是看到了真章，焦飞便知道不是。

    这两部道法，一道一魔，走的路线也是南辕北辙，创立之人的思路可说的背道而驰，各有不同的路径。但是其中却有许多思路，让焦飞隐隐觉得，若是这两部道法能够被道魔两家的大神通，大智慧之士参详通透，是最有可能合二为一的道诀。

    “若是给当年的幻忘子前辈，或者徐问师兄得了天魔九幻和魔家的元蜃诀，只怕他们早就炼成元神，如今正不知成就如何。”

    幻忘子所创的元蜃诀，若是修炼到元神，变化为一片介乎虚实之间的世界，似洞天非洞天，但亦奥妙异常。天魔九幻是最终把自身修成幻龙元蜃，配合法术总纲元蜃诀，能让本体永远处在数千上万层幻境之中，便是持有无形剑这样的厉害法宝，也未必能找到其真身，将修成天魔九幻的魔门高人斩杀。

    比较而言，天河道门的法诀更为犀利，神宗魔门的道诀更重藏身，两家的法术比天河正法和黑水真法衍生出来的法术更为契合，几乎不用任何改变便能通用。

    天河元蜃诀衍生出来的法术，共计一十九种，其中十六种是当年幻忘子所创，另有三种是徐问增补，无形剑诀便在其中。天魔九幻的法术总纲元蜃诀记录的法术，共有四十九种，其中有四种法术和天河派法术几乎相类。这两种道魔两家的道诀合并起来，便有八八六十四种法术，比天河正法的法术尤多。

    焦飞约略知道，道法只要能长生便好，至于争斗是否厉害，看的便是这部道法所衍生的法术是否犀利。尽管法术的数量不代表什么，但显然一部道法所用的法术越多，威力便自相应见长。天河正法已经是天河剑派衍生法术最多的一部道诀了，也不过有天河三十六法罢了，稍次一等的通天大法便只有二十四法。

    焦飞把北宗魔门的道诀，法术都浏览了一遍，这才明白林小莲把天魔童子放在他身边的苦心，不由得极为感动。天魔战袍除了有防身却敌之妙，还把北宗魔门的九大真传一并交付，那是怕焦飞不好意思跟她问起魔门的道诀，故而才有这么一番转托。把一番好意，掩藏在妒火之下，让焦飞拒绝不得。

    “小莲妹妹如此蕙质兰心，我却这时才知。”

    焦飞微微长叹，顺手把其余四张阵图的法诀一起打入天魔童子体内，天魔童子见焦飞不但不为难，转有恩赐，不禁欢喜道：“看来要着那些懒泥鳅加倍努力了，可恨我身为法宝元神，毕竟和人妖两族不同，许多法术都不能修习，只有这阵图之法最为合适我。只是五岳真形诀想要炼成，我还要收摄五座小山，最好是天外陨星那个级数，下次要想方设法讨好老爷，才能有更好的日子过。那无形小儿不懂得这些，迟早有一日要被我压在身下。”

    心中担忧尽去，天魔童子抖擞了精神说道：“老爷，小的还镇压了阿鼻王座的一个分身，不知该如何处置？”

    焦飞微微沉吟，说道：“你且放出来我瞧。”

    天魔童子把双掌一番，虚虚抓擒，在他的两掌之心，便多了一个小巧玲珑的宝座，这枚宝座方不盈寸，全是有细小无比的骷髅组成，只是没有了阿鼻王座那般煞气，前后上下，也没了黑云，黑莲，厉鬼，鬼火相护。只是这枚宝座内仍旧有七重完整的禁制，更似有生命一般，冲着焦飞信信发威。

    焦飞看了一回，心道：“这宝贝是个飞遁、防御的宝物，和六阳封神幡炼在一起，应该是有些功用。”

    六阳封神幡本身并无飞遁的妙用，也不是飞遁的法宝，只是这杆妖幡能够提升法力，兼之心魔大咒与飞遁之术上另有妙用，焦飞平时才会常用来飞遁，至少此法器天罡大气，妙用是相当不凡。有了二十四桥明月夜剑丸之后，焦飞才不大用六阳封神幡来飞遁了。

    这件阿鼻王座分身，虽然威力已经降低，但是炼入六阳封神幡倒也能增加一些功用。焦飞随手抖出了六阳封神幡，一指这杆妖幡，便有六色光华往天魔童子手中一刷，那阿鼻王座的分身，虽然只是阿鼻王座本体的一缕气息，但却凶悍之极，浑身乌光滚滚和六阳封神幡的光华斗在一处，焦飞的心魔大咒竟然侵入不进去。

    焦飞倒也有些奇怪，暗忖道：“这阿鼻王座果然不愧是鬼祖徐完的随身至宝，居然连心魔大咒也抵挡的住。”

    焦飞见六阳封神幡炼不化这缕阿鼻王座的分身，也不愿意多费功夫，对无形童子喝道：“无形，于我碎了这缕妖光！”

    无形童子应了一声，也不把本体现出，只是把本身剑气往天魔童子掌中一绞，顿时把那座小巧的阿鼻王座绞碎，焦飞的心魔大咒这才侵入了进去。不过六色光华和阿鼻王座这一股残余的气息一碰，顿时有无穷厉鬼长嚎，一股股怨恨至极的念头，想要顺着六阳封神幡闯入焦飞的心神识海。

    亏得焦飞祭炼这六阳封神幡，是经过了心魔大咒，元蜃诀，两大桥梁。元蜃诀的修为如今已经跟阴阳青蜃瓶化为一体，这股念头经过六阳封神幡的污染，再闯入了阴阳青蜃瓶之中，已经所余无几，被阴阳青蜃瓶内的蜃气一炼，便成了精纯元气，被转入了阴阳青蜃瓶内的阴阳造化池内。

    焦飞通身光华缠绕，宛如一块五彩玛瑙，在空中煞是引人注目。时有附近的修道之人，往他这边扫一扫。刚才被天上的乌光一击，然后就变成了这幅模样，那些人也看不明白，倒是镇守在附近的苏真感应到了焦飞的剑气一闪即逝，自己又分不开身，便让另外一名天河弟子赶来。

    巧的是，这名弟子正是和焦飞交情不俗的水盈儿，她赶来见焦飞浑身光华缭绕，自家也闯不进去，便有些犯愁起来，心道：“若不然我去向徐庆师兄通秉，焦飞师兄这是出了什么事儿？”

    水盈儿瞧了焦飞几眼，实在插手不进去，无奈正要转身，却听得焦飞叫了一声道：“原来是水师妹，你不用为我担忧，刚才只是险些被人伤了，我疗伤片刻。”

    焦飞把炼化的阿鼻王座往六阳封神幡中一收，这尊小小的宝座，此刻已经变得珠光宝气，华丽非常，形制也变得霞光溢彩，说不出的仙家气象。他刚才和阿鼻王座最后的神识拼了一记，仗着无形剑出手，终于把这尊分身炼化，心头也有些欣喜。

    六阳封神幡多了一项禁制，倒是也有些不同，焦飞倒不是欢喜这件妖幡多了一些功用，而是借此对阿鼻王座有了些了解。多了这知己知彼，焦飞便有信心，在发动心魔大咒，窥测鬼女娇娇心思的时候，不让这件法宝察觉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

