
　　就在对方不断压制的情况下，戴拿抓住了一个机会，双手在胸前合并，蓝色光芒闪耀而出，戴拿的身躯发生了很大的变化。

　　不同于迪迦那样的变化形态只是把颜色变成同一个颜色，戴拿的变化形态是连同花纹一起变化的，而且变化形态的作用也不一样，并不是平衡速度和力量，而是引申能力。

　　蓝色的戴拿是超能力的战士。

　　变身成功的一瞬间，又是火焰喷过来，戴拿却只是左手一挡，一个防护罩出现在身前，将火焰整个消弭。

　　可以说，戴拿是圆谷很有野心的作品，戴拿的每一个形态也都有自己的专属BGM，可以说在能够做到的提防，圆谷公司做到了极限。

　　蓝色的戴拿身材修长，使用起超能力也十分流畅。

　　和颜渊属于同一类型的超能力。

　　这也是理所应当的。

　　颜渊的超能力来源于赛迦的光，赛迦的光芒里面的超能力就是源于戴拿。

　　奇迹型戴拿伸手指着格兰雷恩，一道光链将格兰雷恩捆住，胳膊反转，格兰雷恩就被扔了出去，狠狠地砸在了地上。

　　这一下绝对是打出暴击了。

　　格兰雷恩感觉到了剧烈的疼痛。

　　颜渊趁机给格兰雷恩嘴里塞了好几颗导弹，导弹进入格兰雷恩体内之后颜渊才引爆，造成了成吨伤害。

　　虽然超能力师出同门，但是戴拿的超能力跟颜渊的比起来还是太浮于表面，有迹可寻。

　　不过也足够了。

　　第一次战斗应该是稳了。

　　格兰雷恩艰难起身，然后就看见戴拿不知何时已经和太阳站在了一条直线上，双手举起一个巨大的透明圆盘。

　　光辉审判，将太阳光增强三十三万倍，对敌人造成毁灭打击。

　　这一下确实相当毁灭，格兰雷恩更本无法抵挡住这种杀伤力，瞬间被炸成粉碎。

　　这一场战斗结束了。

　　颜渊刚松了口气，忽然一道闪电从天而降，颜渊瞳孔一缩。

　　“飞鸟，闪开！”

　　颜渊提醒很及时，这要是大古，估计就闪过去了，但是现在飞鸟已经很疲惫，他毕竟只是个新人，一时间反应慢了一些，抬头看向颜渊，似乎是想要他再重复一遍，但是已经没机会了。

　　闪电正面命中戴拿头颅，一招重创，将他整个炸飞出去，戴拿在地上挣扎了一会，但是始终无法再起，最终只能化作光芒消散，在原地变成了人间体的模样。

　　颜渊连忙使用空间能力，将飞鸟移动到战斗机上。

　　之后一连串雷霆从天而降，等到雷霆消散，一个机器人模样的敌人出现在颜渊面前。

　　是一个长得像格罗扎姆的机器人。

　　“AI，能不能黑掉它的系统。”

　　AI：“这只是长着机器人外表，实际上是灵魂炼金的产物。”

　　颜渊皱眉：“什么灵魂炼金？”

　　没等AI回答，场中的那个机器人已经举起手刀，指向颜渊的战斗机。

　　“与我一战，乌拉诺斯。”

　　颜渊：“嚯，居然知道我的存在。”

　　旁边的高纯度能源储存区域的工作人员瑟瑟发抖在远处看着这个光是几道闪电就将奥特曼干废的敌人。

　　“这就是七濑理莎说的强敌吗？”

　　“也不是很强的样子。”

　　颜渊左手手环绽放出万丈光华。

　　之后一道光芒直冲天际，看不见终点，仿佛一下刺穿了人间跟天界的屏障一般。

　　绚丽的蓝紫色光芒不断汹涌扩大，远处的那些工作人员的视线全部被光芒遮盖，但是并没有感觉到眼睛疼痛感，反而有一种冰凉凉的感觉，让眼睛十分舒服，同时也让人忍不住探寻这个光芒背后是什么。

　　这些个工作人员心里已经有了大概的答案，所有恐惧早就消失，所剩下的只有期待。

　　“是他回来了吗？”

　　“或许他一直在，只在地球受到危险的时候出现！”

　　光芒渐渐消散，那个所有人等了许多年的英雄再度出现。

　　那一道蓝紫色的光芒，这个世界已经期盼已久。

　　不管是还留在这个宇宙的迪迦，还是新出现的戴拿，不管是弃暗投明的卡蜜拉三人组，还是被证实存在，但却难以企及奥特之星。

　　这些奥特曼都很强，都很厉害，都足以保护这个宇宙。

　　但是。

　　所有人都期待着那个带来无数奇迹的英雄能够再度出现，甚至在他离开之后许久，粉丝数量依旧没有减少。

　　看到绿川麻衣一直抱着颜渊的胳膊，或许有些人会觉得奇怪，但是如果有机会，这个世界几乎所有人都想要抱着颜渊的胳膊不放手。

　　这是超越了时代的英雄。

　　蓝紫色带着绚丽光芒的身躯出现，静静站立于场中，那不知何时获得的亮紫色披风与他相得益彰，更显几分英气。

　　这是当时战胜加坦杰厄时候的形态，大家认得的！

　　大家也都还记得，那时候所有人都变成了光。

　　“乌拉诺斯回来了！”

　　“乌拉诺斯回来了！”

　　原本害怕得无法行动的工作人员都获得了无穷的信心。

　　只要有乌拉诺斯在，再强大的敌人都不怕！

　　哪怕他们的增援很可能导致敌人对他们出手，但是他们宁愿死亡，也要为这个曾经守护过地球的英雄声援。

　　“聒噪！”

　　机器人一声低吼，手掌对准那些人，一个光球渐渐凝聚成型。

　　然而就在这个时候“啪”的一声，颜渊捏住了他的胳膊。

　　“不好意思，此处禁空。”

　　颜渊的力量越来越大，机器人的手腕竟然硬生生被捏碎。

　　“怎么回事！怎么可能！”

　　颜渊：“只是一个普普通通的回归战斗，给我整的热血沸腾的。”

　　颜渊身上的炫光更加明亮，能量也更加充足，充足到他都无法隐藏的程度。

　　热情是相互的，此刻的颜渊只不过获得了几个人的光芒加成，本来不应该如此强大，但是他们的鼓励让颜渊燃起来了，奥特曼自身的信念同样会转化为光芒。

　　“本来想要跟你玩一下的。”

　　颜渊直视机械扎姆的双眼。天籁小说网

　　“但是我的回归，总不能让人失望。”

　　说话间，颜渊身形一闪，瞬间出现在疯狂倒退的机械扎姆身前。

　　“不管你身后是谁，所有的挑战我都接下了。”

　　颜渊一拳地狱火打在机械扎姆胸口，火焰喷涌而出将他整个人冲出了大气层。

　　“最终八相光线！”

　　八个光球漂浮在颜渊身侧，同时喷涌出八道层叠风暴，穿破大气层，直直朝着机械扎姆冲去。

　　机械扎姆也没有坐以待毙，手刀收回，双手手掌撑在身前

　　“雷佐利姆光线！”

　　没错，机械扎姆使用的是安培拉星人一脉的光线技能。

　　他的雷佐利姆光线是蓝色的闪电，和安培拉星人的有些区别。

　　但是不管是什么样的颜色，在八相层叠风暴面前都不够看，这个雷佐利姆光线瞬间被冲垮，八相层叠风暴同时轰在机械扎姆身上，瞬间将他轰成了最基础的光粒子。

　　“赢了！！！”

　　虽然知道乌拉诺斯会获胜是理所应当的事情，但是所有人还是忍不住欢呼，甚至他们都想好了今天晚上一定要开个party庆祝一下。

　　颜渊解决完对手，转脸看向那些个工作人员，对着他们点了点头，之后光华一闪，飞上了天空，在空中划出了一条绚丽的光路。

　　最终在最高处，颜渊化为光芒，回到了战斗机上。

　　战斗结束，战斗机还在空中漂浮着。

　　同时，另外一边火星轨道上，还在和SGUTS战斗的那些个斯菲亚球体忽然合为一体，变成了一个巨大的斯菲亚球体，正当SGUTS众人以为斯菲亚要发什么大招的时候，它们忽然变成螺旋状很快消失在了宇宙边际。

　　狩矢：“这是？”

　　喜比刚助：“有可能觉得打不赢，所以放弃了？”

　　“这一次战斗应该是结束了。”

　　众人启动新麦格斯动力系统，快速赶回地球，等到他们回到办公室的时候，颜渊已经在那忙着剪视频了。

　　飞鸟则是在一旁惊讶地看着镜子。

　　分明他刚刚还重伤昏迷，颜渊只是一碰他，所有的伤就好了！

　　这很不科学呀！

　　喜比刚助上来，看着颜渊在那操作，就问道：“颜渊，你在干啥呢？”

　　颜渊：“我现在是戴拿粉丝会会长，当然要好好管理啦！”

　　“这都是现场视频。”

　　“我在犹豫后面乌拉诺斯出场的要不要剪进去。”

　　颜渊当然知道自己对这个世界意味着什么，如果一直不出现也就算了，一旦再度出现，那个效果绝对是震撼级别的。

　　而且现在比起以前还要帅，以往是纯帅，现在还多了些不一样的东西。

　　一旦发出来，那无异于一场核爆。

　　喜比刚助：“剪进去啊，反正你迟早也还是要露面的，总不可能一直藏在我们队里当一个普通机师。”

　　飞鸟：“颜渊前辈是王牌机师。”

　　喜比刚助：“王牌机师也是普通机师！”

　　“而且，你要是发出来，注册成戴拿粉丝的人肯定会极速增多，对你这个会长来说应该不是件坏事吧？”

　　颜渊：“我倒是希望大家是真心喜欢戴拿才来的。”

　　“毕竟这不是我一个人的战斗，也不是某一个人的战斗，而是所有人的战斗，戴拿同样值得尊敬。”

　　说是这样说，颜渊还是把完整的录像放了进去。

　　于是，一场没有任何预兆的轩然大波席卷了整个互联网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第231章 为乌拉诺斯献出心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 