    紫玉的脚步一顿，生硬的转头，“二…二公子。”

    “我可记得，你是我妹妹的丫鬟，如今是想要去哪？

    再者，你若是真的听见我妹妹的房中有男子的声音传来，为何不告诉我的父亲母亲，反而舍近求远去了丞相府，找了老夫人？

    紫玉，你真是其心可诛！”

    “奴婢…奴婢…”

    紫玉扑通一声跪在了地上，支支吾吾的却说不出个所以然。

    她确实是不止一次听见容欢的房里听到了男子的声音，绝不可能听错。

    否则她也不会特意跑去禀告老夫人，可如今容欢的房间几乎都被翻了个底朝天都没有见到那个男子的踪影。

    这也是紫玉怎么都想不通的一点。

    她知道自己去丞相府给老夫人通风传信已经触到了忠勇候府的逆鳞。

    若是继续留下来她一定没有任何活路。

    所以才想要偷偷跟着老夫人的人回丞相府，却没想到居然被容琛发现。

    容欢嘲讽的看着紫玉。

    她想，紫玉一定很想不清楚，为何她听到过那么多次男子的声音。

    可这一次却是一无所获。

    谁让“奸夫”是君陌玄呢？

    就凭老夫人这点手段，还想抓住自己的错处？

    真是做梦！

    “二哥。算了吧。”

    容欢突然开口，“这紫玉的心不在我们候府，把她留在这里也没有用，她既然想回丞相府就让她回去吧。”

    容欢说出这番话后，容琛便已经明白了她的用意。

    确实，留在忠勇候府养着她心烦，杀了她又嫌脏了自己的手。

    倒不如让她回了丞相府，到时候等待她自然是生不如死的折磨！

    果然还是自己的小妹厉害。

    不出手则已，一出手就大大的挫了老夫人的锐气！

    是了，在旁人看来这件事情是容欢吃了亏。

    可容琛知道，这根本就是容欢请君入瓮的伎俩。

    从她故意要走老夫人派来的貌美丫鬟开始，容琛就已经开始注意到自己这个妹妹了。

    而后容欢做的每件事情果然都没有叫他失望。

    每一招都狠狠的打在了敌人的三寸之上！

    过去父亲总是念在老夫人曾抚养过他，抚养过容欢的份上。

    对老夫人以及丞相府百般宽容。

    如今出了这样的事情，父亲亲眼看到了老夫人的丑恶嘴脸。

    虽然会伤心，但总好过一直被欺骗。

    想必这件事情之后，父亲对丞相府的态度会有一个新的改变！

    “既然小妹这么说了，那我今日就放你一马，还不快滚！”

    紫玉虽然不知道容欢为何会放过自己，却也没有多想，从地上爬起来之后，便快速的跑了出去跟上了老夫人的队伍。

    一瞬间，长欢榭里不该来的人全都走了。

    沈月鸢心疼的看着容欢，一直强压着对老夫人的怒火。

    她不愿意在孩子面前同容怀信争吵，安排好了容欢的去处之后便快步离开了长欢榭。

    “阿欢，你今晚就先去你姐姐的屋里睡一晚，等长欢榭收拾好了再搬回来。”

    她实在是害怕自己再待下去，看到这满地狼藉，会忍不住的对容怀信发火！

    都是他的好继母，将自己的女儿都逼成什么样了啊！

    容怀信见沈月鸢跑了出去，也知道今日之事是真的让沈月鸢伤了心，心中着急，安慰了容欢几句之后便追了出去。

    容沈容琛姐弟二人对这种情况早已习以为常，安慰容欢道。

    “小妹不必放在心上，爹娘每次吵架的时候都是这样，过几日自然就好了。”

    说着，容琛突然抬头看了一眼君陌玄原本藏身的地方。

    只这一眼，便让容欢一阵心惊。

    她这个二哥实在是太聪慧了，幸亏君陌玄已经离开。

    否则若是被容琛发现，她还真不知道要如何解释。

    “是啊妹妹，而且这里一时半会儿是收拾不好了。你跟姐姐走吧。”

    容欢压下方才的那一抹不安，擦干眼泪朝二人笑了笑。

    “姐姐先去外面等我，我和谷雨她们交代一下就来。”

    “好。”

    容沈不疑有他，点了点头后便走到门口等着容欢。

    容欢低声交代了几句后便跟着容沈回了她的凰飞楼。

    而谷雨遵循容欢的吩咐，在所有人都离开长欢榭之后。

    这才提着灯笼去了容欢房间后的一间隔间。

    隔间里一个女子被绳索紧紧绑着，看到谷雨的时候，眼中闪过一丝恐惧。

    “紫惢，外面的一切听得清楚吗？姑娘让我告诉你，你若是也想和紫玉一起回丞相府，现在便可以成全你。”

    说着，谷雨将一直塞在紫惢口中的布条拿了下来。

    “不！我不回去。”紫惢沙哑着开口。

    “紫玉那个蠢货做了这样的事情还指望回去后老夫人可以放过她吗？简直是痴人说梦！”

    紫玉可没有这么傻，上赶着陪紫玉一起回丞相府找死。

    老夫人此人，看似菩萨心肠实则最是心狠手辣。

    紫玉若是留在候府最差的结果不过一死。

    可若是回了丞相府，等待她的只有生不如死的折磨！

    “谷雨姐姐，我求求你，你帮我和三姑娘求求情，我真的知道错了，看在我什么都没有做的份上，求她放过我吧。”

    紫玉看的很清楚。

    这个三姑娘看似人畜无害，实则做的每件事说的每句话都是在步步为营。

    若说一开始她确实是想在容欢和老夫人之间两边游走，可现在她改变了主意！

    方才她虽然被关在这隔间里发不出声音，可外面发生的事情她却是听得清清楚楚。

    老夫人这样一个活了半辈子的人都栽在了容欢的手上被容欢狠狠的摆了一道，更何况是自己呢？

    她本就是无父无母的艺伎，被老夫人买回来培养去为她办事的人。

    对丞相府毫无感情，如今摆明了老夫人斗不过容欢。

    她又怎么会傻傻的抱着老夫人这棵枯树不松手呢？

    自然是要投靠容欢，为自己谋一条生路的。

    “我还没你大呢，可担不起你这声姐姐。”

    谷雨跟在容欢身边久了，将容欢的做事方式学了个十足十。

    敌人越是害怕，她便笑得越是无害，这笑容让紫惢看了心里直打鼓，焦躁不安。

    “不过姑娘说了。若你是个聪明的，她也愿意给你一个机会。”

    “这么说，姑娘愿意放过我吗？”

    紫惢的眼中升起了一丝期待。

    “姑娘的想法岂是我们能猜的到的，你就在这里等着吧。姑娘说了若你不回丞相府，她明日会来见你，到时候你究竟要说些什么，姑娘给了你一个晚上去考虑。”

    说罢，谷雨也不再理会身后紫惢的请求，转身直接离开了隔间。

    很快，紫惢便再次陷入了黑暗之中。

    感受着周围无穷无尽的黑暗，紫惢的心里升起了浓浓的恐惧。

    她不知道容欢是如何得知自己怕黑这个弱点。

    她只知道若是真的再将她继续关在这无穷无尽的黑暗之中，她真的会疯的！

    太可怕了！容欢这种攻心的方法简直是太可怕了！

    她宁愿被一刀杀死也不要一个人待在无尽的黑暗之中。

    ……

    而沈月鸢离开长欢榭回到琴瑟居之后立刻就让人将院门给锁了起来。

    即使容怀信紧追其后也还是晚了一步，还差点被院门夹到了鼻子。

    容怀信摸了摸自己的鼻子有些心虚，看着院墙叹了口气。

    最后还是提起轻功翻墙爬了进去，轻车熟路的摸到了沈月鸢的房间。

    “夫人。”

    “你不要同我说话，我现在不想看见你。”

    沈月鸢气的双眼通红，落在容怀信的眼里更是让他格外心疼。

    容怀信直接进房将沈月鸢抱入怀中。

    “我知道今日的事情是夫人受委屈了。”

    沈月鸢虽然生气却也明白这件事情终究是与容怀信无关的。

    如今容怀信如此低声下气的哄她。

    她自然也就顺着这个台阶走了下来，轻轻倚在容怀信的怀中。

    “委屈的不是我，是阿欢。怀信，我们这些年真的亏欠阿欢太多了。

