    其实，孟东也明白这个道理，但他也有自己的小九九。

    虽说现在大家生活都很困难，但靠着那几个拥护他的人，他过的其实并不算特别困难。

    侯树说的那些究竟是什么人，他不知道，也不清楚究竟是骗人还是真有其事。

    但不管是真是假，一旦他们加入了，那毫无疑问，他将再无话语权。

    孟东可不认为自己一个上市公司董事长的身份，能骗得到那么多傻子！

    甚至现在还拥护他的这几个没怎么见过世面的家伙们，到了那时候也会毫不犹豫的抛弃他！

    保持现状，对于他而言才是最好的选择。

    而在他看来，现在这末世，终究有一天是会结束的，国家军队的救援迟早也会到来，只要熬到那一天便好。

    “孟东，你怎么想怎么做我管不着，但我肯定是要加入他们的！而且营地里信得过我的人，我全都要带走！”

    侯树也大概清楚孟东的心思，所以对其不屑一顾。

    侯树在营地里的威望不低，加上这次为了生病的孩子不惜以身犯嫌，让不少人都非常感动，毕竟谁都有遭难的时候，到时候他们难道还能指望孟东来救他们吗？

    “我相信侯树，我和我儿子都挺侯树的安排。”

    这个时候，之前那个妇女从另一房间走过来，对众人说道：“如果不是侯树他们，我的儿子可能就死了！我相信他们肯定不会害我们！”

    “对！这说不定真是个机会，以后我们就不用担心丧尸的威胁了！”

    “只需要干点活就能吃到饭，这么好的事情，错过了可要后悔死的！”

    顿时间，众人你一言我一语的议论起来。

    孟东脸色有些发黑，尤其是当他看到他的几名手下也有点动摇的样子。

    “不能这样说嘛，我也就是提一下这种可能性，毕竟防人之心不可无，既然大伙都这样决定，那我也就不说什么了，少数服从多数嘛，哈哈哈。”

    看着孟东一副笑呵呵的表情，侯树撇撇嘴。

    真不愧是生意做的风生水起的商人，见风使舵的本事还真厉害！

    不过侯树也不准备跟孟东计较，在他看来，大家都是末世之中的幸存者，即便有各种各样的小矛盾小摩擦，但只要大方向上没有分歧，就没什么问题。

    他跟孟东不对付，两人互不往来就完事了。

    ……

    “这些人，还挺聪明的。”

    外边，王毅打量着侯树等人的幸存者营地，不由得感叹道。

    市区之中的幸存者，其实并不好混。

    数量庞大的尸群暂且不说，那些高度进化的T2丧尸和变异猫狗，对于普通幸存者而言都是相当致命的威胁，一旦遭遇，很难有幸存的可能。

    侯树等人所在的营地，是一片尚未完工的烂尾楼盘。

    正因尚未竣工就已经烂尾，楼盘周边都用彩钢板围了起来，算是天然的围墙，楼盘里也基本上没有什么人。

    这里的环境虽然不是特别好，但却也有遮挡风雨的屋顶和墙壁，最关键的就是人烟稀少，没有多少丧尸和变异生物出没，道路还四通八达，可以算非常安全了。

    只是这种地方，没有门窗，夏天秋天温度还没有降下来的时候，还可以作为居住场所，可随着冬天到来，这日子就不好过了。

    山D省的冬天，温度可是会降到零下的，没有门窗挡风，没有有效的取暖方法，可是真的会冻死人的！

    想到这个问题，倒是给王毅提了一个醒。

    现在虽然才刚刚入秋，但再过几个月，温度就要逐渐降下来了，必须要提前做好准备。

    红警士兵们毕竟还是人类，同样会感到寒冷，肯定要为他们准备冬天的衣服，此外基地的供暖问题也要提上日程。

    焦家金矿的家属楼属于集中供暖，王毅暂时还不知道负责供暖的热力公司的具体位置，不过这个不是问题，有工程师在，很容易就能通过管道测量判断出来。

    到时候找几家煤炭公司，拉上几百吨煤炭到热力公司，供暖的问题也就迎刃而解了。

    眼下，末世中急缺的资源暂时还是食物，燃油等，煤炭这一类的，估计大多数幸存者和势力都应该暂时还想不到，必须要趁着这个思维的空档期，尽可能的多收集一些煤炭。

    在莱Z市周边，倒是也有几个煤矿厂，王毅抽空率领红警士兵们去一趟就好。

    正在思索的过程中，侯树已经从烂尾楼盘里走出来。

    “王队，我跟我其他人都谈好了，我们愿意全部加入你们！”侯树笑着说道，随后又有些为难道：“不过，我们没有交通工具，焦家金矿距离市区也有点远，可能需要麻烦你们出几辆车把我们送过去……”

    “这个是自然的，你不需要担心。”王毅微微一笑。“我已经通知基地那边了，估计再有几分钟，拉你们的大巴车就要到了，你们抓紧时间收拾好随身携带的行李就好。”

    “那真是太谢谢王队您了！”

    侯树闻言，顿时大喜，连忙感谢到。

    “谢什么，以后大家就是合作关系了。”王毅摇摇头，突然想到什么，看着侯树又问道。“对了，你知道莱Z市什么地方有大一点的商厦超市吗？我的意思是那种因为丧尸比较多，所以没有幸存者进入过，里面应该还有很多食物的超市。”

    王毅的问题，让侯树微微一呆。

    这种地方当然有，而且还有很多。

    病毒爆发后在莱Z市生活了一个多月，侯树对莱州市不少地方的情况都已经了然于胸。

    有些时候找不到吃的，饥肠辘辘的时候，看着那些大型超市眼馋不已，很多次侯树都想铤而走险，可面对超市前成群的丧尸，最终还是没有那个胆量。

    “有是有，不过哪些地方丧尸都很多，普遍都是数以千计的，根本进不去，只能眼睁睁的看着里面的各种食物腐烂坏掉……”

    话说到一半，侯树顿时想到了什么，看着王毅的眼神也变得惊愕起来。

    “王队，你难道是想？”

