    看到这个大光头，何耀光和他带来的小弟们都吓傻了！

    这不是铁血盟的老大雷虎么？

    我尼玛！

    真的是铁血盟的人来了！

    可为什么铁血盟的人会过来呢？

    何耀光有点纳闷。

    不过，猛然间，他的心里一惊，看向了叶飞。

    难道说铁血盟是为了这个小子来的？

    可这小子又是谁呢？

    他总感觉有些眼熟，却又想不起来了。

    不等他多想，雷虎带着五十多个小弟朝着叶飞走了过来。

    “飞哥！！”

    所有人都异口同声地喊了一嗓子。

    声音洪亮，颇有气势。

    看到铁血盟的人对叶飞毕恭毕敬的样子，在场的所有人都呆住了！

    “飞……飞哥？！”

    何耀光猛地咽了口口水，心里想到一种可能。

    这段时间，铁血盟以逆天的速度崛起，一统南北两区，成为整个宁海市当之无愧的第一势力！

    铁血盟之所以能达到这样一个高度，那都是因为一个人。

    这个人，就是叶飞！

    雷虎等人刚才叫这个小子飞哥……难道说，这小子就是叶飞？！

    想到这，何耀光和他带来的小弟们都颤抖了起来！

    完蛋了！

    真的完蛋了！

    自己竟然招惹了铁血盟！

    真是倒了八辈子血霉啊！

    “我勒个去！这是什么情况？难不成这哥们是道上的大哥？”

    “八九不离十，肯定是了！”

    “太他妈威风了！”

    围观群众们也都议论了起来。

    叶飞看着雷虎，哭笑不得地说道：“我说小雷，你咋带了这么多人过来啊？”

    “飞哥，这还算少的，有好多兄弟要过来，都被我给拦下来了。”

    雷虎咧嘴一笑，道：“而且，咱们铁血盟办事，当然得有气势啊！毕竟，咱们已经不比从前了。”

    “呵呵，说的也是。”

    叶飞笑着点了点头。

    “对了，飞哥，这里怎么这么多人啊，到底发生了啥事？”雷虎问道。

    叶飞言简意赅地将刚才发生的事说给了雷虎听。

    听完后，雷虎顿时就怒了！

    “踏马的！老子现在最讨厌的就是岛国人和高丽国人！

    没想到这高丽狗竟然这么嚣张！还敢来找您的茬！”

    雷虎脸色一冷，对小弟们大声说道：“兄弟们，咱们虽然是混子，但咱们也是爱国的！

    如今这帮狗日的们竟敢欺负我们同胞，大家说该怎么做？”

    “打！打！打！……”

    铁血盟的小弟们都开始振臂高呼。

    他们都是一群热血小年轻，一听说高丽狗这么嚣张，他们自然不干了。

    震耳欲聋的呐喊声在响彻云霄，在场的所有人都被震撼到了，许多人也跟着振臂高呼，大喊“打”这个字。

    “以前老子挺讨厌混子的，但今天，铁血盟的人刷新了我的观念！我觉得他们很棒！”

    “有时候恶人就需要恶人磨！打死这群高丽狗！”

    “对，狠狠地打！”

    一时间，所有人都热血上涌，呐喊了起来。

    不远处，崔贞元和一干高丽国员工都被吓得瑟瑟发抖了起来。

    “何老大，要不你再多叫点人过来吧，他们人太多了！”崔贞元走过来，说道。

    何耀光本来还在想该怎么跟叶飞和铁血盟道歉，如今又听到崔贞元还在怂恿他跟铁血盟作对，顿时就气炸了！

    啪！

    何耀光直接一巴掌甩在了崔贞元脸上，狠声道：“老子虽然混子，但老子也是华夏人！老子凭什么听你的话，来对付我的同胞？”

    “何老大，你……”

    崔贞元捂着脸，直接懵逼了。

    什么情况？

    这何耀光是不是搞错了？

    “怎么？不服气啊！老子打你怎么了？”

    何耀光冷笑一声，然后挥了挥手。

    “动手！”

    听到老大的命令，何耀光带来的小弟们也都反应了过来。

    他们一拥而上，拿着钢管冲崔贞元和其他高丽国人就是一顿猛抽。

    “啊啊啊啊！……”

    “别打脸！我才刚整啊！”

    “救命啊！救命啊！”

    惨叫声、求饶声顿时此起彼伏。

    看到这群人被打，在场的人没有一个人同情和报警，因为这群人该打。

    “恩？”

    雷虎一愣，“飞哥，这咋回事啊？这些人不是我带来的啊！”

    叶飞笑了笑，道：“他们是高丽狗叫来的人，本来是准备弄我的。

    但他们肯定知道我们是铁血盟的人了，所以才调转了枪头，他们怕我们，所以这是在做给我们看呢！”

    “嗯，这样也好，省的我们动手了。打这群高丽狗，我都嫌脏了手。”雷虎撇撇嘴，说道。

    足足打了十分钟，崔贞元等人全部被干翻在地，嗷嗷惨叫着，再也爬不起来了。

    在场的围观群众都忍俊不禁。

    这些高丽狗还真是有够蠢的，自己叫来的人反倒把自己给打了，真是有够悲催的。

    “好了，兄弟们，收手！再打下去，这些家伙就挂了。”

    何耀光一挥手，然后带着十几个小弟朝着叶飞和雷虎跑了过来。

    “飞哥、雷哥，我是星耀会的何耀光！对付这群高丽狗就不用铁血盟的兄弟动手了，我们已经解决了。”

    何耀光低头哈腰，脸上堆满了笑容。

    没办法，眼前的两位不得不让他敬畏啊！

    “何耀光，你刚才带人过来，其实是准备弄我飞哥，对吗？”雷虎冷声问道。

    “对……”

    何耀光冷汗直冒，赶忙说道：“雷哥，我错了，我们真的错了！

    我们不该带人来找飞哥麻烦，如果我知道我们要弄的人是飞哥，那就算借我一百个胆子，我也不敢啊！”

    “哼！”

    雷虎冷哼一声，道：“本来我是想弄死你的，不过，看在你们将功赎罪的份上，我就饶了你！

    你他妈给我记住了！虽然你是个混子，但你也是华夏人，明白么？”

    “明白，明白！我以后要是再帮高丽狗做事，我就不是人！”何耀光赶忙说道。

    “行了，滚吧！”

    雷虎摆了摆手。

    然而，何耀光等人却没动。

    “怎么不走？”雷虎问道。

    “飞哥、雷哥，我们想加入铁血盟，希望两位能收下我们！”何耀光大声说道。

    雷虎摸了摸自己的大光头，看向叶飞，询问道：“飞哥，咱们收不收他们？”

    叶飞瞥了眼何耀光等人，道：“既然他们真想加入，那就收下他们吧！”

    “是，飞哥。”

    雷虎点了点头，而后大手一挥，“何耀光，铁血们欢迎你们的加入，你们随时可以来铁血盟报到！”

    “谢谢飞哥！谢谢雷哥！”

    何耀光和他的一干小弟们都激动地连连道谢。

    “小雷，把这些垃圾都弄走吧！”

    叶飞指了指在地上哀嚎的崔贞元等人。

    “好！”

    雷虎点了点头，然后带着何耀光等人直接将崔贞元等高丽狗塞进了车里，而后呼啸着离开了。

    等雷虎等人一走，叶飞便微笑着扫了眼在场的人，说道：“今天谢谢大家对倾城国际的支持！我叶飞，代表倾城国际对大家说一声谢谢！”

    “嗨，不用谢！这都是我们应该做的！”

    “小伙子，你是好样的，我们为你点赞！”

    “咱们都是华夏好男儿！这点小事不足挂齿！”

    大家都笑哈哈地回着叶飞的话，然后就各自散去了。

    一场闹剧也就此结束。

    “呼……”

    叶飞轻呼了一口气，撇嘴道：“没想到哥今天还做了一件爱国的事。”

    “怎么，这感觉难道不好么？”

    顾倾城微笑着走了上来。

    “呃……还不错！”叶飞咧嘴笑着说道。

    顾倾城一脸温柔地看着叶飞，道：“叶飞，今天这件事你做的很棒。不仅解决了倾城国际的危机，还聚拢了人心，不错。”

    “说实话，我也没想到这件事会闹成这样。”

    叶飞撇撇嘴，“不过，只要结果是好的，就好了。”

    随后，叶飞和顾倾城聊了几句，然后就回公司了。

    然而，叶飞刚一回公司，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机一看，是龙主打来的……

