    “全聚德的最新推出的豪华烤鸭，就是我这里提供的肉鸭，肯德鸡最新推出的豪华全家桶的鸡肉，也是我这里提供的，至于蔬菜，华隆，玉雪堂，福满多三家的蔬菜食材，也全都是由我提供的，可以说，我这里的食材品质绝对是世界最顶级的！”

    王城自然是知道全聚德还有肯德鸡最近推出了新产品的事，华隆那三家的顶尖菜品他也品尝过了，只不过因为一直事务繁忙的缘故，没有过多的了解。

    听李哲一讲，顿时又是一个惊喜送上，简直就是完美，这简直就是最好的条件，他现在已经有了绝对的信心，从自己手上设计出一个世界顶尖的旅游度假区了！

    实地考察了整整一天之后，王城才带着设计团队离去，李哲派建兵将他们安排在了江城最好的酒店之内。

    李哲还特地安排了一餐晚宴宴，请王城以及整个设计团队。

    晚宴所用的食材全都是来源自李家集的养殖场还有菜地里，顿时让王城以及整个设计团队赞不绝口！

    之后的几天，王城所带领的设计团队是频繁的上山考察，确认细节，一周之后，已经是有了一个初步的大体方案规划。

    王城亲自打了电话，邀请李哲前往听取整体的规划设计方案，一起讨论方案的可行性。

    李哲也没想到这才多长时间，就已经有了一个大体的方案，这可不是一个小项目啊。

    “王总监，你们的办事效率还真挺快的，这才一个星期就有了初步方案了，我请你们果然是没请错啊。”

    王城听见李哲的夸奖也是有些自豪，能够一周拿出一个初步的设计方案对他来说也不是一个简单的事，但是他看见这李家集这么好的条件，真真是从业数十年都没遇见过的，所以也是激起了他内心的斗志。

    他自己都是亲身上阵，连续一个星期几乎是很少休息，每天不是在和团队讨论方案，就是在实地考察！

    “李总，主要还是你们这地方的条件太好了，我已经迫不及待的想要规划出一个顶尖的旅游度假区的蓝图了！”

    双方寒暄客套了一番之后，李哲便在王城的带领下在会议室内坐了下来，由王城亲自来跟李哲讲解整个初步的设计方案。

    电脑连接投影仪，很快会议室的大屏上便显示出了电脑的画面，王城的ppt没有太过的花哨，全都是简洁明了的信息。

    “我给咱们这个旅游度假区的定位就是纯原生态，回归自然，高档舒适豪华的这么一个标签。”

    “既然是纯原生态，回归自然，所以度假区内尽量不用钢筋混凝土之类的现代化工产品，道路尽量保留原生态的土路或是石子路，当然了这都是需要经过我们精心规划设计的！”

    说完鼠标一滑，屏幕上便出现了一张工程结构图，一圈建筑如口字一般将那片七色花海给围住了。

    王城也是跟着解释道：

    “这就是咱们的主建筑区，我的设想就是围绕七色花海在周边的山坡上建造客房，当然了，到时候我们需要统一的推平或者是填充，使得所有的建筑都在同一水平线上，风格也是尽量使用木质结构，至少外观上不露出现代化的痕迹，内里的装修可以适当的采用现代化的装饰，毕竟以顾客的舒适度为主！”

    李哲也渐渐明白了这王城的意思，这就跟那些个什么无敌海景房是一样的，这不过自己这里的海是七色花海罢了，想必一定能够夺人眼球。

    想想晚上睡在一大片花海旁，清晨起来，站在窗前就能够看见一望无际的花海，是多么心旷神怡！

    王城又将这七色花海周边的建筑图纸给放大了，解说道：

    “而且我们给每一栋建筑都单独配备了一个小的独立农场，咱们的客户可以在里面养殖一些小动物种种菜，客户们的食材就可以直接从农场里获得，咱们可以配备专门的厨师帮忙烹饪，顾客自己想下厨也完全可以。到时候，可能还要将溪水再次分流，流经主建筑群，让顾客随时随地能够捕捞虾蟹或是钓鱼！”

    “而且咱们也会对目前的野生动物保护园区进行改造，在尽量不干扰和影响野生动物保护的同时，将整个园区变得更加的自然化，野生化，使得咱们的游客在观赏这些野生动物的时候不会有隔阂感！”

    听了王城的一个大体介绍，就连李哲自己都是开始向往起这个旅游度假区建造好之后的场景了。

    这王城设想的蓝图，完全符合自己对于一个田园生活的想象。

    反正李哲已经决定了，到时候一定要预留一栋房子给自己住，那生活想想都美滋滋。

    每天在舒适的大床上，伴着七色花海的芬芳入睡，听着风拂过花海的声音，清晨又在鸟语花香中醒来。

    可以去小农场里喂喂鸡鸭，小动物什么的；

    闲的时候坐在阳台上，看着七色花海的风光悠闲的钓着鱼，钓上来什么就吃什么；

    再摘些蔬菜什么的，自己的午餐或是晚餐就可以有着落了；

    想出去走走了，就去野生动物保护区看看丹顶鹤还有野生动物什么的，再不行，让人带着去深山里打打猎体验一下，这简直就是神仙过的日子！

    王城将ppt放完之后，也询问李哲的意见：

    “李总，您觉得咱们这个方案怎么样？目前只是一个大体的初步方案，还有许多细节没有落实，您可以提提意见，我们会按照您的意见加以改进。”

    李哲则是笑着说道：

    “我觉得很好，我就不指手画脚了，到时候最终方案给我看一眼就行了，希望咱们合作愉快！”

    听到这话，王城郑重的说道：

    “合作愉快！”

    在场设计团队其他的人都佩服李哲的魄力，果然人家这么年轻就能有这么大的手笔，肯定有过人之处。

    这是他们遇见过极个别的，对设计方案明确表示不会指手画脚并且完全信任设计团队的客户，而且还是在项目这么大的情况下就更少见了！

    李哲回去以后，也将这设计团队的设计方案简单的和二大爷他老人家通报了一下，老人家还没等李哲说完便是说道：

    “你跟我老头子说，我也听不懂，只要你觉得可行那就去做，我是老了，看着你们年轻人好我就高兴，到时候这个什么度假山庄，说不得我老人家还有机会能够住上呢······”

    “二大爷，您老放心，你身子骨这么强健，等到这旅游度假山庄建好了，您老人家第一个住进去享受享受！”

    现在，就只等最终方案出炉了！

    等到方案确定之后，就可以让公司的人联系专业的、有建造旅游度假区经验的建筑公司了，只不过现在方案还在继续改进中，不用这么着急。

    李哲给公司行政部的员工吩咐了，全力配合设计团队的工作！

    将旅游度假区的前期准备工作，当做公司目前最为重中之重的工作来对待。

    其实不用李哲吩咐，李氏农业股份有限公司的员工也全都是积极的对待这次的项目，毕竟这是今年公司最大的一笔投资，至少是几十亿的投资！

    而且建成之后，这个旅游度假区将会成为世界最顶尖的旅游度假区之一，那么可以想象，李氏农业有限公司的定位就不仅仅只是一个农业公司了。

    连续的大手笔，已经是刷新了他们的认知。

    自己这位年轻的老板，好像不知道钱为何物，每次一出手就是以亿来计数，开始的三亿就是为了搞一个工程。

    而现在呢，一个农业公司却不好好搞农业，开始不务正业想着搞什么旅游度假区，而且一出手就是几十亿的大手笔！

    要知道，这几十亿几乎就是李氏农业有限公司账面上所有的流动资金了！

    但同样让他们吃惊的是，自己供职的这家公司几乎是每个月净利润率高到可怕，可以说刨去低微的成本，利润高到惊人，而且好像也没听说公司做过宣传什么之类的，财务部门的人根本没有发现这方面的支出。

    就连成本都只有自己等员工的工资，还有工厂工人的工资，以及租办公地点的资金，但是这些对于总体的利润来说，只是九牛一毛罢了······

    他们又接到了李哲新的指令，开始为即将开工建设的旅游度假区宣传造势！

    李哲给的指令就是：

    “不要吝啬资金，开始全方位的对咱们这个旅游度假区进行宣传！”

    李哲的意图很明确，就是要让自己这个旅游度假区还没开工破土建设，就要火起来。

    开玩笑，这可是自己打算投进去几十亿的项目，要是等到建好了再宣传，那就太晚了，黄花菜都凉了。

    之前李哲的宣传策略一直是靠成品说话，黄金酒，以及和全聚德还有啃金鸡的合作，李哲全都没有主动去宣传过，全部都是被动的进行宣传。

    但这次李哲改变了策略，大项目就得大宣传，直接通过各种渠道宣传起来再说！

    李氏农业有限公司的公关部人员立即便开始联系起各个宣传渠道来。

    “喂，请问是江省电视台么，你好，这里是李氏农业股份有限公司的，我们想和您合作一下，帮我们进行一个宣传，我们会支付相关的广告费用，是这样的，我们公司打算建造一个世界顶尖的旅游度假区······”

    还没说完，电话便被挂断了。

    一开始对方还有耐心听下去，李氏农业有限公司？好像有些耳熟，不过一听应该是个农业公司吧。

    “世界顶尖的旅游度假区？傻子吧这人是！”

    一个农业公司就好好搞农业，搞什么旅游度假区，还世界顶尖，牛皮也不怕吹破了。

    估计又是哪个人恶作剧吧！

