    “蛊哥，你叫我？”

    阿蛇有点摸不着头脑望着蛊哥。

    刚让他下去派人去找个势力挑衅，怎么又把他叫回来了。

    “嗯。”

    陈蛊随手将手中的这封信让在阿蛇手里：“看下这个。”

    “什么！”阿蛇接过手中的信封看了一眼后，神情狰狞的低吼道：“是什么人吃了熊心豹子胆，竟然敢绑架我干儿子！！！”

    “干儿子？”陈蛊愣了一下，下意识开口道：“平安什么时候认你当干爹了？”

    “哦，就在前不久。”阿蛇盯着手中的这封信随口道。

    他虽然阻止了独眼龙让自己的儿子认蛊哥当干爹的想法，但他也可以明白独眼龙的心思。

    并不是想让自己的儿子争夺什么帮主之位。

    只是爱子心切，担心自己万一死后，自己的母子二人在青龙帮里，无依无靠得不到看重。

    只是想给自己的儿子留个保障而已。

    毕竟当独眼龙拼死和战争傀儡一战后，阿蛇心底已经彻底认可了独眼龙这个人。

    所以他便主动提出想做陈平安的干爹，而独眼龙也欣喜同意，毕竟阿蛇在青龙帮里也算是一人之下了。

    阿蛇眼睛眯起将手中这封信，来回翻了个面，见没有什么其他信息之后，先是安慰了下一旁面色焦急的独眼龙。

    “独眼龙，你先别着急，交易时间还没到，对方不会撕票的。”

    “我们在这个无名城呆了两个月了，对方现在才动手，应该是早就盯上我们了，只是到现在才动手而已。”

    “也就是说，咱们青龙帮的实力应该也是被打探到七七八八了。”

    “对面觉得能完全拿捏我们，才动手的。”

    “现在最重要的是，先找到这股势力是哪方势力，了解下情况。”

    “可是——”独眼龙面色焦急，完全没有平时的淡然，着急道：“可是我们在明，敌人在暗，我们根本就不知道敌人在哪啊。”

    “这上面只说了，三天后带着5w上品灵石，在城外无里的一处荒废寺庙进行交易。”

    “只可一人去，并且不准提前去，有一点小动作就撕票。”

    “别急——”

    阿蛇眼睛眯起，思考了一会儿后缓缓开口道：“能打探两个月才动手，如此警惕慎重，你觉得会是什么人？”

    “绝对不可能是和我们一样为了横跨天河，暂且在这儿逗留的人。”

    “首先跟我们一样的人，不会在即将横跨天河的时候搞这些小动作，那会耽误事情，而且不会如此老练。”

    “这些人看起来明显不是初犯，而是惯犯。”

    陈蛊若有所思的单手拄着下巴，望向阿蛇开口道：“你的意思是，这些人乃是这个无名城的本地人。”

    “没错。”阿蛇点了点头：“我有个猜测，就是这些人是这个无名城的本地势力，每年靠着绑架各方势力的人为营生。”

    “一年干一票，一票歇一年。”

    “地头蛇？”陈蛊低下头轻抚着怀中的死鸦，轻声笑了起来：“有意思。”

    “去抓个本地人回来，问问知不知道无名城内有这么一个常驻势力。”

    “只是——”阿蛇微微皱起眉头：“外面的那些商铺大部分都是只有每年商队在这里暂时逗留的时候，派人开的铺子。”

    “基本没有本地人在这里长期开商铺。”

    “一时间还真有点不确定哪个人是本地人，大动波折的去寻找本地人的话，肯定会引起那个敌对势力的注意力。”

    “这个还真有点棘手了。”

    然而就在三人低头思索的时候。

    一旁一直旁听的王德弱弱的举起了手：“那个...我知道谁肯定是本地人。”

    “哦，说来听听。”

    “这个院子的房东，肯定是个本地人...”

    “对啊。”阿蛇猛地眼睛一亮：“我记得是六耳负责跟房东联系的对吧，王德，快去将六耳叫过来。”

    ...

    “真的嘛？”六耳神情兴奋的望向阿蛇：“这么快就准备动手了？”

    “说实话，我已经看这个房东不爽很久了，非要强行人租一年就不说了，还收我三百上品灵石一年。”

    “这可是上品灵石！！！”

    “他知道这是什么概念吗？”六耳指着王德忍不住的开口道：“三百上品灵石能买他足足几十条命了！！！”

    “这么黑心的房东，必须**，你们等着，我这就联系他。”

    说完六耳便握着传音石，屁颠屁颠的蹲到一旁。

    阿蛇面无表情的扫了眼六耳，这么大一个人了，还因为这几百灵石生气，跟小孩子一样。

    随后拍了拍王德的肩膀安慰道：“别忘心里去，他说话就是那样，人是没有恶意的。”

    王德面部强行挤出一个笑容：“放心吧，蛇哥，我不会往心里去的。”

    “那就好。”

    ...

    六耳神情舒畅的坐在院中一块石头上：“等一会儿，他马上就到。”

    “你怎么跟他说的？”

    “我说要再续租三年。”

    “他信了？”

    “那必然，如果你是房东，你的租客续租，你能想到他其实不是要续租，而是要干你吗？”六耳耸了耸肩：“一般人根本想不到这一点，能想到这一点的脑子多多少少有点问题。”

    想想也是。

    你的租客要续租要你过去，你死活不去，非要说你的租客打算干你，任谁听见都觉得你脑子多多少少有点问题。

    不一会儿。

    一个留着八字胡个子矮小的男人，披着一身长褂便在一个帮众的带领下，走进了院落里，望向六耳笑呵呵的开口道。

    “公子好眼力，续租是最好的选择，我们这个院子乃是整个无名城中不敢说最好的院子，但绝对是最适合公子的院子。”

    “风景极好不说，风水那也是极好的。”

    陈蛊扫了眼眼前这个男人，挥了挥手，懒得过多废话：“绑起来，先下去打半个时辰在拉上了问话。”

    一开始问话，这个男人肯定不说，在挨不住痛打之后，才会开口求饶说我说。

    与其这样浪费时间，还不如拉下去先打一顿，打完之后再问话。

    反正结果都是一样的。

