    通道内，玩家们不约而同陷入了短暂的沉默。

    周磊吞了口唾沫，小心的看了一眼方恒。

    这么多暴君？方恒他可以同时控制这么多暴君？

    周磊自认对方恒的评价已经很高，这次行动能够进行到这一步方恒居功至伟，但他没想到还是低估了方恒的实力。

    “忘了一提，我的朋友还挺多的！”

    方恒颇为得意的轻笑了一声。

    比起自己亲自上去干架，他还是更喜欢这种招呼小弟上去围殴的感觉。

    安全！高效！

    柳慧颖很快反应过来，招呼一旁还在发愣的周磊。

    “继续！周磊，快配合我布置封印。”

    震惊中的周磊也立即反应过来，继续凝神低头协助柳慧颖布置魔法阵。

    “咦？”

    注意到原本布置的魔法阵被改变，周磊轻咦了一声。

    他抬头看了一眼柳慧颖，立即明白过来，眼睛里闪过一抹兴奋，闭口不言，专注布置魔法阵。

    十名暴君体，围绕着燃血化状态下的戴泽足足围殴了十多分钟！

    燃血化状态催动到极致，光是近距离靠近戴泽都会受到蒸腾血气灼烧的效果，更不用说直接用拳头近战攻击。

    暴君体的拳头已经被蒸腾的血气灼烧的血肉模糊！

    可暴君体也同时具备了超强的自愈能力，血量上极具优势！

    蒸腾的血气逐渐变得虚幻，血气笼罩下的戴泽身形有些摇晃。

    燃血化消耗极大，戴泽逐渐支撑不住。

    “砰！！”

    血影炸开！

    自爆了？

    血爆？

    方恒稍一愣神。

    不对！

    四溅血液并不具备任何伤害！

    下一刻，血液在空中幻化成密密麻麻的血色蝙蝠！

    方恒眉头一挑。

    什么鬼？

    血色蝙蝠四散逃窜。

    离的最近的一名暴君一拳头向它轰去。

    “砰！”

    血色蝙蝠瞬间被击碎成一滩血水！

    “现在想跑了！老头？”

    周磊轻哼一声，早就有了准备。

    “柳慧颖！”

    柳慧颖在最后一刻完成魔法阵的绘制，双手倏地一下合十，按在刚刚布置完毕的魔法阵中央。

    精神力灌注！

    魔法阵瞬间触发，金色的光芒顺着地板迅速向前延伸过去，在通道前方形成一道清晰可见的暗金色屏障。

    屏障将通道彻底封死！

    “嗤嗤嗤……”

    四处逃窜的血色蝙蝠撞击在帷幕上，直接炸裂成一团血雾。

    “快！趁现在，解决他们！”

    周磊大喊。

    “用银弹！”

    武行文一行玩家闻言纷纷切换装填了银弹的特殊左轮手枪，瞄准空中的血色蝙蝠点射。

    银弹上绘制着针对血族的魔纹，对血族蝙蝠极为有效，只要稍稍擦中蝙蝠就会直接蒸腾燃烧成一团灰烬。

    片刻，通道内所有剩下的血色蝙蝠被屠的干干净净。

    伴随着最后一只血色蝙蝠落地。

    遗留在地上的血液重新凝聚，幻化成戴泽的尸体。

    【提示：你的团队击杀了血族世界特殊人物-戴泽，综合判定贡献度，你获取特殊物品戴泽的鲜血结晶，你获得求生点数*278，你获得二阶进化结晶】。

    方恒发现背包内多了一块猩红色的宝石。

    物品：戴泽的鲜血结晶。

    说明：血族侯爵戴泽的鲜血结晶，你可以在进入特定血族世界后以此换取猎魔人公会声望值，也可以尝试寻找其他使用方法。

    特殊说明（由技能-低阶血族血统LV：7触发）：尝试吸收宝鲜血结晶的能量，可用以突破血统上限，成功率与血液结晶体有关（目前血统等级尚未提升至LV：15，玩家无法使用该项能力）。

    特殊说明（由技能-神秘学基础LV：11触发）：血族的结晶石，具有较高的生命能量，可用作炼金学、魔药学、神秘学等进阶材料。

    “唔……”

    方恒观察了一下结晶说明，眼睛顿时一亮。

    突破血统上限？

    是不是就是意味着将低阶血族技能可以进化为中阶的？

    方恒翻开底阶血族血统技能说明，里面标注了该技能能够以某些方式进行进阶升级。

    先存着，等血族血统升到15级就能用了！

    “嗤嗤嗤！”

    通道内幸存的几名舔食者闻到了血腥味，朝着地上残破的血族尸体疯狂扑了过去。

    【提示：你的舔食者汲取了血液力量，你获得技能-低阶血族血统经验值124】。

    【提示：你的舔食者……】

    方恒心中一动。

    好高的经验值！

    自从学到血族血统，丧尸分身们也继承了啃食技能，高等血族的尸体对他们来说有着极强的吸引力。

    几乎眨眼间，舔食者们将戴泽留下的尸体啃食干净。

    【提示：你的技能-低阶血族技能提升至LV：11】。

    血族血统足足提升了4级！

    看来侯爵等级的血族血液中蕴含的能量很高，吸收血液之后技能等级提升的快。

    方恒在心中暗暗思忖着。

    咦？

    那又是什么？

    在尸体的残骸之下，还有一截木棍。

    对了！血族老头一直拿在手里的手杖。

    不知道为什么，方恒从心底升起一股对这把手杖强烈的占有欲。

    得到它！

    方恒觉得不太正常，他慢慢走上前，蹲下身，伸手试着去捡起手杖。

    “小心！”

    “别碰它！”

    柳慧颖和周磊二人几乎同时开口阻止。

    方恒回头，朝二人投去了询问的目光。

    “嗯？”

    “方恒，这是血族圣器，贸然触碰会受到血族圣器的反噬。”

    血族圣器？

    方恒微微眯了眯眼睛。

    听名字似乎挺厉害？

    自己也有血族血统，应该不会受到什么反噬的吧？

    方恒想着，继续伸手握住手杖。

    下一秒，游戏提示在方恒视网膜上闪过。

    【提示：血统判定成功，你获得物品-血族灵仗（劣）】

    物品：血族灵仗（劣）。

    说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

    说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

    说明：附加技能-静默。

    技能说明：消耗精神力，使得范围内所有生命体无法使用技能、无法说话、无法使用背包，该状态需要持续保持施法动作和精神力消耗，最高可持续5秒，冷却时间3小时（技能消耗、技能影响范围、技能最大持续时间、冷却时间与血族血统等级有关）。

    说明：传闻十三圣器中藏匿者血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

    说明：下一阶段组合效果（集齐三件圣器）：额外提升玩家所有基础属性2点（放入背包即可起效）。

    说明：这把灵仗印标志着有一个淡淡的‘二’，每一个血族末日中都有对应的血族十三圣器，集合五把血族灵仗（劣）并且经过血族仪式可以合成血族灵仗（精）。

    额外说明：（精）品质的血族灵仗拥有更强效果，当（精）品质灵仗合成成功后，所有带有‘劣’字样的灵仗失去其效果。

