    会宁城里，两位异姓王盘膝，对面而坐。

    这是大周唯二的两个异姓王，也很有可能是大周最后的两个异姓王了。

    庆王齐师道，越王林昭。

    越王爷端起桌子上的酒杯，敬了齐师道一杯，脸上带着微笑：“师叔，几年不见，你比从前苍老了不少。”

    “岁月不饶人。”

    齐师道低眉道：“马上就走不动路，带不动兵了。”

    此时，齐家的二郎在一边作陪，林昭看了齐屏一眼，笑着说道：“二郎身强体壮，又跟在师叔身边这么些年，怎么说也学到了师叔七八成本事，将来继续统领朔方军，不是什么问题。”

    齐师道缓缓说道：“他将来继续带领朔方军，难保不会成为你越王爷的眼中钉，肉中刺，我长你一辈，尚且不是你的对手，他如何能是你的对手？”

    “他若真继续统领朔方军，恐怕将来死都不知道怎么死。”

    越王爷微微摇头，苦笑道：“师叔你把我想的也太坏了一些，咱们认识也十多年了，这十几年时间，我何曾害过什么人？”

    这句话的确把齐师道问住了。

    因为林昭虽然有点反骨，但是他的确没有主动去害过什么人。

    林三郎低眉道：“当初咱们两人占据长安的时候，我师兄李煦派了刺客刺杀我，事后我查明白了这件事，不也没有对他动手？”

    “他现在都还活的好好的。”

    齐师道闷哼了一声：“那是因为你要利用他，利用他帮你，把当今天子扶上帝位。”

    越王爷眯了眯眼睛，问道：“当今天子，比先帝如何？”

    齐师道默然无语。

    当今天子，虽然不是什么旷古烁今的千古一帝，但是凭良心讲，他绝对比先帝李洵要好得多。

    “当初，如果让太子李炎嗣位，那么现在长安城，还在王甫父子手里，王甫父子又是什么好东西了？他会舍得像我一样离开长安，还政天子？”

    见齐师道不说话，越王爷摇了摇头，哑然一笑。

    “师叔你，还有师兄李煦，都把我想的太坏了，事实上，时至今日，我一直是被时势推着走。”

    “这一次也是如此。”

    “假如李家人不作妖，假如西北没有叛军，我已经准备踏踏实实的待在青州，当一辈子越王了。”

    “你那叫踏踏实实？”

    齐师道冷眼看向林昭，闷哼了一声：“你麾下算上太原诸州，已经近三十州了罢？大周北方重镇，统统在你的手里，以你现在手里的地盘，即便立刻开国称帝，在史书上都不能算是小国了！”

    “我地盘大，也是我自己挣来的。”

    林昭面色平静：“师叔，效忠朝廷没有什么不对的，但是愚忠便不对了，假如当初，朝廷军政尽在先帝手中，大周现在早他娘的亡了。”

    齐大将军眼皮子抖了抖，没有说话。

    他沉默了片刻之后，看向林昭，开口道：“你不在长安城，当你的太师，跑到这里来见我做什么？”

    “自然是与师叔一起商议平贼方略了。”

    林昭面露笑容，开口道：“师叔既然效忠朝廷，便不想替朝廷平定西北叛乱？”

    “想自然是想的。”

    齐师道看了一眼林昭，淡淡的说道：“怕只怕西北之乱平息之后，下一个作乱的，便是你林三了。”

    “我要想作乱，随时都可以，用不着等西北叛乱平息。”

    林昭低眉道：“说句老实话，朝廷放开潼关，让我的平卢军从潼关进入关中，如果平卢军不开来西北，而是直扑长安城，师叔现在应当称呼我为陛下了。”

    齐师道冷冷的看了林昭一眼：“既然如此，你因何不这样做？”

    “老实说，我想过。”

    林昭很大方的承认了自己心中有过了黑暗念头，然后他耸了耸肩膀，开口道：“但是我如果在那个时候动手，长安城里免不了要多死很多人，而且到时候平卢军与长安禁军都要有所损耗，再想要分出余力平乱，少说也要三五年乃至于七八年时间。”

    “到时候天下混战，民不聊生，岂不是我的罪过？”

    齐师道深呼吸了一口气，尽量让自己平静下来，他深深地看了林昭一眼，开口道：“既然你明白这个道理，那么不如放下心中的野心，老老实实过日子，岂不是好？”

    “太迟了。”

    林昭摇头，他看向齐师道，开口道：“齐师叔，你若是天子，你会容忍手底下，有一个占据了三十余州，拥兵十几近二十万的臣子么？”

    齐师道默然道：“你可以只取平卢数州，将其他州郡归还朝廷。”

    “这就是你们这些武将的天真之处。”

    越王爷淡淡的说道：“我外祖当年，手底下无有一兵一卒，更没有专权乱政，那他是因何而死的？”

    “因为他收养了一个李玄通？”

    “中宗朝稳如泰山，一个李玄通，能掀起什么风浪？”

    越王爷面无表情。

    “天家无情。”

    “我这边交出兵权，第二天一家老小都得去西市街问斩，不要说将来的皇帝，就是现在的皇帝李玄通，都容我不下，师叔信是不信？”

    齐师道再一次沉默。

    许久之后，他摇了摇头，叹息道：“罢了，你是进士出身，我说不过你。”

    这位庆王爷看向林昭，声音低沉：“说罢，你要如何平定西北之乱？”

    “快则一两个月，慢则三五个月。”

    林昭淡淡的说道：“西北叛军之中的吐蕃人，就会离开西北军，返回吐蕃境内，到时候且不说西北叛军会损失多少战斗力，他们的士气也会大跌，战斗意志说不定都会不复存在。”

    “咱们要做的是，先战略防御，然后暗中布局，防止这些叛军逃回西北。”

    林昭看向齐师道，开口道：“我麾下兵力，没有办法挡住他们西逃的路，想要包围他们，就需要师叔的朔方军配合一下。”

    齐师道面无表情。

    “你想要我怎么配合？”

    林昭咳嗽了一声，从怀里掏出了一张地图，铺在了齐师道面前，然后开口道：“我与麾下的将军们，商议出了一个方案，师叔先听一听，如果师叔有什么意见建议，咱们两个现在再琢磨琢磨。”

    齐师道低头看了一眼自己面前的这张颇为精细的地图，沉默了片刻之后，开口道：“这张图给我了。”

    林昭愣了愣，然后苦笑道：“可以，就当我送给师叔的见面礼了。”

    堪舆图对于行军打仗非常重要，齐师道用的是兵部职方司的地图，相比较于林昭的图，要稍微粗糙一些。

    林昭指了指会州的西北方向，开口道：“师叔，咱们明面上防守，但是暗地里，要有一部分朔方军，进驻在这个位置，在适当时机，阻断敌人后退的道路。”

