
　　“就是去了也改变不了什么。”

　　两道身穿一模一样工作服的身影直接消失在林子的雾中，上一次见天照还是任性无比地穿着R国的传统服饰，这次PK赛却直接换上了工作服。

　　看来，这场PK赛，真的很重要。

　　“他们后来是不是说了什么？”有山晴子整理了一下衣服，“可是我什么都没听清楚。”

　　“我也是。”

　　三个人一起开口，竟然都没听清楚最后两个NPC说了什么。

　　商以柔抿了抿唇转过身来，她和老树人视线相对，那双绿色的眼睛里透露着一丝哀伤，这种眼神让她很难受。

　　讨厌死了，大爷到底和他们说了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　她伸手去整理雨衣，却发现她刚刚歪歪扭扭的包扎此刻整整齐齐，商以柔立刻低头解开手上的帕子。

　　伤口全好了。

　　“神明大人，您不用觉得不解。”

　　老树人一眼看穿了她在想什么，“神明不会做出有违公平的事情，有人在欺骗您，一直都在。”

　　“我在说谎。”商以柔抬头，“我不是神明，我只是一个普通人，真正是神明的就是刚刚被你否定的那个人。”

　　老树人以为她是神明，否认了高高在上的季朝，其实，神明就是高高在上的，公平这个词只能神明自己来定义。

　　“不，你没有说谎，他是假的，您不能相信他。”

　　老树人突然周身泛起绿色光芒，它的样子看起来无比虚弱。

　　“我以我的生命起誓，刚刚的那个人是假的，他假借了神明大人的身份在欺骗您，他欺骗了所有人！”

　　假借身份？

　　“他没有必要欺骗我，如果他是假的，他身边的人早就揭穿他了。”

　　大爷真没必要在这个上面造假，毕竟他能力多强大家都看得出来，这种人要是一个普通人，谁信啊。

　　“我可以准确告诉您，刚刚和他一同过来的神明是天照大人，而他连人都算不上，他只是依附神明的力量才能保存他的意识，而您……”

　　“轰隆-！”

　　她看到一束光，直接劈到了老树人身上，那光芒太过刺眼，她就在光芒旁边，白色的光像是带着审判，她完全睁不开眼。

　　并且，她迈不开步子。

　　一步都迈不开。

　　商以柔知道这是什么意思，是让她看着，知道什么话该说什么话不该说，什么话能问什么话不能问。

　　再睁开眼的那一瞬间，老树人已经成了一堆黑炭。

　　死亡，来得太快了。

　　但是老树人的死换来的不是树人族的愤怒，而是恐惧地伏在地上，它们惊恐地看着商以柔，不断说着祈求的话。

　　一开始对她充满崇拜的小树人此刻也是惊恐无比，但更多的是不可思议地看着她。

　　“不是……”我。

　　她下意识想说这句话，但是最终没有说出来，谁信呢，现在这些树人只会觉得，她是个神明，在偏袒一个假冒神明的人。

　　“刚刚那个人要让你们做什么？”

　　“他，他要我们穿过动物世界。”

　　距离她最近的一个树人非常忐忑不安，从最开始对神明的崇拜，变成了恐惧中的敬畏。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十章 体育课堂(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 