
    第797章九龙城堂议

    李宗明急道：“陛下只是关心则乱罢了……”

    这君奴二人相识一笑，夏元龙的心结总算被解开了，至少暂时不用担心他会因为辰申“功高震主”而生出什么歪心思来。

    至于皇后那边是否也能如此宽容？这便不得而知了……

    正午时分，辰申率领两万骁骑军、三千歃血卫，挥师南下。

    “爷爷，再等一等，孙儿马上便来救你了！”少年乘着独角赤鬃兽，一骑当先。

    三日后，大夏以南，九龙城。

    城外二十万大军驻扎，将九龙城这座准二级城镇围三缺一。

    事实上，在辰申离开九龙城、以丹武双修、并且皆问鼎前三甲的资质考入帝都学府以前，九龙城只是一个三级城镇。

    可就是因为九龙城出了个辰申，按照大夏国惯例，大夏皇室对该城镇的教育投资力度将大大增强，因此也带动了九龙城的人口与贸易的急速增长。

    短短一年后的今天，九龙城大小未变，可繁荣程度，却即将赶上国内的二级城镇了。

    原本，九龙学院的邓一灯邓院长很欣慰，城主萧默很嗨皮，薛家被辰申只手覆灭以后，罗、马两家也都在竭尽所能的巩固、发展各自的势力。

    整座城邦都是一副欣欣向荣的景象。

    奈何，三个月前突如其来的一场大战，让大夏南域诸城的局势突然间紧张起来。

    约莫两周以前，淮南以北的三座一级城池、南域之门户被破，大夏军队纷纷撤出淮江流域、退守二线城镇。

    九龙城便是其中之一。

    在城内，驻扎有太子夏统、以及其麾下寥寥无几的皇家铁骑两千人、普通兵卒六万众。

    城墙上，九龙城院长邓一灯回头土脸、面容憔悴，身上沾染了不少鲜血，想来应该是亲自上阵杀敌不少时日了。

    在他身旁，马家族长马腾、罗家族长罗天分左右而立，同样是衣甲破裂、鲜血侵染。

    这两家族长很清楚覆巢之下无完卵的道理，因此也都率领族人、仆隶们奔赴城头，想要守住自己的家园！

    城墙下，满是断臂残骸、破烂的盔甲兵器、以及被鲜血染成淡红色的土地，似乎在向人们展示着前不久才经历过的一场血战。

    再看那围城大军，旗号为“鲲”，是淮南王麾下上将、一星玄王鲲千耀的部众。

    上将鲲千耀，率领茫茫二十万众聚集于此，誓要破开此城，将淮南王的战线继续北移、蚕食着大夏的每一寸土地、每一座城池。

    城内，城主府。

    主位之上的独臂人愁眉紧锁：“敌军攻城，围三缺一，是要打击我军气势，待我军心涣散之际，便从那缺失的一面鱼贯而出，从而丧失了与敌人死拼到底的勇气。”

    这独臂人不是别个，正是大夏太子：夏统。

    他那条缺失的臂膀，正是为辰申所斩！之不过，那时候辰申用的身份是天奇阁主罢了。

    “请太子殿下放心，我九龙城大好男儿是绝不会溃逃的！城在人在！”一名华发老者抱拳恭声说道。

    这老者年过花甲，正是九龙城的城主——萧默。

    别看他老则老矣，精气神却一点也不颓然，可谓老当益壮。

    “城在人在……吗？”

    主位上，太子夏统不置可否的点了点头，随即突然展颜轻笑道：“呵呵呵，老城主精神可嘉是好事。”

    “但如今敌强我弱，兵力相差悬殊。就算我等拒城而守，怕是三五天后，也终究难逃城破人亡的下场。”

    “这……”萧默顿时语塞，心道：“难不成你要放弃了？妈了个蛋蛋啊！当初是谁说，让我九龙城内所有军民齐心协力抗拒外敌的？是谁说城在人在，绝不后撤的？”

    “结果本城主听信了你的言辞，舍下这张老脸不要、散尽家财的去向世家、城民们求助，这才换回十万民兵帮助守城。”

    “现在可好，我九龙城的有生力量都快消耗一空了，你却说出这等丧气话，莫不是想拍拍屁股走人了？”

    萧默心头震怒，只是碍于对方的身份地位，不好明言罢了。

    夏统似是看出了那老头眼中闪过的愠怒之色，似笑非笑的摇了摇头，再次开口道：“呵呵呵呵，老城主你先别急，听本太子把话说完。”

    “本太子有一计，可保退敌！只是，若依计而行的话，你们九龙城中人，恐怕要付出极为惨痛的战损。不知你可愿意听听？”

    “老朽愿闻其详。”

    “好。计策很简单，便是那声东击西——”

    夏统侃侃而谈：“本太子率大军走北门而出，做出一副要溜走的样子给敌人看。”

    “然后鲲千耀那厮必定引大军发起攻城。届时，你率领城中残部支持一二，最多半个时辰，本太子自会趁敌军大意不备之时杀回来，与城头守军来个里应外合，缴鲲千耀于城下！”

    萧默闻言，眼前一亮，可很快又黯淡下来：“太子殿下此计甚妙！只是……我城中残军只剩下万余，而且大多数还都带着伤。”

    “老朽怕很难支撑半个时辰啊！”

    “这有何难？”夏统眼珠一转，拍着胸脯道：“本太子再将仅存的两千名皇家铁骑留在城中，供你驱使。”

    “以他们打游走战的本事，你守住九龙城半个时辰，应该不难了吧？”

    萧默猛一咬牙，抱拳而拜：“既然如此……老朽愿意豁出命去试上一试！”

    “哈哈哈哈，好，很好！当真勇士也！”

    太子夏统脸上扬起赞赏与和煦的笑意，冲殿下的老头招了招手：“趁着殿内并无旁人，来来来，到本太子近前。”

    “本太子决定再另赐你一物，必要的时候，或可助老城主你化险为夷！”

    “是！多谢太子殿下！”萧默疾步向前，心里盘算着：“从这些天的战斗来看，太子殿下或许不够勇敢、也不够睿智，但他的心地却是不坏。”

    “假以时日好好磨砺一番，未必不能成就气候。届时，老夫的后人或许也能跟着太子殿下沾点光呢？”

    正当此时，凑到太子近前的老头忽然感到眼前的景致一花，好一阵天旋地转……
