    一行人在巫族一住就是七日，每天吃吃喝喝，到处走走，表面风平浪静，实则已是暗潮汹涌。

    慕嫣醒来的时候发现自己在一个昏暗的地方，定睛一看，这是一个铁牢笼，她这是被关到监狱里了？

    不远处，白枫依旧靠者墙壁昏睡着。

    慕嫣揉了一下肩膀，回想了一下之前的事情，她和白枫明明是在散步的，后来不知怎么地，突然就昏过去了。

    她想了一会，也没想到在哪里栽了。

    她运了一下灵力，身体中的灵气亏空的厉害，只剩下一点点了，怪不得身体这么疲惫。

    这巫族，果然是擅长用毒的家族，竟然悄无声息的把她放倒了。

    “白枫，醒醒。”

    慕嫣推了推白枫的肩膀。

    白枫迷迷糊糊的睁开眼，“师傅，我们这是在哪里？”

    “不知道，但是应该还在巫族，我们被关起来了。”

    “怎么回事？”

    白枫抓了一下头发。

    “你有没有哪里受伤？”

    白枫摇摇头，“没有，只是身体一点力气都没有，浑身发软。”

    “我也和你差不多，我们应该是中毒了，我身体的灵力也只剩下一两成了。”

    “师傅，我们这是得罪巫族了吗？

    他们为什么要这么对我们？”

    “暂时不清楚。”

    白枫挣扎着站了起来，想去扶铁笼，慕嫣立马将他拽了回来，“别乱碰，说不定有毒。”

    “师傅，我们到底是怎么中毒的？

    对了，洛落哪里去了？

    她没和我们在一起，是不是她搞的鬼？”

    “我们下午的时候还好好的，在外面逛了几个时辰，一直都没问题，不可能是中午吃了中毒的食物，问题应该是出在我们逛的时候。”

    “可我们中途没吃东西啊，连水都没喝一口，也没闻到什么奇奇怪怪的香味，还能怎么中毒？”

    “对了，花，我们两人都摸过那种红色的花。”

    “可是侍女不是说没毒吗？”

    “花本身没毒，但是可以人为，这种毒也不致命，只是能使我们昏迷，暂时散去我们的灵力，我们没有察觉也是正常的。”

    “师傅，老祖那边会不会也出事了？”

    “老祖擅医，应该不太容易中招，我们等等看。”

    不知道过了多久，始终没有人过来，慕嫣也不清楚到底是谁把他们弄来的，她现在身上灵力不足，一直在调息打坐，睁眼的时候，外面依旧是一片漆黑，只有火把的光亮。

    她想了一下，把小葫芦拿了出来，放出了小雪。

    小雪虽然在葫芦里，但是外面的事情她还是很清楚的。

    “慕姐姐，你没事吧？”

    “我没事，你可看到是什么人对我们下的手。”

    小雪有些愧疚的低下头，“慕姐姐，我今天一直在修习法术，没注意外面的事情。”

    慕嫣揉了一下她的头发，“好孩子，没事的，不过姐姐有件事情需要你去做，现在只有你可以出去了，你记得我们之前住在哪里吗？”

    小雪点点头，“慕姐姐你放心好了，这几天你们到处逛，我也已经把巫族的每个角落都记下来了，我知道我们之前住在哪里。”

    慕嫣露出满意的神色，这丫头果然聪明伶俐，“那你去找老祖，带老祖过来。”

    白枫觉得这很不安全，“师傅，小雪要是碰上洛落就惨了，洛落可是会捉鬼的。”

    “这倒也是，算了，你太小了，不能让你去冒险。”

    “慕姐姐，我可以的，你要相信我，我绝对不逞强，遇到危险我就跑。”

    “之前有教过你附身的法术，你到外面要是碰到小鸟一类的东西，就附身在它身上，等见到老祖再现身。”

    慕嫣想了想，还是不太放心，这丫头毕竟太小了，这个地方到底通往哪里也不知道，出去之后要是不是他们之前走过的地方，她未必还能找到路回来。

    她咬破手指，在小雪的额头上打上一个血印，“要是遇到危险了，就在心里呼叫我，这样我能立马把你带回来。”

    “好的，慕姐姐，放心吧，我都记下了。”

    “那你去吧。”

    小雪直接穿出了铁门，还回首朝着他们笑了一下，这才离开。

    她刚飘出去，迎面就撞上了两个走来的人，吓得赶紧躲起来，但一想，别人可能看不到她，也就放松下来。

    她一路飘，刚出去就迷失了方向，转悠了好大一会，才找到了熟悉的路。

    地牢里。

    慕嫣也忍不住出声了，朝着外面喊道：“有没有人啊，这是哪里，怎么把我们关在这里？”

    “来人啊，快来人啊。”

    她叫了一会，也没人理会她。

    “师傅，我觉得这地方有些湿冷，我们可能是在地下，你叫再大声估计也没人听得到。”

    “叫叫看呗，能叫来一个是一个。”

    果然，她的声音引来了两个女子过来，女子身着黑色的衣衫，还是巫族的那身打扮。

    “叫什么叫？”

    慕嫣冲着他们笑了一下，“两位姐姐，我们可是你们族长的贵宾，怎么突然把我们关起来了，可否请教一下，我们是做错什么了？”

    其中一个女子道：“你们做错我们怎么知道，反正是族长下令的，族长说什么我们做什么，别的我们管不了，别再叫了，大晚上的扰人清梦。”

    “族长下的令？”

    “没人下令你们怎么会被带到这里来。

    我们只是负责看守你们的人，别的事情我们可不知道。”

    “那你们族长可真不厚道，表面上好吃好喝的伺候着我们，背地里却对我们下这种狠手，这完全是卑鄙小人的行径，这事情完全上不了台面。”

    女子淡淡的看了她一眼，并没有反驳，“说完了吗？

    说完了就给我安分一点，别吵到我们休息了。”

    “那你们族长到底打算关我们到什么时候？”

    “说了不知道就是不知道，哪儿那么多问题，烦死了。”

    “这不是提前了解清楚状况，就算是死，也得做个明白鬼不是？”

    女子深深的看了一眼慕嫣，“你这人说话倒是挺有意思，这个时候一点都不害怕，还能开玩笑。”

    

