    “不过这件事情不着急，其实就算是我不去调查，那些人肯定也会自己跑出来。”

    叶秋抓起一株灵药就往嘴巴里面塞，要是能够早点恢复实力，那么他们的安全性也就更高一点。

    当然了，也就能够更快的白嫖巫师楼了。

    只不过就靠这些灵药，也不知道能不能完全让自己的丹田恢复过来。

    黎黎肉疼的偏过头去，嘟起嘴巴说道：“你就不能换个地方啃？”

    “嘿，我发现我好像完全不会被灵气冲爆身体，反正一会儿就好，换哪里都一样。”

    叶秋如同老牛啃草，三下五除二就把陈青云给的灵药全部都吃下去了，顿时感觉到一阵神清气爽，丹田处暖洋洋的。

    不过片刻之后，这种感觉又消失不见了。

    叶秋知道，那些灵气肯定是又被那些星穴给吸收了。

    黎黎好奇的问道：“这次你点亮了多少？”

    叶秋闭上眼睛感受了一下，片刻之后睁开眼睛，说道：“2个星穴。”

    “2个星穴？

    那么现在你身上已经开了14个星穴了，按照巫师的修炼来说，你已经是一名黑苗巫师了。”

    黎黎眨了眨眼睛，旋即瞪大了眼睛，死死的盯着叶秋，嘴里面突然发出一声惨叫！“啊！没天理啊！”

    姚振飞也是目瞪口呆的看着叶秋，如果按照他的猜想没有错的话，叶秋绝对是苗疆最容易能够晋升成天巫的人了！只要吃灵药就能够晋升，人性嗑药机，就问你怕不怕？

    姚振飞心里面甚至还有点儿怀疑，叶秋要是一直吃下去的话，会不会最后直接晋升神巫，那真是离谱了……叶秋得意一笑，对着黎黎笑眯眯的说道：“怎么样来，看来我天生就适合走巫师的路子，这天赋比起你好多了吧？”

    本来叶秋还想要在黎黎面前显摆几下的。

    可是这个时候，他突然听到小丫头的喃喃自语。

    “我靠！一开始5万灵石，点亮了12个星穴，现在陈青云给的这些灵药差不多也是5万灵石，但是就点亮了2个星穴。”

    “黑苗巫师阶段，需要点亮24个星穴，可是点亮星穴的难度加大了，所以消耗了5万才点亮2个星穴，那也是正常的。

    ““可这么一算的话，点亮24个星穴，那么不是一共就要50万的灵石了吗？”

    小丫头的脸色突然变得很苍白，眼神变得沉重无比，绝望的看着叶秋。

    握……了个艹！叶秋听到这也是惊的下巴都差点掉下来。

    没错啊，要是按照这么算的话，他想要把第二阶段的星穴全部点亮，那么就需要50万的灵石才行！本来眼看着恢复自己的实力有望，可问题是他去哪里找来50万的灵石？

    额，不对，50万的灵石好像的确有，之前拍卖会上众筹的时候，他可是让其他人先交了一部分的定金，之后跑路卷走了20多万的灵石。

    再加上从巫师楼抢……哦，不，是大长老送的价值30万的灵药和灵石。

    加起来倒是的确有50万灵石。

    但最大的问题是——要是他点亮了第二阶段的所有星穴，还是没有办法恢复自己的真气修炼呢？

    要是连带着还要点亮第三阶段的，那么又要多少灵石呢？

    最恐怖的是，天巫上面不是还有一个境界，是神巫吗……按照现在点亮星穴的速度，第二阶段花费的是第一阶段的10倍，第二阶段要50万的，那么第三阶段是500万灵石？

    要是再来个神巫，5……5000千万？

    叶秋心情瞬间沉重起来了，我特么的去哪里搞那么多的灵石来。

    本来还想着天无绝人之路，也许自己点亮了所有的星穴，把那些星穴都用灵气塞满，之后自己再服用灵药，那些星穴没办法吸收灵气了，那些灵气就该留在自己的丹田当中，给自己的丹田修复了吧？

    但是现在呢，特么的……叶秋想哭。

    “啊！我的灵石，我的灵药！”

    黎黎惨嚎着喊道，这个时候她心痛的无法呼吸。

    叶秋呼吸一滞，看着黎黎的眼神有些无语，妈的，还以为这个小丫头刚才是在替自己担心，结果没有想到是在心疼那些灵药。

    刚才搞得自己还有点感动，简直就是浪费我的感情！还有那些都是我的灵药和灵石好吧。

    黎黎泪眼婆娑的看着叶秋，半晌后说道：“叶秋，我要跟你绝交。”

    叶秋抬头望天，久久无语，也不知道在无语要花费的灵石，还是在无语黎黎。

    半晌之后，叶秋才叹了口气，咬牙狠狠道：“妈的！不就是几百万灵石吗，老子才来塔寨多久，不靠偷不靠抢，只靠着过人的头脑，和丰富的商业知识，筹集到了50万灵石，我就不相信500万灵石抢不到！”

    姚振飞听到这面无表情的看着叶秋，是要抢灵石对吧，最后你暴露了。

    黎黎没有说话，黎黎觉得很心累。

    她就觉得认识叶秋绝对是她一生最倒霉的事情了，想到那么多的灵石要白花花的流走，就是痛，无法呼吸。

    叶秋说完豪言壮志，接着尴尬一笑：“对了，黎黎，一般的巫师，修炼到天巫，要多少的灵石？”

    黎黎现在不想跟叶秋说话，并且向他丢了一只大宝。

    大宝：？

    好在姚振飞给了叶秋答案，他也是很无语的说道：“其实，一般巫师修炼的花费不大，把所有的星穴全部点满的话，也不过50万的花费。”

    叶秋嘴角突然一抽，他喵的他把第二阶段点满就要50万了，人家108个星穴都点满，却只要50万。

    人和人之间，真的不能够相比啊。

    黎黎抽了抽，从椅子上跳下来，要离开这个伤心地了：“我去找王姐姐玩。”

    姚振飞听到这急忙说道：“我也跟着你一起去。”

    他想要去看看母鸡和老鹰，他们也跟着一起来了。

    叶秋回过神，说道：“你还是不要去了，现在他们都被监视着，如果他们见到你，露出了什么破绽的话，那么我们全都要完。”

    姚振飞只好忍住去找自己手下的冲动。

    叶秋转头看向窗户，表情非常的惆怅。

    

