    燕靖予没话说，但小情绪还是有的，跟着回去后也没再搭理汉王，只自己往营地周边走了一趟，以防肖雄的人来搞突袭。

    小侍卫不跟着他去，抱着两个地瓜来找嬴黎，说要给她烤了吃，嬴黎欣然接受。

    大夏天的他们俩蹲在火堆旁边烤地瓜，汉王出来看了一眼就满脸嫌弃的进帐篷了。

    “你不跟着你们世子，他不扣你的工钱吗？”

    “世子不会，但是我们头儿会。“小侍卫拿着烧火棍认真扒拉炭火：“我往后二十年的工钱都扣完了，所以无所谓了。”

    嬴黎不信：“你做什么了，扣这么多？”

    “我也不知道。”他抱着烧火棍认真回忆：“莫名其妙就扣了。”

    好可怜~

    嬴黎同情的递给他一块糖：“那你哪来的钱买零嘴？”

    “是世子的呀。”他美滋滋的吃着糖：“世子说他风度翩翩英俊潇洒，挂个钱袋太招摇市侩，有点掉价，影响他出尘的气质，就把钱袋子给我拿着了。”

    嬴黎：“......”

    难以想象这话会是燕靖予说的。

    “你们包吃吗？”嬴黎觉得自己这个问题很务实。

    小侍卫点点头：“包吃包住包穿，每到年节，王爷还给我们发钱呢，嘻嘻~”

    “真不错。”嬴黎有点羡慕了。

    地瓜烤好了，小侍卫赶紧用烧火棍扒拉出来，在地上滚了两圈，用衣服包着手把地瓜拿起来，烫得连连吹气，紧赶着递给嬴黎，嬴黎也把衣服拉起来垫起。

    剥了焦黑的皮，看着金黄色的软糯地瓜肉，吹几下小小的咬上一口，又烫又香。

    嬴黎吸吸鼻子，忍着烫又吃了一口：“这玩意儿现在不值钱，但是放在三百年前可是宝贝，你知道陈平之战吗？”

    “知道。”小侍卫点点头，还不忘又吃了一口，烫的龇牙咧嘴：”世子说，那一战是太祖称帝的关键，陈平之战后，太祖大肆招兵买马。”

    “那你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    嬴黎吃了一口：“陈平之战的起因，是因为陈平老诸侯手底下有二百亩地瓜田，大旱一年半，树皮草根都吃光了，所以一听说有吃的，大家就都去抢，然后就打起来了。”

    “啊？”小侍卫一脸不可置信：“然后呢？太祖抢到了对吗？”

    嬴黎立刻一脸骄傲：“燕王听从杨破虏的建议，命我...额~我家先祖嬴黎继续攻城，目的就是少一个分地瓜的人，我家先祖怎么可能便宜杨破虏那孙子，所以，在杨破虏带着人和老诸侯嗷嗷打架的时候，她带着五十个壮汉，连夜跑来挖走了三百斤地瓜，杨破虏打赢了才发现，剩下的地瓜一个个还没枣大，所以陈平之战又称地瓜战。”

    “咦~好俗气的名字。”小侍卫眨眨眼睛：“怪不得宣平侯嬴黎与承恩伯杨破虏是死对头呢，不过，世子特别不喜欢承恩伯，他说承恩伯是捡着残渣剩饭样儿的功劳上位，为人不如宣平侯坦荡，只知钻营。”

    嬴黎挑眉：“当真？”

    “嗯。”小侍卫啃地瓜啃得脸都黑了：“虽然皇后娘娘是承恩伯府的姑娘，世子也算是杨破虏的后人，但是细读史书，真的无法对杨破虏生出好感，他一直跟在太祖身边拍马屁，最后还封爵了，就让人看不起。

    我记得世子说过，宣平侯亡故的早，她的政敌对头就在史书上对她抹黑污蔑，尽说些阴阳怪气的话，反到是许多名臣武将，洋洋洒洒夸一篇文章，也不见半点踏实功勋。”

    嬴黎连连点头：“这可不，那些人，说话漂亮，做事恶心，人前一套，人后一套。”

    “嬴姑娘。”小侍卫满眼崇拜：“我觉得你和你家先祖宣平侯一样厉害。”

    “嗯哼~”嬴黎嘚瑟了：“是吧。”

    他们俩边吃边聊很欢快，还没吃完燕靖予就回来了，身上沾着泥巴草屑，瞧着十分疲惫。

    “世子。”小侍卫立刻站起来让出位置，还从怀里掏出来两个野山梨：“吃这个。”

    燕靖予坐下，却推开他的手：“肖雄的人果然来探查了。”

    “来就来呗。”嬴黎很是无所谓：“我教你一句话，在绝对的实力面前，任何兵法都是儿戏，就你叔这样的，你多经历几次就淡定了，毕竟蠢货年年有，今年格外多。”

    他抬眼，疑惑不解：“嬴姑娘先前并不曾带兵打仗，怎么对此感悟良多呢？”

    “看书多，且愿意思考分享。”嬴黎挤出一个自认为天真无害的笑容：“这大大的优点你看不见吗？”

    燕靖予沉默了一会儿，憋不住笑了出来：“是我眼拙，姑娘莫怪，那照你的想法，明日我们应该怎么个打法？”

    “要我说？”嬴黎神神叨叨的摇头晃脑一阵：“火攻吧，也不用等到明天了，现在就叫上百来十个人，去找一堆湿柴围着这座山烧了，趁着风向把他们全部呛出来。”

    不靠谱~

    燕靖予站起来：“夜深了，姑娘早点休息吧。”

    “不信？”嬴黎托着下巴：“那我就等着看世子爷的操作了。”

    他垂着眼不说话，回了自己的帐篷，小侍卫立刻颠颠的跟上去，不一会儿就提着木盆出来给他打水洗漱。

    嬴黎也回了帐篷，舒舒服服的睡了一觉，第二天出太阳了才起来，结果营中毫无备战的准备，该练兵的练兵，该站岗的站岗。

    “什么情况？”嬴黎钻进大帐：“汉王爷，你不准备行动吗？”

    汉王坐在椅子上，大清早就一脸嘚瑟：“本王听说昨晚肖雄来探查过，料定他必定有所行动，为此守株待兔更为合适。”

    嬴黎坐下来：“啧啧啧~剿匪而已，不要那么多花花肠子，万一他们不来呢，不是白等？”

    “依本王多年经验，会来的。”说完，他还悠闲的喝了口茶。

    嬴黎看向同样坐着的燕靖予，他明显又有小情绪了。

    “淡定。”嬴黎拍拍他的肩膀做安慰：“能忍就忍。”

    他扭头看着嬴黎，问：“若是忍无可忍呢？”

    “那就...”嬴黎瞟了自信且嘚瑟的汉王一眼，贴到燕靖予耳朵边：“把他拍晕，我们俩上！”

