
　　言出法随的力量。

　　干涉虚空。

　　干涉现实的力量。

　　九莲不朽，强大到让李云都感到惊骇。

　　他甚至怀疑，图卡不朽的源世界，对方会不会也能够发现。

　　所幸，对方就算是到了最后的时候，也没有多说什么。

　　李云也只能硬着头皮，跟着进去。

　　进入登记处，九莲不朽站在场地中央。

　　虽然他一句话都没有说，但是却没有任何一个人敢有一个多余的动作。

　　不朽！这就是不朽！“三眼，你上前来。”

　　九莲不朽的话音落下，就看到三眼瞬间飞到了九莲不朽的面前。

　　这样的速度，绝对不是三眼所拥有的。

　　这是言出法随的力量。

　　“你的资质，可以定义为AAA级层次天才。”

　　“接下来，你将会获得属于三A级天才的待遇，好好修炼，不要浪费了自己的一身天赋，未来，问鼎不朽也不是没有可能。”

　　听到这话的三眼，顿时激动了。

　　他刚才还在担心，自己直接输给了李云，会不会让九莲不朽，甚至是虚拟宇宙公司而轻视自己。

　　但现在，九莲不朽这样强大的存在，都夸奖自己有成为不朽强者的可能。

　　激动！比起赢了李云还要激动！当然了，他面对李云的时候，确实没有赢的可能。

　　九莲不朽将一面令牌交给了三眼，便将他重新挪移回到了云峰星河之主身边。

　　云峰看着三眼激动的样子，心里面有些失望。

　　这家伙，还真的以为自己有成为不朽的希望了？

　　要知道，就算是D级天赋的资质，也是有成为不朽的可能的。

　　只是概率嘛，太小太小，小的近乎于不可能。

　　就算是AAA级层次的天才，成为星河之主还有一些可能，想要突破到不朽。

　　唉，看一看虚拟宇宙公司里面，多少无敌星河之主，为了寻求突破，放弃了亿万年的寿元，跑到宇宙当中的险地，寻求突破的机遇。

　　最后直接陨落。

　　不要说是三A资质的修为了。

　　就算是AAAAA层次的天才，突破到不朽境界的希望，也是亿万分之一。

　　更不用说心性这般容易动容的三眼了。

　　这个时候，云峰再看向站在原地，神情平静，无喜无悲的李云。

　　突然觉得，李云才是真正的天才。

　　“这小子的天赋，起码也是四星境界的存在！”

　　“甚至有可能是五星层次的存在！”

　　也只有五星层次的存在，才可能爆发出如此恐怖的战斗力。

　　在同境界，都能够把三A层次的天才的三眼，直接碾压。

　　然后，九莲不朽把目光投向了李云。

　　明明只是如此简单地一道目光，却让李云觉得，自己所有的秘密都被看透了。

　　“李云，过来吧。”

　　声音刚刚在脑海中响起，李云就看到自己所在的空间发生了曲折。

　　身形直接出现在了就连不朽的面前。

　　言出法随的力量，太过于恐怖和强大了。

　　“这是你的令牌，好好收好。”

　　“记住，这个世界世界上天赋好的人很多，但是最后取得成就的，不见的就是天赋高的。”

　　“懂吗？”

　　九莲不朽似乎是在敲打李云，就连夸奖一句的话都没有。

　　李云点头：“多谢不朽教诲。”

　　他很是诚恳，因为他知道九莲不朽的话很对。

　　不是针对自己，而是真的希望自己能够取得成就。

　　“好了，你们先离开吧，接下来一旦时间，总部会根据你们的资质，带到专门培养的地方去，好好珍惜这一段时间的休闲。”

　　话音落下，李云就看到眼前的景物天旋地转。

　　再回过头来的时候，四个人就已经出现在了刚才自己和三眼战斗的地方。

　　就连真衍和云峰这两位无敌不朽的存在，竟然都直接被传送了出来。

　　面对九莲不朽，哪怕是两位无敌星河之主，都毫无反手之力。

　　实在是强大到让人心悸！“李云，走吧。”

　　真衍瞬间出现在李云的身边，提着他的离开这里。

　　三眼也被云峰带走了。

　　很快，真衍就带着李云来到了虚拟宇宙公司分部给他安排的住处。

　　一个全部是金属合金打造的特殊场所。

　　并且上面镌刻着许多的符文。

　　“这段时间，你就呆在这里等待了，至于九莲不朽给你的令牌，不要让任何人看到，包括我在内。”

　　真衍说道。

　　“虽然虚拟宇宙公司很强大，但是宇宙当中也不是无敌的存在。”

　　“面对四A级层次极其以上的天才，都有可能成为我们敌对势力暗杀的对象。”

　　这也是九莲不朽不曾李云未来成就可能的原因之一。

　　李云点头，虽然心中惊骇，虚拟宇宙公司这样的超级势力都还有敌人，但却把这件事牢牢地记载了心里。

　　“对了，真衍前辈，我有一件事想要问你。”

　　李云说道。

　　真衍虽然也不知道李云具体是什么层次的天才，但是他心里很清楚，李云九成九是被九莲不朽断定为S级层次天才。

　　自然愿意给李云解答问题。

　　“你说。”

　　“真衍前辈，我想请问，每一个不朽都如同九莲不朽那般强大吗？”

　　他问道，这个问题他很在意。

　　因为面对九莲不朽的时候，李云实在是感受到了惊悚。天籁小说网

　　强大到生不出反抗之心。

　　真衍听到这个问题，笑了一下。

　　“你想多了。”

　　他说道：“哪怕是在不朽层次当中，九莲不朽也是最强大的那一批存在。”

　　“据说，如果只是普通的不朽，面对九莲不朽的时候，与星河境也没有什么区别。”

　　“想要杀死，也只是抬手的事情。”

　　咕咚。

　　李云咽下口水，震惊到了。

　　这一下，他彻底相信九莲不朽肯定发现了自己手腕上护腕的秘密。

　　绝对是发现了自己源世界秘密的。

　　但是九莲不朽太强大了，强大到根本不在意这样一个开始自毁的源世界。

　　“九莲不朽，据说曾经只是一枚莲种。”

　　“机缘巧合之下，诞生了灵智，开始了修炼，这才成为了现在这等近乎于无敌的存在！”

　　真衍对于九莲不朽很是推崇。

　　李云心中也是一阵感慨。

　　九莲不朽真的是传奇啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第549章 秘密被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 