    ps：嗯，还欠三更，所以明天还是五更。。。求订阅，求推荐，求一切啊。

    青道和稻实局之间的激烈攻防顿时让所有的观众大饱眼福，深感自己没有来亏，特别是青道一方的表现更是亮眼。

    无论是一局上半的守备，降谷的豪球，还是一局下半的攻击，刘涌三垒安打，这真的就是一场视觉盛宴一般的华丽表演了。

    “打的真漂亮，你这臭小子。”刘涌一回来之后，伊佐敷和仓持顿时两个人都扑到了刘涌的背上，狂笑的大叫到，要知道刚才那个局面固然身为清垒打者拿下分数是应尽的职责，可是在四棒结城都出局的情况下，加上刘涌本身只是一个一年级的选手，所以众人也觉得没有敲出安打而出局也不是多大的事情了，可没有想到的是，刘涌居然给大家带来了这么大的一个惊喜。

    “伊佐敷前辈，仓持前辈，你们太用力了，啊。。。不行。。那里是。。啊哈哈！！”

    “让你小子得意，还一直在贼兮兮的笑着。”

    “哈。。哈。。前辈。。我没有贼兮兮的。。。笑。。啊哈哈。。。”

    “还在狡辩，你小子现在越来越嚣张了啊。”

    刘涌感觉自己已经快要被这群无良的前辈们给玩坏了，真不愧是三恶人组合啊（伊佐敷，仓持，御幸）。

    “真是一群吵闹的家伙啊。”克里斯轻轻一笑如此说道。

    “哼，比赛才刚开始。”片冈监督神色如常，负手而立，轻哼一声，语气淡淡的说道。

    不过，克里斯瞥见了片冈监督嘴角那微微扬起了一丝弧度，克里斯在内心悄悄的想着，监督永远都是面冷心热啊。

    “很可靠是不是？无论是前辈，还是你的同年级，所以，不要紧张了，第一局你已经投的很不错了，我们现在有了两分的优势了，放开去投吧，眼前有我在呢。”御幸对着一旁似乎有些怔然的降谷晓如此说道。

    降谷默默的点了点头，眼神之中悄悄了浮现一丝坚定的神色。

    “我明白的御幸前辈，我会努力的！”

    看着降谷晓那一副似乎要立刻爆出来的样子，御幸嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    “第二局上半，稻城实业的攻击，四棒，捕手，原田君。”

    “原田，那个一年级的投手的球根本就没有控球力而言，瞄准好打的球路就出手吧，在那之前，不要轻易的出手。”

    “是，监督。”

    原田站在了打击区上，呼啸着舞动着手中的金属球棒，那高大魁梧的身材加上挥棒时带来的风压声，真的是压迫感十足啊。

    而看台之上的樱泽高中的几名选手脸色就有些不自然起来，特别是王牌投手长绪明仿佛是回忆起了什么一般，脸色变得有些难看起来。

    就是在前天，这个男人彻底的摧毁了樱泽的野望，差点摧毁了长绪明内心的自信心了，那一击的三分本垒打，随后的豪取十分，都是从这个四棒原田雅功的四棒的本垒打开始的。

    “如果不能在这里抑制这个男人的话，青道也危险了啊。”长绪明喃喃自语道。

    不仅是因为他自身被打出本垒打的缘故，事实上也是这么个情况，身为稻实的核心人物，如果不能抑制住的话，最好趁早选择保送或者其他什么策略，一旦让他打出去了，将打线带动起来，让气势上来了话，那么问题就很大了。

    而同样的御幸也是十分清楚这里的道道，按理来说局已经拿下了两分，掌握了主动权之后，在这几句里面就已经微微的稳妥一些，采取防守的态势会比较合适一些，等下再一次出现了适合的机会之后，再追加得分，彻底的奠定优势，这也是教科书般的战术。

    可这个在御幸的眼中什么都不是，在御幸认为，无论是守备局亦或者是进攻局，该稳妥的时候自然是要稳妥，可这种局面了，都掌握了比赛的节奏了，又怎么可能轻易的退缩呢？

    所以当下御幸给降谷的配球也是极其强势的领导。

    “嗖”

    球，偏高直球，那宛如吞噬一切的气势，猛然的冲到了原田雅功的面前，原田在下意识之间挥动了球棒。

    “乓。”

    球再一次化作了一道白光，“嗖”的一声倒飞出去，那是一个极其明显的界外球。

    “界外！”

    果然球威不是盖的啊，这家伙真的是一年级的啊，原田雅功吹了一口气，脸色凝重的看着投手丘上的神色淡然如常的降谷晓。

    这要是将控球力变得更加精准，掌控一两种变化球之后的话，真的会成为了不得的投手，原田雅功在内心感慨道。

    不过，现在的你还差得远呢，原田雅功的眼神之中闪过了一丝寒光。

    “乓！”

    又是一击有力的打击，这一次的挥棒，原田雅功采取自上而下的挥棒姿势，在最后利用手臂的腕力再挑飞球。

    用力量完全的压制了降谷的球威，在球棒相接的前一秒，原田雅功的眼神之中闪过了一丝喜色，这一击应该得手了，果然还是一年级啊，太嫩了一些。

    然而原田雅功并没有看到御幸那隐藏在面具之下的奸笑面容，降谷是好对付没错，可原田雅功似乎有些忘记了配球的这个不良眼镜了。

    在敲击到球的那一刻，原田雅功的神色便为之一变。

    “嗖。”

    位置居然往下压了？可恶的家伙，“啪嗒”原本原田雅功就是用了自上而下的打击姿势，既然球路被压的如此之低，那么后续的动作却一点意义都没有了。

    三垒滚地球，增子透快的处理了这一球，扔向了一垒。

    “啪”

    “出局！”

    “我说，你这个四棒怎么回事啊，这么轻易就出局了！？这是决赛啊，你知道不知道。”成宫鸣气鼓鼓的看着从打击区上走下来的原田雅功，脸上带着不爽的语气如此说道，当然，实际上是因为凭什么本王牌局就丢了两分，这小子居然能连续拿到我们这边的出局数，这太不公平了。

    “那还真的是对不起了啊。”原田雅功额头上冒出了一丝黑线，应声道。

    “哼，一个个都不靠谱，看来还是要我亲自出场才可以了！”成宫鸣大踏步的走上了打击区，这个时候如果这家伙在撸个袖子什么的，那就太应景了。

    “五棒，投手，成宫君！”

    王牌对王牌，次激烈的对决，即将拉开帷幕！(未完待续。)