　　张函让贾义去调查陆玉的去向，贾义有些为难，他不知道他该不该给张函说陆玉的事情。

　　如果说了，秦家他不好交代，不说，张函委实对他不错，一顿饭喝了五瓶酒，张函连眼睛也不眨一下。

　　贾义宁次了半天，终于是敲开了张函房间的门：“头，我有事情告诉你！”

　　张函身边坐着一个漂亮的小姑娘。

　　张函对那个漂亮的小姑娘说：“你先回去，我等会电话给你。”

　　小姑娘不情不愿的离开了。

　　“什么事情？你就一点眼色也没有！”张函抱怨着。

　　“你让我查你老婆的事情........”

　　“查到了？她现在在哪里？”

　　“昨天谷正娟说你老婆在她家里养胎，谷正娟的家在春临村，这一段时间陆总很少上班，应该是在养胎。”贾义小心翼翼的看着张函。

　　这个男人这么好，怎么就这么可怜呢，人长得帅而且大方。

　　“孩子是谁的？”张函冷冷一笑。

　　“有可能是秦少卿的，他们关系很好，过年期间，陆总一直在秦家。”

　　“秦少卿不是有老婆吗？那她老婆在哪里？”

　　“秦少卿在外面有房子，他老婆不和他们住一起，秦少卿和秦老总挤陆总他们住在秦家别墅。”

　　“去开车，我们去谷家！”张函站起来说。

　　“张总？”

　　“没事，我会将我老婆接到酒店让她好好养胎，最好是将孩子安安全全的生下来！”张函拍了拍贾义的肩膀。

　　“去吧，去开车！”

　　“好！”贾义看了一眼张函，张函面无表情，看不出来是喜是悲。

　　如果一般的男人知道这件事还不发狂，为什么他一脸淡定，还要将陆玉接到身边养胎？

　　张函看着贾义离去，陆玉这么长时间偶尔和他联系，总是说工作很忙，也不回北京，原来的在养胎，真是给了他很大的一个惊喜，离婚，就在眼前！

　　陆家人打的好注意啊，一个女儿哄着两家人！让他们张家受制于陆家，也让秦家受制于陆家。

　　他将陆玉接到身边，让陆玉安心的生产，给他们一段时间，这一段时间就将秦家和陆家的把柄抓住，最好是从陆玉的身上能知道一些事情。

　　贾义在去开车的路上，终于是忍不住给秦寿打了电话。

　　秦寿正在开会，但是看到贾义不停的打电话，他停下了会议，走到会议室外面接电话：“贾义？”

　　“秦叔，张函要去接陆总！我现在准备开车和张函一起去接陆总！”

　　“你说什么？”

　　“张函听说陆总怀孕了，他要去接陆总，他说他要将陆总接到身边好生照顾。”

　　“他真是这么说的？”

　　“真是这么说的。”

　　秦寿陷入了沉思，张函打的什么主意？

　　“秦寿，我不和你说了，我去开车了，毕竟他现在是我的领导。”贾义挂了电话。

　　秦寿无心开会了，他给秦少卿打了个电话：“张函要去接陆玉，你怎么看？”

　　“张函去接陆玉？”秦少卿也发出了疑问。

　　他们都没有做好思想准备，没有想到张函会来甸城，原本在一个礼拜之前，张函闷在单位不出门，贾义也不怎么汇报张函的行程，他们都没有引起注意，现在张函突然高调的跑出来玩，一个花花公子的模样，他们也在心里轻视了，可是谁也没有想到他们会碰见，谷正娟口无遮拦的说出了陆玉怀孕的消息，他们来不及做出任何反应。

　　秦少卿沉默了一会：“我给陆玉打电话吧，告诉她一声。”

　　事已至此，就看张函的反应了。

　　秦少卿是见过张函，秦寿连张函的面都没有见过。

　　秦少卿给陆玉打电话，打不通，他又开始忙工作了，下午他还得去见谷强和陈子寒，商量信息化项目的事情，等下班的时候他再打给谷家打座机。

　　山里的空气确实不错，温度适宜，满山花开，陆玉在谷家，看着花开，晒着太阳，听着溪水清唱，心里莫名的平静下来了，之前的跋扈暴虐统统都消失了，她满脸温柔，看着满溪的飞花，蝶飞蜂舞，鸡鸭鸣叫，狗子在草坪上嬉戏打闹，对着自己的孩子说：“宝宝，你看，这里的环境多么好啊，这一段时间我们就住在这里，等你爸爸有空了来接我们回家，再过一段时间我带你回北京去看姥爷姥姥。”

　　“前一段时间，你姥姥说我荒唐呢，宝宝，你知道吗，无论如何我都要将你带到这个世界上来，因为你是我生命的延续，你是我的爱，我的希望！”陆玉慢慢的踱着步子，在小溪边走来走去，谷正娟的母亲说这一段时间她要多活动活动。

　　因为年龄大了，她有些水肿，活动活动会促进血液循环。

　　前几天秦少卿让人送了一些营养品过来了，秦少卿说信息化项目马上就要进行招标了，等着陈子昂过来就开始招标，他很忙，没有时间来看陆玉的，让陆玉照顾好自己！

　　其实，陆玉这几天倒是想通了很多事情，孩子她一定是要的，至于秦少卿离不离婚她也懒得问的了，她来了几天，秦少卿并没有过问她，也没有来看她，让她的心里有些失望，没有男人她也能将孩子养好。

　　张函最近一直在北京，等到过一段时间，她生下孩子，可以说是领养的，如果张函不介意的话，那么他们就带着孩子过一辈子，反正张函也不能要孩子，如果介意的话，他们就离婚。

　　陆玉腹部那个未出生的孩子让陆玉改变了一切，每次胎动的时候她都觉得很幸福。

　　她的父亲为了他们家的事情，不考虑她的身体状况，也不考虑她的心情，更不考虑她的将来，只是让她一味的付出付出，之前从来都没有想到过自己会想要孩子。

　　当她看见秦少卿对怀孕的闫芈那么温柔的时候，她感觉做一个女人真的是很幸福，尤其是怀孕的女人，在秦家的时候，秦家对她也不错，秦少卿也很温柔，只是她感觉她出了秦家的门就没有那么重要了。

　　陆玉这一段时间什么都不想，只是想着要将孩子生下来，是的，她的孩子！

　　陆玉转着有点累了，她坐在小河旁边的石头上，看着孱孱而去的流水，听着周围的鸟鸣，心，安宁得就像这空旷的山。

　　“玉儿，玉儿，少卿的电话！”谷正娟在大声喊着陆玉。

　　陆玉慢慢的站起来，想走快一点，奈何身子有点沉，她有些欣喜的冲着谷正娟的母亲说：“阿姨，你给少卿说，让他等我一会。”