一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    红毛看到柯阳宏来了，激动的从车里下来了，可是他的一只手被铐在车里，所以只能站在车子旁，说道：“老板，你救救我，我不是有意出卖你的。”

    柯阳宏脸色一变，好好把红毛打量了一番，发现自己并不认识这人。

    “你是谁？为什么要陷害我？”柯阳宏没有很激动，很沉着的问道。

    因为这里很多的警察，也不允许他那么大声的去质问。

    “是我啊，我是红毛。”红毛扯了一撮自己的头发，焦急的说道：“老板，是你让我在酒吧里贩卖毒品的，现在怎么能翻脸不认人呢。”

    见红毛一口咬定这事，柯阳宏也就知道这次是有人故意要搞他了。

    从柯阳宏的神情中，张铁森看出事情似乎并不是表面上看着的那么简单。

    “这到底咋回事？”张铁森在他身边小声问道。

    柯阳宏摇摇头回答道：“具体的我还不清楚，但是我敢肯定是别人故意在陷害我。”

    这些话不是说说就可以的，拿出证据的话，在法律上来上，是可以定柯阳宏的罪。

    “我根本就不认识这个人，而且我也不是这家酒吧的老板。”柯阳宏很坚定的说道。

    这时，一个警察过来在牛群耳边说了几句就离开了。

    牛群的脸色复杂的变化着，最后带着同情之色，对柯阳宏说道：“很遗憾的告诉你，我们刚刚从工商局调查到了，这家酒吧的法人代表就是你。”

    柯阳宏听后大惊失色，放大的瞳孔盯着牛群，仿佛被定住了一般。

    思考了一会儿，柯阳宏似乎明白是怎么回事。

    在这个城市，能有这么大的权力，而且还会这么做的人，除了柯阳宏的父亲，他着实想不出其他的人了。

    “你最近跟谁结怨了吗？”张铁森惊诧的问道。

    柯阳宏看了他一眼，然后望着牛群问道：“牛大哥，我能去里面看看吗？如果不放心你可以跟着一起来。”

    牛群明白他的意思，就是说他的有些话，不能让其他的人听见。

    “你们在外面守着，谁都不许进来。”牛群声音洪亮，下了一道命令之后，带头进去了。

    进到酒吧里面，所有的摆设都没有变化过，只是没有了吵闹的音乐的，安静的有点可怕。

    由于空间了，里面回荡着三人的脚步声。

    “我说我是被人陷害的，你们信吗？”柯阳宏突然停下脚步，回头很认真的望着他们两个。

    至于牛群信不信，张铁森不知道，反正张铁森自己是信了。

    不过这件事已经牵扯到法律了，在法律面前，人人都是讲证据的，感情并不能证明什么。

    “那你能证明你自己吗？”张铁森同样很严肃的反问道。

    这个问题也正是牛群想问的，所以把目光锁定在柯阳宏身上，等待着答案。

    可是柯阳宏并没有给出让他们满意的答案。

    只因他自己也无法确定，所以只能摇摇头回答道：“我现在也只是怀疑而已，并拿不出实质性的证据。”

    就个人感情而言，牛群也是偏袒柯阳宏的，可是他都拿不出证据来证明自己的清白，那么牛群也是爱莫能助。“阳宏老弟，其实我也知道你是个本分的人，压根不会去碰那些东西，可是现在证据确凿，况且还有证据一口咬定是你指使的，就算我相信你是没用的，律法面前人人平等

    。”牛群满脸愁色，表示自己也很无奈。

    柯阳宏感激的点了点头，说道：“牛大哥，我知道你的心意，所以我也为难你，我现在只想离开一下，让我去证实一下自己的猜测。”

    虽然这个事情很简单，可是柯阳宏现在的身份有点特殊，想要离开的话，并不是那么容易。

    “这好像有点不好办，外面的同事都已经知道你的身份了，按照正常的程序，是要抓你回去审问的，放你离开的话……”牛群现在很为难，后面的话有些不好意思说出口。

    柯阳宏理解他的处境，也没想让他为难，很镇静的说道：“行吧，牛大哥，那你就抓我回去吧，我相信黑就是黑，白就是白，你一定会把事情调查清楚的。”

    看见柯阳宏这么坚定的神情，张铁森知道这背后肯定隐藏着什么。

    “你要找谁去证实？我帮你去找吧。”张铁森望着柯阳宏的时候，眼中写满了信任。

    见张铁森这么信任自己，柯阳宏露出了真心的笑容，摇头说道：“你去找他没有用的。”

    “牛大哥，你铐我回去吧。”柯阳宏双手握拳，举着手臂表示自己不反抗。

    牛群把手放在了腰间的手铐上，神情很复杂，迟迟没有把手铐取下。

    突然，你眼眸一亮，露出了惊喜之色，对他们招招手，示意他们把头靠过来。

    张铁森和柯阳宏相视一眼，都很纳闷的把头靠近了牛群。

    牛群压低声音跟他们讲了自己的计划。

    计划虽然很好，但是张铁森觉得这么做不太妥当。

    “牛大哥，这样不好吧？”张铁森面露犹豫之色，望着牛群问道。

    牛群大义凛然的摆摆手，说道：“没关系，你们尽管放手去干。”

    张铁森和柯阳宏再次对了下眼色，从彼此的眼中看见了坚定，也便下了决心。

    “不过你们可没有多少的时间，一个小时内必须要回来自首。”牛群不放心，又特意叮嘱了一句。

    “行，我们知道了。”

    张铁森和柯阳宏异口同声，回答得铿锵有力。

    牛群欣慰的扬了扬嘴角，随后脸色一沉，用力推了柯阳宏一把，喝道：“现在证据确凿，给我回局里去。”

    柯阳宏被牛群押着走出了酒吧。

    而张铁森则跟在他们身旁一语不发。

    “牛局，这就是酒吧的老板吗？”一个警察上前问道。

    牛群点点头，押着柯阳宏向那边的警车走去。

    “差不多了。”牛群用很小的声音说道。张铁森没有犹豫，抓住牛群的手臂放到他背后，另外一只掐住了牛群的脖子，表情凶狠的喝道：“谁都不要过来，谁要是上前一步，我就拧掉他的脑袋。”