    南邵阳有些哭笑不得，他印象里，这位无冥至尊的确是好战，经常攻略虚空缝隙。

    甚至于有一次，无冥至尊都亲自出手，还是南邵阳亲自出面，喝退了他。

    “五位至尊，换成是我，我也要跑。”林亦歌笑道。

    陈阳抽出圆融神枪，一步踏出，直接追了过去。

    管他好战不好战，干了再说。

    就像于北溟说的，一枚至尊碎片呢。

    四人一看陈阳都追过去了，也别犹豫了，纷纷跟上。

    十万里距离，无冥至尊虽然抢占先机，提前逃遁，但修为还要差陈阳一些，不过几个呼吸的时间，陈阳就靠近了无冥至尊。

    这是一位浑身燃烧着青白火焰的巨大生物。

    深渊大陆环境特殊，孕育出大量千奇百怪的种族，比如禄云魔神，本体就是一块石头。

    这无冥至尊，可能本体是一朵火焰。

    感受到背后陈阳，无冥至尊暗暗叫苦，五位至尊，天玄大陆这是疯了吗，想挑起两界大战吗。

    “这里是深渊大陆，你们天玄大陆不过四位至尊，我们深渊大陆可是整整九位至尊，识相的就赶紧退去，不然我深渊大陆至尊赶来，你们都要死！”

    无冥至尊怒吼道。

    陈阳哪里在意，深渊大陆的确是九位至尊，可以陈阳如今的实力，一人战几位至尊都不成问题。

    再加上一个比自己还要强的南邵阳，深渊大陆九位至尊便是全到了，五人也不惧。

    就在这时，一股滔天气势降临。

    天地色变。

    本就阴郁的深渊大陆，此刻阴云汇聚，形成一片万里魔云，其中气息翻滚，似乎有什么挤出虚空。

    滔天气势笼罩无尽区域。

    十万里内，所有活动的魔族，都被这股气势所慑，惶恐的匍匐在地。

    无冥至尊瞬间大喜，高呼道：“禄云大人救我！”

    后方南邵阳脸色微变。

    禄云魔神来了！

    “禄云魔神把深渊大陆当做自己的老巢，这几位至尊，几乎都是他一手培养出来的，无论是出事，他都会第一时间施救。”

    上回在青州虚空缝隙，陈阳差点儿击杀铸涛魔神，禄云魔神也是第一时间，穿梭无尽虚空施救。

    此时在深渊大陆，禄云魔神降临时间更快。

    萧辰风有些懊恼道：“早知道这样，就不杀这无冥了，咱们悄无声息的潜入，悄无声息的去无间地狱海就是。”

    前方陈阳听到了萧辰风的话，朗声笑道：“萧前辈，你这话就不对了，咱们可是来打劫的，怎么能偷偷来呢，偷偷来的那叫小偷。”

    萧辰风呆若木鸡，陈阳这歪理也不知道哪里来的。

    不过听着好生解气。

    自己一行人就是过来打劫原始天道石的，既然是打劫，那就光明正大的打劫，干怕你，**你，逼着你把东西交出来。

    而且五位至尊，怎么隐藏也隐藏不住。

    陈阳目光锁定无冥魔神。

    上一次，陈阳差点儿击杀铸涛魔神，就是被禄云魔神阻拦，这一次，禄云魔神同样降临阻拦。

    虽然无冥魔神的实力还要强过铸涛魔神，但此时的陈阳，可不是当初的陈阳了。

    杀无冥魔神，一击而已！

    头顶虚空，阴云凝聚，幻化成一张面孔，双目一开，无尽威势降临天地。

    无冥魔神疯了一样的跑向这张面孔。

    “禄云魔神，上次你阻拦了我，这一回，我看你拿什么阻拦我。”

    “无冥，你以为你跑得掉吗，给我死！”

    陈阳的声音浩荡传出不知多少万里。

    无数魔族骇的肝胆俱裂，天空震荡，可想而知动手的人实力有多强。

    距离无冥魔神数万里的时候，陈阳出手了。

    隔空扎出一枪。

    枪芒好似穿透重重时空，出现在无冥魔神身后。

    无冥魔神满脸惊恐，来不及了，禄云魔神也来不及救他了。

    唯有拖，拖哪怕一瞬间，禄云魔神就能出手，救下自己。

    “帝焰！”

    无冥魔神怒吼一声，直接燃烧了本源，气息疯狂攀升，化身一道火焰，其中规则气息涌动，不知融入了多少门规则，散发着恐怖的帝王气息。

    这一刻，燃烧本源的无冥魔神，竟然超水平发挥，爆发出了上千万倍的修为增幅。

    “花里胡哨的，给我死！”

    不过在陈阳眼中，还是土鸡瓦狗，不堪一击。

    枪芒一闪，裹挟着九种规则之力，轰击在无冥魔神身上。

    刹那之间，天地失声，万物寂灭。

    “不！”

    下一刻，无冥魔神发出凄厉的惨叫，声音传遍整个深渊大陆。

    他的本源和神魂，被这一枪刺破了。

    千万倍修为爆发，也是抵挡不住陈阳一击！

    “混账！”

    头顶面孔勃然大怒，在自己的眼皮子底下，陈阳竟然强杀了无冥魔神。

    一只大手抓破虚空，硬生生降临，抓向陈阳。

    陈阳凛然不惧，冷哼道：“手多是吧，斩了你！”

    说着，又是一枪刺出。

    喀嚓，方圆十万里，直接化为虚无，回归混沌。

    无数魔族，瞬间泯灭。

    陈阳这一枪，修为爆发接近八千万倍，何等惊人。

    大手之上，裂开一道道缝隙，有混沌之气溢出。

    下一刻，大手轰然炸裂。

    还未完全死透的无冥魔神，看到这一幕，直接傻眼了。

    本来还想着禄云魔神降临，能够救下自己的。

    现在才知道，连禄云魔神也不是陈阳对手。

    从一开始，自己就必死无疑！

    想到这儿，无冥魔神反而坦然了，狠狠瞪了陈阳一眼，就打算自爆规则碎片。

    “想自爆？”

    “老子还没发话，你敢自爆？”

    陈阳一瞪眼，探手一抓，瞬间抓住了无冥魔神，五指一捏，瞬间泯灭了无冥魔神最后一缕生机。

    身体捏爆，陈阳抓回一枚规则碎片，一件洞天法宝。

    虚空震荡。

    命运长河翻滚。

    深渊大陆，更是飘起血雨。

    四面八方，有无数声音在低语，在哀嚎。

    极远处，有滔天气息冲天而起，是其他至尊，此刻都在赶来。

    南邵阳几人身形一闪，来到陈阳身边，举目望向禄云魔神。

    那张面孔扭曲变化着，似乎也在接受这个结果。

    对于陈阳，禄云魔神还是有些印象的，天玄大陆的新晋至尊，上一次在青州虚空缝隙，差点儿击杀铸涛魔神，还是自己出手施救。

    那个时候，陈阳还很弱小，弱小到自己一巴掌就能轻松拍死的地步。

    可这才过去多长时间，陈阳就强到能够抗衡自己，而且禄云魔神觉得，真正厮杀起来，自己可能都不是陈阳对手。

