    呜呜~呜呜～呜呜～

    浑厚的号角声响起，三十万大军正式开拨，这一刻，以前江浩的咸鱼心好像被什么激活了一般，突然有一种想要指挥眼前的千军万马来作战的念头。

    因为当三十万大军一起开动的时候，实在是太震撼，这样的画面远远超过了任何的电视剧、电影，就算是在3A级游戏里，用RTX3090super显卡，也很难还原这样的画面。

    毕竟三十万士兵，没有一个相同的人，每个人都有独立的智能AI，这样的画面，在现实世界，没有哪个游戏厂商能做得出来，就算做出来了，显卡也会当场死机，撂摊子不干了！

    ……

    洛阳，

    是朝廷都城，历代皇帝都在这里治理朝堂，为一国之都城。

    靖王买通了影子楼，出动四大金牌杀手，只为了将太子除掉，当然，如果能将太子抓来，那就更好了。

    只是这么多天过去了，影子楼居然一点消息都没有传回来，反而长安那边传来了不好的消息，太子不仅成功地与镇国大将军史长河汇合了，更是携带着三十万的精锐士兵，出兵洛阳，想要讨伐自己。

    “这就是你所谓的万无一失？还四大金牌杀手，活人抓不回来就算了，居然还让他逃到了长安，这就是影子楼金牌杀手的实力吗？还是你找的假影子楼？”

    靖王大发雷霆，冲着幕僚狂喷口水。

    花费了重金，请来的高手，就是为了除掉太子，好让自己名正言顺的登基。

    可是如今钱花出去，那个被人吹上天的影子楼，收钱不办事，居然人间蒸发了，任务没完成你倒是‘吱’一声啊，难道四大金牌杀手都死了？

    那还叫什么高手？

    干脆叫‘失手’算了！

    “靖王息怒，影子楼四大金牌杀手皆是三品高手，会不会是太子那边有高人相助？”

    靖王幕僚，帽带冒汗，这四大杀手可是他花了四万两白银请来的，如果活捉太子，还能再得两万，可如今钱花了，太子没杀死，而且四大杀手下落不明，这可就要来他老命了，万一靖王真的怀疑是他中饱私囊，那他几个脑袋也不够掉的。

    “高人？能够对付得了四大三品高手的人，只有一种可能，那就是一品绝顶高手，你告诉本王，这天下一品高手有几人？他们哪个人不是鼎鼎大名？这样的人出现在太子身边，本王会不知道吗？”

    如果是二品高手想要同时杀死四名三品高手，几乎是不可能办到的，除非是一品境界，才能让他们逃无可逃。

    可是。

    这天下达到一品境界的人，屈指可数，而且他们大多数人都是隐居山林，闭关修炼，试图突破那天人之境，成为传说中的绝世高手。

    世间的名利对他们而言，如过眼云烟，根本不可能心动。

    如果这些人真的贪图享受，朝廷也完全养得起。

    真到了他们这个境界的人，早就将世俗抛之脑后，除非到了万不得已的地步，不然他们很少插手世俗的斗争。

    这也是为什么影子楼的三品杀手，就敢叫金牌的原因，楼主之下，就数他们最强了，却没想到在这次任务中，被江浩给一锅端了！

    “暂且不提那四个杀手到底出于什么原因放弃的任务，如今我那废物侄子带着三十万大军直逼洛阳，你可有良策破敌？”

    “以属下之见，这也不是什么坏事，如果此战我们一战而定乾坤，到时候就能携大胜之势，横扫全国，如有不从，皆杀之！”

    靖王幕僚有种莫名的自信，仿佛三十万大军在他眼中不值一提。

    “可本王只有二十万大军，虽然可以据城而守，但万一对方围城呢？”

    靖王并没有被幕僚的自信所感染，反而问出了自己担心的问题。

    “靖王莫慌，就算他们围城也不怕，属下看过了，城内食物充足，够全军吃二十天有余，而从现在起，强征平民的食物，然后统一分配，起码还能多坚持十天，而在此期间，我军每晚可派少股力量，进行敌疲战术，如此这般，不足半月，他们必定精神崩溃，到那时，靖王定可全军出击，必将杀的对方丢盔弃甲！”

    “好！就这么办！立即下令，全城实行军事管制，所有粮食必须统一集中管理分配，任何人不得违抗，如有违抗，就地处决！”

    靖王不知道，正是他下的这个命令，引发了全城的骚乱，士兵们冲进地方士绅家族，借收粮的名义来搜刮钱财，稍有反抗，便是人头落地。

    普通百姓更是连米罐头都被抱走了。

    一时间，整个洛阳城，到处都充满了血腥味！

    ……

    “太子殿下，还有三十里路就到洛阳了，早就听闻虞将军是战场猛虎，这次终于有机会一睹其雄风了！”

    行军了好几天，一路上史长河都非常的隐忍，没有透露出任何的异样，如果不是知道他人面兽心，还真可能被他的外表所欺骗。

    “史将军也是能征善战，能把三十万大军指挥得如臂使指，真是让本王大开眼界，到时候还要仰仗史将军助本王，稳定朝纲！”

    史长河一听，顿时觉得太子还是年轻，好糊弄。他自己只是假意辅佐，太子就邀请他参与朝纲，待到时机成熟，就让对方禅位于他！

    又过了一天时间，三十万大军终于赶到了洛阳，这也是江浩第一次看到游戏里的都城，确实让人震撼，在他见过的所有城市的城墙，都没有洛阳的城墙厚实，甚至在江浩脑海中，一度产生了如果用现代化榴弹炮来轰城墙，不知道能不能将它轰开。

    此时的洛阳城，黑云压城，气氛瞬间凝重。

    虞炳前去叫阵，但是没有得到对方的任何回应，太子的宿敌：靖王，也没有出现在城墙之上。

    “太子殿下，这洛阳城甚是古怪，以老夫之见，可派先锋军先行试探其虚实！”

    史长河一脸凝重的对着江浩说道。

    先锋军试探虚实？

    先锋军是谁？

    那可是虞炳带着的血战军！

    攻城战可是举世闻名的绞肉机，史长河张口就让先锋军去试探虚实，摆明了就是让虞炳带着血战军去送死。

