    热尔兰球场。

    摩纳哥整场比赛表现绝对要比里昂更加出色。

    但里昂用频繁的犯规破坏了摩纳哥的进攻威胁。

    古尔库夫的登场确实对里昂进攻有着立竿见影的效果，在扳平比分之后他的威胁却直线下降！

    孔多比亚第一次与古尔库夫交手，起初没意识到对方的威胁，等见识了古尔库夫的威胁球输送能力后立即调整策略，采取紧逼封锁便也将古尔库夫的威胁打到了最低！

    明明是在巅峰期的年龄，古尔库夫的缺陷却很一目了然。

    齐达内退役之后，古尔库夫便是法国国家队在相同位置上的接班人。

    但古尔库夫没能担起重任，同时俱乐部层面高光时刻也仅限于波尔多夺冠赛季，当他被对手针对性限制之后，他的表现便直线下滑，加上伤病影响，似乎人们所期待的巅峰期要被直接快进到夕阳红。

    古尔库夫在场上的表现就如同他出道至今的职业生涯轨迹，恍若昙花一现！

    摩纳哥扼杀了他的威胁，里昂的进攻效率也全面下滑。

    当比赛来到最后10分钟的时候，里昂有些着急，摩纳哥却进攻威胁越来越大！

    比赛第83分钟时，叶一锋前场左路平稳控球，面对达博时冷静地控球回撤后忽然送出了一脚高质量的传中！

    他看到了远点哈梅斯-罗德里格斯手指天空突然内切跑位！

    当哈梅斯-罗德里格斯在禁区右肋地带接应叶一锋的传中球直接凌空抽射时，里昂所有球迷都汗毛倒竖无比紧张！

    这是要打出世界波把里昂干出血的节奏啊！

    门将安东尼-洛佩斯毫无反应，当足球滑门而过之后才意识到摩纳哥这次进攻结束了！

    哈梅斯-罗德里格斯的凌空抽射距离破门差之毫厘！

    哈梅斯-罗德里格斯回撤中向叶一锋那边竖起大拇指。

    里昂众将其实已经意识到了他们可能无法逆转摩纳哥拿下比赛的胜利，只是身体不愿意承认而已。

    比赛第86分钟，当体能下降的白里安在边路内切试图过掉库尔扎瓦时，后者精准地卡位拦截将球破坏出去。

    摩纳哥由守转攻！

    图拉朗中场过度，哈梅斯-罗德里格斯前场右路接应中一脚出球横敲。

    穆蒂尼奥跟进中也是一脚出球斜传将球送到左前方。

    叶一锋风驰电掣般快速内切杀到，连停带趟向禁区前沿地带前进。

    里昂防线匆忙回撤！

    几乎防线每个人身上都有黄牌的他们防守动作自然十分收敛，因此在防守叶一锋时更多地采取封锁线路的做法。

    当叶一锋距离球门还有25码时，他果断地做出了摆腿射门的姿势。

    戈纳隆斯从侧面杀来已经距离他不到一米，见到他要远射，连忙放铲封锁他的前方线路。

    却不料自己已经飞铲出去时惊愕地看到了叶一锋落下的右脚没有去射门！

    叶一锋用左脚扣球再继续向禁区前中路地带前进两码。

    左腿支撑，右腿抡起要打远射！

    费里从旁杀来直接抬腿也是去用身体去封堵他的前方角度！

    可抬起腿的费里有着与戈纳隆斯相似的惊讶！

    叶一锋还不射！

    同样的动作，同样的节奏，再一次假射真扣！

    叶一锋扣球与费里交错而过，费里扭身要回防中放铲却又悬崖勒马！

    因为叶一锋已经踏入了禁区内！

    脚踩禁区，叶一锋又望向球门摆腿作势要射门！

    这次该来真的了吧？！

    乌姆蒂蒂在他正面直接微微侧身避免身体要害被足球击中，双手背在身后。

    这是要用人肉来封锁和抵挡叶一锋的射门！

    里昂防线众将觉悟很高，想要用血肉之躯挡下叶一锋的射门！

    可下一秒，热尔兰球场看台上的里昂球迷心态炸裂！

    叶一锋还是他妈的假射！

    右脚落地的瞬间直接将球拨去了乌姆蒂蒂的身后，同时快速绕过乌姆蒂蒂完成突破！

    这小子！

    没完没了！

    里昂球迷只感觉防线是在被叶一锋羞辱而怒意盎然！

    他们多数人心中冒出的念头很相似：犯规，干倒叶一锋！

    用脚不行，不会上手？

    大嘴巴子抽他呀！

    点球？

    点球就点球！

    不在乎！

    但不能让叶一锋再秀下去了！

    该射不射，总是虚晃一枪谁能受得了？

    乌姆蒂蒂被过掉瞬间立即扭身去追，眼看叶一锋在小禁区外又要起脚射门，乌姆蒂蒂已经气血翻涌头脑发热，直接放铲封堵他的射门线路！

    这回你他妈该射了吧？！

    但当他人落地滑铲的时候，他却亲眼看到了叶一锋从自己身旁扣球掠过！

    乌姆蒂蒂差点儿就用手去把足球打出去！

    心态崩了啊！

    叶一锋扣过放铲的乌姆蒂蒂后射门角度大了一些，他顺势抬起左腿要射门！

    回防到禁区内的费里，出击的门将安东尼-洛佩斯，来自身后的贝迪莫，叶一锋似乎已经没有选择，只有射门！

    可偏偏叶一锋眼中只有门将洛佩斯，左脚又是一扣，身体随着足球滚动方向往底线方向跑了一步。

    洛佩斯重心被晃，后一步再扑救时，叶一锋换到右脚打出一脚平平无奇的推射。

    这次真射了！

    安东尼-洛佩斯扑出时，足球已经滚过了他的封锁线，他扭头望去，足球擦着近门柱内侧滚入了球门内！

    热尔兰球场，里昂球迷如遭晴天霹雳！

    刚刚发生了什么？

    为什么不犯规？

    点球就点球啊！

    认了！

    现在倒好，防线被叶一锋秀了个人仰马翻！

    结果还是丢球了！

    为什么他妈的不犯规？！

    里昂主帅加尔德恍若一座雕塑，神情凄苦！

    叶一锋这个进球伤害性极大，侮辱性极强！

    叶一锋完成破门之后脸上蓦然绽放出笑容，刚打算冲去场边，却被一旁看戏的哈梅斯-罗德里格斯一把抱住，里维埃在门前接应等了个寂寞，此时却也冲去跟哈梅斯-罗德里格斯一起给叶一锋来了个夹心饼干，一前一后把他抱住。

    “你不会相信的，不会相信的，哪怕亲眼所见也不会相信的！

    叶一锋，他对里昂防线犯下了不可饶恕的罪行！

    戈纳隆斯，费里，乌姆蒂蒂，包括门将安东尼-洛佩斯，叶一锋接连过掉这些里昂球员，其中乌姆蒂蒂被过掉了两次！

    他们几乎是相似的要封堵叶一锋的射门角度，可叶一锋却每一次都用射门假动作欺骗了他们！

    叶一锋突进的速度并不快，但节奏把握近乎完美！

    假射，过人，再假射，再过人，平缓的速度推进！

    最后假射扣球在小禁区晃出角度后的射门十拿九稳，小角度推射完成破门！

    摩纳哥在客场3:2领先里昂！

    叶一锋上演进球帽子戏法！

    这很可能会是一个绝杀！

    而这必然会是一个经典进球！

    让我第一时间想起十年前伊布拉希莫维奇在效力阿贾克斯时连过数人破门的表现，过人方式如出一辙！

    里昂防线今天被叶一锋一人打爆！”

    拉涅利扬起拳头挥了挥，红光满面！

    他算是彻底想通了。

    叶一锋是他看不透的球员，任其自由发挥就好了！

    惊喜自然会到来！

    摩纳哥球迷相拥庆祝，他们倒是从未对叶一锋有过复杂念头。

    只管看他在场上怎么发挥，具体是突破还是远射，又或是抢点，反正他就是能进球！

    沉寂三轮未能进球之后，叶一锋迎来职业生涯单场表现新高！

    带帽！

    里昂众将怨气冲天！

    不仅仅是因为大概率被打进了一个绝杀球，更多的还是被叶一锋过翻了防线带来的憋屈！

    防守球员身上有黄牌是一层桎梏！

    惧怕叶一锋起脚射门轰出世界波是另一层顾虑。

    同时刚才叶一锋起脚的时候也确实在距离上迫使他们第一时间只能去封锁他的射门线路。

    也只有戈纳隆斯与费里有机会直接冲着人去犯规，但那基本上不可能阻挡叶一锋完成射门，充其量是叶一锋射门之后，他们把叶一锋放倒在地。

    球如果进了，他们的犯规毫无意义。

    如果没进，多半是给自己申请红牌下场。

    叶一锋的队友各个看起来比他还要兴奋，哈梅斯-罗德里格斯就对他狂笑道：“你到底还有多少本事没拿出来？”

    叶一锋只能笑而不语，心底却说：要是外挂给他不只是20年法甲精英球员的话，说不定能感受一下普拉蒂尼，科帕，方丹......那本事就大了去了！

    一直在替补席上蠢蠢欲动的马夏尔，奥坎波斯，卡拉斯科等球员见到叶一锋再次绝杀。

    三人互相望了眼，互相挑挑眉露出个感慨万千的表情。

    服不服？

    服了！

    里维埃的位置他们打不了。

    哈梅斯-罗德里格斯的位置也抢不走，至于叶一锋？

    除非摩纳哥大比分领先，基本上拉涅利也不会动他。

    即便叶一锋在球场上状态不好，恐怕拉涅利也绝对不会将他换下！

    稳如老狗！

    在里昂开球之后，摩纳哥加强防守，拉涅利没换人。

    本来就是一个偏防守的阵型阵容，这个时候也没什么必要去换人自乱节奏。

    比赛第88分钟，摩纳哥反击快攻，叶一锋在刚过中场的左边路将球斜传给了中路的穆蒂尼奥。

    明明已经明显传球出去，他还是被达博冲上来直接撞翻在地。

    这一下他自己倒是没有防备，结果被撞了个七荤八素！

    他坐在地上捂着肩膀露出了痛苦的表情。

    拉涅利顿时就炸了，在场边对着第四官员怒喷起来！

    队医进场的同时，摩纳哥换人。

    奥坎波斯，奥巴迪，热尔曼一同登场。

    替换下叶一锋，穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯。

    客队球迷看台上的摩纳哥球迷神情紧张地注视着右手抱着左肩与队医一同沿着场边走回替补席的叶一锋。

    教练和球员也都关注着叶一锋的情况。

    他坐在替补席上，队医检查了一下后发现左胳膊并未活动受限，至少这是个好消息，再帮他活动和按摩后发现疼痛减轻，队医暂时放心下来，但需要赛后在给他做个详细的科学诊断。

