    在白蚁这里。

    陆丰并没有问出太多有用的东西，不过，至少得到了蝙蝠这个关键信息。

    随后。

    他又马不停蹄的找到了黑蚂蚁的洞穴。

    黑蚂蚁的数量比白蚁更多，它们也不挑食，天上飞的，地上跑的，水里游的，什么都吃。

    而且性情凶悍，极具攻击力！

    陆丰如法炮制，又抓到了一只黑蚂蚁，并且，对它展开了突击审讯。

    相比于白蚂蚁软绵绵。

    这只黑蚂蚁，完全是个脾气暴躁的猛男。

    “卑鄙无耻的人类，你可以毁灭我的身体，但是毁灭不了我的意志。”

    黑蚂蚁张牙舞爪的对着陆丰喝道。

    嘴里的那只钳子，不断张合，摆出了攻击姿态。

    陆丰用手指弹了一下它，将它弹得四仰八叉，并且学着它的语气吼道：“卑微的虫子，我毁灭你，与你何干？”

    黑蚂蚁也挺有骨气。

    即便被揍了，也绝不认怂：“要杀就杀，要剐就剐，何必在这里婆婆妈妈？”

    陆丰顿了顿声，开口说道：“不逗你玩了，我长话短说，有个事情要问你，只要你老实交代，我会保你安全。”

    黑蚂蚁怒吼连连，并且还拿出了“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的气势。

    “哼！”

    “我绝不屈服。”

    “你休想从我嘴里问出一个字。”

    见状。

    陆丰眉头一挑，嘴里也不禁发出了一声轻咦。

    心里纳闷了。

    黑蚂蚁都这么勇敢的么？！

    居然如此畏不惧死。

    作为一个人，谁会有事没事的去注意蚂蚁？

    对于某些蚂蚁的性格，除非是专门搞相关研究的。

    不然，没有几个人会清楚。

    毕竟。

    蚂蚁在人类的眼里，只不过是一只弱不禁风的虫子罢了。

    本来。

    陆丰想把这只黑蚂蚁掐死算了。

    妈了个巴子，让它嚣张？

    转念一想。

    自己是个人，又何必跟一只蚂蚁计较呢？

    于是。

    他极力压制内心的愤怒，死死的盯着黑蚂蚁，

    陡然。

    脑子灵光一闪，像是想到什么似的，瞳孔迅速收缩。

    “嘿嘿，你好像是只工蚁吧？”陆丰笑道。

    黑蚂蚁喊道：“是又如何！”

    “我知道你的老巢在哪里，你要是不配合我，那我马上弄一车水泥来，把你们全给活埋了。”

    此话一出。

    瞬间击中了黑蚂蚁的软肋。

    相比于自己的生命。

    它更看重整个种族的未来。

    沉默了片刻。

    黑蚂蚁抬头挺胸，满腔怒火的说道：“人类，果然是极其狡猾的生物！”

    前一秒还在叫嚣。

    下一秒。

    它却像是泄了气的皮球，低下了脑袋：“你说吧，只要不伤害我的同胞，我愿意配合你。”

    “草！”

    陆丰爆了一句粗口：“最后不还是要跟我合作，刚才也不知道你硬气个啥？”

    黑蚂蚁没有顶嘴，老老实实承受着陆丰的嘲讽。

    而陆丰也没有浪费时间，将之前问白蚂蚁的问题，又重复了一遍。

    黑蚂蚁说道：“最近的蜣螂变得很古怪，总是成群结队，而且它们的行动轨迹，与之前相比，也发生了很大的改变。”

    蜣螂？

    陆丰神色一动。

    这玩意不就是屎壳郎么！

    老子说的是超级病毒，关屎壳郎什么事？！

    “周边出现了很多外地蝙蝠，有些蝙蝠还不怕日光，居然能顶着太阳外出捕猎。”黑蚂蚁又补充了一个信息点。

    这个信息点跟白蚂蚁说得一致。

    “那你告诉我，超级病毒的第一任寄主，到底是谁？”陆丰开门见山的问道。

    黑蚂蚁摇了摇头：“我不知道。”

    “又是这么一句屁话。”陆丰刚要发牢骚。

    黑蚂蚁接着又道：“不过，我们蚁后应该知道。”

    “嗯？”

    陆丰满脸疑问号，脱口而出的说道：“少骗我了，你们蚁后除了待在家里下蛋之外，足不出户，它能知道个球？”

    黑蚂蚁说道：“我们工蚁回巢的时候，会将外面得到的信息告诉蚁后，然后，由它来统一规划，所以说，蚁后才我们所有信息汇总的源头。”

    “哦，原来如此，新的知识又增加了。”陆丰轻声一笑，从身上拿出了半袋饼干，扔到了地上。

    “你回去问一下蚁后，听听她都知道些什么，而我丢在地上的饼干，就算是你们帮我办事的报酬，事成之后，我再送你们一斤猪肉。”

    说完这话。

    陆丰就将黑蚂蚁放了下去。

    这小玩意办事也挺利索，很快就钻入了墙角的洞口，回巢去了。

    ——

    眼看时间马上就要到了。

    李主任对着旁边的人问道：“那个年轻人呢？”

    某个知情人说道：“他一个人跑开了，我们也不知道他干嘛去了，等到我们再看见他时，他正蹲在墙角自言自语，好像是在玩蚂蚁。”

    “玩蚂蚁？”

    李主任一脸愕然，还以为自己听错了。

    结果。

    好几个人都表示，陆丰确实是在玩蚂蚁。

    李主任脾气再好，都要忍不住骂娘了。

    亏他信了对方的鬼话，谁成想，这个家伙这么不靠谱！

    王守成得知此事，立马阴阳怪气的说道：“李主任，国内的兽医都是这样的素质么？我听说他是北海医科毕业的，呵！跟我在国外碰到的那些精英相比，简直差了不是一丁半点。”

    王守成张口闭口，就是国内国外。

    听着让人很不舒服。

    然而。

    却没有人能反驳他。

    那些原本抱有希望的商贩，一个个也变得垂头丧气。

    他们并不怪陆丰。

    对方可以为他们挺身而出，就很难得可贵了。

    至于。

    对方能不能做到自己所说的那些事，显然不重要了。

    毕竟。

    谁也没有真正相信过，这个二十出头的小伙子，可以完成一个几乎不可能的任务。

    李主任继续安抚着王守成的情绪。

    “王先生，您消消气，何必跟一个小兽医一般见识，他哪怕穷极一生，也不可能与您相提并论。”

    王守成冷哼了一声：“给我提鞋都不配，还跟我比较！李主任你这是看不起我么？”

    “没有没有，您误会了。”李主任赔笑道，表现得很卑微：“眼下的防疫工作，还得劳烦您的主持。”

    “我主持没问题，该处理的人一个都不能放过，不然，我撂挑子不干了。”王守成说道，眼睛里满是阴鸷。

    众人敢怒不敢言。

    碰上这么一个小心眼的斯文禽兽，他们也很无奈。

    王守成漫不经心的说道：“一个小时应该快到了吧？等那个家伙回来，就直接把他从畜牧站辞退了，国家怎么能养这样的酒囊饭袋？浪费粮食！”

