    摇了摇头，将这些无用的问题暂时抛出脑海，商戢再次联系上东胡圣鹰，开始侦查和连到底藏身何处。

    很快，商戢就发现了一处可疑目标。

    然后商戢仔细一看，发现这正是朝自己赶来的那一拨敌军。

    商戢立即降低了圣鹰的飞行高度，仔细侦查。

    平常的时候商戢使用圣鹰都是非常小心谨慎的，飞行高度定的极高。虽然有东胡圣鹰训练秘法，然而因为没有合适的训练对象，故而商戢手中只有一个可用的成品圣鹰，万一出了意外，短时间内可就没圣鹰可用了。

    东胡圣鹰虽然很难被射杀，但并不代表就真的安全无虞，至少商戢询问过太史慈，以太史慈的箭术，想要射杀圣鹰还是很容易做到的。

    而鲜卑军中最不缺的就是神射手，虽然有太史慈这一级别射手的可能性不大，但有时候量变是能引起质变的，百名射雕手齐射，怎么也能将圣鹰射下来。

    随着圣鹰飞行高度的降低，侦查的也越发详细，商戢也更加确定，和连肯定就藏身与这处敌军中。

    威武的巨狼是狼骑兵的标志性特征，与普通狼骑兵的差距一眼就能看出来。

    和连亲卫的天狼骑大部分都集中在这里，必定没错了。

    就在商戢意图再次降低圣鹰飞行高度，做更详细的侦查的时候，突然眼前一黑，与圣鹰的联系被迫断开。

    于此同时，鲜卑军中，一名鲜卑武将手持长弓，恭敬的对和连说道：“禀告大人，目标已经消灭，请大人示下！”

    “传令下去，加快行军速度，我们恐怕已经暴露了！”

    和连不喜反忧，皱着眉头下令道。

    “大人，汉军全中了您的圈套，主力已经调往它处，即使部分汉军发现中计，恐怕也来不及拦截我军了！”一名鲜卑武将满脸的谄笑，对和连道。

    “你懂什么？此举实乃破釜沉舟之策，只能成功不能失败，容不得一点闪失。传令下去，要是因为谁的疏忽大意，导致计划失败，本大人剥了他的皮！”

    和连一脸的怒容，面目狰狞道。

    自从被血谏惊醒之后，和连仿佛换了个人，作风一改往日，处处充满了狠辣乖戾，很有当初檀石槐的风范，令鲜卑众将又惊又喜。

    喜的是和连非但振作起来，还有了明君之风，只要能逃过这一劫，鲜卑昌盛在望；惊的是，有这么一个鲜卑主宰，下边的贵族可就不好过了。檀石槐时代，无论大小贵族，生死均由檀石槐一言而决，眼看着和连正在往檀石槐方向发展，鲜卑众将心中也异常复杂。

    不过在这个时候，鲜卑众将自然没人敢忤逆和连的意思，立即齐声喝道：“小人领命！”

    和连点了点头，两手交叠，轻轻摩挲着右手上的一枚戒指，表面上一副智珠在握，心中却越发忐忑。

    只要能顺利突围出去，即使此次出战的王庭精锐全军覆灭，他也有资本风云再起。

    凭借着檀石槐血脉的崇高地位，招兵买马壮大自身，甚至铲除轲比能与步度根两个鲜卑叛逆都未尝不可，只要能顺利突围出去，这一切都有可能！

    想到这里，和连犹豫了一下，紧接着高声道：“传令，立即加快行军，二十万普通军队继续前进，务必牵制住敌军，天狼骑则与本大人一道，全力突围，冲破敌军封锁！”

    随着和连命令下达，原本作为掩护的二十万普通鲜卑军队也立即被抛弃，十万天狼骑猛然加速，向右前方奔袭而去。

    与圣鹰断开了联系，商戢立即就明白，自己是确定找到和连了，一想到这里，商戢就兴奋异常。

    本以为这次与和连要失之交臂了，谁知机缘巧合之下，竟然又被自己碰上了。

    兴奋过后，又是一阵忐忑，和连这里有三十万大军，二十万的常规军队就不说了，但十万天狼骑可不好对付。

    天狼骑可是和黑甲玄骑品级一样的地级特殊兵种，战力相当的彪悍，以商戢军目前的情况，除了黑甲玄骑能稍胜一筹外，只有大燕铁骑、烈阳骑可以勉强抗衡。

    然而，三者加起来也才刚刚三万之数，还不足天狼骑的三分之一。

    本来是猎杀和连的，如果要是被和连给反杀了那可就尴尬了。

    快速的将情况向众人简述一遍，商戢需要征求众人的意见。

    沉吟片刻，柳毅率先开口道：“贤弟，愚兄认为，此战无论于公于私，我们都应该打！”

    “于公，和连乃鲜卑联盟大人，是我大汉之心腹大患，有机会能将和连留下，无论如何我们都不应放弃！”

    “于私，几日前我们还在抱怨张公不给我们围歼和连的机会，如今这机会自己跑到我们面前，我们反而退缩了，那岂不成了笑柄？”

    “再说了，我们即使不敌和连之天狼骑，只要能拖延片刻，等周围以及张公援军抵达，一样可以完成任务！”

    商戢闻言不置可否，转头看了看太史慈与张飞刘备三人，这三人还不是商戢麾下，他们如若欲走，商戢还真没办法。而三个S级历史名将一旦离开，商戢军战力立即下滑一大截，恐怕胜算更低了。

    “慈以将军马首是瞻！”太史慈沉声说道。

    “哈哈哈，张翼德岂是临阵脱逃之辈？”张飞大笑一声，入钢针一般的胡须乎乎乱颤。

    见众人将目光都集中在自己身上，刘备微微一笑，拱拱手道：“玄德不才，愿与诸君共破贼寇！”

    众人又将目光看向商戢，等待商戢做出决定。

    见众人皆支持开战，商戢顿时心生豪气，高声道：“承蒙诸君信赖，戢自然不敢怯战，今日就与诸君共破此贼！”

    “破贼！”

    众人闻言，立即齐声高呼，满脸的亢奋之色。

    就连一向喜怒不露于色的刘备脸色都显得微微潮红，双目灼灼的盯着商戢，眼中亢奋之色尽显。显然年轻的刘备还没有将来枭雄的功底。

    至于张飞太史慈之流，更是激动地浑身颤抖，对着这些年轻的三国名将而言，击杀鲜卑联盟大人，是足以载入史册，大书特书的辉煌战绩，自然亢奋异常。

    “随我杀！”

    商戢大吼一声，一马当先，冲了出去。

    此战，即使没有援军，也不一定谁胜胜负！

    真当四名A级以上历史名将是吃干饭的？

