    当三人再度转过头来的时候，纪川已经趁机咬蛇自尽了。

    见状，三人不由得叹息一声，实在是有些可惜。

    “既然你不愿意说，那就安心死吧。”

    百里红妆右手微抬，一道精神力被她控制住。

    如果仔细去瞧，便会发现这赫然是缩小版的纪川。

    一道火焰出现在了女子纤细如玉的五指之中，灼烧着那团精神力。

    缩小版的纪川当即惨叫起来，连忙道：“放我一条生路，我将所有知道的都告诉你。”

    “不用了。”百里红妆神色漠然，“我从来不给别人第二次机会。”

    火焰骤然增强，将那团精神力蒸发成虚无。

    “主人，就这样将他给解决了，是不是有点可惜？”小黑犹豫地道。

    “没什么好可惜的，他早已经恨死了我们，就算是告诉我们也未必是实话。”

    与其被对方的谎话误导，倒不如由他们自己去摸索，反倒是会更加安全一些。

    “嫂子说得对，这两个家伙都那么滑头，肯定会找麻烦。”宫俊连连点头，“不过，我看着老小子之前说的话应该不假，他是真的见过你们要找的人。”

    “那就对了。”

    帝北宸眸色暗沉，他们之前一直就觉得萧瑟舞很有可能来过这里，现在证明他们的判断并没有错。

    百里红妆取出了化尸水将两人的尸体处理干净之后，又看了看二人的储物戒指，淡笑道：“他们的修炼资源的确不多，不过噬灵石的数量不少。”

    噬灵石的作用在于精神力，提高精神力对于修炼者而言亦是有着很大的帮助，只不过光是提升精神力，修为跟不上也不行。

    “我们走吧。”

    帝北宸服下了易容丹，变成了纪川的模样，而百里红妆则变成了古建的模样。

    宫俊看着二人那极为默契的模样又看了看自己，“老大，你们都变了，那我怎么办？”

    “待会找到合适的人选再说吧。”帝北宸道。

    目前他们对渡仙域实在是没有什么了解，就连纪川二人平日里的习惯以及言行举止都不了解，这要随便易容也不容易。

    “按理来说，这里应该还是会有人接不断的飞升，你便直接佯装成刚飞升上来的修炼者便好。”

    宫俊微微点头，“那也好，我还是看我自己这模样比较自在。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，不得不说，他们易容成这模样，看起来的确是有些不舒服……

    “对了，老大，你刚才对古建下手那么狠，是不是因为他对嫂子有什么不轨的企图啊？”

    宫俊一脸好奇地凑到帝北宸的身侧，脸上尽是好奇之色。

    帝北宸淡淡的瞥了他一眼。

    百里红妆道：“宫俊，你就别瞎猜了，古建这家伙比较狡猾，他说出来的话根本不可信。”

    “嫂子，这你可就有所不知了。”宫俊嘿嘿一笑，“这种老奸巨猾的家伙，我们又不是没有遇见过，你见老大这么动气过吗？

    要我说，男人最了解男人，能让老大这般态度的，除了这个理由之外，绝对是没有第二个理由了。”

