
　　【明早再看】

　　杨易若有所思。

　　也就在这时，一个小男孩从后院跑了出来。

　　他穿着褂子，脸蛋白净，但眼眶却是发黑，看着有些吓人。

　　手里拿着一柄竹刀，奶凶奶凶道：“娘你骗人，药都是苦的，我不会再听你骗了，我要去找爹！”

　　“开儿，乖，这次真不苦，娘特意多加了糖。”一个美妇追上来，旁边跟着一个端药的丫鬟。

　　除此之外，还有四五位下人，他们想将小男孩抓住，但又不敢用强。

　　小男孩一边跑一边挥舞着竹刀，场面一时间乱糟糟的。

　　他们一路追逐到了杨易这边。

　　小男孩后撤的时候，一不小心撞在了杨易脚上，“哎呦”叫了一声。

　　他揉了揉额头，抬头看来，见到了面带微笑的杨易。

　　杨易笑道：“没事吧？”

　　同时一指轻轻点在小男孩的额头。

　　后者很快就有了困意，竹刀脱手掉在地上。

　　美妇连忙上前抱住男孩，而后起身，有些吃惊道：“你是…杨易？”

　　比起两年前，杨易离家的时候，如今站在她面前的人，身姿魁梧，挺拔了许多。

　　“大嫂，好久不见。”杨易笑吟吟道。

　　对方正是杨儒的发妻，而这个闹腾的小孩，应该就是他的侄子了。

　　“他叫什么名字？”

　　“杨开。”

　　“不错，听名字就知道是个干大事的。”

　　“他现在有点困了，等他睡一会后再喂他吃药吧。”

　　杨易掐了掐杨开的脸蛋，虽然没表现出来，但见到这样的场景，心中难免犯嘀咕。

　　当初张小虎的样子，跟杨开差不多……

　　这一瞬，杨易有了一种时间恍惚的错觉，仿佛一下回到了六七年前。

　　“三弟？”杨儒从一处偏厅中急匆匆赶来，见到杨易不由一愣，他还以为自己看错了，揉了揉眼睛，确信没看错后，龙行虎步而来。

　　短短两年没见，杨儒的变化也是不小，最明显的是身体有些走样了。

　　不过也因此变得硬朗。

　　以前的杨儒清瘦，病恹恹的，倒没有多少杨家下一任家主的威仪。

　　现在有那么点杨永宁翻版的味道了。

　　“大哥。”

　　杨易的思绪回归现实，笑着迎上去。

　　“真是你！回来也不提前通知一声，否则爹娘哪能出去？肯定会在家里做好饭菜等你！”杨儒拍了拍杨易的肩膀。

　　他们兄弟二人的感情一直很深，这一点从杨易离家去栖霞宗拜师学艺开始就一直没变过。

　　几年不见，两人各自藏了不少话，就站在院中聊了起来。

　　杨儒讲了这两年杨家的一些变化，而杨易也讲了他在瑶州以及大风王朝遇到的一些事。

　　杨儒感慨道：“杨家能有今天，全靠你一人在外打拼，我就不说了，主要是爹娘，成天把你挂在嘴边，想你平安，想你早日归来，但又不想成为你的牵绊……爹说，你和我们不一样，强者都是孤独的，你注定是强者，但娘总反驳，说你再强，那也是她十月怀胎生的，没什么不一样……”

　　说到后面笑了，杨易也跟着笑起来。

　　他两世为人，都得到了亲情的温暖，也算幸运了。

　　又聊到杨开的事。

　　一说起这个，杨儒就重重地叹气，仿佛老了几岁。

　　“你侄子他没别的问题，就成宿成宿睡不着，折腾得我都长出白发啦！”

　　“镇上的老人说，附近山里阴气重，小孩子在山里待久了，就会这样，以往也有过几例，不知真假。”

　　杨儒让夫人先将孩子抱回去，免得着凉，眼神中充满了疼惜。

　　孩子正是长身体的时候，无法正常休息，别说家长，任何人见了都会心疼，尤其杨开还表现得精力充沛。

　　这明显是在透支生命啊！

　　“有去宗门询问过么？”杨易皱眉。

　　“找过合风院的掌院，也求了一些丹，但只能遏制症状，却不见好。”

　　杨儒摇摇头，而后充满希望地看着杨易，道：“正好你回来了，看能不能帮忙想想办法……”

　　杨易郑重地点了点头。

　　也许是因为这一幕似曾相识，从刚才到现在他一直觉得有些窒息。

　　晚上。

　　一处临山的单独宽敞院落。

　　这是专门为杨易留的，到目前为止，并未有人进来住过，一切崭新。

　　杨易在房中安静地泡着浴桶。

　　赶了三个月的路，哪怕是他，也觉得身心有些疲惫。

　　一名丫鬟这个时候推门而入，怀里抱着一个木盆，盆中里放着干净的衣物，还有一些散发着清香的花瓣。

　　“少爷，那些旧衣服我已经给你洗啦，这套衣服是老夫人给你缝制的，说等你回来的时候穿，就一直放在房中。”

　　丫鬟名叫青茹，见杨易回来，也表现得有些活泼。

　　她当初就是被杨易救下，从而得以留在杨家生活、服侍的。

　　“好，我知道了。”

　　杨易点点头，嘴角含笑。

　　青茹没有立刻离开，将衣物拿出后，端着木盆掀开帘子，走到杨易这边。

　　“少爷，你舟车劳顿，一定很累了吧。这些是府上药草的九棘花，花瓣我亲自晾晒过，附近的老医师说，这能缓解疲劳，对一些陈年伤势也一定的治愈作用，要不，我给你撒一些在水中？”

　　青茹倒不像两年前那般青涩了，不过雾气朦胧中，见到杨易匀称的肌肉还是难免脸色泛红，心跳加快。

　　杨易没有说话，而是目光怔怔地看着木盆中的干燥花瓣。

　　花瓣呈暗红色，有着盈盈香气，的确是上好的药草，除此之外，并无特别。

　　但杨易却看得入迷，看得就连青茹都有些害怕起来。

　　“这是九棘花吗？”

　　良久，轻声问出这么一句。

　　青茹愣愣地看了看木盆里的花瓣，不明白杨易是什么意思，这明明是九棘花，错不了，不过她不敢这么回。

　　“若少爷不喜欢，我马上拿走。”

　　声音都是有些颤抖起来，青茹匆匆离去。

　　不过没走两步，就被杨易叫住：“无所谓，就洒一点到水里吧，看看效果。”

　　杨易没印象自己之前用没有使用过九棘花了，不过对于庄呈露拿野花骗钱一事记忆犹新。

　　当初庄呈露就是拿着野花冒充九棘花骗了他八十两银子。

　　浴桶中药力一点点散发出来，杨易心念一动，便是将其吸收炼化，九棘花的花瓣以肉眼可见的速度二次枯萎了下去。

　　“是巧合么，还是……”

　　以他现在的层次，吸收这种药草，起不了任何作用。

　　不过这种熟悉的感觉让他觉得浑身不自在，就好像有一只无形的大手，操控着一切。

　　草药有这么多种，为何青茹正好拿来了九棘花？

　　还有杨开的病症，真的只是和张小虎相似而已？

　　是否是因为自己的存在，才让这一切变得似曾相识的……

　　杨易始终记得那句话，突破得越快，越是能发现世界的一些隐秘。

　　或许，这句话应该改一下，突破得越快，周围便会浮现出更多既视感，而这些既视感会迫使他发现不同的世界。

　　如果是这样，那就是事情发生在先。

　　只不过别人注意不到这个既视感，只有自己察觉到了。

　　也就是说，即便没有他，青茹也会晾晒九棘花，杨开还是会得和张小虎相似的病。

　　而在旁人看来，这并没有什么稀奇。

　　从浴桶中起身的杨易不由松了一口气，因为按照这个思路下去，他并不是左右世界变动的主因。

　　如果因为他的存在，导致青茹无论如何都会晾晒九棘花，杨开原本不会得病，最终还是病了，那性质可就变了。

　　他会不安，感到歉疚，同时会联想到一个词。

　　灾祸之源。

　　这个词是高九形容赖兆的，据说来源于丹谷谷主。

　　后来杨易一想，觉得这个词形容赖兆并不贴切，反而更合适自己。

　　因为他走到哪，哪里就会出事。

　　“事情的发展是注定的，我不过是感知到了而已……”

　　这个问题就像是先有的鸡，还是现有的蛋，怎么说都有道理，但作为人，肯定还是倾向于甩锅的那一种答案。

　　现在的信息还是太少，而且这两件事，说大不大，杨易只能暂时抛诸脑后。

　　拿起青衫穿起来，有点小了。

　　不过稍微改变体型对于杨易来说，完全信手拈来。

　　他穿好衣服，来到书房，从戒指中取出有关丹药的古籍研究起来。

　　既然求助过宗门还不见好，那就说明杨开这次的情况，比张小虎更加严重，或者说很难找到一个无副作用的根治方法。

　　杨易现在也算是炼丹大师了，比起合风院的掌院自然是高出好几个档次，但他的心思没在炼丹上，所以掌握的丹方极其有限。

　　这种情况下该如何应对，还是只能先从书上了解经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　大约一炷香的时间后，杨易像是感知到了什么，起身离开了书房。

　　杨永宁和江蓉他们回来了。

　　“爹、娘！”

　　杨易来到议事厅这边，见一列马队正在休整，火光冲天。

　　杨永宁和江蓉得知杨易回来了，喜极而泣，把事情吩咐下去，刚想去找杨易，没想到杨易就已经过来了。

　　一家人团聚的画面是温馨的，杨易也习惯了二老稍微有些啰嗦的寒暄，笑着一一解答。

　　“别说，这衣服还真挺合身。”江蓉让杨易转了两圈，越看越满意。

　　“要不去做两个菜吧，今晚咱们一家团团圆圆。”杨永宁像是喝了酒一样高兴，红光满面。

　　“对对，我去杀两条鱼，你来给我打下手。”江蓉挽起袖子，拉着杨永宁就往厨房走去。

　　“不用，这么晚了……”杨易哭笑不得。

　　“你别管了，先和你哥他们到桌边等着……”

　　耳畔还回荡着江蓉的声音，但他们已经消失在夜色中了。

　　杨易只能由着他们，然后和杨易在饭桌前静静等待，这期间，他又仔细检查了一遍杨开的身体状况。

　　对于这位突然出现的三叔，杨开显然也是有些怕生的。

　　“你就是我爹常说的很厉害的三叔？”杨开歪着脑袋道。

　　“当然，要我电你一下么？”杨易伸出一指，很快，上面就响起了紫色的电蛇，看上起有些骇人。

　　杨开被吓坏了，往自己娘的怀里躲了躲，疯狂摇头，“不要，电我爹去。”

　　“不想被电就过来站好，听话有奖，不听有罚。”杨易逗弄道。

　　然后，杨开还真讷讷地过来站好，任由杨易念力探入，检查病情。

　　“怎么样？”杨儒在旁边急切道。

　　“暂时还不敢妄下论断，最好等我回一趟宗门，多查阅一些资料。”杨易求稳道。

　　杨儒闻言，也是认同地点了点头。

　　在他看来，杨易是厉害，但对丹道了解并不深，所谓隔行如隔山，小心谨慎一些肯定是没错的。

　　“三叔，我站好了，奖励呢？”杨开站得笔直，眼中充满期盼。

　　杨易淡淡一笑，随后从戒指中取出了一条玉坠项链，给杨儒戴上，这是一种顶尖的三阶玄兵，有温润体质的功效。

　　杨家人的修炼体质极差，有这玉坠从小蕴养，想来情况会好一些。

　　同时，这个玉坠还有安神之效，很适合现在的杨开。

　　“这会不会太贵重了？”

　　杨儒看出了这个玉坠的不凡。

　　“小玩意而已，我可就这么一个侄子。”

　　杨易不以为意地摆摆手，这对于现在的他而言，也的确不算多贵重的宝贝。

　　屋外夜色朦胧。

　　江蓉很快上菜了，他们一家团团圆圆围在桌前，这次因为有了杨开，每个人都是感觉时间在流逝。

　　尽管江蓉总是反驳杨永宁，说杨易不管多强，都是她十月怀胎生的，没什么不一样。

　　可这样平凡坐在一起吃饭的日子，又能有几次呢？

　　江蓉虽然感慨，但是在席间，却没有抹半滴眼泪，气氛热热闹闹的，话题从杨家的近况，延伸到杨易的见闻，又从成家聊到杨开身上。

　　有说有笑，聊到杨开的时候，也都为这个小家伙感到可怜。

　　杨易好久没这么放松了，难得的陪杨永宁和杨儒喝了两杯，最后乘着清风而归。

　　第二天一早，日出东方，杨易早早起床，于屋顶之上修炼，这么多年，他已经习惯，只要一有机会，就像这样一般炼化霞气。

　　虽然他的武学自己会修炼，而且修炼速度奇快，但自己也不能什么都不做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百一十章 通神巅峰免费阅读。https://www.23sk.com 