    两个男人还想搞事，让许梵带过来的保镖狠狠的揍了一顿，然后架了起来。

    “陆总，人还有一口气。”许梵冷冷的扫了一眼两个被打得淹淹一息的两个流氓。

    “丢派出所吧，判重点。”陆霆聿嫌弃看了一眼，低头看着怀里面还在抽泣不安的小女人。

    许梵直接让保镖把这两人带走，对于这种流氓，他向来没有任何一丝同情心，况且这一次他们惹的人不是别人，而是陆霆聿的妻子呀，没有直接打死他们算是对他们的仁慈了。

    宋绾绾还紧紧的搂着陆霆聿的腰，一双手抱得紧紧的不舍得松开半分，一张脸埋在他的胸口，又是哭又是抽泣，眼泪就没有停下来过。

    这一下子，陆霆聿真正的明白了为什么说女人是水做的。

    要不是水做的，这么个流眼泪法，身子都要流干了吧。

    真的不知道，宋绾绾的身体里面装了多少的水，可以这么一直哭一直哭的。

    “宋绾绾，哭够了吗？”陆霆聿抬手轻轻的拍着她的背，语气放的很柔的问她。

    宋绾绾哭了这么久，害怕和委屈泪水才算收住，抬头看着陆霆聿的脸，然后吸了吸鼻子，还有些难受。

    陆霆聿垂眸一看，就对上了她那一张哭的惨兮兮的小脸，原本白净好看的小脸，现在又是泪痕，又是一些妆花的样子，有些可爱又有些难看。

    “宋绾绾，现在的你，很丑。”陆霆聿很平静的评价了此时的宋绾绾。

    这话一出，宋绾绾直接停止了抽泣声，瞪着一双红红的大眼睛看着陆霆聿。

    “你，你说我现在很丑？”宋绾绾简直不敢相信自己耳朵听到的话。

    然后意识到了自己现在应该是哭花了妆，立马拿手抹了一把脸，被陆霆聿捉住了手。

    “手怎么了？”陆霆聿这才看到她手背有些泛红，眼底立马冷凌起来。

    “大概刚刚跑得急，撞到树了。”

    宋绾绾的印象也不深，逃跑的那短短时间里面，她撞了一颗树，还有路灯杆，大概是撞红的吧。

    说出来简直太丢人了，她都不好意思说出来。

    “宋绾绾，我就没有见过比你还要蠢的女人了，自己一个人能搞出这么大的事情，还要跑出去，你跑什么跑呢？要不是我及时赶到，你今天晚上是不是不准备活了？”陆霆聿想到自己特意告诉她时间让她去车上找他的，结果呢，这个女人不仅没去找他，还一个人跑到这种偏僻的地方来，电话也不接他的，简直就是蠢死了。

    要不是他让许梵查到了她的行踪开车过来，这女人今天晚上是不是要被人弄死了？

    一想到她要被别的男人玷污，这就让陆霆聿十分的不爽。

    “我，我知道错了，我又不是故意的，我没有想到……”

    “为什么不去车上找我，为什么不接我电话？”陆霆聿索性和她算起账来了。

    这个女人就是太蠢太不长记性了，这一次是他幸好过来，如果没有过来呢？后果是真的不堪设想的。

    所以，陆霆聿准备好好的教训一下这个女人。

    这种事情，绝对没有下次。

    “我，我是手机没有电了。”宋绾绾很小声的说，然后把手机从包里面掏出来给他看。

    “手机没电，那人为什么从酒店跑到这里来了，这是什么地方，偏僻的连个鬼影子都看不到，让你去找我，就这么难吗？”陆霆聿火气是越来越大了。

    宋绾绾有些害怕，努力的吞了一下口水，才小心翼翼的开口。“你好意思问我，你给别人当了两年的金主，你想当就当吧，为什么要当众带出来招摇过市，那可是我外公的生日宴，你这么做……不就是故意要让我难堪，让我难受，我为什么还要过去找你！”

    宋绾绾是越说越委屈，越想越难受，最后有些受不住的差一点又要哭了。

    “宋绾绾，你什么也不知道，就这么跟风信别人说的话，到底谁跟你说的这些？”陆霆聿看她一副想哭不敢哭出来的样子，忍不住的揉揉她的头。

    谁跟她说的？

    叶临骁说的，那可是米优可亲口承认的，还能有假吗？

    “大家都这么说，你要不是她的金主为什么要把她带过去！”宋绾绾理直气壮的问。

    之前还担心自己难以启齿，不敢开口问的，现在反而是问出来了，心情真爽。

    “我带过去，只是为了掩人耳目，我和米优可并不是你想的那样……”

    “骗子！你敢说你不是她的金主吗？”宋绾绾吼了起来。

    “是！”陆霆聿完全不犹豫，很坚定的开口承认。

    宋绾绾听到这个字，直接呼吸一滞，眼底渗出一片酸涩。

    知道这个答案是一回事，听到陆霆聿亲口承认又是另外一回事。

    所以听到陆霆聿这么直接承认的时候，她的胸口直接被捅了一刀一样的难受。

    “呵，承认了吧，你是她的金主，成年人的世界，感情游戏，你情我愿，各需所求，男欢女爱什么的，我都懂我都明白的，以你陆霆聿的能力养十个八个都没有关系呀，但是你能不能不要带到我面前来……唔……”

    宋绾绾难受的说着，眼泪很不争气的又掉下来了，她真的没有想到，会为了陆霆聿难受成这样子，只不过话还没有说完的时候就被陆霆聿掐着下巴吻了上去。

    强势霸道没有一丝温柔的吻。

    看到宋绾绾那喋喋不休，难受又委屈的一直说一直说的时候，他直接用吻来封住她的嘴，这是最最直接有效的。

    宋绾绾被他这么强吻着，没有感觉到丝安慰和甜蜜，只想要狠狠的推开他。

    宋绾绾不客气的直接咬了他一口，然后陆霆聿松嘴了，一脸不爽的看着宋绾绾。“宋绾绾，你属狗的吗？这么乱咬人！”

    “我就属狗，我就咬你，陆霆聿，你混蛋，谁要让你吻我的！”宋绾绾脸上还挂着泪水，这么气呼呼的吼他。

    “委屈了？”陆霆聿盯着她的眼睛问。

    宋绾绾吸吸鼻子，然后倔强的不想理他，直接往前走，结果一走脚板就疼得她嘶的喊。

    “宋绾绾，你怎么了？”陆霆聿发现了她的异样，把人直接打横抱起来。

    “混蛋，谁要让你抱我的，不要碰我，想要碰就去找你养的女人去。”宋绾绾被他抱起来，是又打又捶的。

    “吃醋了？”

