    太尊境中期的居然被一只巴掌大的老鼠咬死吃掉，沈翔现在都不敢相信这是真的！

    “林伯父，你也太冒险了吧！这里有那么厉害的老鼠，你还敢睡在这里！”沈翔刚才进来的时候可是看见林继天在睡大觉.

    林继天挠了挠头，笑道：“我是困了点……不过你不用担心，这个范围没有那种老鼠，我在这儿探查有一段时间了。”

    林继天拿出了一粒珠子，说道：“只要有那种老鼠靠近，这粒珠子就会亮起来的！还会产生很大的动静，还有就是，那种老鼠只能在一个区域活动，一旦离开那个区域，就会立即死去。”

    “林伯父，你见过那种老鼠吗？”沈翔也想去看看，他觉得自己应该不会那么容易就被老鼠吃掉。

    “当然见过，我之前不是说了吗，我这里探查一段时间了，所以我确定这里有一个结界，那些老鼠被封印在结界里面，是无法跑出来的，我在那结界里面，倒是差点又几次被干掉，那些小东西真的很可怕。”林继天说道：“沈翔，你现在来了，要不要和我一起去结界里面看看？”

    “当然可以！”沈翔对那结界也很好奇，连忙说道：“在防御方面就交给我吧。”

    蝙蝠太尊之前告诉过林继天，沈翔在龙魔死地里面有非常厉害的防守和逃命的本领，所以沈翔突然来到，对于林继天来说可是好事情。

    沈翔和林继天走出山洞之后，就拿出六道神镜，然后他们两人一起坐在六道神镜上面。

    “沈翔，你飞高一点，到时候你就知道那个区域在什么地方了！”林继天说道。

    沈翔控制六道神镜悬浮在高空，然后飞向林继天所指的方向，只是半个时辰而已，他就看见下面有一片区域被大量的山包围起来，若是在那些山之间画直线的话，这片区域的外面就是一个六角形，而内部的山相连起来，也是非常复杂的阵法。

    “以山为阵点勾绘阵纹，这是非常古老而强大的阵法呀。”沈翔对阵法结界还是有点认知的，毕竟他那几个女人就对这方面非常精通。

    “这个区域确实非常诡异，特别是这个结界，不限制外面的东西进出，但却限制里面的东西出去。”沈翔说道，然后控制六道神镜飞下去。

    林继天点头道：“里面那种老鼠还挺多的，我之前进去，就看见十来只，一见到我就立即要攻击我，也不知道这里面到底有什么，我那兄弟之前在这片区域寻找了很长时间，最后什么都没找到就死了。”

    林继天口中的兄弟就是当初和他关系非常好的伙伴，提起此事，他也不免伤感起来。

    “那么他有没有透露过什么有关于这里的线索？我觉得他肯定瞒着你什么……对了，这个地方到底处于什么位置？”沈翔问道。

    林继天说道：“飞龙殿距离这里只有三天的路程，飞龙台也在这附近，但这里一直都是死气沉沉的，被称之为飞龙死地！在飞龙死地边上的飞龙台和飞龙殿倒是生机勃勃。”

    “这里竟然是飞龙殿的地盘！”沈翔倒是没想到，他竟然一下子就跨越如此远的距离，从天炼神宗来到这里。

    “是呀！你以前没来过吗？飞龙殿就在这附近，我本来是想约小蝙蝠一起来的，但他还在闭关，所以就自己一个人来了。”林继天说道。

    蝙蝠太尊还在闭关冲击尊祖境，若是成功突破的话，可能他将会是有史以来最奇葩的一个尊祖了。

    沈翔已经带着林继天进入那个结界里面，只是刚刚进去，他就感觉到一股陈腐之气袭来，还伴随着一阵暖风，诡异而充满神秘。

    这片区域还是很大的，这里面的大山就有成千上万，都是这个区域非常重要的组成。

    结界之所以能限制里面强大的怪鼠跑出来，就是因为有这里的山组成的阵法，释放出来的强大结界。

    沈翔进来之后，就小心翼翼的不敢乱来，担心会破坏这里面结界的构成。

    “老鼠在什么地方？”沈翔看着四周，问道。

    这里面的光线很充足，阳光照射到任何的地方，四周一切都能看得清清楚楚。

    但是，沈翔却没看见林继天说说的恐怖老鼠。

    “应该是躲起来了，要想遇到这些老鼠，还得在这里面多呆一段时间才行。”林继天自从进入这片区域，就有些紧张，时刻戒备着，那种恐怖老鼠给他留下了很大的阴影。

    沈翔催动六道神镜飞快一些，前往这片区域的深处。

    他刚刚飞行了片刻后，突然看见一道黑影传来，沈翔的视力极好，一眼就看出那是一只巴掌大的黑色老鼠，和普通的家鼠没什么两样，只是颜色更深更黑一些。

    “出现了！”林继天立即大喊起来，手中打出一道光团，把那只恐怖老鼠激飞出去。

    恐怖老鼠的速度确实很快，若是不小心的话，一定会被攻击的！

    林继天的戒备也非常有用，出击速度非常之快，沈翔也只是刚刚看见恐怖老鼠，就被林继天打飞出去了。

    看得出林继天在对对付这种老鼠上面，有非常丰富的经验！

    “好厉害，竟然没死！”沈翔可是觉得林继天的攻击很可怕的，但进入没有把那只老鼠打死。

    老鼠被打飞出去，落在地面就嗖嗖嗖的跑掉了，跑掉的速度很快。

    “怎么样，我没有骗你吧！这里面的老鼠像是看家犬一样，一旦有人靠近，他们就会立即攻击。”林继天刚刚说完。

    沈翔释放出去的空间领域就感知到一只恐怖老鼠在快速靠近，一下子就来到他六道神镜的下方。

    六道神镜早就释放出一个很强的护罩，沈翔并不是很担心。

    但是，那只恐怖老鼠猛跳起来之后，竟然产生一股很强的力量，从六道神镜的地步冲撞上去。

    只是瞬间，六道神镜就被撞飞的高空，好在沈翔能及时稳住六道神镜，否则还要飞得更高。

    “这些东西太可怕了！”沈翔也被吓得一身冷汗，这种恐怖老鼠，实力可是相当于太尊境后期的呀。