    轰隆隆的震响之中，一片片烟尘弥漫。

    朦胧的光芒之中，墙壁上的砖石分别进行着变化，随着一道沉闷的声响，那带着龟壳倒退的一部分墙壁那里陡然伸出一个密封的玉匣，并在江宪身前缓缓开启。

    咔！

    伴随着一道声响，匣子完全启动，一道冲天的淡绿色光芒立刻从其中绽放。下一刻点点细碎的星芒从这淡绿的光柱中浮现，并流转不停，仿佛夜空之中变化的星辰一般。

    光芒绽放，铺便了几人周身，这如梦似幻的场景让人心中畅快而愉悦。

    也让人忍不住沉醉。

    几个呼吸后，众人回过神来，江宪换了一副手套，将玉匣中放光的物体拿了出来。

    脱离玉匣之后，那东西的光瞬间变的更加明亮，周围细碎的星芒越发的多了起来，但仅仅是一两秒钟，周围的光芒嗖的一下子缩回，全都回归到那东西上面。

    众人目光落下，这才看清了它的模样。

    “龟甲！？”方云野有些惊讶。

    “嗯，和之前的那龟甲差不多大小的玉质龟甲。”江宪点了点头，又摇了摇头：“不对……我也说不出它是什么质地的，有些和白莲灯相似，但又不太一样。”

    “难道又是天外陨石打造的？”凌霄子不由问道。

    江宪摇了摇头，手指这一些纹路：“感觉上不太像，而且你看这些纹路，没有雕琢的痕迹。虽然很多雕刻高手也能够做到根据物体本身的纹路进行雕琢，让它好像是本身就长在上面，是自然形成的一样。”

    “但，总不能每一个都是洛书图案吧？”

    嗯？

    凌霄子愣了一下，再度看了过去，只见到那龟甲上面，龟甲的纹路再度构建了一副洛书的模样，和之前巨龟赠送的龟甲，几乎是一模一样。

    “如果不是重量上稍有变化，我都怀疑这龟甲本来就是我送过去的。”

    江宪吐了口气说道，眼神刚要想旁边看去，突然一凝。

    他蹲下身子，眯起眼睛向着玉匣里面看去，一行熟悉的字体顿时出现。

    “楚思淼茫云水冷……”

    林若雪跟着他蹲下，看到这一行字眼神也随之一凝：“又是茅子元的笔记？他也开启过这里！”

    江宪站起身，看了看手中的龟甲，又看了看身前的玉匣：“问题不在于他开启过这里，而是他为什么没有将龟甲带走？而且，楚思淼茫云水冷，这又是在暗示什么？”

    他感觉有些头疼，如果可以的话，恨不得直接拽出来茅子元这个谜语人，将他好好的痛扁一顿。

    “江先生，如果，龟甲不止一个呢？”

    方云野在旁边开口道：“从你刚才开启这里的行动看，巨龟赠送的龟甲是必备的。显然当年的茅子元也获得了，并用它来开启这里，如果这里面之前不止一个龟甲，他会都带走吗？”

    这句话让江宪几人都陷入了沉思，开始回忆起见到的所有茅子元的信息，和相关痕迹。

    “应该不太可能……”

    江宪摇了摇头：“从茅子元的一系列行为来看，他还是比较认可万物不可用尽，当留一线生机的说法。”

    “如果这里面真的不止一个龟甲，他确实做得出来留下剩余的。”

    看了看手中变得灰扑扑的龟甲，他吐了口气：“走吧……这里获得的信息已经够多了，出去后和张教授他们联系一下，好好的分析研究研究。”

    “下一个目的地，应该就在这些讯息之中。”

    ……………………

    滇南的位置出于华国西南的角落，按照帝都时间计算，即便是在夏日里，这里的日出时间也在六点之后。

    因为时区的问题，此时的天边只是微微泛起了一道金边，大街上，除了那些早早起来干活，做早点和一些早起锻炼的人外，再无其他人的身影了。 

    而抚仙湖这类水面上，更是空荡荡的没有一个人的身影。

    在改为旅游业之后，原本靠着捕鱼为生的众多居民，也不必起早贪黑的冒着危险去捕鱼了。

    顺着抚仙湖向着上游看去，县城的北部还有一座湖，名为星云湖。

    两座湖间由玉带河相连，也是当地一个著名的旅游地点。

    就这这天将明未明的时刻，玉带河中央突然冒起了连串的气泡，随后一道道的波纹在上面不断的荡漾回旋，并越发的剧烈。当那波纹频繁到了极限，一道炸裂的声音猛地从水面响起！

    下一刻，水花炸开，几道身影顿时从水中探了出来。

    “呼呼呼……”凌霄子喘着气，大口的呼吸着，抬起头正好一道金色的晨曦落在他的脸上，让他露出了笑容：“哈哈哈，道爷我终于回来了！”

    “江先生，咱们现在就回去吧？”方云野抹了一把脸上的水。

    江宪点了点头：“当人，这……”

    他话未说完，眼神猛地一凝，抬起的头顿时转动了方向，盯住了不远处的东西。

    几人顿时被这番动作吸引，齐齐的看了过去，一块巨大的石头登时落在他们眼前，上面的一行字也落入了他们瞳孔之中：“星云日向抚仙流，独禁鱼虾不共游。岂是长江限天堑，居然咫尺割鸿沟。”

    林若雪缓缓的读出这几个字，看向江宪：“这是界鱼石，咱们现在在玉带河中央。”

    “界鱼石……”凌霄子的眼睛微微闪动，向着左右看了看，眸中流露出思索：“传说这石头两边的鱼都是老死不相往来的，这里就好像是一个分界线。”

    “没错。”江宪点了点头：“我刚才看了一下水下，两边的鱼种类确实不同，没有一条越界。”

    “按照之前专家的解释，抚仙湖太深，又经常有大风，暗礁很多，水草浮游生物很多，属于贫营养性湖泊。”

    “在这里生产的抗浪鱼体形如银梭，行动敏捷，常把鱼卵产在岩壁和石缝间。鱼卵又是半黏性的，可以牢固地附在石壁上，任凭风浪狂起，也照常可以孵化。”

    “这个我知道。”凌霄子也点头道：“我之前问的时候有人说过，上游星云湖是潜水湖泊周围又有农田，淤泥有机物多，湖内水草繁茂，浮游生物和底栖生物也较丰富，属于营养性湖泊。”

    “所以这里的鱼，多半是头大多油、“养尊处优”的大头鱼，大头鱼的鱼卵是黏性的，易附着水草上，适于在水温高、鱼饵丰富的湖水中生长。”

    “不喜欢水深浪大、水草稀少的抚仙湖。”

    “而抗浪鱼也不喜欢水浅浪平，泥草深浊的星云湖。”

    “但这里有个问题。”江宪目光看向两侧河边：“在这界鱼石旁边的水质都相差不大，它们两种鱼却也没有越界。”

    “如果是自然的习性，肯定会尝试一下。”

    众人微微点头，很是赞同这一点，凌霄子更是说道：“而且咱们的出口就在这界鱼石的位置处，我不相信这是个巧合。毕竟，抚仙湖底下的那东西咱们可是都看到了。”

    “以这里作为分界线，肯定还有更加深层的原因。”

    江宪和他对视一眼，两人齐齐的说出了心中猜测：

    “气息！”

    “两边有着不同的气息，分别吸引着它们停留在各自的部分，甚至中间也有着大概作用的东西。”

    凌霄子此时思维转的飞快：“还记得咱们上来时候，那个出口处的那些铜器吗？当时你说里面还有一些骸骨，我猜就是那些骸骨的气息作为分隔。毕竟，这些生物在某些东西的感应上，可要比人类敏锐多了。”

    他说的兴奋，正要继续长篇大论的时候，远处一道冷厉的声音传来：“干什么呢！一早上就在河里！不要命了！？都出来！”

    “跟我去公安局！”

    …………………………

    澄江县公安局。

    江宪几人湿漉漉的坐在椅子上，没过一会，一身警服的青年走了过来，对着几人敬了一礼，随后将手中的证件抵还给了方云野：“身份验证无误，你们可以离开了。”

    “麻烦你们了。”

    方云野接过证件，说了一句。

    那青年面上露出笑：“不麻烦不麻烦，就是再有这种事，最好是提前打声招呼，不然容易被人误会……而且那界鱼石公园白天也开放，真没必要……”

    “下次一定，下次一定。”

    方云野摸了摸鼻子说道，随后赶忙放好证件：“我们还有事，就不再麻烦你们了。”

    说完这一番话，他连忙的招呼这江宪几人，逃也似的离开了公安局。

    刚一出去，便见到赵教授和宋封、陶云三人在外面。

    “辛苦了，辛苦了，忙了一晚上，先上车换换衣服，咱们去好好吃个早餐。”赵教授走上来热情的招呼着：“别的事也不急于一时，慢慢来就好。”

    几人见状也不推辞，立刻上了车，随后被送到招待所中，各自换好衣服，洗了个澡才重新走了出来。

    “这儿有个小店，早餐做的不错。”赵教授说着笑道：“正好他昨晚刚回来，可以好好尝尝他的手艺。”

    几人对视一眼，江宪点了点头笑道：“那我们可要好好的尝一尝了。”

