    萧天凭借自身的可怕实力在黑角域之中闯出了名声，不过这个名声并不是好名声。

    毕竟紫妍为了药材完全可以说是不择手段，甚至可以说是完全放飞了自我。

    平日之中想做而又不敢做，想做而又不能做的事情，在这黑角域之中，紫妍是一点也没有收敛的意思。

    然后紫妍就在这里闯出了一个混世魔王的称号！

    而且紫妍比较爱管闲事，黑角域也是一个经常发生不平事的地方。

    不过紫妍的“善良”并不是没有底线的，而且如今黑角域之中的实力或多或少都会卖个面子给紫妍，毕竟紫妍身后就站着萧天。

    是真的站着！

    当然，也有一些人不那么给面子，毕竟这里是黑角域，总是会有那么一些凶狂之徒的！

    就在现在，一位“凶狂之徒”跪在了他的面前，凄惨无比。

    一条手臂已经彻底废了，鲜血淋漓，白色的骨茬露在外面，手掌已经消失不见了。

    他七窍流血，眼白被血丝占领，左腿也被生生打断，呈现了一个诡异的弧度。

    “你的肉身强度还可以。”

    萧天评价道，随后收回了浮现在自己身旁的黄金气血。

    听到萧天的评价之后，铁乌并没有什么太大的反应，现在的他已经凶狂不起来了。

    天可怜见，今天他刚刚出关，突破了四星斗皇的他非常开心，甚至原谅了许多人的冒犯之处。

    当然，也有一些初入茅庐不怕虎的年轻人来到这黑角域之后释放本性，天不怕地不怕，然后正好撞上了刚刚出关的铁乌。

    铁乌的面相普通，虽然有些凶恶，但是一看就是一个普通人，一点都不像斗皇强者！

    所以铁乌被那个年轻人骂了一顿......堂堂的斗皇强者竟然被一个无名小卒给骂了，铁乌当然受不了。

    他要让这个年轻人明白！皇不可辱！

    于是铁乌出手了，一击就将那个年轻人打死，死的不能再死了。

    这一幕恰巧被紫妍看到了，她倒不是想要为那个年轻人出头，只是单纯的想要找铁乌的事而已。

    因为她看出了，这是一位斗皇强者，而斗皇强者的珍藏......

    铁乌本来极好的心情因为那个年轻人而变得不好了起来，随后紫妍有跳了出来，指责他胡乱杀人......

    在黑角域，杀人防火金腰带！修桥补路无尸骸！

    在这里杀人就和吃饭喝水一样简单！

    所以铁乌直接对紫妍动手了......

    结果可想而知，现在的铁乌就在忏悔，跪着忏悔！

    看着铁乌的这幅可怜模样，萧天转头看了一眼紫妍，而此时的紫妍露出了大魔王式的笑容。

    她太喜欢这种感觉到，在萧天的庇护之下为所欲为！

    这让她这个从小孤苦无依的小女孩体会到了如同父爱一般的温暖......她不知道父爱是什么，但是她很喜欢这种感觉。

    当然，最重要的还是因为萧天的“包庇”让她十分的舒服，甚至想要从今以后就这样一直被萧天“包庇”下去！

    “把你的纳戒交出来！”

    紫妍露出獠牙，“面容狰狞”的开口道，稚嫩的模样很是可爱。

    但是在铁乌的眼中，此时的紫妍就是在露出吃人的獠牙！

    随后铁乌直接将自己手指之上的纳戒给了紫妍，一点犹豫的意思都没有，毕竟他的命都快要没有了，还在乎什么钱！

    见此，紫妍露出了笑容，随后兴致勃勃的查看起了自己的战利品。

    至于萧天......他看着面前凄惨无比的铁乌，也不知道应该说些什么。

    在黑角域之中，铁乌杀了那个不知死活的年轻人是正确的，因为铁乌的实力比那个年轻人强，同样的，萧天打残铁乌，抢走了铁乌的纳戒也是正确的，因为萧天的实力比铁乌要强！

    “你走吧！今日只要你的纳戒！”

    萧天正色道，他没有要杀铁乌的意思，毕竟铁乌好歹也算是一个剧情人物，虽然不大不小，但是偶尔提供一下气运值还是做得到的。

    当然，最关键的是这个铁乌完全没有威胁到自己的能力。

    在萧天的眼中，这个铁乌就是一个可有可无的工具人！

    听到萧天的话之后，铁乌立刻露出狂喜之色，随后拖着自己的残躯，强行凝聚出斗气化翼，直奔自己的宗门而去，他要去查一查，这个恐怖的年轻斗王到底是从那里冒出来的......因为闭关的原因，他并不知道萧天与紫妍的事迹，也是正好他比较倒霉而已。

    此时不论是在明处，还是在暗处围观的人们也都收敛起了自己的震惊，向着四面八方散了过去。

    他们都是一些探子，来获取萧天信息的探子。

    今天萧天一拳将四星斗皇铁乌击败的消息一定会传遍整个黑角域的，正好也让那些有心之人知道，萧天的实力并不是一般人可以揣测的！

    “切！什么破斗皇，这么穷！”

    紫妍此时出声了，她的眼神之中满是鄙夷与厌恶，她是没有见过这么穷的斗皇强者，连一株好一些的药材都没有。

    于是紫妍直接将纳戒给了萧天，而萧天也没有拒绝，只是收了起来。

    他也看不上这个铁乌的所谓珍藏，不过他也没有随手扔掉，说不定到时候可以随手送人，反正都是一些不值钱的东西。

    “心情不好！陪我去打架！”

    紫妍开口道，她崛起小嘴，定定的看着萧天。

    闻言，萧天微微一愣，随后也是点了点头，能够在斗王境界与他比拼肉身力量的，也就只有紫妍了。

    虽然每次萧天都让着紫妍，但是这并不代表紫妍的实力就很弱小。

    随后萧天就带着紫妍离开了这里，两人如果打起来，动静一定不会小，两人倒是不怕什么，只是觉得那样会有一种被当猴子看的感觉......

    如今整个黑角域也是都知道了自己的存在，虽然还是没有一个人可以从自己的手中接下三招，但是黑角域中的人也给自己起了一个外号！

    金王！

    也是根据萧天每次出手都会有黄金气血环绕的场景给萧天取了这么一个外号。

    金代表黄金气血，王代表此时萧天所处的境界！

