    刘芊芊郑重的点了点头，在人命面前她会医术这个秘密也可以不是秘密。

    “是的，但我只能尽力试试。”

    允禟明白便带着她从地道出了皇宫，等到他们离开后另一个谦嫔娘娘从地道里进了寝宫。

    府中的人早被允禟清理干净到了贝勒府，他带着刘芊芊进了都锡欣的卧房。

    此时的都锡欣已经昏了过去小脸一片苍白，屋里的奶嬷嬷坐在地上直哭。

    “我的阿哥啊，你这究竟是怎么了。”

    “行了，你出去吧。”

    奶嬷嬷看向允禟身边带着面纱的女人，她有些疑惑。

    “主子爷，这位是···”

    “这是爷找到神医，下去吧，这儿有爷看着。”

    奶嬷嬷看了看刘芊芊的肚子心中更加疑惑，那有神医是女大夫而且还是怀孕的。

    不过她也不敢多留，只是多看了刘芊芊几眼。

    人走后刘芊芊也不多耽误来到床边就给都锡欣把脉，半晌之后她才收回手。

    “怎么样？都锡欣还有救吗？”

    允禟的眼中满是担忧，虽然后院的女人他不喜欢，可孩子到底是他的种，他岂能不关心。

    “有点难说，我只能试试看。”

    刘芊芊开了一副药方里面大多都是解毒的药材能够祛除毒性，但是想要完全解毒是不可能的。

    她只能试着用空间的灵泉水和鸭子来试一下，都锡欣中的是火毒，鸭子清热下火，这样也算是对症。

    开完药方允禟便让青书去抓药，刘芊芊则是去了小厨房。

    府中的小厨房中本就有宰好的鸡鸭鱼，所以刘芊芊直接取用了。

    “你要是饿了，我让厨娘给你做饭不用亲自动手的。”

    允禟以为刘芊芊是饿了，他听说怀孕的女人总是容易饿的。

    刘芊芊摇了摇头，笑道：“这是给都锡欣阿哥吃的，鸭子清热毒对他的病有好处。”

    “吃鸭子还能治病？”

    允禟一头雾水，他从来没有听说过这个说法。

    “有一种治疗方法就是药膳，不用喝苦的汤药，用食物就可以治病，当然也是视情况而定。”

    “你去看看药抓回了吗？水沸之后就要下不然药效就不好了。”

    允禟一听赶忙去催促，刘芊芊一个人在厨房捣鼓。

    “她把空间里的鸭子换了出来，煮鸭子的水也是灵泉空间的，这样能够把鸭子的效用发挥到最大。”

    而她趁着没人也偷偷进入了空间，她在灵泉旁边发现了一些水生植物。

    绿色的植物的叶子里面像是有液体游动，她摘了一片叶子放在嘴中酸酸的。不过并没有毒性，能够在水边生长说不定也是寒性植物。

    刘芊芊取了一颗水生植物放进了鸭汤里，刚做好这一切允禟带着药材回来了。

    “时间刚刚好，把这些东西放进去。”

    允禟听话赶忙把药材都倒进鸭汤中，熬煮了一会儿浓浓的药香传了出来。

    “好了，把要给阿哥喂下，等他醒过来让他把鸭肉也吃了还有这颗水生，药汤也要一滴不剩，不然还会影响药性。”

    “好，我知道了。”

