    “叔叔，阿姨，杨谦他很快就出来接咱们了。”

    戴羽妮给跟在杨谦身边的助理常雪莹打了个电话，因为临近开场了，杨谦不一定方便带手机在身上。

    “会不会影响他比赛啊？都快要开始了，他还东奔西走。我们自己进去应该也没有问题吧？不是有票吗？”

    洪肖霞不放心地问道。

    “这个没关系的，他第一个节目出场比较晚。而且也还没开始啊，现在才七点钟。”

    戴羽妮笑道。

    关键是，通知杨谦，是杨谦自己要求的！

    他有点担心，不知道父母和自己未来老丈人第一次见面会不会水火不容。

    本来面对比赛还挺淡定的杨谦居然在下午的最后一次彩排中出现了心不在焉的状态，这让导师柴江感到很是纳闷，也替他捏了一把汗。

    还是得出来看一眼，看一眼可能就放心了！

    “哈哈，哈哈！”

    果然，杨谦从工作人员通道走出场馆，见到了正在那儿谈笑风生的戴振宏和杨华平、洪肖霞，尽管还有些疑惑，但他原本提着的心终于可以放了下来。

    “杨谦，以前怎么没听你说过，你爸爸还是一个钓鱼高手啊？”

    戴振宏见到杨谦，第一句话居然是笑哈哈地问起了钓鱼的事。

    您也没问啊……

    杨谦还挠着头不知道该如何回答的时候，戴振宏就没等他，跟杨华平笑着，继续他们刚才还没谈完的话题。

    “那就这么说定了，杨兄，今年年底我比较忙。等明年三、四月开春的时候，我抽几天时间去你们荷城，到时候咱们哥俩比一比，看看是谁的技术更胜一筹！”

    戴振宏竖着大拇指说道。

    “行，没问题！老戴，我跟你说，你来我们荷城就对了，到时候我带你去吃鱼头汤。那煮汤的大头鱼，鱼头这么大……”

    杨华平也是红光满面地跟戴振宏比划着。

    这一幕，落在杨谦的眼里，显得格外的荒诞，让他有点不敢相信自己的眼睛。

    究竟是发生了什么？

    怎么一向不假颜色的老戴同志，今天变得这么随和开朗？

    而且，他和自己父亲怎么都开始称兄道弟了？

    杨谦可是知道戴振宏身份的，父亲以前见自己老师欧阳承都很拘谨，怎么跟老戴同志就那么聊得来？

    “叔叔，阿姨，爸，你们别光顾着聊钓鱼的事啊！我们先进去吧，不然，杨谦站在这里目标大，等下被歌迷看到，被他们缠着就脱不开身了。”

    戴羽妮笑道。

    “是是，我们进去再聊。你们男人也是的，说起钓鱼就兴奋。”

    洪肖霞笑道。

    在家里，洪肖霞没少埋怨杨华平，一有空就开着他的车跟一群钓友跑去山旮旯的地方去钓鱼，没干半点正事。

    但在亲家面前，洪肖霞就收着一点，由着他们聊钓鱼的事，还由着他们计划明年一起去钓鱼的安排……

    “走这边，我带你们从员工通道过去。”

    杨谦赶紧在前面领路。

    戴羽妮挽着洪肖霞的胳膊，一直到了VIP包厢，大家把东西放下来，可以坐着歇一歇的时候，杨谦才找到机会跟她嘀咕两句。

    “羽妮，你爸爸很喜欢钓鱼吗？”

    杨谦哭笑不得地问她。

    “也没有很喜欢吧，他就有时候一些应酬，要钓鱼或者打球（高尔夫球），那时候才钓一下。你爸爸是不是真的很厉害？之前去，都没看他说过钓鱼什么的。”

    戴羽妮笑道。

    “他怎么说呢，说厉害也不是，不是专业选手。但也是会钓，他们还在市里弄了一个垂钓协会，我爸是理事，经常组织着一起去水库钓鱼，然后每次都有很多收获。你不知道也很正常，你去的时候，他们肯定要招待你的嘛！而且我妈在，他也不敢说钓鱼的事。”

    杨谦挠了挠头。

    “好吧，看起来还是挺厉害的，到时候叫你爸爸手下留情啊！我爸估计技术比较差……”

    戴羽妮说的时候，还抬起头去看看四周，确定老戴同志没有在附近，才笑嘻嘻地说起来。

    “不管怎么说，谢谢你爸爸，今天对我父母这么好。”

    杨谦感激地拉着女朋友的手，跟她柔声说道。

    “谢啥呀！你也别天天你爸爸我爸爸的，是我就趁热打铁，厚着脸皮直接喊爸了！”

    戴羽妮揶揄地跟杨谦努努嘴，示意老戴同志所在的方向。

    老戴同志估计不知道自己闺女早就胳膊肘往外拐了，还哄着杨谦那臭小子，叫他大胆才能抱得美人归。

    “我倒是想啊，但……”

    杨谦刚想说“你爸没同意”的时候，戴振宏起身了，他马上从心地闭上了嘴巴。

    “不是要去准备了吗？怎么还在这里？对了，厕所在哪里？我要去一下卫生间。你们这个场馆，VIP包厢居然没有厕所，这个VIP有点不合格啊！”

    戴振宏走过来，用疑惑的眼神看了一下杨谦。

    “厕所不是在我们来的那个通道，右边有一个标志吗？我指给你。”

    戴羽妮带着戴振宏走出了包厢。

    “这次来魔都是来对了，居然能见到羽妮的爸爸！我们也没想到羽妮她爸爸是这么随和的人，他应该挺有钱的吧？家里的车都这么豪华，还有司机。而且关键是，人家条件这么好，也没嫌咱们家穷。你要好好把握……”

    洪肖霞也逮到了机会，拉着儿子嘀咕起来。

    母亲还没说完，杨谦的表情就变得古怪起来。

    老戴同志很随和？

    在杨谦的印象中，他虽然没有太过刻薄，但也跟随和搭不上关系。

    然后人家只是挺有钱而已吗？

    那是因为你们只看到人家最不起眼的一辆商务车，都还没见过戴家豪宅里的其他跑车……

    杨谦知道母亲此时脑袋里的概念应该还是停留在了千万富翁那样的小土豪规模上，毕竟贫穷真的是会局限住一个人的想象力。

    当然，母亲的观察是没有错的。

    杨谦也明白，戴羽妮的父亲其实是一个面冷心热的人。

    戴振宏尽管嘴上说着各种不行，但其实也并没有为难杨谦，还是给了杨谦和戴羽妮足够的相处空间。

    真要是看不上杨谦的家境，戴振宏早就棒打鸳鸯了！

    也不至于让杨谦和戴羽妮住在一起，而且还这么热情地招待杨谦的父母。

    杨谦心里感激着，也更要卯足了劲儿，想要做出成绩来，争取能够完成他给自己的考验。

    “你现在唱歌是有一点成绩了，网上到处都是你的消息，但我跟你说，就算你当了明星，也千万不能飘，不能忘记人家羽妮在你一穷二白时候对你的不离不弃。”

    洪肖霞最近应该是听很多邻居议论过那些塌房的明星的八卦，也担心杨谦会成为别人议论嘲笑的对象，更担心杨谦成为不仁不义的人。

    “妈，您放心吧，我也羽妮好着呢！而且我也没飘啊，什么明星都不是呢！”

    杨谦笑着拍了拍母亲的肩膀，安慰她。

    “我不是跟你说这个，这个是以后的事，怕你把持不住。但我今天看羽妮的爸爸，他好像也挺赞同你们在一起的，就看能不能找个机会，提一下，你们早点把婚结了，不要等进了娱乐圈……”

    洪肖霞是担心夜长梦多，就絮絮叨叨地说起来。

    “妈，这可不能提，哎，有些情况您可能不知道。我和羽妮的事，急不来，得慢慢来……”

    杨谦哭笑不得，赶紧叫停了母亲的唠叨。

    两边家长才见了第一次就提婚事，而且还是没有准备下的见面，坐火箭都没这么快啊！

    杨谦还怕这么贸然，会引起老丈人的反感。

    “好好，我不说，你自己把握啊！但不许欺负羽妮，知道吗？”

    洪肖霞有些遗憾，但也不敢催太急。

    正好戴羽妮给父亲指了路回来，洪肖霞赶紧坐回去。

    “妈跟你说什么？我听她说什么不许欺负我。”

    戴羽妮其实是听到了一点，她笑嘻嘻地问道。

    “没有，就是催婚，然后怕我出道后飘了，跟那些什么优质偶像一样。”

    杨谦跟戴羽妮之间没有什么秘密，很坦诚地就说了。

    “别人飘不飘我不知道，但我家大木头不可能飘！”

    戴羽妮对杨谦很有信心。

    像他这样除了工作以外都是跟着自己一起宅家里，或者愿意放下男人的架子陪自己去逛街、玩耍的保守型好男人，戴羽妮不觉得他会出去乱来。

    “谢谢你的信任！我得去后台了，咱爸，咱爸妈这边，就辛苦你啦！”

    杨谦跟戴羽妮私底下改了口。

    “嘻嘻，不辛苦！你放心交给我吧！”

    戴羽妮听他开口，都乐得笑开了花。

