
冀州，信都城。

刚刚从官渡赶来的文明与无相两个人打马渐近，远远的就看见大概距离信都城大约四五里地方有一处营寨，这营寨十分的庞大，由东向西延伸，一直延伸到了远处的小山丘上。营寨中大旗上写着一个斗大的“唐”字，显然这个大营就是唐军的暂居的营寨。

这营寨到处都是把守的士兵，戒备非常的森严，更重要的是，这营寨迷茫出一股奇特的味道，像是酒的味道，可是又不是酒的味道。

如果楚风在这里的话，一定会说：“这怎么有股酒精和醋的混合的味道的？”

文明看到大军没有张挂白色的招魂幡，不由松了一口气，然后伸手一指对无恨说道：“无恨，你看到了没有，我们的军队里没有张挂白色的孝幡。”

“看来我们大军里并没有因为瘟疫而死人，太好了！”文明笑着说道。他的身后是五千精兵押解的草药，这些草药用麻袋装着，放在乌篷马车里运载而来。一共有三百车的草药，这是最早找到的草药，因为担心冀州百姓瘟疫太过严重，死人过多，所以文明和和庞涧两个人一合计，就先将找到的草药用马车运送背上，其他的等招集到了再慢慢送。

无恨点了点头说道：“是的。看来主公说得没错，有那两位前辈在的话，瘟疫的问题应该不成问题。”

无恨也感慨，他这一路上确实看到了不少百姓因为瘟疫的事情曝尸荒野，沿途的城镇，几乎是家家户户都张挂孝幡的。甚至有些县郡都没有父母官的存在，只有主簿之类的人存在，而本地的那些乡绅们也都是跑的跑，死的死……这个冀州，还真的太过荒凉了。

一路之上，文明为了赶路，所以并没太多的逗留，毕竟他们这次的目的地是到信都来，给唐皇送去草药的，自然是不可以逗留的。只是偶尔看到因为瘟疫而倒在地上的百姓，文明才会派人送去汤药，只是希望他们的汤药能够挽救这些走在死亡边缘的人。

“走！”文明对无恨说道。

一行人马快速地朝着营寨的门口驶去。

到了营门口，马上就有士兵指着文明等人问道：“什么人？”

“下官乃是平远大将军，广宁侯文明，奉了太子之命将草药从河南押运而来。”文明当下对那位士兵说道。那个士兵看到文明的旗帜的时候，就猜想出对方就是文明了，可是他毕竟没有见过真的的文明，因此才有这样一问。

这军队的军纪森严，容不得半点马虎的。他当下抱拳对文明说道：“平远大将军，请稍定，容卑职去通报一声。”

这位士兵说完就转身一阵小跑进去通报了。

未几时，就看到张戟父子父子出来迎接。张戟见到文明之后，就说道：“末将见过平远大将军，大将军，里面请！”

同时招呼士兵们过去，替车队将草药搬进军营大帐当中。

张戟请文明和无恨进入了营帐当中之后，文明见到大帐当中进入看不到陆俊的影子，不由吃惊地说道：“陛下呢？”

张戟说道：“陛下如今在冀州城里，如今冀州城里，不少百姓感染上了瘟疫，陛下在城中搭建粥棚和药庐，亲自给百姓施粥赠药。”

听到这话，文明不由呆了一下，他当下就差点想要骂张戟混蛋了，进入让皇上到重疫区去，还要和那些感染瘟疫的百姓打交道，这不是将陛下往火坑里推吗？他的脸色非常的难看。

张戟看到文明的脸色难看，不由苦笑地说道：“文将军，你不知道，末将劝说过陛下了，可是他却不听。他的脾气很倔，若是他决定的事情，十头牛也拉不回来。”

文明看向张戟说道：“张将军，你是陛下的好友，若是你劝不动他的话，谁还能够劝说得了他？这万一陛下要是有什么……那唐国该如何是好？别忘记了，如今冀州千里萧条，这一路过来，千里之内无鸡鸣之声。这一路上，我看到不少百姓……这瘟疫实在太严重了。哎……太子殿下，就是有这样担心……”

张戟说道：“文将军，你放心好了，陛下身边有两位神医，有这两位神医在，陛下的安全是没有什么问题的。”

文明说道：“罢了，我也不多言什么了，这里药材的事情就交给你了。我要进城去看一下，否则的话，我回去也不知道该如何向太子殿下禀报这里的情况。”

他说着就招呼无恨一起离开了。

文明走了之后，张戟身边的张银忍不住说道：“爹，这个文明是什么人？他的脾气也真够大的。”

旁边的张也和张空看了两眼，然后张也说道：“他是太子殿下的军师。太子殿下信任他，而且皇上也信任他。”

张戟说道“他也是担心皇上的安全才有这样的气头的。哎，别说他担心了，其实我也担心。”

张空说道：“爹，我们不要想那么多了，不是有两位神医吗？我们现在还是想想该怎么进军幽州吧！我们都停在这里快一个月的时间了。那个林冰雨带着人马，也不知道杀到了哪里了。”

张戟看了一下儿子张空，说道：“按照这个速度，应该是在范阳了。不过，范阳的城池坚固，而且还是燕王刘平羌的大本营，他们应该是拿不下来那么快的。怎么？你心里痒痒了？”

张也说道：“爹，上一次我们和那个何必豪打得正兴起的时候，你就横插进来了，我们和他的比试还没有结束呢！”

张戟说道：“放心，会有和他们对决的时候。不过，得先决绝这里瘟疫的问题。如果冀州百姓不和我们统一一心的话，到那个时候，我们将会更加麻烦。好了，三郎，四郎，你们不要太过计较太多了。”

他们怎么可能不计较呢，要知道如今自己的父亲可是一个侯爵也没有呢，见到文明这样一个文弱书生摸样的家伙，还要卑躬屈膝的，他们心里自然是不服气的。

话分两头，却说文明与无恨两个人越过营寨，靠近城门，文明和无恨两个人就看到了在城门副将但见起来的一些列的竹木大棚，而那些为此秩序的士兵、排起长队的百姓，还有空缺当中飘来的阵阵粥香，和那些草药的香味都告诉文明和无恨两个人，这里就是唐军在冀州城设下的赈济百姓的粥场和药场。

百姓们虽然病容满面，可是一个个的脸上都有笑容，很显然他们看到活下去的希望了。而本来漂浮着死尸的护城河，此刻已经看不到一具尸体了，反而是可以看到护城河边四处都散落着的石灰的痕迹。

这护城河的河水应该是经过石灰的消毒了。只是在护城河的两边，依然还有人用绳子和棍子拉出了警戒线，上面写着警戒语，提醒百姓不要靠近护城河，也不要捕食护城河里的鱼虾。

虽然生病的人很多，虽然等着吃救济的人也很多，可是排队领粥和药的百姓十分的遵守继续，没有发现任何的打架斗殴的事情。

看到这种情景，文明本来有些紧张的内心不由放轻松了，他欣慰地笑了，不过他在众多施舍粥的人当中看不到陆俊的身影。

“这里没有陛下的身影。”无恨对文明说道，“看来陛下不在这里。”

文明点了点头，然后说道：“是的，看来陛下应该在城里。走，我们进去。”

“等一下！”突然间无恨叫道。文明勒住了缰绳，回头看去，但见无恨下马，来到了一个粥摊的前面，拍了拍一个瞎子的肩膀。

看这个瞎子的样子，应该是瞎了好些年了。

文明不由地皱眉头，这个时候无恨怎么去拍一个瞎子的肩膀呢？莫非他和这个瞎子认识不成？实际上，文明是从未见过可怜的无相，如果见过他的话，应该一眼就看出来这个瞎子是什么人。

无相的脸此刻经过易容的，主要是他的脸确实太过“恐怖了”，若是以真容出现在这里的话，会吓坏百姓的，所以在不熟悉的人的前面，无相都是易容了之后才出现的。这就是为什么无恨一开始见到这个瞎子的时候，没有意识到这个瞎子就是无相，而是等了一会才记起来，这个人就是无相，所以才下马去追这个瞎子的原因了。

无相早就感觉到距离自己身边不远有马停下来的声音，更是听到了无恨的声音，他不由回过头去，就被无恨的手拍到了肩膀之上。

“先生，许久未见，你可还好。”无恨当下感慨万千地说道。

无相将无恨的手抓住，然后说道：“我一切还好，无恨，你可是和文军师押送草药而来的？”

“是的。草药已经送到军营了，我们来城里是想要找陛下的。”无恨说道。

这个时候，无恨看到了无相身边还有一个人和无相并肩而行的。这个人望着无恨，似乎在思考什么。

无相说道：“这个是冀州刺史赵璋，赵大人。这个是步兵校尉王越将军，不过我们都称他为无恨将军。你也可以称他为无恨将军。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952373"  chaptername="第二百一十九章：冀州大疫（一）">加入书签</a>
</div>
