    果然，脑子有问题的人，在想什么是旁人看不懂的。

    厉静依生气道：“她这个人简直无可救药，反正有我在的一天，就绝对不会允许她出现在我皇兄身边，就算我皇兄娶一个我不喜欢的城中小姐，我也不允许他娶烟罗。”

    要厉苍决敢和烟罗在一起，她就和厉苍决断绝关系！

    顾清影不想再继续这个话题，岔开话题道：“城外我不熟悉，我娘去世之后我就很少出城游玩，这一次只能辛苦你来安排了。”

    厉静依巧笑嫣然：“放心交给我。”

    顾清影和厉静依为什么合得来？因为两人脾气很多时候都是一样的。

    说走就走，洒脱得很。

    顾清影特意和顾将军说了要出去游玩的事。

    顾将军知道顾清影在城中会遇到厉苍决心情会不好。

    想着出去走一走也是好的。

    加上顾骁和厉静依也能光明正大地在一起相处。

    两个孩子是他在这个世上最重要的人，当爹的都想看到孩子幸福。

    于是鼓励三人一起出去游玩。

    当天下午顾清影三人就直接出了城。

    而且顾骁亲自赶马车，当然还是带了护卫保护。

    烟罗派的人盯着将军府，却只能眼睁睁地看着马车出城，探子急急忙忙的和烟罗禀报。

    烟罗听后，眉头紧皱。

    她安排秦如月去对付顾清影，很大一部分是放弃了秦如月。

    但现在顾清影却出了城，去什么地方目前还不知道。

    这样怎么行？

    若欧阳南浔回来了，顾清影还没回来该怎么办？

    她有些迫不及待。

    秦如月眼中也透着担忧道：“要不要我也跟着出城？”

    这个提议直接被烟罗拒绝。

    烟罗黑着脸道：“既然出城了，想要找到她们也难，不如好好地布置一下皇城的事，我听说，刘湘兰和朱可沅也讨厌顾清影，虽然两人已经出嫁，但据我所知，刘湘兰和朱可沅依旧心系镇南王。”

    说这些话的时候，烟罗并未生气，反而眼中透着一股子自豪。

    她看上的男人就是不简单。

    秦如月却道：“刘湘兰和朱可沅不堪一击，主子把两人计划进来，不如计划一下牡丹楼的红白牡丹，我听闻，当初镇南王和顾清影和离之后，镇南王去了牡丹楼，并且红白牡丹仙子和镇南王单独相处了一晚。”

    这件事皇城里很少有人提起了。

    关系到厉苍决，谁敢在后面一直嚼舌根。

    都知道镇南王的脾气不好，若是惹火了可就麻烦了。

    本来心情还有点好的烟罗，听到这话后心情低落到了谷底！

    怎么又冒出了两个女子？

    “消息可是真的？”

    秦如月认真道：“绝对可靠，这个消息我还特意求证了一下牡丹楼的老鸨，红牡丹和白牡丹现在依旧是牡丹楼的花魁，听闻，城中有很多达官显贵都想拜倒在两人的石榴裙下。”

    她没见过红白牡丹，但却听人说起过。

    据说红白牡丹貌若天仙，琴棋书画样样精通，并且很会揣摩男人的心思。

    有些富商甚至想要花费万金，就想和两位姑娘共度春宵，但至今都没有谁成功过。

    这些都是秦如月打听到的。

    当初听到这些的时候也极其惊讶。

    她就知道，如果烟罗听到这些，估计又会暴跳如雷。

    烟罗没有暴跳如雷，却把红白牡丹都记恨上了。

    在她心里，厉苍决就是她的男人。

    她的男人又怎么被那烟花柳巷的花魁姑娘给迷住。

    “正好这两天顾清影不在城中，我们想办法好好解决一下这两位姑娘。”

    秦如月皱眉：“主子真要这样做吗？红白牡丹也是有靠山的，再说王爷对两人也没有……”

    烟罗冷声道：“只要有苗头就要掐灭苗头。”

    她可不想两位红白牡丹成为镇南王府的主人。

    厉苍决是一个很随性的人，说不定哪天就想起了红白牡丹，到时候再想对付两人就难了。

    镇南王府。

    顺子把厉静依和顾清影以及顾骁出城的事情禀报了上来。

    厉苍决担心道：“这个时候出城也不安全啊！静依这丫头怎么想一出是一出。”

    他是担心烟罗。

    顺子道：“奴才倒是觉得，有小顾将军和顾小姐在，九公主安全得很，而且这一次也带了不少护卫。”

    他又不傻，自然看出了厉苍决担心厉静依是假的。

    真正担心的是顾清影。

    厉苍决站了起来：“知道他们去了什么地方吗？”

    顺子一听，赶紧劝说：“我的王爷啊！你这个时候可不能冲动出城啊！北梁国的使臣就要到了，你若出城了，谁来接待他们啊！”

    城里的这些皇子没有一个适合的！

    唯独只有厉苍决才能真正地震慑北梁国的使臣。

    听闻！

    这一次是完颜烈亲自来。

    厉苍决坐了下来，手指头不停地叩着桌面。

    顺子低着头伺候在一旁。

    厉苍决知道，如今烟罗在城中，而且烟罗的注意力一直都在顾清影身上，这显然不是什么好事。

    如果能够让烟罗把注意力转移开，或许顾清影也不会那么讨厌他了吧！

    想到此处，脑海中划过了两个人，心中有了计较。

    随后又想到了完颜烈。

    要说完颜烈最讨厌的人，最想杀掉的人，一定是顾清影。

    只要不是傻子都能想到这一点。

    完颜烈来天元国，明显来者不善。

    还得为顾清影谋划一番，免得到时候收不了场。

    再次站起来，顺子赶紧道：“主子想要去什么地方？”

    厉苍决轻飘飘地看了一眼顺子：“准备准备去牡丹楼。”

    现在还是白天，牡丹楼并未对外营业，当然，这是对普通客人的规矩。

    厉苍决想什么时候去，就什么时候去，老鸨绝对没意见。

    顺子吓坏了：“我的王爷啊！你这又打算做什么啊！要是顾小姐知道了……”

    厉苍决脑海中想到的是顾清影那嫌弃的眼神。

    稳了稳心神道：“她知道就知道吧！本王这样做也是为了她好。”

    顺子实在是不知道该怎么劝了。

    半晌才叹息一声，他只是个奴才，也不能左右厉苍决的想法。

    厉苍决就这样堂而皇之的去了牡丹楼。

