 她明明有机会，和宗景灏有关系，为何多此一举找个女人来顶替？

何瑞琳愣了愣，呵呵的笑了一声，跌坐到床上。

“我怕他嫌弃我不是纯洁的女人啊。”

何瑞琳仰着头，像是魔怔了一样，“他收留我在他身边，可是从来不碰我。

我是人，是生理正常的女人，我需要男人爱我，抚摸我，呵呵。”

何瑞泽像是被雷劈了一样。

他妹妹怎么会是这样的？

何瑞琳笑，笑的癫狂，“我想找个干净的女人送给他，然后再顶替上，我就是那个干净的女人，我小时候救过他，加上我跟着他多年，他一定会对我负责，就算不爱我，也会对我好，事实证明我对了，他对我很好。

我做的天衣无缝……唯独，唯独我对那个随便找来的女人失算了，我没想到她是Z国人，还是B市的，更加巧合的是，她竟然是宗景灏母亲从小为他定下婚约的女人。”

如果不是那个女人，现在她早已经和宗景灏在一起幸福的生活。

都是那个女人的错，都是那个女人的错！她不甘心，不甘心。

她有了何家千金的身份，有了身份背景，哪一点不如那个女人？

她抓住何瑞泽的手，“哥，你帮帮我。”

何瑞泽看着这个他不认识的妹妹，失神道，“我能怎么帮你？”

何瑞琳的眼珠子转了转，“你可以，你可以。”

她拽着他，耳语……越听，何瑞泽的脸色越难看，一把推开她，“不可能！”

“你累了，好好睡觉吧！”

说完头也不回的走出房间。

“哥。”

任由何瑞琳怎么喊，何瑞泽都没有回头。

医院。

宗景灏包扎好伤口，从医院大门走出来，司机跟着他，手里拿着药，“刚刚冯叔打电话过来，问你的情况，我说没大碍，让老爷不要担心。”

“我让你定的机票，定好了吗？”

他打断司机的话。

没兴趣听那些。

司机反映也快，忙回道，“定好了，最后一班航班，11点的，现在回去吗？”

宗景灏提起手看了一眼腕表，现在九点四十，还有一个多小时。

“去机场。”

他迈步走下台阶，司机连忙跟上，“少爷，你受伤了，不休息一下吗？”

“不用。”

司机跑到前面给他开车门，想要劝说一句，都受伤了休息一下，但是想到他的个性，想要劝说的话咽了下去，叹口气，跑到前面去开车。

A国。

LEO私人定制，林曦晨坐在沙发上，跟前堆了一堆好吃的，他眨巴眨巴大眼睛，“这些我可以带走吗？”

“可以可以。”

店里的女孩子，都特别喜欢林曦晨，他长的好看，而且又聪明，自然是招人喜欢。

“小曦，你为什么不吃，要带走？

是害怕小姐姐们，看你的吃相吗？”

艾伦托着下巴，看着林曦晨，明明已经四十多了，天天要林曦晨叫她小姐姐。

林曦晨睁着明亮的大眼睛，无辜的看着艾伦，“阿姨，我吃相不难看，我是带回去给妹妹吃。”

艾伦的脸色一变，故作不高兴，伸手捏他的脸蛋儿，“就不能不说实话？

让小姐姐我开心一下？”

林曦晨一副正儿八经的模样，“我妈咪说了，不可以说谎。”

“……”艾伦冷哼了一声，“你妈咪还说，你不是好孩子呢。”

“我妈咪才不会这么说。”

林曦晨反驳。

“不信，你可以去问你妈咪呀？”

艾伦故意激他。

现在林辛言正在开会，他这会去了，无疑是去捣乱。

林曦晨滑下沙发，“我才不信你。”

说完就跑。

开完会林辛言走出会议室，林曦晨朝她奔来，“妈咪。”

林辛言停住脚步，小家伙还是撞到她腿上，弯身去摸儿子的头，“别跑这么快。”

林曦晨乖乖的点头，“好。”

“你想吃什么，我带你去。”

林辛言看了一眼时间，已经中午了。

“我都不饿了。”

林曦晨拿着林辛言的手，让她摸自己肚子，“你看看，都鼓起来了。”

“是怀孕了吗？”

艾伦站在他身后，双手环胸。

林曦晨回头看着她，怼了她一句，“你才怀孕了，不对，你想怀，也怀不上，有没小哥哥喜欢阿姨。”

艾伦跑过去来，“林曦晨！”

林曦晨躲进林辛言的怀里，“妈咪，快救救我，艾伦阿姨又失控了。”

林辛言无奈的抱起儿子，这两人见面就是要吵吵闹闹的。

她是一点办法也没有。

“小姐姐。”

在艾伦要揪住他的耳朵时，林曦晨反应极快的改口。

艾伦本来是要揪他耳朵的，最后改成了揉他头发，“算你小子反应快，下次我可不会手下留情。”

“嘿嘿。”

林曦晨美滋滋的，又躲过一劫。

“林姐，这是一位来自Z国的客人，定制的婚纱，里面提了一些要求，你看一下。”

林辛言伸手接过来文件夹，“什么时候会要？”

“半个月以后。”

林辛言点了点头，“我知道了。”

吃过中午饭，林辛言进入工作状态，林曦晨就呆在一旁玩，数字闯关。

但是最难的都难不住他，玩了一会就没了兴趣。

趴在沙发上就睡着了。

林辛言提前下了班，抱起儿子。

“妈咪。”

林辛言刚抱起他，他就醒了。

要拿好吃的，回去给妹妹。

林辛言笑笑，“真是好哥哥。”

林曦晨揉了揉眼睛，傲娇的道，“那当然。”

“你呀。”

林辛言抵抵儿子的额头。

走出LEO，然后抱着他上车。

车子开到家时，她才发现自己忘了拿秦雅给她的那份文件，里面的内容她还没看。

她把儿子送到屋里，看到哥哥回来，林蕊曦兴奋的奔来，林曦晨举着手里的好吃的，骄傲的道，“看，哥哥给你带了什么好吃的。”

这会儿林蕊曦化身成为了吃货，看到林曦晨手里的吃的，口水都要流下来了，“哥哥我要吃。”

林曦晨走到沙发前，“过来。”

两个小家伙趴在沙发上分吃的，林辛言没进去，朝庄子衿喊了一声，“妈，我忘记东西了，得回店里一趟。”

“好，晚饭前要回来。”

庄子衿交代。

“好。”

林辛言拿着包，关上房门。

她坐进车里，启动车子开车回店里，拿了东西又赶回家里，她停好车子，准备进屋时，看见门前停下另外一辆车子，有些熟，早上的那辆。

她皱起眉头，关劲又来干什么？

她正准备今晚和庄子衿商量换地方生活的事情。

他却又开打扰她。

林辛言的脸色不由的沉了沉。

车门推开，林辛言已经准备好质问的话，然而下来的并不是关劲，而是宗景灏。

他身上的衣服皱皱巴巴，神色倦怠，看起来有些疲惫。

正是夕阳西下，彼此都笼罩在一片淡黄色的光晕中。

林辛言抵制住心中波动，冷声道，“你来干什么？”

 