    “嗯？”什么变了？

    白汐汐望着他，说：“你之前很介意我和任何异性相处，现在不仅送我过来，安慰我，还不生气。”

    盛时年嘴角微抽。

    他能说有介意吗？只是现在不想和她生气，也不想让两人的关系僵硬，多了几分理智冷静。

    他勾勾唇：“也会介意，但……想宠你。”

    白汐汐微微一怔，随即再次靠在他的胸口：“谢谢。”

    “傻，跟我说什么谢谢？”盛时年亲亲她的额头：“先带你去医院，然后去吃早饭？”

    白汐汐摇头，退出他的怀抱：“我额头没事，随便擦点药就好的，我现在想回家补一觉，你不是还有工作吗？先去忙，晚上我们再去吃饭。”

    盛时年大概知道，她补觉是假，安静一会儿是真。

    没有为难，他愿意给她缓解的时间：“好，我送你回去。”

    “嗯嗯，爱你。”白汐汐上车后，又倒在了盛时年腿上。

    盛时年：“……”

    这是把他的腿当做枕头了？

    无奈笑笑，他发动车子离开。

    送白汐汐到家后，他开车去医院，看了趟张嫂，然后再去公司，处理事情。

    意外的，伊莲露露在他办公室。

    “盛总，你这上班时间也太不准时了吧？”

    盛时年笑了笑：“家有娇妻，没办法。”

    “啧，这恩爱秀的，在我这失恋的人心上，狠狠补了一刀。”伊莲露露难受的靠到沙发上，一脸生无可恋。

    盛时年道：“你来找我怕不是为了闲聊？不过我没记错的话，合同已经解决，暂时没什么问题。”

    伊莲露露直起身看向他：“盛总的意思是，除了工作就不能找你了？”

    “自然，我家娇妻会吃醋。”

    “咳……”伊莲露露再次被喂了一万吨狗粮，胃里撑爆：

    “我不和你先浪费时间了，我想要南霆深的私人电话号码。这个可恨的男人，拒绝我的告白就算了，还远走高飞，电话都不留！”

    盛时年拧起剑眉：“告白？南霆深？”

    “是啊，他可比你有趣多了，体贴又温柔，好相处又男友力爆棚，才不是你这种类型的冰山，我就喜欢他，我要降服他。”伊莲露露万般笃定。

    她看上的男人，一定要弄到手！

    盛时年微意外两秒，随即一笑：“我支持你。但有了电话号码也可以把你拉黑，真想追，就该拿出点实际行动，飞过去。”

    “你这话说的有道理，我好像是应该追过去，杀他个措手不及。”

    “嗯，最重要的是他现在是失恋期，适合趁虚而入。”盛时年高高在上，意味深深的出谋划策。

    不为别的，只因南霆深找到新的幸福，白汐汐才会真的开心，那段关系也才会真正了结。

    送走伊莲露露后，盛时年想到什么，拿过手机，给白异辛发了条微信：

    很快，白异辛的消息回了过来：【ok!姐夫放心。】

    盛时年视线落在‘姐夫’两个字上，眸光柔和，笑了笑，放下手机，低头办公。

    今天的工作依然很很多，又是开会，又是敲定项目，还要会见合作商。

    直到下午七点，才忙好正式工作。

    “总裁，晚上和张局的饭局……”

    “先推迟，跟他说改天我请。”盛时年关闭电脑，拿过车钥匙，起身离开。

    苏南看着他归心似箭的背影，无奈叹一口气。

    爱情中的人啊！就是不一样！

    ‘叮咚叮咚叮~’盛时年刚坐上车，手机铃声响起，看到是白异辛的来电，他滑动接听：

    “我刚发动车准备过去。”

    “不是，姐夫你不用去白家，来盛家吧。”里面传来白异辛微微焦急的声音。

    盛时年蹙眉：“盛家？去盛家做什么？”

    白异辛说道：“姐过来这边有事，反正你快回来吧，姐在等你。”

    “好。”盛时年挂断电话，发动车子，开往盛家，心里却是一片好奇。

    自从白汐汐失忆后，她压根不记得盛宅，更何况她今天心情那么糟糕，怎么会过去盛家？

    他加快车速，在停在红绿灯路口时，意外扫见外面的马路边卖花的，蹙了蹙眉。

    如果没记错，只有情人节才会如此？

    今天是……

    盛时年想到他今天在文件上签订的时间2月14号，后知后觉恍然，今天是情人节！

    还好看了眼路边，不然就这么回去，完全不是一个合格的未婚夫。

    他打开手机定位，找了间附近的花店：

    “替我包束粉色玫瑰。”

    店员看到他，脸色一喜：“盛九爷耶！好帅好帅！”

    一般而言，认出他的女生都是这种态度，盛时年没有理会。

    店员意识到自己太花痴，快速整理好情绪，热情说道：

    “是买给白小姐吧？最近流行这种又长又高的花束，盛总要不要试试？”

    盛时年顺着她的视线望去，便看到包装精美的一大束鲜花，足足一米五那种，不禁想到白汐汐抱起来，一定花比人大。

    他轻嗯：“好。”

    “那我马上为你包装。”店员开心的去拿鲜花。

    盛时年想到什么，走过去：“你拿两份，给我示范，我自己包。”

    鲜花这种东西太常见，而且他也送过她，现在只有亲自包装，才会显得不一样。

    店员一听，惊讶又羡慕。

    “九爷有钱有颜还有心，真的好浪漫！白小姐和你在一起，是世界上最幸福的女人！”

    盛时年浅浅勾唇。

    花了半个小时，一束精美的花束总算完成。

    盛时年准备付两束花的钱，店员却笑着道：“盛总不用的，我是你和白小姐的cp粉，一直很羡慕你们的爱情，又恰好这么有缘，来我的店里买鲜花，所以这两束鲜花都送给你们，算是祝福，你们一定要幸福久久。”

    盛时年没想到cp还能白拿花？不过他女人的礼物，只能他买单。

    “好意领了，谢谢。”

    他刷好钱，抱着那束他亲自包装的鲜花上车，回家。

    然而，车子刚刚开到盛家门口，他就被里面的场景惊住……

