    姜悠悠照做，血滴在玉磬之上，果然起了反应，与之心意相通，想针对谁就针对谁。

    “哈！不错！以后看谁敢惹我？！”

    姜子明笑道：“你的亮银枪本就不凡，如今又有此宝傍身，就算高你二三重境界也不一定打得过你。”

    “切！要说其他人，凝气顶峰我也不怕！可是你，再多法宝都没有用。”姜悠悠是个心气颇高的女孩子，同等级别，她就要做到最强，谁也不服。

    可是，姜子明，让她彻底折服了！

    虽然说他的境界高自己四重，可他们之间的差别宛如天堑！

    就算她到了凝气九重，也万万不可能如此轻易地打过筑基境的敌人！

    “哈哈！和你打，我只有挨打的份，哪里敢还手？”

    “这倒也是！”

    “不过，你这个头疼磬不要轻易使用，要是让张家人发现了，可不妙！”

    “了解。”

    姜子明盘腿而坐：“今夜休息吧！狩猎明天再开始。”

    “真的休息吗？我现在感觉没事了。”姜悠悠有些担心，“参加狩猎大赛的人哪个不是昼夜不停？我们悠闲地搁这里休息……别说大奖了，估计前十名都难！”

    姜子明已经闭上了眼睛：“无妨！养精蓄锐，明天我带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “兽峡。”

    “啊？你疯了？那可是碧空山的禁地！”姜悠悠惊起，“别说我们凝气境界的小渣渣了，就是结丹强者也得考虑再三。每个家族长辈都会告诫自己的孩子：碧空山北部的兽峡乃第一禁地，即使一无所获，也不能踏足此地，否则尸骨无存。”

    姜子明微微一笑：“我当然知道！一切我自有安排，你且休息吧！”

    看他一副成竹在胸的样子，姜悠悠提起的心莫名地放了下来。

    他的微笑真的使人心安啊！

    安静以后，姜子明便进入意识空间，向柏鉴讨要第二个封神奖励。

    “柏将军，这第二个奖励会不会丰厚一些？虽然，那个家伙实力稍弱，但考虑我现在的情况，通融一下？”

    柏鉴为难道：“你天天净想着刁难我！封神榜所定的奖励，是三清推演商议的，我哪有那个本事更改？要是以我之见，直接让你升到陆地神仙，啪啪几鞭子把神都封完，你去逍遥，我去自在！”

    “……”姜子明耸肩，“好吧！不为难你了，把我的奖励给我吧！”

    柏鉴幡一挥，三样奖励从封神榜飞来。

    “这是你的奖励，我回去了！”

    第一样奖励是一团精纯的灵力。

    姜子明考虑到明天可能有一场恶战，突破筑基，胜算大一些。

    要是独自一个人，姜子明自是不怕，反正有杏黄旗，可是还带着悠悠，就不能不谨慎一些。

    姜子明一点灵力，瞬间入体，汹涌精纯之力直接冲到丹田，然后倏地释放开来！

    “我擦！这是什么生猛操作，直接炸我丹田？！”姜子明慌忙抱元守一。

    精纯之力释放开来，丹海一时不能容纳，膨胀起来，从外面看去宛若一个肉球。

    姜子明全力催动丹田之火，拼命炼化灵力，以至于全身通红，成一个火球。

    姜悠悠闭目养神，忽然热浪袭来，还以为哪里着了，忙睁眼一看，姜子明不见了，取而代之的是一个大火球！

    “哪里来的妖孽，把我的明还来！”姜悠悠以为这个肉球吞了姜子明，掏枪就要戳！

    “呜……呜……呜！！”姜子明不敢讲话，怕气泄露，两个小短手拼命挥舞，示意姜悠悠枪下留人。

    姜悠悠看这个肉球的两个小手直扑棱，眼神急切，还呜呜不停，收起了枪，仔细观察起来。

    “哈！明！”姜悠悠终于认出了他，“你怎么变成这个样子了？圆鼓鼓的，好可爱啊！”

    姜悠悠使劲地揉捏他圆圆的脸蛋，揪他胀气的耳朵。

    不一会儿，火红色逐渐退去，肉球慢慢变小，姜子明逐渐恢复正常。

    就在这时，姜悠悠算是见识到天才的境界是怎么提升的了。

    只见一股热气荡开，随即，气势陡升！

    筑基！

    一般人能突破并且稳固就已经谢天谢地了，可是天才不一样！

    突破以后，气势不减反增！

    筑基二重！

    筑基三重！

    筑基四重！

    姜悠悠目瞪口呆地看着一浪比一浪高的气势，人都傻了！

    “这就是人与人的差距吗？”

    良久，姜子明浑身通透，睁开双眼，看到呆若木鸡的姜悠悠。

    “嗯？我有这么英俊吗？天天看还看不够，夜里偷偷起来看？”

    “你真的只是人灵根吗？”姜悠悠简直不敢相信人灵根有如此妖孽。

    姜子明笑道：“其实，对于灵根你们有很多误解。比如，仙灵根中的天地人三才灵根。这三个灵根是并列的，并没有好坏之分，只是，属性不同而已。”

    “哦！你怎么知道的？”

    “这嘛！保密！”

    “嘁！”姜悠悠翻了白眼，“我姑且相信你吧！那能告诉我现在你到达什么境界了吗？”

    “筑基四重。”

    “一口气四个小境界！！你是怎么做到的？我也没看到你引上天灵水啊！”

    “哈！保密！”

    “不说算了！不和你玩了！”姜悠悠气得坐在了地上，“睡了。”

    “嘿！别生气嘛！我不是给过你一个筑基丹吗？等这次狩猎大赛结束，得到了飞星丹，我保你不出三天突破筑基！”

    说到自己突破筑基，姜悠悠就来了兴趣：“三天哦！做不到我就用头疼磬敲死你！”

    “没问题！”

    夜再一次安静，姜子明打开第二样奖励，是一个袋子，上书：乾坤袋。

    “这就是可以容纳万物的乾坤袋吗？也算不错！以后携带什么东西也很方便。”姜子明想到，“说不定还能放个千军万马在里头呢！”

    最后一样一袋种子，上书：灵米。

    姜子明震惊了：“这里竟然还有这个东西！那以后我要是种出来了，结丹元婴还不是轻轻松松地培养？就不用我辛辛苦苦地引九天之灵水了！”

    “可是，我去哪里种植呢？估计非一般土壤能种！”姜子明想到柏鉴说的话，“看来以后还会有一方世界奖励，以我的理解，应该是定海珠。但二十四颗定海珠衍化为二十四佛国了啊！难道是其他宝物？”

    想不通，但是十分期待。姜子明先收起种子，稳固境界以后，进入冥想状态。

    天亮，姜子明便带着姜悠悠向北边兽峡进发了。

