    张英头前探路，王仁、刘平、宋智三位徒弟，忍住伤口的剧痛，一瘸一拐的紧跟其后。

    有了上一次沉痛的教训，刘平再不敢大意，王仁、宋智也倍加小心，四人各牵了一匹骏马，小心翼翼的走出了营地。

    走出里许，见身后无人追赶，张英才跨上战马。刘平身体矮小，即便是未受伤时，上马也十分费力，如今身上多处伤痛难当，更是上不了马鞍。王仁、宋智恐再出差错，两人架起刘平，将他放到马鞍之上，这才各自上马，催动坐骑一路狂奔。

    “坏了！”想起与李毅的三天约定，王仁心中急迫，不禁脱口而出。

    “怎么了？”张英正做着美梦，盼着与李毅早些见面，恨不得将马打飞起来。忽听王仁大喊坏了，张英心中便是一惊。

    “师父功夫教授完毕，便心生去意，要奔赴千里之外的洛阳，兄长提出赠马代步。谁知马价飙升，就是倾家荡产，也买不到一匹劣马，万般无奈，徒儿们才出此下策。但出行前与师父有约在先，以三天为期限。”见王仁张着大嘴，说不出话来，刘平眨着小眼睛，道出了实情。

    “如今是第几天？”张英的心在下沉，她希望还有足够的时间。

    “天明便是第四日！”王仁十分的懊悔，他说完不禁叹了口气。

    东方泛起了鱼肚白，现在已经是第四天，与李毅在一起生活多年，张英当然知道他的脾气秉性。李毅是说到做到，他既然定下今日启程，就算没见到王仁等赠马，他也会离开小村。张英还不知王仁等居住在何处，距离此地还有多远的距离，因此仍抱有一线希望，她面色焦急道：“全速赶回村子，要多少时间？”

    王仁、刘平、宋智相互对望了一眼，三人对时间和距离，都没有具体概念，一时给不出精确的答复。三位徒弟大眼瞪小眼，最终还是宋智勉强开口：“我们来时步行一天多，估计放马狂奔，回到太平村也得两、三个时辰！”

    两、三个时辰已经是半天了，那不是接近中午，才能赶到村子了吗？张英心急如焚，若不是三个徒弟在身旁，恐怕要哭出声来。她强忍着没让自己流出泪水，她瞟了一眼刘平道：“把马借给我，你与宋智共乘一骑！”

    见师父急不可耐，刘平哪还敢说半个不字，他溜下马背，把缰绳递给了张英，乖乖的爬到宋智的马上。

    张英问明了道路，找到自己的那匹马，一人三骑马歇人不停，打马狂奔不止。张英恨不得肋生双持，煽动一下翅膀，就飞到太平村。但随着天光放亮，日头渐渐升起，张英还在茫茫草原上驰骋，望不到村庄、山岭，她的心在慢慢下沉。李毅为人鲁莽倔强、生性多疑，恐怕此时早已离开太平村。

    但只要有一线希望，张英便决不能放弃，她宁愿相信自己的判断失误，仍然拼命打马飞驰。

    当张英冲进太平村时，已是正午时分，她的一匹马已经倒在了草原上，另一匹也已筋疲力尽，趴在了龙岗岭和凤尾山之间的谷底。仅余的一匹马，也是疲惫不堪，不论张英如何抽打，也提不起速度，奔至客栈门前，一个马失前蹄，摔倒在大门之外。

    好在张英有了经验，她见事不妙，急忙飞身跃起，这才避免在人前，被战马甩出去的尴尬场面发生。张英不及解下马背上的包裹，便飞奔入太平客栈的院内。

    战马摔倒的响动传出老远，客栈的小伙计李三，正在为大哥离去而伤心哭泣。突听外面的声音，抹了把眼泪，急忙奔出迎接客人。见到小伙计，见他眼睛红肿，噘嘴庞塞，像谁欠了他两吊钱不还一般。张英不禁勃然大怒，她圆睁二目，一把揪住李三的衣服，厉声喝道：“李毅呢？快叫他出来！”

    由于一夜未睡，身体的疲劳外加心力交瘁，使得张英的眼睛布满了红丝。李三本看见一副俊俏的面容，却瞬时变得狰狞可怖，圆睁着猩红双目，如凶神恶煞一般。就是以残暴著称的胡人，也没有她这等穷凶极恶。李三吓得面色惨白，他哆哩哆嗦的答道：“李……大哥走了，他去了洛……阳，已走了两个……时辰。”

    自己的预感得到了证实，张英突然像换了个人似的，紧绷的神经彻底消散，心里也是空落落的，全身酸软无力，突然向后一个趔趄，如不是她强撑着，早已瘫倒在地上了。张英眼神散乱的望着小伙计，见他吓的面无人色，这才意识到自己情绪失控，她忙撒开手，有气无力道：“李毅走了？他真的走了？”

    李三终于缓过神来，见张英一副失魂落魄的样子，知道李毅对她关系重大。李三恨极了这个蛮横无理之人，本想骗她一骗，但见她可怜兮兮，又生了同情之心。加之李毅对他极好，李三才将恶作剧收了起来，他勉强一笑道：“大哥确实离开了太平村，他走的时候，我和薛信送出村口，眼看着大哥向南走了，直到消失了影踪！”

    听李三的语气，他已将李毅当做亲哥哥，定然不会有假，张英仅剩的一丝希望也破灭了，她像泄了气的皮球一样，突然坐倒在地上，双眼直愣的望着南方。

    此时张英疲倦不堪，尤其是战马，没有一匹能够站立，让她拖着疲倦的身子去追李毅，那怎么可能？

    见张英无故跌倒，李三出于好心，他紧走两步俯身出手，要扶张英起来。自从遭受四名暴徒袭扰，张英有些神经质，把李三的好意，当成了图谋不轨，立即飞起了一脚，将他蹬出了一溜滚。

    但脚踹出去，张英也后了悔，她叹了口气道：“给我来一间上房，再将马喂饱饮足，钱不会少你一文！”

    太平客栈全是茅草屋，但李三学乖了，他也不敢明讲，又不敢多言，急忙爬起来，小心翼翼的引着张英进入房间。

