    青龙道场的对战训练场面积很大，且顶部可以自由开启、关闭，所有场地所用的都是可以承受职业级对战的高级材质。

    道场内的学徒比方缘想象的要少，但平均年龄却是意外的大。

    “青龙道场，我记得好像是个不收在校学生当学徒的道场。”方缘回忆起来。

    这就代表着，道场学徒的实力，会很强。

    其中很可能就有各大高校的毕业生，在这里为了成为职业训练家而修行。

    云淼和方缘来到这里后，有几个人看到了他们，但也许是因为道场内的规定，学徒们仍然在专心致志的做着对战训练，并没有向着这位掌门人打招呼。

    “吼～～！”“唦咿～哆～”“哔触～”“咕噜吧～”“呒儿～”

    在青龙道场的对战训练场上，方缘大饱眼福，看见了许多龙系精灵……个鬼啊。

    说是龙系道场，但是对战场地上的一只只精灵，铁甲暴龙……暴鲤龙……海刺龙……喷火龙……电龙……

    都带着龙字，却没一只龙系。

    你们敢不敢来个真正进化出龙属性的精灵？

    写作龙系道场，实际上却是杂系道场？

    不过也不是一只龙系都没有，像是刺龙王、哈克龙，七夕青鸟还是可以见到几只的。

    “怎么样？”带着方缘走了一圈后，云淼问道。

    “很厉害。”方缘实话实说，虽然一堆伪龙系，但是青龙道场学徒的实力没得黑。

    随便拉出来一个学徒，估计都能和他曾学习过的风拳流道场的道场老师五五开。

    从这些学徒的对战交手过程来看，基本都有了被称为资深训练家的资格。

    还有个别几只精灵，达到了职业水平，怪不得青龙道场是顶级道场，光是学徒都有这样的实力。

    “要不要对战看看？”云淼大师笑呵呵道。

    把方缘带来这里的目的，就是为了看一下方缘的实力。

    如果方缘实力不达标，就算是谢青依和云铠推荐过来的训练家，他也一定会拒绝方缘登上龙岛。

    龙岛试炼的难度云淼是知道的，经验相当资深的训练家都很难通过，更别提是一个精灵研究员了。

    “可以啊……”方缘挠了挠头，青龙道场的学徒实力比他想象中的要不错，对战一下也不是不可以。

    方缘道：“我正好有很长时间没对战了……”

    格斗大会后，方缘确实有近一个月没对战过了，这段时间一直都是在培育精灵。

    没有对战的原因主要是，平城内他找不到对手，魔都大学内，也基本找不到合适的对手，除非去打搅对战系导师们。

    不过。自从方缘横扫帝都大学，以及在穆海山脉历练时用自爆磁怪和大师级训练家庄睿打个平手后，基本没几个魔大的老师愿意再和方缘进行正规对战了，以及校队的正副队，也躲着他……

    解决下方缘提出的问题还OK，但是正经八百的对战，免谈。

    魔都大学内，那几个大师级训练家神龙见首不见尾，方缘实在是没有对手。

    “那就给你挑一个年龄和你差不多的训练家吧。”云淼露出笑容，带着方缘走向一块对战场地。

    在一群比较成熟的青年训练家中，有一个年龄在二十岁出头的年轻人。

    这个年轻人留着刺猬头，对战时眼神凌厉，神情认真，现在正在指挥着一只哈克龙同对手对战。

    哈克龙的对面，是一只七夕青鸟。

    这只哈克龙，熟练的支配着冰雹天气，冰系招式，全然没有一只龙系精灵该有的模样，把七夕青鸟逼迫得节节败退。

    感受着冰雹的威势，方缘心中了然，这只哈克龙对于雪天的掌控，已经很熟练了，光凭这一手，便能看出这个年轻人的实力不俗。

    一分钟后，胜负分出，七夕青鸟被冻结成冰雕，哈克龙轻松的胜利。

    “冠成。”云淼喊了一声。

    对战结束，云冠成和对手进行握手礼时，听到声音后看了过来。

    “云叔，什么事？”云冠成疑惑走来，目光看向了云淼身后的方缘。

    “我给你找了一个对战对手，接下来的对战训练，你的对手是他。”云淼笑着介绍道：“这位是方缘，魔都大学大二学生，谢青依天王介绍过来的。”

    “这位是云冠成，之前在冠军之路学习，目前在青龙道场当学徒。”

    云淼介绍间，方缘和云冠成互相看向对方，露出微笑。

    方缘心中在想，姓云，又称呼云淼为云叔，多半和御龙训练家一脉有关，而且冠军之路这个地方，方缘已经不是第一次听说了，四天王冠军江离的妹妹江然，便是去了这个地方学习，以及天心道场超能力者徐静，也有可能是去了这个地方。

    方缘已经把这个云冠成当成了一位职业训练家看待。

    相同的，云冠成听到云淼把方缘和妖精天王谢青依联系到一起后，也郑重起来，虽然方缘年龄看上去不大。但妖精系打龙系，完全可以以弱胜强，这个方缘，不会也是妖精系训练家吧？

    “你好。”云冠成朝着方缘伸出手来，礼貌道。

    “你好。”方缘也伸出手和对方握了握。

    “谢青依的学弟？？有好戏看……”另一边，刚才和云冠成对战完的学徒，听到几人的对话后，眼睛一亮，心中嘀咕道。

    青龙道场被谢青依一人横扫，道场的学徒多多少少是有些怨念的，不过谈不上深仇大恨，谁让谢青依是个美女天王，美女不但不会被敌视，反而她还在青龙道场收获了一批粉丝，让青龙道场出了一堆龙系叛徒……

    这……才是云淼大师闹心的所在。

    云淼招呼了一下这个眼里发光的学徒道：“你去和其他人说一下，对战结束后可以来这边观战。”

    “是！”这个学徒立刻屁颠屁颠跑去拉观众。

    与此同时，方缘和云冠成已经站到了场地两边，在对战开始前，方缘把沉重的背包放到了脚下。

    “布咿？？”“洛托……”背包中，伊布拉开拉链，偷看了一眼后，又快速拉上，对战啊……不关它事。

    不过，伊布探头这一会儿，手机洛托姆急了。

    “洛托！请求支援洛托！！”

