    听了叶欢的提醒，二人骤然会意，干脆闭上眼睛，听风辨位与那黑衣人过起招来。

    这么一对招，二人才惊骇的发现，此人不但内力身后，招式更是精妙绝伦。但他似乎并不想取他二人的性命，如此一连过了四五十招，这才将二人逼退，眨眼间来到叶欢面前，一把捞起她就从房顶上飞身而去。

    叶欢想不到此人武功竟如此之高，在花醉霜寒二人的围攻之下仍是如此游刃有余，甚至还逼退二人将自己抓走。这等高手，之前怎么在江湖上没有听说过？

    虽然她也不知道这黑衣人为何偏偏要将她掳走，但她并不想坐以待毙。因此，她手指一弹，直接向黑衣人的脖颈抓去！

    “嗯？”黑衣人轻咦了一声，双指一把夹住了她的手腕，在空中飞掠的同时扫向她的指间，平静道：“蝉翼刀。”

    叶欢骇然，这人到底是谁？为什么看到了蝉翼刀，却仍是如此平静？她使劲抽了抽手，竟纹丝不动。

    黑衣人忽然喃喃道：“虽然他们说不能伤害你，但只是打晕你应该没问题吧。”

    叶欢刚要反驳，黑衣人已经伸手在她后颈上一捏，她只觉得眼前一黑，整个人便就此陷入昏迷之中。

    天杀的，这到底是怎么回事！

    昏迷前，叶欢还在如是想着。

    天空下着绵绵细雨，群山隐在雾霭间若影若现。

    林毅指着前方一条湍急的大河对身旁的慕容清和道：“王爷，过了这条河，咱们应该就能赶上叛军的脚步了。”

    慕容清和微微点点头，嘴唇微抿，观察了四周半晌，点点头道：“今晚在河边休息扎营，等养足了精神再一举渡河，拿下叛军！”

    “是！”众人应声称是，便在原地埋锅造饭，安营扎寨。

    慕容清和带着林毅远离了人群在四周查看，林毅道：“王爷，这条河被当地人称为“情人河”，还有一个流传甚广的典故。”

    慕容清和漫不经心的嗯了一声，林毅以为他想听那典故，便娓娓道来。

    据说多年前，情人河还不叫情人河，有一对情侣经常在河边偷偷幽会。这件事被村里人发现后，他们不但没有得到祝福，反而被人扔到河里准备淹死。男子为了能活下去，推说自己并不喜欢这女子，只是被这女子的巫术迷惑了心智，这才不顾纲常与她幽会。男子逃得一命，女子却因此心灰意冷，主动投入了河中。

    “后来，河对面就出现了擅使巫蛊的神秘人族，她们大部分都是美丽的女子，穿着艳丽的彩衣，擅长驱使蛇虫蚊蚁，炼制五毒与蛊虫。每隔五年她们就会举行一次斗蛊大会，谁的蛊虫最厉害，就会成为她们整个部落的王。”

    林毅将自己自己探听的消息讲给慕容清和听了，有些担忧的看着河对岸连绵起伏的群山：“听说她们非常排外，特别仇视男人，咱们这样去，恐怕有些不妥。”

    慕容清和瞥了他一眼，“那你想怎么去？扮成女人？”

    “呃……”林毅当即闭了嘴。开玩笑，他家王爷这次也不知怎么，从碧水城出来之后，脾气就一直不大好，连他都被噎了好几回，这次可万万不敢再随意开口。若是王爷他真的要让他扮成女人，那可就大大不妙了。

    慕容清和见林毅没有说话，便哼了一声，用脚点了点旁边松软的沙土，“这里有掩埋的痕迹，看手法应是来自军中，这么说来，镇国公他们也过河不久。”

    他看了一眼平静的河面，细雨斜斜，几只飞鸟贴着河面飞掠而过，映着远山雾霭，如一幅美丽画卷。

    慕容清和沉默了片刻后道：“明日一早，先派几个人到河对岸探一探情况再说。”

    林毅正要称是，慕容清和扫了他一眼，“你也跟着去。”

    林毅愣了一下，“属下遵命。”

    慕容清和绷着脸，“扮成女人。”

    “是……啊？”林毅傻眼了，当即发出惊天动地的哭嚎，“王爷，您是在开玩笑对不对？王爷，王爷，这话应该只是玩笑话对吧？”

    慕容清和看着他似笑非笑道：“你觉得呢？”

    林毅完全愣住了，好半天才双眼一翻，晕倒在了地上。

    慕容清和嫌恶的踢了他一脚，“起来，你以为你晕了就可以不用扮女人了么？”

    林毅一动不动。

    慕容清和又踢了他一脚，声音都带着些恶狠狠的邪恶意味，“晕了正好办，本王就说你是个绝色美女，让人把你打包送给镇国公那个老东西。”

    林毅瞬间苦了脸，眼睛虽然没张开，但眉毛却已经耷拉下来，滚了一圈抱住慕容清和的腿假哭道：“王爷，属下这么一个大男人，怎么扮女人嘛。您还是放过我，找别的人霍霍吧。”

    说着，他一骨碌爬起，“陈俊峰那小子长得好，您让他扮绝色美女咋样？”

    林毅口中的陈俊峰是慕容清和的亲兵队长，现在正在替慕容清和搭建营帐，若是知道林毅这么甩锅，恐怕会当场打得连他妈都不认识！

    慕容清和没有理会林毅的提议，看着水面微微有些发呆。

    从碧水城出发已经快有半个月了，开始几天他还能收到属下送来的关于叶欢的消息，可是这一连过去了十天，叶欢就像从世界蒸发了一般，完全找不到踪迹了。

    “江湖险恶，不知这傻女人是不是中了人家的圈套，怎么一夜之间就能消失得无影无踪呢？”

    慕容清和抿着唇想得入神，林毅贱兮兮的凑到他面前看了一眼，知道这几日他家王爷心情不好恐怕与叶小姐失去踪迹有关。

    可是，这天大地大，叶欢若真有心躲起来，他又怎么能找到呢？

    慕容清和骤然回过神，“对了，之前让你去查那个修罗营，你查得怎么样了？”

    林毅被吓了一跳，不过好歹这几天已经熟悉了他家王爷冷不丁的问话，极为迅速的反应过来，道：“已经查了，那个修罗营可是什么也没查到。他们就像人间蒸发了一样，什么痕迹也没有留下。”

    慕容清和瞳孔一缩，叶欢失去了踪迹，她手下的修罗营也一同失去了踪迹，莫非这两者之间有什么关联？

    但想来想去，他掌握的信息实在太少了，根本就无从查起。他心中不由有些焦躁，看了看河对岸，若非追击叛军，他现在一定亲自去查这件事了!

    他仰着脸深深吸口气，心道：叶欢，你到底去了哪里？

