    “系统系统，这不对啊，我用了美白霜，她还是认出我了！”

    系统也惊奇：［你大爷都恍惚，这姑娘居然这么快就认出你来，她看的估计不是你的人……］

    看的不是人……

    哪看的是什么？

    余墨低头看了看。

    还能是什么……

    余墨脸一红，害羞的捂脸：“哎呀，不要说了啦，银家会害羞的啦……”

    系统：？？？

    歪着头一脸问号。

    我说什么了？

    你为啥要低头看一看？

    啊……

    反应过来。

    系统都忍不住脸红，气呼呼的敲了敲余墨的脑袋：［你想哪去了！人姑娘肯定是恨死你了……］

    唰……

    一道寒光凛凛的剑气擦着余墨的耳朵刮了过去，斩进一棵树里，那树直接爆了！

    余墨亡魂丧胆：“我发现你说的很对。”

    疯狂开溜。

    这个世界太疯狂！

    他就想吃个鸡，居然还碰上可以说目前最不想碰到的姑娘。

    虽然林清音确实是biu特佛！像是仙女。

    纤腰柳柳。

    玉腿浑圆。

    心胸宽阔。

    身上很香。

    唇瓣晶莹。

    触感很好。

    ……

    谁碰上不着迷啊？

    但耐不住一见面就要动刀动枪。

    山林间，余墨不断瞬闪，踏一步就仿佛腾跃了二十米。

    但身后，林清音紧追不舍，轻抿嘴唇，散出的灵力将沿途的树木枝桠都冻出了冰茬子。

    呛~！

    一声冷冽的剑鸣。

    自她立身之始，灵气冲霄，风雪飘摇，沿途三十米的树枝，土石全都冻的爆碎。

    不是一起碎，而是一声连着一声。

    余墨在前面跑，听着声音由远及近，就有种死亡在碾他的压迫感。

    死亡如风，吹的他身魂发寒。

    这搁谁顶得住？

    闷着头拼了命的跑。

    只要他跑得够快，死亡就追不上他！

    这是信仰的力量！

    刚踩过的树枝砰一下成了碎冰冰。

    余墨心中一凛，深吸一口气，体内灵气涌动，一个瞬移硬是跑出了攻击范围，胸膛起伏带大喘。

    我滴个天啊，吓死宝宝了。

    回过头一看，一张美若天仙，但能冷死人的俏脸就这么杵过来了。

    余墨：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    林清音：(▼ヘ▼#)

    余墨：“还还还……挺可爱！”

    林清音：？？？

    我可爱？

    还……从未哪个说她可爱涅……

    林清音俏脸微红，但气气的咬着贝齿，五官清冷，墨眉上都带着冰霜：“登徒子！”

    “秃子？”

    “说我是秃子我可忍不了了啊。”

    “你看看这是什么，这是头发，咱这叫寸头知道不？”

    余墨竟大胆的凑过去，白皙的身躯匀称修长，那肌肉不臃肿，仿佛只是微雕过，但蕴含着爆炸性的力量。

    肌服莹泽富有弹性。

    一股自然的味道冲入了林清音的琼鼻。

    余墨更加大胆，抓着林清音的玉手就往自己头上摸。

    “你感受感受，这是秃头？就说有没有发茬的触感？”

    “你知道秃头摸起来的声音是咋样的吗？滋滋的，这是秃头？”

    说我是秃头？

    不可理喻！

    余墨非要让她亲自体验，

    一碰到余墨，林清音这冰清玉洁的冷淡心境就乱了，脸色更加冰冷，散发的寒意让余墨打了个激灵。

    但看她红润的耳垂，晶莹的像是红玉，鬼使神差就上手摸了摸。

    这触感……

    哦嚯嚯！

    好Q！

    好弹！

    好棒！

    林清音动作一僵。

    系统都拍脸：［宝，你是真彪啊！］

    闻言，余墨也毛了。

    手还捏着林清音的耳垂，声音已经不稳了。

    “系，系统……现在，怎，怎么办啊？”

    这是在作死啊！

    ［撞晕她！］

    “撞不晕！”

    ［封她唇！］

    余墨一愣：“你确定？”

    ［你觉得呢？］

    “你你你……你竟敢！”

    上一次那么……

    这一次居然捏我耳垂？

    都光着身子！

    林清音都气懵了，只见余墨两手忽然捂住她的脸。

    嘟着嘴！

    屏住呼吸，闭上眼睛，鼓足勇气。

    mua~！

    哦，这熟悉的触感！

    真棒！

    ［嗯？？？］

    ［你还真亲啊！］

    “这不是你让我亲的嘛！”

    ［这是你想亲吧！］

    “放屁，明明是你让我亲的！”

    ［我让你撞你咋不撞？］

    “废话，又撞不晕！”

    ［你亲能亲晕了？］

    “不能！”

    系统气恼：［那你为啥亲？］

    余墨也有理：“我这不是听你的嘛！”

    系统：［……］

    余墨：“……”

    聊不下去了！

    忽然，余墨体肤皆震。

    林清音仙躯一颤，一剑寒意临顶，呼呼风啸，划开余墨。

    “哎呀我去，你往哪戳呢？”

    余墨捂着重要部位飞了。

    就见林清音抹着自己的嘴，美眸晶莹，香肩轻颤。

    死死盯着余墨。

    余墨不自觉舔了舔嘴唇。

    美眸晶莹但露着凶光，觉得屈辱和恼怒。

    “小贼，一而再，再而三，我定然不会放过你！”

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    余墨脸色一讪，完了。

    ［叫你浪，现在被堵了吧……］

    “那你说现在怎么办吧？”

    ［无能为力……］

    就见林清音玉足一踏，自她周身，一片片暴雪蔓延出来。

    周围的树木一圈圈的碎成冰沙。

    霎时间，余墨便被封锁进了冰雪中。

    林清音灵威浩荡，冷艳到了极致，就像一位冰雪里的女皇！

    高贵优雅，不容亵渎！

    扬起手中的剑，凌厉剑光如飞雪散乱。

    “等等。”

    余墨叫停。

    “登徒子，还有什么话说？”

    林清音扬眉冷眼看着他，冰冷到绝顶的声音却依旧好听。

    “跟你打太冷了，容我穿个裤衩先。”

    余墨真当人菇凉面前穿起了裤衩。

    骚气的紫色。

    还绣着一个海绵宝宝。

    不要问！

    这是余墨自己缝的裤衩。

    紫色，代表紫腚赢！

    林清音直直一剑划出，娇音轻喝：“谁管你啊，去死！”

    剑气纵横，少女此时化为白衣胜雪的绝世剑仙！

    一剑一剑皆如崩塌的雪山。

    余墨把裤衩往腰上一提，滚了一身的雪。

    抽出赤色火蛇剑，火蛇狂涨，迎着风雪变成了十米大蟒，顿化为火焰风暴，将冰雪消融。

    余墨知道，这撑不了多久。

    果然，几息过后，火风暴灭了。

    “真冷啊……”

    余墨被冻的发抖，眼眨毛都结了霜。

    “寒霜降！”

    听这声音，余墨头皮发麻，只见头顶，竟密密麻麻悬浮着近百柄冰剑。

    而林清雪立身其上，提剑就落。

    咻咻咻……

    带出了破空声。

    轰~！

    一道道冰剑将地面轰出一个个坑洞。

    “虚空剑一，断空！”

    余墨一步踏入虚空中，浮空而起，剑光挥洒，天空仿佛被整个斩开。

    一半一半如镜像泾渭分明。

    风雪，冰剑，都被斩开。

    林清音提剑格挡，居然被打的倒退半步。

    再一看，余墨竟又贴身过去。

    他揽住林清音的柳腰，一手紧握住林清音执剑的皓腕，还有一只手臂，实在不行，便夹在了腋下。

    真的是考虑良久才说出下面的话。

    “小姐姐，上一次相见绝对是偶然，非是我的本意，你看，你也抓了我那……”

    “这一次，因为种种原因，我又冒犯了你，是我的不对。”

    “你若是想砍我，那我肯定要跑，你说是吧。”

    “我不知道怎样寻求你的原谅，估计也原谅不了了。”

    林清音咬着贝齿：“你去死吖！”

    “去死？死就可以原谅我？这个……我快死的时候答应你行不行？”

    林清音动了动，发现挣脱不了。

    这么久不见，这小贼的肉身更强了！

    余墨很苦恼的想词。

    “……你真的很好看……”

    “嗯……不仅身材好，脸蛋也好……”

    “……像是仙子一样……”

    “呃……那个……小姐姐，我会对你负责的！”

    “谁要你负责！”

    余墨一喜：“那太好了！”

    林清音看着他跟看着一个死人。

    余墨笑容顿消，忽然想起了大飞飞。

    “啊，对了，小姐姐，你有没有那个啊？”

    “哪个？”

    “就咕叽咕叽……”

    余墨一脸期待的看着林清音的反应。

    绕是清音仙子闻言也是一怔。

    羞愤的瞪视。

    有问这种问题的吗？

    ［来自林清音的怨念+999］

    大飞飞妥了！

    “呀，你个色狼，你快放了清音师姐！”

    这时候，小萝莉骑着灵鹤飞来了。

    义愤填膺，不停嚷嚷着。

    余墨往那边一看，分了神。

    林清音羞愤的一个膝顶。

    咚~！

    那叫一个快准狠！

    余墨嗓子嗷一声哀怨婉转。

    大灰鸡远远看着都觉胯下扯的疼。

    就见余墨撒开了林清音，身体弯成了皮皮虾。

    整个人都疼哆嗦了。

    面红耳赤。

    满头大汗。

    眼泪哗哗的流。

    被直接淦哭了。

    “我……坏了，你得对我负责……”

    林清音耳根子羞红。

    有这么疼吗？

    活该！

    余墨都快疼炸了！

    他可就穿了条大裤衩啊！

    他可谓是毫无防备！

    结果被结实打击！

    这感觉，两颗肾都在抽抽！

    那两蛋感觉在孵小鸡。

    这个时候，他感受到了恶意。

    ［宝，不要担心，坏了也能给你修好……噗嗤……哈哈哈……］

    听到系统的笑声。

    全世界都是恶意！

    但还是硬着头皮塞了一包大飞飞。

    “以后，来那啥了，就用这个，很好的，就当见面礼了……”

    “以后若是有事需要我帮忙，我义不容辞……”

    忍不住了。

    “我先走了。”

    直接倒进了虚空里。

    小萝莉风风火火的闯过来，像个小保镖似的。

    “清音师姐，他没怎么样你吧？……(⊙o⊙)哇！”

    小萝莉立马被面如桃花的林清音惊讶到了。

    好，好，好漂亮啊！

    林清音脸色微熏，将那包大飞飞塞进储物空间，如仙站在灵鹤上。

    稍显得温和：“我们回去。”

    “啊……好的……”

    小萝莉虽然很好奇，但什么也没问。

