    第二天一早，陆暖起床后就要找凌淳签和离书。

    没成想昨天晚上那个公鸭嗓却在栖梧院门口拦住了她。

    “将军让奴才来跟夫人说一声，昨日宿在了百里姨娘处，今儿百里姨娘就不用来敬茶了！”

    陆暖皱眉：“他俩睡了关我屁事？”

    “夫人别生气啊，将军宠幸姨娘也不是坏事，这早日为府上添个一儿半女的，总归也是传宗接代不是！”

    公鸭嗓太监一边说着，眼神之中的鄙夷却是不加掩饰的，

    “夫人不如自己想想，怎么新婚之夜将军会丢下夫人独守空房呢？”

    陆暖沉下了脸：“你是那个宫里的公公？”

    “奴才寿宁宫的。”

    寿宁宫，是太后的宫殿。

    当今太后，是凌淳的外祖母。

    这么说来，公鸭嗓就是太后的人了？

    “按照规矩，虽然我已经嫁给了凌淳，但是外人还是要尊我一声县主，”

    陆暖看着公鸭嗓：“公公既然是寿宁宫的人，怎么会这么不懂规矩？”

    “哎呀，奴才也是一时间忘记了，还以为县主毕生愿望就是嫁给将军，所以婚后也更喜欢听别人喊夫人呢！”

    公鸭嗓话音刚落，陆暖出手如电，从宽大的袖子里抽出一条鞭子，二话不说就抽在了公鸭嗓的腿上！

    “嗷！！！”

    公鸭嗓痛呼一声跪倒在地。

    “大胆奴才，竟敢对皇家县主不敬！来人！把刑架抬上来，本县主亲自鞭三十！”

    陆暖说完，四周正在看热闹的下人们不敢再怠慢，赶紧过来，把公鸭嗓给拖了下去。

    “站住，把人拖到哪儿去？”陆暖皱眉。

    “回……回主子的话，受刑场面血腥，怕主子受不了，所以……所以把管公公带去刑房受刑……”

    听了这话，陆暖眯了眯眼睛：“是本县主说得不够清楚吗？”

    “主子，主子请息怒啊！管公公是太后的人，要是有什么三长两短的话，只怕主子说不清楚啊！”

    “一个奴才对我不敬，我打杀了都没人敢说什么，难道太后在你们眼里是是非不分的人？”

    陆暖说着，举起鞭子，在空中空响了一下，语气是前所未见的冷：“还是你们也想一同受刑！”

    见陆暖不是说说而已，下人们也不敢再说什么，

    不一会儿，就有人抬着刑架来了，

    原本还嚣张得厉害的公鸭嗓这会儿却是一点气焰都没有，瑟瑟发抖的任由着被人摁在刑架上。

    陆暖褪掉了外面一层大袖衫，让春香用襻膊整理了一下自己的衣袖，

    等人把公鸭嗓摁在刑架上捆好后，

    陆暖扬起鞭子就朝着公鸭嗓的背后抽去——

    “住手！”

    “啊——”

    凌淳的声音和公鸭嗓的惨叫声同时响了起来。

    陆暖对凌淳的话充耳不闻，一鞭子之后，马上又要抽第二鞭，

    下一刻，她手里的鞭子就被人夺走了。

    “你放肆！”凌淳黑着脸斥责陆暖：“管公公也是你能打得的吗？”

    看着眼睛还有点红的凌淳，陆暖毫不掩饰的翻了个大白眼：“怎么，难道他不是奴才？”

    “打狗也要看主人的道理你不懂吗！”凌淳把陆暖的鞭子丢在地上。

    “狗咬了我难道我不能打？”陆暖不甘示弱的瞪着凌淳：“你这是什么歪理？”

    “你果真刁蛮无礼！”

    凌淳不打算跟陆暖打嘴仗，转身就去给公鸭嗓解绑。

    见他如此，陆暖也没有制止。

    反正她本来就是出一口气，这公鸭嗓挨了她两鞭子，她也没那么生气了。

    “我是不是刁蛮无礼我不知道。”春香一边给陆暖解开襻膊，陆暖一边说道，

    “凌大将军你不懂礼数我是很清楚的。”

    这会儿，凌淳已经把公鸭嗓从刑架上扶起来了。

    听到陆暖的话，凌淳讥讽一笑：“不就是昨夜没有和你洞房吗？

    你就这么急不可耐？”

