    率先发现周似等人的身影，名字可以音译成“塔坦卡”的狩猎队队长把对方带回了部落里。

    他们的部落并不是很大，因为比起东部那些拥有广袤平原和肥沃土地的印第安部落，他们一直生活在相较之下更加荒芜的西部。

    往东边去，一些印第安人已经能够很熟练的进行种植农作物了，可这个名为“托斯卡”的小部落，却还是以打猎为主要的生活来源。

    原始社会情况下，那跟高出生率差不多的高死亡率也不支持他们发展壮大。

    “这里看上去真的连蒙古人都比不上……”

    跟在塔坦卡身后，小心观察着周围环境，有人嘀咕起来。

    蒙古人好歹会扎牢固干净的帐篷出来，养的牛羊马匹也不知道多少，而且还会穿衣服。

    可这里的人，住的是不算高大的茅草屋，穿的是简单的兽皮衣，其中女性也只在胸口和下面两个私密处围了块皮子，动作一大，那风就呼呼的贯通。

    周似他们航海好几个月，出来的都是男人，哪里受得住这场面？

    再多看几眼，这枪就压不住了！

    于是他们当即红着脸，捏着拳头，不敢去看女的，盯着带路的塔坦卡那健硕泛光的背肌，神情严肃，目不转睛。

    带着这些陌生人来到部落里最高大整洁的茅草房前，塔坦卡反身对着周似等人一扬手，然后指了指屋边上的空地，用长矛抵了抵地面，示意他们站在这边等候。

    既然在人家的地盘，周似当然会客随主便，领着自己人乖乖站好，对着不断涌过来打量他们的目光面不改色。

    没过多久，塔坦卡走了出来。

    身后跟着一个身材高大，肚子上叠着厚实脂肪的男人。

    对方头上戴着部落中最华美的羽冠，批挂的衣服上也有一些精美的花纹装饰，脖子和手脚腕处，更挂着金链子，整个人流光溢彩，花里胡哨。

    而这一位，自然是托斯卡部落的酋长，托斯卡——

    北美洲这边的印第安人，目前还没有进化到国家的地步，于文明程度上更是落后，甚至有的连家庭概念都没有产生。

    所以他们的名字不像大明一样，讲究避讳、文雅，长期使用等等，还能时常更换。

    托斯卡部落的每一任酋长，不管他以前是叫野狼还是蘑菇，反正继位以后，都得叫托斯卡。

    酋长在塔坦卡的指引下，带着笑容向周似他们走来。

    一口大白牙在阳光照耀下极为耀眼，羽冠还在空中摆动，看着的确威风。

    就是闪的有点晃眼。

    大概是被塔坦卡详细讲述过双方间的相遇，托斯卡也学着此前模样，握住了周似的手。

    除了笑容之外，一定的肢体接触也是表示友好的途径。

    他的力气很大，周似被捏的涨红了脸，但为了不给大明丢面子，还是装出无事发生的样子，使出浑身力气反握回去。

    但他的反弹一点用都没有。

    酋长轻描淡写的拍了拍他的肩膀，然后转头对塔坦卡说道，“这些人有些弱。”

    “是的，不过他们很友善，一见面就给了托斯卡珍贵的礼物！”塔坦卡拍了一下胸口，啪啪作响。

    酋长笑得更豪爽了，“是的，我们应该热情招待这些朋友！”

    用手脚作为交流工具，努力的嗷嗷呜呜一顿后，周似他们总算是明白，这群人是要留自己在这儿过夜。

    “这倒是挺好的，起码是待客之道。”

    周似甩着自己被捏红了的爪子，对遇见的这个部落还算满意。

    毕竟在传说中，殷商喜欢杀活人祭祀，有点残暴。

    要是这边的遗民把这传统继承了下来，说不准就得弄出来一场火并了。

    坐在火堆边上，托斯卡部落的人围着客人载歌载舞。

    因为有客人远来拜访，本就是一件需要隆重对待的事情，加上周似给的小玻璃球放在他们眼里，是一件绝对的珍宝，像天神赐下的礼物，所以酋长在跟部落里的祭祀商量一下后，当场拍板，搞一场宴会出来！

    正好这几天狩猎队都是满载而归，部落里的猎物多的吃不完，放久了就得坏掉，不如掏出来显示自家的豪爽和富贵。

    周似他们虽说高挑，可看起来比较瘦，衣服袍子又宽松，在托斯卡人看来，仿佛一阵风就能给他刮走。

    将心比心，

    他们觉得周似等人八成很久没有吃过好的了，才会被饿的浑身没多少肉。

    在篝火晚会上载歌载舞之时，还有人特意递过来几串肉，让周似他们多吃点。

    那串烤肉也充满了原始部落的粗犷风情，不仅处理的很随意，上面也没有多余的调料，只撒了一点点的盐。

    在美洲这边，食盐还是一种极为珍贵的调味品，有些部落连盐都吃不上，只能通过饮用猎物的血和拿海水煮肉获得一点盐分。

    托斯卡有赖于距离海边不远，虽然没有人工制盐的技术，但海岸边被海水冲刷久了，总会有水分蒸发，渗出白花花的盐来。

    这算是老天爷给喂饭吃。

    每隔一段时间，托斯卡的酋长就会亲自带队，率领部落里的精英们去海边收集这种白色的沙子，出发之前，祭祀还要给他们做洗礼，叩拜天神和祖先，祈祷丰收。

    这次有朋友远道而来，酋长看在那颗玻璃珠的面子上，也大方拿了珍藏许久的一罐子盐出来。

    只是在他们看来极为高规格的接待，仍然和大明的基本生活水平相差遥远。

    对此，周似没有表露出任何嫌弃，带着笑容接过对方的好意，大大啃了一口烤肉，察觉到外面烤焦了，里面却还有点生，甚至透着股怪味的时候，他还是面色不改。

    “谢谢。”

    他对递肉过来的那位遗民点点头，用汉话说道。

    对方愣了一下，等周似又复读一遍，同时做手势比划后，才明白这是在和自己道谢，赶紧嗷呜一阵回应，随即跑去跟漂亮姑娘跳舞去了。

    “虽说行事粗鲁，但心还是一样的。”

    周似继续啃肉，对着同伴说道，“此地之人，五官与我大明子民一般无二，也重视先祖，可见远离本土多年，还算是不变赤子之心！”

    “咱们接下来，多跟这里的人聊聊，以后能不能在殷洲立足稳当，帮这些遗民认祖归宗，这托斯卡部，应当能发挥不小作用！”

    一阵指点江山，大家都认同周似的看法。

    他们在这边，是需要代言人的。

    除了勉强自己吃完烤肉后拉了一晚上的肚子，搞的周似站都站不稳外，这相识的第一个日夜内，双方都有了不错的印象。

    随后的一个来月，周似他们往返于托斯卡和登录点之间，并且在发现了一处有黏土，地理位置也更加优越的小盆地后，决定重新安营扎寨，请求托斯卡人帮自家伐木运土，开始了土法基建——

    朱见济是给他们做了很多培训的。

    不止事前给远洋队伍全都种了牛痘，以免把天花等病毒带过去祸害无数生灵，还考虑到美洲与世隔绝的地理环境，以至于当地土著的发展和世界完全搭不上边，他还让工农两院总结了好多土法子，教导他们烧砖、制盐等等，保证远洋队能自己动手，丰衣足食。

    而人多力量大。

    在用船上的物资作为交换后，托斯卡部落很热情的出动了男女老幼，帮周似他们建村子。

    就是他们被拉去和泥巴，把它用木头格子拍的方方正正之时，非常不能理解这些人的用意。

    房子用茅草和木头就可以做好了，为什么要用泥巴？

    好在等第一批砖头出炉，展示了一下什么叫做搬砖砌屋后，托斯卡的人才恍然大悟，又开始激动的当场跳舞。

    “你们，厉害！”

    塔坦卡用好不容易学来的两句话，对着周似伸出了大拇指，然后又指着脑袋，感慨他们的智慧。

    原本以为这些人不擅长打猎，生活会很艰难，没想到他们可以折腾出这么奇妙的东西。

    而且托斯卡部落全程参与其中，砖头也是在对方指点下弄出来的，可见这些人并不介意自己学习。

    愿意分享自己智慧的人，都是大好人啊！

