    怀揣着林老给的剑印，孟凡离开剑阁二层，回到了自己的房间。

    服用了一枚金刚丹之后，孟凡开始修炼青龙圣体。

    这几天忙前忙后的教导叶青鱼大灭剑意，图的就是这金刚丹。

    如今金刚丹到手，他自然是迫不及待地服用了起来。

    争取早日将青龙圣体突破到第三层！

    然后让孟凡没有想到的是，第二天傍晚，叶青鱼就来到了剑阁，送给了他一瓶金刚丹。

    如此迫不及待，还是让孟凡有些意外的。

    这一次有四十二颗金刚丹，比上次还多了一颗。

    熟能生巧，第二次炼制金刚丹比第一次熟练，多一颗也是正常。

    “叶师姐，这么急着就给我炼了一炉金刚丹，这是已经想好了出发的时间？”孟凡对着叶青鱼问道。

    叶青鱼道：“出发的时间，自然是越快越好，若是你没意见的话，我想明日就出发。”

    孟凡看了叶青鱼一眼，没想到这位性格冷淡的叶师姐，骨子里面还是个急性子。

    不过他也能够理解叶青鱼，毕竟心头压着一件事，总想快点搞完，不然的话会感觉心里压着事，做什么都不定心。

    “明日出发，赶是赶了点，不过我没有问题。”孟凡对着叶青鱼说道。

    “好，那明日我再来找你！”叶青鱼来也匆匆去也匆匆。

    罗师兄从剑阁大厅后面走了出来，看着叶青鱼离去的背影，对着孟凡竖起了大拇指。

    “你小子，不仅修炼的速度惊人，换妹子的速度也是一流啊，而且一个赛一个漂亮！难怪这么久没有看到柳烟萍那个丫头，原来你又换了一个。”

    孟凡无奈地瞪了罗师兄一眼，没好气道：“罗师兄，我建议你去照照镜子！”

    “什么意思？”罗师兄眉头皱了起来。

    “虽然你还未满三十，只有二十九岁，但你么一个白发苍苍的糟老头子，在这里张口妹子闭口妹子，实在是有些辣眼睛，有辱斯文！”孟凡满脸平静的说道。

    打人要打脸，杀人要诛心。

    孟凡这句话，精准戳到了罗师兄的痛处。

    “你小子，怎么还人身攻击了……”罗师兄气急败坏，落荒而逃，回房间默默难受去了。

    在修仙界，很多人七八十岁甚至是上百岁，但外貌看上去还和十几岁的少年一样，这不稀奇。

    像罗师兄这样明明才二十多岁，看上去却和七八十岁的老人一样，甚至好像还更老一点。

    这就，很可怜，很心酸！

    二十多岁就已经老了的人，他不孤独终老，谁孤独终老？

    第二天一早，孟凡起床洗漱，刚打开剑阁的大门，就看到叶青鱼站在门外。

    “叶师姐，这么早？”孟凡有些诧异的问道。

    “你们剑阁，开门都这么晚的吗？”叶青鱼没好气的说道。

    “晚吗？”孟凡有些莫名其妙，剑阁正常都是这个点开门啊。

    要说晚的话，中午开门都正常。

    今天真不算晚了！

    “你在外面等多久了？”孟凡尝试性地问道。

    叶青鱼冷着脸说道：“刚来半炷香的时间。”

    事实上她已经在这里等了一个时辰了，又不好意思敲门。

    但这个时候，她只能把时间往少了说。

    如果说自己等了一个时辰，显得自己好像傻逼！

    一个时辰，就是两个小时，一百二十分钟。

    地球上男人等女人化妆，都不要这么长时间。

    “先进来坐一会儿，我还要收拾一下。”孟凡对着叶青鱼说道。

    叶青鱼走进剑阁，倒也没有找张凳子坐下来，而是在大厅里面，对着那些剑器转悠了起来。

    剑阁，还是有些排面的。

    至少在蜀山剑派的其它地方，可无法见到这么多剑器。

    孟凡没有打扰叶青鱼观剑，自顾自的收拾。

    片刻之后，他收拾完毕，然后又去剑阁二层和林老说了一声，便准备跟着叶青鱼离开了。

    这将是他穿越之后，第三次离开蜀山！

    前两次，可是一次比一次刺激。

    不知道这次会如何？

    说实话，孟凡心中隐隐还是有些期待的。

    正常情况下，他懒得离开蜀山剑派，只想默默苟着修炼。

    不过一旦确定了准备离开，心头还是会隐隐有些期待接下来发生的事情。

    毕竟人都有猎奇心理，在蜀山剑派的生活是千篇一律的，离开蜀山肯定会有不一样的事情发生。

    对此，免不了会有些好奇，或者说期待。

    和罗师兄也说了一声之后，孟凡和叶青鱼一起离开了剑阁。

    “叶师姐，都来到剑阁了，有没有考虑换一柄剑？”剑阁大门外，孟凡对着叶青鱼问道。

    来剑阁不换一柄剑，总感觉是白来了一趟。

    叶青鱼道：“算了，我这柄寒雪剑用习惯了，就算换一柄稍微好点的灵剑，对我来说也不会提升多少战斗力。

    除非，能够换一柄法剑！

    不过以我如今的实力，还无法降服一柄法剑，那是找死的行为。”

    这些天骄，怎么没有一个骄傲自大的？

    一个个都挺有自知之明的。

    当然，那个敢泡师父的林戬除外，那家伙是真的虎！

    “那就走吧。”孟凡对着叶青鱼说道。

    随后两人结伴，走出蜀山剑派。

    孟凡和叶青鱼都是天元境界的弟子，这个境界的弟子可以随意的离开蜀山历练，根本就没有什么限制。

    这是孟凡第三次离开蜀山，前两次都有林老陪同。

    身边有长辈，无形中会有些拘束。

    这一次和叶青鱼出来，孟凡颇有一种天高任鸟飞的感觉。

    “叶师姐，你说的那个地方，距离蜀山有多远，需要多久？”孟凡问道。

    此刻，他们已经彻底下山了。

    “七日左右的脚程，如果用修为赶路的话，可以更快。”叶青鱼一脸认真对地说道。

    “脚程？我觉得换成车程更好，租一辆马车躺着不舒服吗？”孟凡看着叶青鱼。

    叶青鱼瞅了孟凡一眼，这不是废话吗？

    两人来到附近的小镇，买了一辆马车。

    租？

    不存在的，有钱任性！

    一颗灵石，抵得上一箱黄金。

    修仙者，就没有缺钱的。

