
　　南郡城东门大街的府邸内院花园......

　　“咦！我的武器呢。”张飞感觉到自己手中空荡荡的，顿时神色惊讶的说道。

　　这时只见刘备开口说道：“我说三弟啊！你就别和天羽贤弟打了，就算人家天羽贤弟不用法术，你也打不过人家的。”

　　“天羽贤弟，你当真没用法术？”张飞有些不服气的问道。

　　刘备见张飞的武器被赵天羽瞬间夺下，也对张飞说了关羽对他所说的那番话......而张飞则表示不服气，并质疑赵天羽暗中使用了法术......

　　我和张飞交手不到数回合，张飞的丈八蛇矛便被我夺了过去，因此便怀疑我暗中使用了法术.....而我为了打消他的疑虑，于是便向他解释用法术和不用法术的区别......

　　我用肯定的语气对张飞说道：“还请翼德兄相信在下，在下当真没有使用法术。在下要是使用法术的话，我根本就用不着近你的身，直接站在原地就能将你手中的武器夺过来。”

　　张飞听了我的解释之后，在心里琢磨了一会儿之后，便说道“天羽贤弟说的有道理啊，你要是使用法术的话，根本就用不着走近我，直接就可以将我武器夺下。”

　　我将张飞的武器掷给他之后，微笑着对他说道：“翼德兄，还要再继续吗？”

　　张飞连连摆手说道：“不用了！不用了！”

　　这时只见诸葛孔明走到张飞身边，并拍拍他的肩膀，轻摇羽扇笑说道：“翼德啊！你二哥都说了，天羽贤弟就算不用法术，你也不可能打赢他，你偏偏不信。”

　　张飞一听随口说道：“我这不是想试试嘛！以前听说天羽贤弟会法术，我心想既然他会法术的话，如果他使用法术，我自然是打不过他，如果他不使用法术，或许我还可以胜他，只是没想到......”

　　还没等张飞把话说完，我身边的刘月茹随即也插话道“只是没想到，我天羽哥就算不用法术，你也打不过他吧！”

　　“这个......这个......”张飞顿时被说得哑口无言。

　　在这府邸内院的花园之中，刘备和孙权在一旁谈话.....而诸葛孔明则独自一人望着天边，似乎在思考什么似的......而赵云、关羽、张飞他们三人也单独聚在一起讨论各自城池的事情......23sk.Com

　　而我和刘月茹则倚靠在凉亭旁边的栅栏位置......

　　“天羽哥，你怎么不说话了？你是有什么心事吗？”刘月茹见我默不作声，便好奇的向我问道。

　　我双手扶着栏杆，静静的望着远方，头也不回的说道：“我倒没什么心事，只是突然感觉似乎有什么事情要发生似的。”

　　“什么？要发生事情？该不会是那个叫陆浩天的要带兵来攻打南郡吧？”刘月茹惊讶的说道。

　　然而谁知道刘月茹所说的话，正好被从旁走过的关羽听到，关羽一听到这个消息之后，便连忙跑去向刘备报告说，赵天羽感觉到这里会出事，有可能是那个叫陆浩天的要带兵来攻打南郡。

　　正和孙权聊天的刘备一听到这个消息，便立即朝着赵天羽那边走去......一走到赵天羽身边，便向赵天羽问道：“天羽贤弟啊！听我二弟说，你感觉到陆浩天有可能要带兵攻打南郡，你可有什么防范对策吗？”

　　“是啊！天羽贤弟。”

　　我正扶着凉亭的栏杆静静的望着远方，一听到刘备和孙权他们两个说什么陆浩天攻打南郡，以及问我是否有防范对策？我暗自心想“这一定是刚才刘月茹错会了我的意思，又无意中把错会的意思说了出来，同时也无意中被关羽给听见，然后关羽又去将此事禀报给了刘备。”

　　我在心里忍不住说了一句“唉！我说的感觉到会出事，哪里是关于南郡的事啊！”

　　孙权见赵天羽迟迟没有说话，以为赵天羽感应到对方兵力强盛，担心南郡城的兵力无法防守，便胸有成竹的对他说道：“天羽贤弟你放心！你在我京口的时候帮了我这么大的忙，如果你们南郡有难，我一定会派兵增援你们的。”

　　此刻我依然是头也不回的望着远处，并在心里暗自思忖“这可怎么办才好呢？我感应到会出事的并不是南郡，而是孙权东吴地界的豫章啊！我到底要不要告诉他呢？算了还是先告诉他吧，让仲谋兄提前有个心理准备。”

　　我一想到此处之后便立即转过身来，而孙权和刘备见我转过来身来，于是又问了我同样的问题......

　　我见刘备向我问起，于是我沉吟半响之后说道：“还请玄德兄和仲谋兄放心，没有人来攻打南郡。”

　　刘备一听长吁一口气说道：”如此甚好，我还以为陆浩天要带兵攻打南郡呢？”

　　接着刘备又面带疑虑的说道：“咦！怎么刚才我二弟过来和我说，说是你感应到陆浩天有可能要带兵攻打南郡啊？”

　　我一听，忍不住呵呵一笑说道：“该不会是月茹姑娘无意中把自己猜测的说了出去，正好无意中被云长兄听见，所以云长兄才会来对玄德兄说起此事的吧？”

　　然而就在这时，刘月茹走到我身旁，并用埋怨的语气对我说道：“天羽哥！还不是你刚才说感应到有可能会出事，你说这能怪我吗？”

　　正和刘备孙权聊天的我，没想到我们三人之间的谈话，正好被一旁的刘月茹听见.....我见刘月茹有些生气，便一边安慰她一边对她说道：“月茹，我的确感应到会出事，但并不是南郡啊！而且我哪知道你居然会，会错意。”

　　“天羽贤弟啊！既然南郡不会出事，那还有什么地方会发生事情啊？”

　　“是啊天羽贤弟！该不会是我们驻守的那些城池吧？而且我们三个都离开驻地这么长时间了。”

　　“如果真是这样的话，那我们要赶快返回去才行啊。”

　　就在我对刘月茹说，虽然感应到会出事，但出事的地方并非南郡之时......张飞、关羽、赵云他们三个正巧也走了过来，并问我说如果不是感应到南郡出事，是否就是他们自己所驻守的城池会发生状况......

　　我连忙向他们安慰道：“你们驻守的城池相安无事，大哥、云长兄、翼德兄，你们三就放心好了。”

　　“天羽贤弟说的话我相信，既然天羽贤弟说没事，那就没事。”张飞说道。

　　关羽和赵云也跟着说道：“是啊！是啊！既然天羽贤弟都说我们的城池没事发生，那我也就放心了。”

　　这时一旁的刘备一脸不解的说道：“咦！天羽贤弟，你感应到会发生状况，可是这发生状况的地方，一不是南郡，二不是我二弟、三弟，以及子龙所驻守的城池，那究竟是什么地方啊？”

　　“是啊天羽贤弟！这会发生状况的地方，究竟在哪啊？”孙权也迫不及待的问道。

　　此刻我暗自心想“既然我刚才已经决定要将自己预感到，东吴豫章出现状况的事情告诉孙权，还不如趁此机会直接对他说好了，只是不知道他听了这个消息究竟会作何反应？”

　　我一想到此处又再一次的默不作声望着远方，而孙权见我迟迟没有回话，便又向我问了刚才同样问题.......

　　毕竟这时候的我也不想起心动念去了解别人的心思，所以并不能知道，孙权得知自己管辖的地界出事之后，他究竟会有什么样的反应......

　　“天羽哥，人家仲谋大哥问你话呢？你怎么不回答人家啊？”

　　我扭头一看是刘月茹，便小声的附耳对她说道：“其实我感应到出事的地方，正是仲谋兄东吴地界的豫章，可是我还在考虑要不要告诉他。”

　　刘月茹一听是东吴地界的豫章城池，也小声的对我说道：“天羽哥！就算你现在不告诉他，说不定过几天之后，他们东吴那边就要派人过来告诉他此事了。”

　　我又小声的对刘月茹说道：“既然如此！那月茹姑娘你看究竟该怎么办？”

　　“喂！天羽哥，月茹妹子，你们两个究竟在说什么悄悄话啊？”

　　我一听身后是孙尚香的声音，便回过身来呵呵一笑对她说道：“尚香姑娘，我的武器材质，你可研究出来了？”

　　就在一个时辰以前......

　　孙尚香便借了我的玄冰破魔枪去研究，想要看看这玄冰破魔枪究竟是什么材质打造的......

　　孙尚香叹了一口气说道：“天羽哥，我实在是研究不出来啊！”

　　“那是当然了，这本来就不是你们地球上的东西，你怎么能够研究出他的材质呢。”我面带笑容的对孙尚香说道。

　　孙尚香又一次问道：“对了，天羽哥，你刚才和月茹妹子究竟在说什么悄悄话啊？”

　　“呃......这个.....好像....是....关于你们.....你们东吴的。”我结结巴巴的回答道。

　　一旁的孙权无意中听到赵天羽说“关于东吴”迫不及待的向赵天羽问道“什么？关于东吴？难道是我东吴京口出事了吗？”

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十章：刘月茹会错意免费阅读。https://xs.23sk.com 