    落风村附近，微风吹起诸葛明额前的刘海，露出了他那紧皱的眉头。

    “圈外生物吗？如果真是那样的话涂山可真就麻烦了啊……”

    诸葛明微微抬头看了看头顶那蔚蓝的天空，一时间也是有些微微失神。

    “臭呆子，你们两个到底在那里聊什么呢！磨磨唧唧的，再不快点我就不给你留了啊。”

    李不悔扭头看去，只见涂山雅雅那边居然已经原地摆起了营地，各自抱着西瓜之类的东西吃了起来！

    “反正事情就是这么个事情，至于接下来你想怎么做，那就要看你自己的决断了。”

    李不悔轻轻拍了拍诸葛明的肩膀，随后也是笑嘻嘻的朝着涂山雅雅那边跑了过去。

    “好家伙，小垚你们吃独食居然不叫上哥哥我！”

    “唔，卖酒的小丫头刚冰镇好的西瓜，不悔哥你要不要尝一尝。”

    “哦吼？来一个来一个！”

    ……

    涂山雅雅瞥了眼身旁转眼间便和石岚州他们打成了一片的李不悔，轻轻啃了口自己手里的西瓜，随后也是随手拿起另一块切好的西瓜，朝着前方的诸葛明走去。

    “诺，臭呆子，想什么呢？这么出神，要来一块冰镇西瓜吗？听他们说这还是大麒麟壁出产的，可甜了。”

    虽然因为这个消息实在是太过震惊，导致刚才诸葛明的情绪有短暂的失控，但他还是很快的控制住了自己的情绪，并且偷偷的在他们身边布置了隔音结界。

    因此虽然方才涂山雅雅的心思一直放在这边，但却并没有听到什么有用的消息。

    诸葛明低头看了看涂山雅雅那肉嘟嘟的脸颊，忍不住微微一笑。

    “干……干嘛这么看着我？”

    在注意到诸葛明的视线后，涂山雅雅的脸也是微微一红，很不自然的将视线转到了一边。

    “没什么，谢谢。”

    诸葛明伸手将涂山雅雅手中的冰镇西瓜接过，不过却只是端在手里，转眼之间便又是怔怔地出神。

    在看到诸葛明半天又不说话后，涂山雅雅也是重新偷偷的将视线移回。

    看着诸葛明那因为出神而显得棱角分明的侧脸，涂山雅雅一时之间竟也是有些移不开视线。

    怎么突然感觉，这个臭呆子好像有点帅啊……

    都说认真的男人最吸引女人，这句话的确没说错。

    不知道为什么，虽然这么多年涂山雅雅看诸葛明这张脸早就不知道看过多少次了，可今天她却突然觉得有点不一样了起来。

    究竟是为什么呢？难道是因为我的妖力刚恢复的缘故？涂山雅雅的脑子里不禁开始胡思乱想了起来。

    不同于涂山雅雅，诸葛明这边却是忧心忡忡。

    虽然诸葛明心底有点生气为什么东方月初那个家伙不第一时间把这个消息告诉他，但现在也不是应该责备谁的时候。

    诸葛明很清楚，他要想的，是该如何去解决这个问题。

    厄喙兽，绝不能是圈外生物！

    “文老师吗？问题的源头应该是在他身上，也许我该去试试从他身上开始着手……”

    诸葛明眯了眯眼睛，在脑海中将自己目前的思路理了理，整理出了一个接下来的大概的计划。

    做完这一切之后，诸葛明的眼睛也是重新恢复焦点，拿起手中的西瓜便是准备啃了起来。

    可当诸葛明的眼睛随意一瞥的时候，他却猛然发现，涂山雅雅正在一旁目不转睛的盯着自己！

    “雅雅，雅雅？”

    诸葛明先是疑惑的伸出手在涂山雅雅面前晃了晃，在晃了半天涂山雅雅还是没有任何反应后，诸葛明也是忍不住开口呼唤道。

    “嗯，啊！怎么了？”

    “你刚才是怎么了？没事吧？”诸葛明眼神关切的看着涂山雅雅，他担心涂山雅雅这是因为刚才的剑意入侵了她的精神世界。

    “没事啊！”涂山雅雅连忙回道。

    “那你刚才……”诸葛明还是有些不放心。

    诸葛明的话还没说完，涂山雅雅便是一脸“不耐烦”的将其打断。

    “哎呀臭呆子你罗嗦不罗嗦，赶紧和我过来，再不过来果汁都要被她们喝完了。”

    说罢，涂山雅雅也是直接拉起诸葛明的手朝着众人的方向跑去。

    这我怎么回答？说刚才我是因为看臭呆子你的侧脸看的入迷了？这不典型的花痴形象吗？

    不，不可能，我涂山雅雅怎么可能会有这种奇怪的属性？！！

    不行，绝不能让这个臭呆子发现，不然我涂山雅雅一世英名可就彻底毁了！

    pass it！！pass it！！

    ……

    “哟，小两口终于舍得过来了？”李不悔笑着打趣道。

    “喂，那边那个怂包，你在说什么呢？谁和他是小两口了？”涂山雅雅红着脸反驳道。

    李不悔没有说话，只是眼神疯狂往涂山雅雅的手上瞟着，众人见状也是哈哈一笑，涂山雅雅这才发现，她现在手还拉着诸葛明的手没放呢！

    在意识到这点之后，涂山雅雅的脸也是一下子就红了起来，手宛如弹簧一般瞬间缩了回去。

    诸葛明倒是无所谓，反正他脸皮厚，除了涂山雅雅，其他人就算是再怎么搞都没法弄乱他的心态。

    所以此时他非但没有感到一点尴尬，反而是一脸可惜的感受了下手中的余温，同时白了一眼李不悔。

    这么大的西瓜都堵不上你的嘴！

    李不悔直接无视诸葛明那仿佛要杀人一般的眼神，反正这大庭广众之下他也不担心诸葛明会直接揍他一顿。

    再说了，老子可是刚才才给这家伙带来了一个至关重要的消息，这可是大大的有功，他凭什么揍老子？

    一想到这里，李不悔的心态也是逐渐开始飘了起来。

    “诸葛兄，跟你打听个事儿。”

    “嗯，你说。”

    诸葛明点了点头，毕竟人家李不悔的确给他带来了一个很重要的消息，作为回报也是应该的。

    李不悔对着石岚州嘿嘿一笑，在得到石岚州和李森垚姐弟两的眼神示意之后，他也是很猥琐的对着诸葛明挤了挤眉。

    “诸葛兄，你知道东方月初的那个梦中情人，是谁吗？”

    诸葛明微微一愣，有些奇怪的看了眼李不悔，感情你们想问的，就是这个？

