    贵宾厅内此时死一般的寂静。

    静到连对方的呼吸声都能听得见！

    楚天此时是没什么话好说的，因为该说的话他都已经说清楚了。

    沈雪是不知道说什么，而且楚天和马科大师之间的对话很诡异，她没明白其中到底是什么意思！

    至于马科大师，他是被吓到说不出话了！

    楚天一口便道出他的身份，那是不是意味着，其他人也能一看看出呢！

    又或者，楚天在看出自己的身份之后，有没有和别人说过？

    万一这件事一传十，十传百，最后搞得人尽皆知，那世界上的那些超级大国的研究员，势必要把他当做标本来研究。

    看看身兼海洋生物和人类两大属性的物种，到底有何奇妙之处！

    “楚大师，您这句话是何意，马科有点听不太懂！！”

    马科大师笑得有些僵硬，就算被楚天发现了身份，他也不敢亲口承认。

    “呵呵！就是表面意思而已！”

    楚天笑了笑，没做过多的深究，马科大师承不承认他无所谓，他也没有要把马科大师身份公诸于众的想法。

    只要井水不犯河水，大家相安无事便好！

    “马科大师，除了驯兽之事外，还有别的事吗？如果没有，我和小雪就先离开了！”

    “楚大师请稍后，还有一件事！”马科道。

    “什么事？”

    马科回道：“再过几天便是港岛五年一度的术法相师大会！届时，会有来自全国各地的术法同行参与，甚至，还会出现一些华夏隐世的术法流派！”

    “此等盛事，若是没有楚大师这样的高手参加，岂不是一大憾事！所以马科想问问楚大师，是否会参加本次的术法相师大会？”

    “不参加！没有兴趣！”楚天摇了摇头，直接否决道。

    术法，相师，这些和他有什么关系！

    他所修的乃是仙术，他所练的乃是仙武手段，区区术法相术，给他提鞋都不配！！

    所以，所谓的术法相师大会，其实就是一群小孩子过家家的把戏，他又怎么会感兴趣呢！！

    “听说此次来参加术法相师大会的隐世流派中，还会有药神谷的人！药神谷乃是当世炼丹流派中的顶尖势力，无论是华夏，还是世界各国，所有的顶尖丹药中，近八成都是出自药神谷！”

    “楚大师同样作为炼丹高手，这样的机会，应该不会错过吧！”马科大师缓缓说道。

    “药神谷？这是什么？”楚天眉头一皱，这个名字，他至今为止还是第一次听到。

    不过光从名字来看，好像有点牛逼的！

    “楚大师竟不知药神谷？”

    马科大师微微一愣，天下炼丹之人，均以药神谷为尊，还没见过有谁不知道的呢！

    所以楚天的回答，让马科十分的诧异！

    “我为何要知道？难道他们很厉害吗？”楚天反问。

    马科大师点点头，说道：“很厉害！”

    “世间有传言，若是连药神谷都无法炼制出的丹药，那天下间将再无人可以炼制出！这便是天下人对药神谷的评价！”

    “呵呵！有此评价，只能证明天下人无知！”楚天摇了摇头，十分不赞同马科大师的话。

    炼丹之术，各有专攻！

    不同功效的丹药，炼丹之法也是天差地别！

    即便是仙庭中的顶级炼丹大师，都不敢说能在各种丹药的炼制上达到极致！

    能够精深一门，就已经当世扬名了！

    仙庭炼丹大师尚且如此，更何况是这世俗中的炼丹师！

    估计连门槛都没迈入，也配称尊！！

    “药神谷炼药，的确有其独到之处！就目前而言，还无人能在炼丹技术上碾压药神谷的炼药大师！”马科大师笑了笑，然后继续道：

    “不过楚大师在炼药方面的造诣出神入化，要说这世间有谁能与药神谷的炼药大师比肩甚至超越，恐怕也当楚大师莫属！”

    “呵呵！药神谷的人，还不配和我比！”楚天不屑的笑了笑，说道：“不过过几天的术法相师大会我会参加的！地点在哪？”

    “这是邀请函，楚大师请收下！”马科大师递过一张红色的信笺。

    楚天若有所思的看了他一眼，嘴角微勾，将信笺收入手中。

    “马科大师还有别的事吗？没事我们就先离开了！”楚天说道。

    “暂时没有了！马科这就让你送楚大师与沈小姐离开！”

    “多谢！”

    楚天微微颔首，然后在刚才的工作人员带领之下，和沈雪一同离开海洋公园。

    直到出了公园大门，沈雪才忍不住的问道：“楚大哥，马科大师好像很希望你去参加那个什么术法相师大会哎！他会不会是有什么目的啊！”

    “哦？这你都看出来了？”楚天眉头一挑，说道。

    “啊？马科大师真有目的啊！那你怎么还这么痛快的答应参加啊！”沈雪吓了一大跳，若是马科大师真的居心叵测的话，那楚天答应参加，岂不是自己往火坑里跳啊。

    “哈哈！这个你不用担心！马科没有要害我的意思，如果我所料不差的话，他应该是想看看我的炼丹技术和药神谷相比，谁强谁弱！”

    楚天眼神微眯，很理性的分析道。

    “为什么要相比呢？谁强谁弱好像和马科大师没有关系吧！”沈雪说道。

    “从表面上来看，这和他的确没有关系！但如果他想炼一颗丹药，而以药神谷如今的实力又炼制不出来，那我炼丹技术的如何，还和他没有关系吗？”

    “楚大哥，你的意思是，马科大师要找你炼制丹药！”沈雪终于明白楚天的话中之意，说道。

    “这只是我的猜测，但也十之**！他今天给我的暗示，已经十分的明显了！”

    “那楚大哥，既然你已经知道了马科大师别有用心，那你还会去和药神谷的人比试吗？”沈雪问道。

    “这个看情况吧！比或者不比，那得看看我能得到什么！”

    楚天顿了一下，继续道：“据马科所说，这个药神谷应该是一个古老流传的炼丹流派，抛开炼丹技术不谈，他们手中肯定掌握了不少稀有珍惜的药材！”

    “若是有我需要的东西，那我不介意出手，和他们斗上一斗！”

    楚天嘴角微微上扬，心中已然有了打算。

    他现在正在收集药材，准备炼制一枚真正意义上的丹药，但是所需的药材，市面上根本没有，要他自己慢慢找，他都不知道要找到什么时候！

    可药神谷的出现，让他看到了一条捷径！！

    如果一切顺利的话，那他心中的那颗理想丹药，很快就会面世了！！

