    面对吴楚那好奇的神色，后土想了想，便将此事跟吴楚简单说了下，然后吴楚便知道，自己离大佬的差距有多大了。

    那些大佬们都能感应到天机被重宝的气机搅得混乱，而他却没有任何感觉，这就是差距啊！

    第二个想到的是，三族之乱就是从这开始的？

    虽然他是看过一些洪荒流作品，但说起来，他还真不清楚三族之乱是从什么时候开始的，只知道三族之乱开始后，彼此经历了无数岁月的征战，最终三族死伤殆尽，便宜了魔祖罗睺。

    那么，这次的事情，是不是魔祖罗睺暗中搞的鬼呢？

    上次罗睺被麒麟一族偷家，根据地都搬走了，以他那睚眦必报的性格，若说不想搞死麒麟一族，那肯定是骗鬼的。

    只是这才刚刚过去多少年，罗睺又能出来搅风搅雨了？

    还是罗睺的那些手下魔王们暗地里挑的事？

    不过罗睺手下有什么魔王，吴楚也不是很清楚，只知道血海冥河老祖有些个手下，是罗睺败逃后，从魔教跑过去的魔神。

    “阿楚是否也觉得，此次之事，有可能挑起三族大战？”

    面对后土的询问，吴楚微微颔首，末了问道：“你们巫族不会也想参与吧？！虽说你们兄弟姐妹几个修为都不差……”

    后土微微摇首，“没有，我们并未打算参与！”

    吴楚闻言，暗暗松上一口气。说起来，巫族虽强，但这个时候还不是洪荒三族的对手。不说强者数量差太多，就是底下的喽啰数量也是相去甚远。巫族目前还没资格逐鹿洪荒大地。

    “姐姐，以前洪荒大地有重宝临世之时，是否会像这次这样搅乱天机，引起众强者的注意？”吴楚问道。

    后土闻言，愣了下，而后若有所思起来。

    良久，她才问道：“你是说，有强者在暗中动手脚？意在挑起洪荒众生灵混乱？有理由这么做的，似乎只有那位魔祖了吧！”

    吴楚微微颔首，说道：“我也是这么想的，只不过，很可能这次出手，不是魔祖本尊，而是他的麾下，又或者他的分身。”

    后土想了想，又皱起秀眉，“可他凭什么认为，那件重宝可以引起洪荒众生灵为其拼死抢夺呢？”

    吴楚微笑摇头，说道：“姐姐这就有所不知了。其实，只要把舞台搭建好，不管奖品诱惑大不大，总会有些忍不住想要表现一番的生灵上去唱一段的。这便是谋事在人，成事在天。有枣没枣先打一竿子，总是没错的。”

    就在吴楚与后土闲聊的时候，狐祖青丘璃又来串门了。

    “哟，妹妹也在呢？二位这是聊甚呢？”

    吴楚打开护山阵法，青丘璃那高挑婀娜的妖娆身影便袅袅亭亭而入，看到后土已经在享受美食，便道：“小月灵，也给姐姐来块葡萄灵酿煎肉排吧！六七成熟的就可以了，谢谢！”

    在厨房里制作糕点的小月灵脆生生应了声，“好的！就来！”

    “青丘姐姐怎有空过来？事情都处理好了？”

    吴楚边说边给她倒了杯灵纹柰所造百花灵酿，推到她面前。

    “说起这个我就来气！”青丘璃轻哼一声，坐了下来，端起酒杯一口饮尽杯中灵酿，“再给我来杯！”

    后土大眼微微眯了下，目光在吴楚和青丘璃身上转了转。

    吴楚没什么感觉，依言给她倒了杯，然后便听青丘璃说：“那不死火山的两只凤凰鸟简直是在辱我智商，以为用点离火本源就想把我拉拢到他们的阵营当中去，邀请我去夺宝。”

    听到这话，吴楚看了眼后土，然后又转向青丘璃，“青丘姐姐说的不会是这次搅动天机的那件重宝吧！”

    青丘璃点头道：“就是这个，也不知道是什么宝贝，居然能够引起这么大的动静，还真是奇怪了。”

    后土微笑道：“我们也正在说此事呢！阿楚猜测，这次的事情很可能是魔祖或其麾下暗中搞的鬼，意在挑起洪荒大乱。”

    青丘璃双眸一亮，玉掌抚掌，“我怎没想到这块呢！以往纵使有重宝临世，也不可能像这次这样搅动天机呀！”

    她说着，看向吴楚，美眸轻眨，赞叹道：“世间生灵皆说我青丘狐族擅谋算，可跟阿楚一比，我可就差多了呢！”

    吴楚唇角微微抽搐了下，暗忖：你夸我就夸我，可你这副骄傲自豪的神情到底想表达什么呢？与有荣焉？

    青丘璃似乎没看到吴楚脸上的细微表情似的，笑道：“阿楚想要得到那件宝贝吗？你这不是有尊那位前辈的分身么，正好可以用来对付那尊魔头的分身，要不……”

    吴楚连忙摆起手来，“我可没有那么大野心，姐姐还是莫要再提这事了。而且那件重宝肯定与我无缘，否则我也应能早早感应到它即将出世才是。咱们还是安安心心在山中修行吧！”

    洪荒那些有名的灵宝，吴楚肯定是想过的，只不过他很清楚自己的实力，所以仅仅也只是想过而已。

    鸿钧老祖那尊木偶分身，可是他的保命底牌，怎么能拿自己的保命底牌，去搏一个根本看不到成功率的得宝机会呢？

    要知道，那可是在无数强者口中夺食，要是到时所有强者的怒火全都转向他的话，那他还能继续在这世上逍遥？

    于是，就这样，虽然明知外界因为那件重宝，无数强大生灵往北方大地而去，但在这紫玉山，吴楚他们却坐得很稳。

    该吃吃，该喝喝，该修行还得继续修行。

    而且，吴楚对火法的控制，已经越来越纯熟了，帝俊当初给他的控火之法，已经被他练得炉火纯青。

    唯一差的，就是火之本源还未领悟透彻。

    当然，金之本源领悟得更差，不过他倒也不怎么着急。

    说起来，修道之人，确实很少有什么急躁性子的，最多就是心思单纯，心直口快一些。

    再怎么急躁的性子，在无数岁月的坐关中，也会被磨平。

    也就是在吴楚他们宅在山中修行之时，洪荒北方，海外玄洲之地，无数强大生灵渐渐集结于此。

