    第342章 杀戮之都易主？（第二更）

    杀戮之都，骸骨入口之地。

    墨天行带着冰帝和雪帝降临于此。

    冰帝抬头仰望着漆黑天幕，上方悬挂的紫色妖月，望着前方漆黑山岩垒起的高大城池墙壁，在妖月的笼罩下，气氛显得有些阴森渗人。

    “这就是杀戮之都？那么荒凉。”

    雪帝也在观察着那座古老的城池，据说这是一位神祇的传承之地。

    此时, 杀戮之都的城门忽然打开，从中涌现一批身披漆黑甲胄的骑士。

    “什么人？胆……”那位执法骑士长那质问的话还没说完，看到一袭黑袍，神色淡漠的墨天行时，吓的他连忙下马单膝跪地。

    “拜见……杀戮主大人。”那位执法骑士长的声音都有些发颤。

    他身后的那些黑甲骑士顿时有些迟疑，但还是迅速跪下。

    “拜见杀戮主大人！”

    他们下跪，代表着承认墨天行杀戮主的身份。

    若是在以往, 自然没有什么问题, 那是理所应当的时候, 哪怕是在一年前的时候，也是如此。

    但现在，他们下跪，却代表着叛变、站队。

    此时他们为了活命，别无选择。

    墨天行并没有应声，而是眺望着杀戮之都的上庭。

    在那里，他感受到一股特殊的气息，杀戮领域的拥有者。

    看来他不在的这两年来，还真有人取而代之，成为新的杀戮主。

    他也能理解这些人下跪前的迟疑，毕竟这需要在新王与旧王之间选择一个站队，而他们此时正好撞到了他这个【旧王】。

    他们的那点力量，无论是对上新王还是旧王，都没有半点胜算。

    与其因为挡路被杀，还不如就此加入最近的一方，博取一线生机。

    “起来吧。”墨天行平静道。

    跪地的执法骑士长顿时大喜。

    “谢大人。”

    后方的骑士军团纷纷起身。

    “谢大人！”

    墨天行不再多言语，而是带着冰雪二帝朝着杀戮之都走去，前方的黑甲骑士军团连忙分开一条大道。

    城门外的动静自然引起了外城的注意。

    那些在杀戮之都外城活动的人听得到这个动静的也是惊了。

    杀戮主？

    那位大人不是就在上庭好好呆着吗？

    难道说——

    那些外城的人聚集在一起, 眺望着巨大的城门入口。

    一位淡漠的黑袍青年，身后带着两位绝色女子踏入杀戮之都，后方跟随着一大批的执法队。

    “竟然是……上一任杀戮主？！”看到这一幕的群众神情无比惊骇。

    “你不要命了？”他身后的人连忙捂住他的嘴巴，神色无比惊恐。

    “那就是杀戮主大人，不过被小人篡位！”

    他那话更像是为求自保说的话。

    一般而言，杀戮主的诞生，都是通过杀神考核、走过地狱路的强者。

    一般都是新王杀死旧王上位的超级强者，墨天行与上任杀戮主出现交接的情况已经属于极为特殊的存在。

    而现在居住在杀戮上庭的那位新王，并未与墨天行这位【旧王】有过任何照面，自然就无从谈及杀死。

    如今旧王重新回归，上庭的新王会如何应对？

    在场的所有人都有预感，一场腥风血雨，即将在杀戮之都爆发。

    ……

    与此同时，上庭。

    一位血衣男子坐在杀戮王座之上，单手撑着脸颊，眼眸闪烁着冷冽的寒芒。

    从对方抵达杀戮之都的那一刻起，他的杀神领域就已经察觉到对方的存在。

    上一任的杀戮主么，呵呵，既然你回来了，那就成为我的猎物吧。

    ……

    随着墨天行的不断深入前行, 杀戮之都街道上的行人纷纷退避，他们都能感受到即将到来的风雨，不想被席卷到这场灾难当中。

    那些执法队却不得不面临选择。

    对他们而言，要么挥刀杀向旧王，要么重新投奔旧王麾下。

    其中就有一支执法队队长，带着一大批的骑士团，坚决捍卫新王的权威，要阻拦墨天行前进的步伐。

    “站住，我等受杀戮主大人指令，诛杀外来者！”第六执法队队长目光锁定墨天行，冷声道。

    原因无他，他是属于新王一脉，且在一年前的那场清洗变局当中，属于旧王的背叛者，伤害黑白莲姐妹的元凶之一。

    一旦旧王回归王座，黑莲白莲姐妹得到解脱之日，也是他的死期！

    所以，无论如何他都要拼一把！

    此时新的杀戮主正在上庭俯瞰着下方的一切，第六执法队的成群阻拦。

    第六执法队队长乃是一位八环魂斗罗，修为不弱，又能够使用魂环，属于执法队队长当中的佼佼者。

    他倒想看看，对方在解决这些炮灰的时候，会展现出什么样的手段。

    墨天行丝毫没有理会前面那人的叫嚣，步伐不紧不慢的朝他走来。

    第六执法队队长见对方完全无视他，不禁一咬牙，当即手持骑士长枪朝墨天行杀来。

    在他看来，自己与对方纠缠的关键时候，上庭的杀戮主大人一定会出手的。

    毕竟，他眼前这位旧王，严格来说，是属于上庭那位大人的猎物。

    墨天行旁边的冰帝可不会惯着他们。

    只听见冰帝冷哼了声，无形的寒冰之力从她身上骤然扩散，前方挡路的第六执法队全员瞬间被封在了冰块当中。

    他们在被完全冰封的那一刻，神情都还停滞在上一秒，并未察觉到有丝毫恐惧。

    当墨天行带着冰雪二帝路过的时候，被封印在极致之冰内的第六执法队在顷刻之间，冰碎人亡。

    上庭的新杀戮主观察到这一幕的时候，也不免有些挑眉。

    对方身边竟然还带着两位神秘强者看样子是两位冰属性的封号斗罗。

    一般而言，其他人进入杀戮之都，是需要限制魂环技能的，但对方却无需展露魂环，就施展出这等杀术，看来对方身上拥有蕴含强大魂技的魂骨。

    想到这里，新杀戮主的眼中闪过一抹贪婪的神色。

    魂骨、权利、美人的诱惑。

    此次显然是钓上来一头大鱼。

    旧王？

    呵呵。

    一个得不到修罗神殿传承的人也配称王？

    我要让那些胆敢背刺我的人统统死去！

    我要将旧王的头颅悬挂在杀戮之都城门外！

    我将继承修罗神位，成为无上神祇，统治整个斗罗世界！

    (本章完)

