
肖文星见到莫哥已经闭着眼睛享受按摩，自然是继续提供服务。

随着时间的推移，一股浓郁的香气开始从厨房那里飘过来，那丰富又诱人的香味，简直让人闻到就感觉食指大动，肖文星不由按摩的更加卖力。

直到厨房里传来“叮”的一声响，肖文星马上跳了起来，“是不是烤好了？”

莫云析睁开眼睛，慢了半拍才回应，“嗯。”

美食当前的肖文星自然发现不了他莫哥较平时有些暗哑的嗓音，他兴高采烈道：“我去拿出来。”

莫云析终于回过神，他按了按眉心道：“我去拿吧，小心烫。”

莫云析很快就收束了心神，阻止了肖文星这个厨房小白去碰还火热的烤箱的举动，自己戴好手套后用工具将烤盘整个托了出来。

方形的烤盘中，是焦糖色的如肖文星之前看的广告那般漂亮诱人的酥皮，肖文星知道，更加诱人的，是这层酥皮下的内在。

两人的面前都摆好了餐碟，莫云析用餐刀在托盘里横竖切了几刀，然后轻轻铲起了一块，整齐的切面一如肖文星之前在广告中见到的样子，一层层的色彩不同，内容更加不同，可以清晰的看见沾着酱汁的牛肉块，鲜嫩饱满的香菇块，丰富的简直让人食指大动。

莫云析将这块切好的成品放进肖文星面前的餐盘里，热气与浓郁诱人的香味扑面而来，肖文星看的几乎都不会转眼睛了。

那丰富好看的不知名多层美食，切成整齐的方块放在碟子里面不止好看，随着时间的推移，那从夹层里流淌出来的，宛如芝士一样会拉丝的夹心更是慢慢渗出来，宛如自己上了一层豪华装饰，看起来更加美味诱人了。

然而这还不是结束，就在肖文星眼睛盯着碟子里的美食，吞了吞口水，打算拿着刀叉开动了时，客厅里传来一声熟悉的气体冲出瓶盖的声音，肖文星下意识顺着声音抬头，面前就伸过来一只修长有力的手，放下了一瓶拧开了瓶盖的澄气，浅淡又带着温度的声音道：“给你。”

呜呜，莫哥你对我太好了！

肖文星连忙拿起澄气大喝了一口，并对莫哥道：“谢谢莫哥。”

等到肖文星终于把碟子里的美食吃进嘴里，忍不住发出了感叹，人间美味不过如此。

那烤的外层酥脆，内里柔软的脆皮，口感好到不可议，而这仅仅是第一层口感，继续咬下去，下面就是多汁q弹的牛肉块，饱满鲜嫩的香菇块，以及那脆爽清甜的蔬菜，一切在舌尖组成了一道盛宴，虽然食材丰富，但是却结合的相得益彰，味道不仅不杂，还每一样都成了对方的加分项。

一口气吃掉了一整块，再拿起澄气喝了几大口，肖文星感觉自己简直体会到了人间极乐。

相比起肖文星的直接吃，莫云析吃的时候要多出一个程序来，他打开了桌上一瓶绿色的酱，然后用小勺子挖了一勺均匀的抹在自己面前的食物酥皮上，抹好了酱的美食看起来美貌值又上了一个档次，并且仿佛变成了新口味。

那瓶绿色的酱是之前买食材的时候莫哥让加进去的，肖文星止不住好奇的看向那瓶酱，这是什么，抹茶酱吗？嗯，这个加上抹茶酱，好像味道也会很不错的样子啊。

注意到肖文星看着酱的目光，莫云析顿了下，主动询问道：“要抹点青果酱试试吗？”

青果酱？不是抹茶酱？不过听起来也很好吃的样子，于是吃货本质的肖文星自然是猛点头，“要，要试试。”

于是莫云析便又用小勺子帮肖文星抹了一块，端正的放在肖文星面前的碟子里。

看着眼前变成抹茶味的美食方块，肖文星的眼睛放光，用叉子叉起来，就一口咬了下去，然后下一刻，肖文星的眼泪差点出来了，呜，去他的抹茶味，这个青果酱是芥末味的。

莫云析在发现肖文星的脸皱起来的一瞬间，就拿起澄气递给了肖文星，肖文星连忙喝了几大口，才压下去了那刺激的味道。

此时莫云析已经把肖文星面前的餐碟拿走，重新用个碟子放了一块没有抹青果酱的食物，语气关切道：“不习惯就吃这个没有抹酱的。”

“嗯。”肖文星含泪点头，吃了两口没抹酱的，才感觉自己活过来了。

之后肖文星一边吃一边忍不住看旁边的莫哥，只见莫哥吃着那抹了青果酱的食物，脸上神情平静，一举一动里都透着优雅，一点也看不出在吃这么刺激的东西。

呜，自己真是大意了，因为澄气非常好喝，就以为这个世界的其他特产也会很好吃，现在他知道了，这个世界的特产不仅有澄气，还有那刺激到极点的青果酱。

莫云析虽然在用着餐，但他的注意力显然一直都在肖文星身上，见到肖文星碟子里的吃完了，便又铲了一块放到肖文星的碟子里。

肖文星连忙道：“谢谢莫哥。”

莫云析似乎格外享受投喂肖文星的感觉，明明两人面前的餐碟很大，一次性放个两三块不成问题，但莫云析偏要一块一块的放，等到肖文星吃完了就马上补，然后享受肖文星一声甜甜的“谢谢莫哥”。

直到肖文星吃撑了，摇头拒绝了他继续给他添加的动作，莫云析面色不变的停下了动作，眼中却显而易见的掠过了一丝失望。

吃饱喝足，又是两人坐在沙发上看娱乐节目消食休闲的环节，伴着欢快的背景音，两人间的气氛轻松休闲，不时讨论着节目里的笑点，发出一阵笑声。

肖文星没有注意到的是，随着两人的倾身说话，两人间的距离不知不觉中越来越近，最后甚至中间的那段空隙直接消失了，变成了肩并着肩的坐姿。

莫云析当然是注意到了，不过他没有任何要提醒的意思。

……

……

夜晚，淋浴间里的水哗啦啦的洒下，莫云析则站在那一片细密水幕中洗澡，高挑修长的身体上不着寸缕，水流不断的舔.舐蜿蜒过那修长匀称，力与美完美结合的躯体。

莫云析仰起头迎着水流将头发全部拂到脑后，闭着眼睛想，已经是第六天了，该走了。

其实这两天莫云析的身体已经基本恢复，体内的激素水平也稳定下来了，短期内不会再发生这次这样的冲突，原本，今天他就应该已经走了。

不过最后，却是鬼使神差的又多留了一天。

但不论如何，明天也该离开了，莫念那里，还有魏叔那里，都有很多事情在等着他。

就在莫云析思绪万千时，他又嗅到了一丝淡雅的绿茶味信息素，这在刚住进来时，还让他很不习惯的信息素味，现在再闻到，却让他的身体不由的微微发热。

想到下午时，对方给他提供的那场按摩，那只纤长漂亮的手在他身上腿上游弋着，莫云析呼吸不由得一顿，原本已经非常稳定的omega的信息素下，又隐隐的有一种更加凛冽的信息素想要冒头。

莫云析深吸口气，将这种感觉强行压了下来。

最后，莫云析在浴室里多呆了一会，直到感觉信息素已经完全稳定下来了，才走出了浴室门。

肖文星自然还是待在客厅沙发上看投影，听到动静，他扭过头来，笑嘻嘻道：“莫哥，洗好啦。”

莫云析拿着毛巾擦拭着头发，表情平淡到丝毫看不出他之前在浴室里经历了怎样的挣扎，只轻轻的点了点头。

“莫哥喝水吗？我给你倒。”

“好。”

随着一声轻应，一杯温度适中的水很快递到了莫云析的手里，莫云析低头看着面前那张俊俏的笑脸，心中想，明天再开口道别吧。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586766"  chaptername="12、第十二章">加入书签</a>
</div>
