    此时的安掌门正躲在草丛里打F6。

    宋命赶过来时，安掌门并不想放弃大鸟。

    毕竟自己刚放弃了大狼，如果一味隐忍，再放弃大鸟，和死了有什么区别？

    但宋命的入侵不讲道理，虽然没看到酒桶的身影，但却瞧见了F6正在往草丛里聚集！

    因为护身符和基础回蓝，让宋命在短短地8秒过程里，就回复了90点蓝量。

    E德邦军旗！

    Q巨龙撞击！

    宋命操纵着皇子，以EQ最远端的位移，进入F6草丛和安掌门头碰头！

    果不其然，安掌门的酒桶被击飞。

    紧接着便是皇子对着酒桶一顿猛A。

    本来安掌门的想法是很好的。

    这一波血量被消耗也就算了，至少能把F6的经验和金钱保下来。

    至于红buff和石头人，只能选择放掉。

    看对面这打野的架势，估计也没想让他好过。

    所以安掌门打算吃了这一组F6就走，回来之后，看看能不能去下路偷点野怪。

    安掌门是靠脑子玩游戏的。

    他想过先去拿红buff，但考虑到宋命反红，他直接选择放弃了红buff。

    而且宋命既然二级就过来了，再加上显眼的补刀数，自然懂得蓝色方下半野区的石头人没有动。

    安掌门的思路倒是挺清晰。

    作为一个从中单转到打野位置的男人，能有此般的打野思路，也算是转型比较成功的了。

    但他忽略了一点。

    皇子的使用者……

    宋命过来之后，虽然没了惩戒。

    但他本来就没有打算抢安掌门的野怪，而是在击飞酒桶后，卡着酒桶臃肿地身躯开始走A，并且直接挂上引燃！

    在旗子的加持下，皇子的平A速度很流畅。

    再加上，酒桶本来的体型设计较为臃肿，走路总感觉很缓慢。

    虽然酒桶基础的移动速度和皇子一样。

    但在视觉上总感觉会慢一些。

    这不是最关键的，关键是皇子连续A了三下后，战争热诚的效果叠到了6层！

    原本只有71攻击力的皇子，在战争热诚的加持下，攻击力面板顺势来到了83点！(注释1）

    皇子每A一下酒桶，酒桶似乎都有点吃不消，宋命嘴里也念叨着，“别吃，别吃……”

    不光如此，安掌门还被宋命一直在卡走位，非常难受！

    “啪！”

    刚才安掌门急着吃F6，交了自己的全部技能，导致他没有任何的逃跑手段。

    Q减速，W减伤，外加E的位移，都在冷却当中！

    被挂引燃的安掌门有些慌了，匆忙交出了闪现逃命！

    与此同时，宋命看到安掌门逃跑后，仿佛一切都平安无事，非常淡定地回头打起红buff来。

    但外面的解说和观众可没办法保持淡定！

    这样的入侵！

    这样的打法！

    比MLXG还要过分的男人！

    这不是所有打野渴望看到的事情吗？

    我摁着你暴打的同时，你根本没有还手之力。

    甚至为了活下来，交出了自己的闪现……

    “我的妈呀，真就不让对面吃野怪呗？”

    “你吃一个野怪，都是对我Todie最大的亵渎……”

    “有生之年，还能看到第二个打野骑在安掌门的头上爆锤，真的爽啊！”

    “而且你们看到没有？宋命都没来犹豫的，A两下直接挂引燃，根本不惯着你！”

    “上次BO3我看的属实憋屈，这么强的打野一直玩那工具人，你看这局皇子多暴力！打野就该这么玩才对！”

    “这就是暴打Condi的安掌门吗？Condi什么时候变得这么弱了？”

    “其实不是Condi弱，而是Condi的脑子不如安掌门转的快，宋命就不一样了，这位是操作和脑子并存的人，安掌门自然就打不过了。”

    “EDG真有你的，一年能淘三次宝，而且还淘出来了两个大宝贝！至于Aodi勉强算半个大宝贝吧！”

    说着说着，观众有些人就开始了自己的不正经。

    回到比赛里，安掌门闪现过后，走进防御塔并没有立即按下回城按钮。

    而是走到了高地塔面前，才安心读取回城条。

    在安掌门的眼里，MLXG或许是一个莽夫，会反你的野怪，会刁难你，但他至少是个人。

    相比较MLXG而言，他觉得宋命更像是一条饿狼。

    时不时地就来到你的地盘，霸占你的经济和野怪！

    你要是不给他好处，他不会善罢甘休的放过你。

    而你若是给了他点好处，那他更是肆无忌惮地入侵。

    安掌门挠了挠头，有些郁闷：“这人怎么比MLXG还不当人啊！”

    “唉！”

    安掌门看着自己用命和闪现换来的三级，以及三组野怪的刷野数量，不由地叹了口气，等待回城。

    ……

    正面战场。

    当宋命把安掌门的闪现打出来后，支援过来的Scout发现已经赚了个闪，果断回头。

    而上路的凯南走到一半，也感觉支援已经没有必要了。

    只能回到自己的上路继续压制大树。

    台上的两位解说看到这一幕后，心情也是极为爽快。

    “原本以为宋命会被包，结果安掌门直接被打回家了。”娃娃乐呵呵地笑着。

    米勒则是为宋命这一玩命般的入侵方式而感叹，“我想过宋命会入侵第一波，但我真没想到宋命在暴露视野下，还敢继续入侵。”

    “而且你看他的状态是空蓝啊，若不是中路压线，凯南过来Todie是必死的。”

    “不过这波安掌门被打闪，我估计他自己都是懵的。”娃娃继续笑着说。

    米勒看到视角里，安掌门躲在这么远的地方才按回城，莫名的有点心疼，“诶哟，你看这波安掌门，他都不敢原地回城的，生怕宋命绕一个圈，然后打断他。”

    “安掌门这是被打的有心理阴影了啊！”娃娃接话道。

    “不过安掌门从家里回来后，可以控下路河道蟹以及反Todie一组石头人，只不过这并不能止损。”米勒分析着对局。

    从刚才那一幕来看，接下来安掌门很有可能在看到宋命时，就要躲得远远的。

    显然这么凶的皇子不止MLXG一个，而且宋命更是不当人。

    宋命在刷完红buff后，继续刷石头怪，拉野怪+惩戒，在保持半血的情况下顺利清完野怪。

    随后又来到河道，刷完河道蟹。

    见上中两路都没什么GANK机会，果断选择回城。

    紧接着，回到家买一双草鞋、一把长剑以及一颗真视守卫后，继续朝着自己的下半野区走。

    而来到F6区域后，恰巧不巧，双方的打野又相遇了……

    “诶哟！安掌门想趁着这个时间点，再偷一组F6，但没想到的是，Todie根本没去上半野区啊！”

    “这下，安掌门又被逮个正着……”

    注释1：战争热诚随着等级的提升增加攻击力的数值也不同，大概是每两级会增加1点攻击力，也就是说三级的皇子每层战争热诚可以叠2点，6层的话就是12点，别小看这12点攻击力，在前期相当于多了一把+10攻击力的长剑。

    PS：1/2，求推荐票，求月票（明天是双倍月票）！

