    雷劫结束易阡陌还活着，这本应该让他们松一口气，因为身为人的易阡陌，战胜了雷劫。

    也让他们看到了继续修行的希望。

    可他们很快便被另外一种失落感充斥着内心，这家伙是人吗？人怎么可能渡过这么恐怖的雷劫！

    五波下来，若是落在丹盟上空，恐怕乾坤大阵都要碎裂，若是落在京都上空，恐怕这古老的大周都城，都要被夷为平地。

    而此刻以燕王堡为中心，一片平坦，地面焦黑，冒着青烟，四处都是松土，仿佛被犁过一遍。

    “他重伤了！”

    百里外的那处小山上，四大仙门的修士很快清醒了过来。

    这五波雷劫下来，易阡陌确实让他们感觉到震撼，甚至在渡劫的当中，他们都站在了同一阵线，希望易阡陌渡劫成功。

    可这一刻，他们生出的更多是恐惧。

    “若是让他恢复过来，吾四大仙门，恐怕将不复存在！”

    正一教副教主站了出来，说道，“此刻，正是我四大仙门，替天行道，铲除奸佞之时，谁愿意跟我来！”

    其余三大仙门都是沉默，不是下不了手，而是过于恐惧，连真龙级雷劫都劈不死的人，他们能杀的了吗？

    “张副教主说的不错，此等奸佞，若是不铲除，这世间将永无宁日！”

    宗明主持站了出来，道，“吾万佛宗今日便替天行道，诛灭这魔头！”

    “两位道友说的不错，今日吾等聚集于此，何尝不是天命？”

    天宝宗副宗主说道，“天灭不了他，便是叫吾等灭他，这天劫也不仅仅包括雷霆，也包括人劫，此时不出手，更待何时？”

    所有人都看向了太上道的修士，此地的太上道修士，虽全是元婴期，却没有一位副教主级的人物出现。

    从一开始，他们似乎就与其余三大仙门格格不入，更没有四大仙门之首的风范。

    直到此刻，三大仙门表态，为首的太上道修士，这才感觉到了压力，说道：“既然是替天行道，自然少不了我太上道！”

    燕王堡。

    易阡陌的身体已经渐渐恢复，但这是内在，他的骨头，随着经脉中的灵力涌出开始重塑，而这重塑的骨头，竟然也带着一丝的金色，比起此前的骨头，可要坚韧太多。

    五脏六腑，也随之修复过来，气血在经脉与五脏恢复后，再次充盈着他的身体，只是他的气息，却还很弱。

    也就在他恢复之际，远处几十道剑光闪烁而至，他们凌空俯视着易阡陌，眼中除了恐慌之外，更多的还是试探。

    他们起初还与易阡陌，保持着数百丈的距离，可当看到易阡陌那肉身撕烂，连五官都没有的脑袋时，渐渐的打消了心中的疑虑。

    “看来，他受伤不轻，怕是只剩下最后一口气了！”

    一名天宝宗修士说道。

    “哈哈哈，这就是天意啊，老天爷让他渡过了雷劫，却给他留下了最后一口气，让我们来收拾他。”

    正一教副教主张国河大声的说道。

    “四大仙门！”

    同一时间，丹盟与京都内的修士，也看到了这一幕，他们没想到，四大仙门竟然来的这么快。

    可此刻却没有一个修士想要前来救援，易阡陌虽然渡过了雷劫，可他的力量却超出了他们所能理解的范围，变成了一个未知的存在！

    而恐惧源于未知，他们虽然没有说出来，可他们心底却在想，若是四大仙门能够掐灭这恐惧，自然是最好的。

    太上殿内，也是一片死寂，就连左棻和司马玄几人，此刻都有些发毛！

    “立即前往救援！”

    左棻第一时间反应了过来。

    可她环顾四周，除了北极峰和青衣之外，整个丹盟一片死寂，没有人附和她。

    “你们都傻了吗？”

    左棻怒道，“盟主有难，竟然坐视不理？”

    “裁决院听令！”

    司马玄站了出来，说道，“随我一同前往，营救盟主！”

    可几位太上长老却联袂站了出来，挡住了他们的去路，裁决院的长老们也没有听令的意思。

    “你们要造反吗？”

    青衣冷着脸，道，“我以圣子之名，命尔等立即前往……”

    不等他说完，天玑峰峰主打断道：“别忘了盟主的离去时的交代，身为圣子，要为丹盟的未来考虑，四大仙门联手前来，绝不会只有眼前这些力量，一旦我们离开丹盟，很有可能中了他们的调虎离山之计，到时候恐怕丹盟不保！”

    “不错！”

    开阳峰陆宇站了出来，“并非是我们不想去，而是现在去了，恐怕也太晚了，一旦被调虎离山，丹盟数千年基业，很有可能毁于一旦，更何况盟主……显然只剩最后一口气了！”

    “你们……你们都是混账！”

    易鸿菲站在门口大骂道，“亏了哥哥一心想着丹盟，想要在死之前，帮助丹盟扫平最后的障碍，而你们……”

    “关起来！”

    柳如是站出来，直接打断了她。

    两名裁决院长老，立即将易鸿菲镇压，而后拖了下去，同一时间，原本是受到司马玄节制的裁决院长老，立时涌了进来，其背后还有天狼峰，以及其余各峰的长老。

    早有准备的几大太上，在同一时间，将司马玄和左棻镇压，让他们动不得丝毫灵力！

    “你们要干什么！”

    青衣不可思议的看着柳如是等太上长老。

    “圣子原谅！”

    柳如是拱手道，“吾等只是不想让丹盟基业毁于一旦！无论外面发生了什么事，今日谁也不能离开丹盟，违令者，斩！！！”

    “你！！！”

    左棻咬着牙，然而她身周，却数数名元婴期修士，司马玄的身边更多。

    “左棻前辈，您若是不想死的话，还是老老实实回北极峰去吧！”

    柳如是说道，“送他们回去，胆敢有任何反抗，杀无赦！”

    青衣一抬手，想要动用乾坤大阵的力量，柳如是却说道：“圣子可要想清楚了，如果你动用阵法的力量杀了吾等，那就没有人守丹盟了，光靠北极峰的那几个，恐怕不行，你不但保不住丹盟，也保不住他们！”

    抬起手的青衣怔住了，柳如是这是直接在拿北极峰的人在威胁她，就差没明着说，你敢动阵法，北极峰的人必死！

    看到青衣怔住，柳如是一声令下，道：“关闭玄天镜，丹盟内外，准备迎战四大仙门！”

    随着光芒一闪，玄天镜立时关闭，易阡陌的身影也随之而消失，柳如是这么做，也是怕众人看着易阡陌被屠，而影响丹盟的士气。

    除此之外，她也不想再让青衣，因此而受到影响，她确定四大仙门，是想利用易阡陌，来引出丹盟的人。

