    花园里，锦芬母女看着眼前盛开的花朵，心情舒畅。想着一切终将过去，荣华富贵如意郎君都将任她触手即握，再不会隐躲在偏僻的小院里苦苦煎熬，纳兰若雨就欢喜的想大声笑！

    太后和皇上不喜又怎样？她有皇后撑腰太子疼爱！那些窥视太子的莺莺燕燕又如何？她美貌无双，琴棋书画样样精通，自有信心牢牢抓住太子的心，让他满园芬芳独爱一人！

    “母亲，你看女儿的妆容可好？”纳兰若雨对着锦芬抚了抚散在两侧的发丝，娇嗔的唤道。昨日里，她可是对着镜子端详了一天呢，怎么瞧也瞧不够。

    “我的女儿自是最美的。”锦芬疼爱的摸了摸她光滑的脸蛋，眼睛里是发自内心的心疼。女儿的脸终于好了，从今往后再也不用窝在小院里独自伤心了。想到念儿，她的眉色渐冷。那个丫头，注定留不得。

    “容妈妈可去了老半天了，怎的还不回？”锦芬有些奇怪的看了看远处，依旧没有容妈妈的身影。她还有事要容妈妈去办呢！

    “许是有什么事耽误了，母亲不用急，那个丫头有的是时间收拾。”纳兰若雨甜笑着，眸底浮上一抹狠色。那个小贱人早晚都是个死，就让她多活一会又如何？

    “那个丫头早早了结了早安心。”锦芬却觉得心中不踏实，害怕夜长梦多，抬手招来身侧的婢女，附耳低声交代了几句，那婢女点头匆匆而去。

    落雨园，念儿安静的坐在床边，两个小丫鬟一左一右守着门。两个人都不言语，念儿也不说话，房中一时之间静寂无声。

    突地，紧闭的房门吱唔开了，一个丫鬟提着一个食盒走了进来。念儿认识她，是锦芬的贴身丫鬟彩晴，原本并不十分得锦芬的重用，名兰离开后锦芬才倚重于她。

    “姑娘可是饿了，夫人特意吩咐厨房为姑娘准备了几个精致小菜，希望姑娘喜欢。”彩晴十七八岁，模样清秀，一双眼睛很是灵动，此刻，正笑着对念儿道。一边说，一边将食盒中的菜肴端出摆在桌子上。

    “夫人客气了。”念儿淡淡一笑，冷眼瞧了下几盘菜，果然是色香味俱全，看着就十分诱人。她从早上到现在，只用了些简单的早膳，早就已经饿了。可锦芬准备的饭菜，她可不敢放心的食用。当下一笑又道，“我还不饿，先放着吧。”说着看了看天色。

    这个时辰，不知名兰那边怎么样了？

    彩晴只得了吩咐要让念儿无论如何都要用些饭菜，见她说不饿，就笑着劝道，“夫人说离天黑还早呢，姑娘且安心用了，入夜她定让人带姑娘离开。”

    念儿心中冷笑，正要开口就听到门外一阵急促的脚步声跑来，片刻间已经到了门前，“大姐姐回来了吗？”声随人动，帘子挑起，纳兰文卓的小身影一阵风似的闯了进来。

    “咦，大姐呢？”他在屋子里四下看了看，见里间外间都没有纳兰若雨的影子，就奇怪的自言自语。

    “少爷，太子妃陪着夫人在花园里散步呢。”彩晴笑着施了礼道。她怎么也没想到少爷一下了学就直奔落雨园来了，只想着赶紧将这小祖宗哄了出去。

    “在花园里？”纳兰文卓有几分失望，转了身子要走，鼻子里却闻到浓郁的香气。扭头，看到桌子上还冒着热气的几盘菜，只觉得肚子立刻咕咕叫了起来。听先生讲了一早上的课，他早就饿了。一双大眼睛立刻闪动欣喜的光彩，嘴里只嚷，“大姐姐真好，知道我下了学腹中饥饿，竟早早备下了饭菜，真好！”说罢，扭着身子就往桌子前面凑，一面挽着袖子，准备抡开膀子大吃一顿。

    念儿静静瞧着，并不阻止。

    彩晴一见纳兰文卓竟要吃桌子上的饭菜，脸色立刻就大变，慌得紧走两步拦住他道，“少爷，这些菜是夫人吩咐特意给念儿姑娘做的，您要饿了，一会回夫人那里再用。太子妃回来了，老爷夫人定是要一家人在一起用膳的。”

    “哦？”纳兰文卓手指已经快触到筷子了，听到彩晴的话，愣了一下，看了看香味四溢的菜肴，咽了咽口水，却并没有再动。“那好吧，我一会和大姐一起用。”

    念儿心中冷笑，面上却不动声色，缓缓起身，走到纳兰文卓的面前，摸了摸他的脑袋，笑着道，“少爷既是饿了，就先在这里用些也无妨，横竖我一个人也吃不完。小孩子正在长身体，饿着了可不好。”她的眼睛有意无意的看了彩晴两眼。见她欲言又止，想要说什么，就低头对着纳兰文卓道，“少爷既是饿了，可先用些垫垫肚子好不好？来，我带你洗手。”说完，也不理彩晴，径直拉了纳兰文卓的胳膊去水盆前净手。

    “你是念儿姐姐？”纳兰文卓被她拉着手，也不挣脱，看清她的样子后欢喜的问了句。刚才他只顾着找纳兰若雨了，竟没注意到屋子里的人，以为都是丫鬟，此刻见是念儿，竟有些高兴。他记得已经好多日子没有见到她了。

    念儿因他的一声“姐姐”身子微微一僵。须臾恢复如常，拿帕子擦了擦他的手，温和的笑着道，“难得少爷还记得我。”笑容里竟有一些嘲讽，只是很快，她就敛了神色，拉着纳兰文卓的手坐到了桌子前。

    彩晴想要阻止，可又怕太过明显反而不妥，沉思了一下退到了一边。

    念儿暗中将她的神色都看在眼里，脸上的笑容不减，递了一双筷子给文卓，自己也拿了一双，将米饭往他面前送了送，温声问，“喜欢什么菜，我给你夹。”

    “这个，还有这个，我都喜欢。”纳兰文卓也不客气，胖胖的手指指着自己喜欢吃的几样菜道。和念儿在一起，总让他有一种熟悉的感觉，他喜欢这种感觉。

    彩晴看着念儿给纳兰文卓夹菜，没有开口，神色如常。念儿心中了然，也吃了几口。后来，纳兰文卓吃过的菜，她也会吃上两口。

