    “大家定下来了没，老张，去年你没来，今年一定要到。”

    “放心，要不是去年你们聚会说的太迟，我怎么可能赶不到。”

    “也对，去年是老王找到女朋友，大家好奇聊的聊出个聚会来。”

    “夏薇，你来吗？”

    “去啊，反正还没开工，趁机会跟你们聚一下。”

    “那就行，要不然你这一门心思拍戏，不知道的还以为你要当视后呢？”

    “哼，说不定我几年后就能拿到，谁还没个梦想了。”

    “我同意，林同学绝对有视后的潜力。”

    “呦，咱们老陈终于上线了，这是忙完了？”

    “对啊，聚会时间定好了吗？”

    “定好了啊，可惜你今年来不了。”

    “没办法，我这边拍戏走不开，等去BJ我请大家吃饭。”

    “好啊，大家可是记住了啊。”

    “确实，就该让老陈请，去年那么火的现在还拍上了老爷的作品。”

    看着聊着热闹，实际上也就一些在BJ的同学聚会。

    这是王峥的同学群，大学同学，大家平时偶尔联系下，也就有聚会了活跃点。

    现如今大家都有自己干的事，也不可能一天到晚在线上。

    王峥这届，现如今出头的就是王峥和陈潇。

    至于其他同届不是本科班的，颖儿，毛晓桐之类的都有些名气。

    尤其是颖儿，一部《千山暮雪》让她火过一段时间。

    虽然后来热度没有跟上，不过女主角倒是一直没断。

    说起颖儿，王峥得知，这位跟刘开威分手了，都没有官宣过，就暗戳戳的秀过恩爱。

    王峥平时也和她有联系，只不过不见面还是有点影响的。

    陈潇倒是发现的不错，一部《陆贞传奇》火的不要不要的，不过也有磕cp的关系。

    现如今他已经能演老爷的电影了，虽然不是主角。

    其实大家发展的都不错，一个班就二十多个人，哪怕当个老师都属于中高收入人群。

    只不过在明星的高片酬下，才显得有些微弱，跟平常人比起来，已经很好了。

    “大家记得带家属啊，这都毕业几年了，别说找不到。”

    “那肯定啊，说起来去年还是因为老王自爆有对象，大家才聚会的。”

    “谁说不是呢，话说他怎么不说话？”

    “有事吧，他电影不是在做后期，演唱会也要开始了吗。”

    “也对。”

    说到这，大家慢慢的就不发言了，同学里有个巨星其实也挺麻烦的。

    要是初中高中同学还好，行业不一样，可是大学都是学的演戏。

    现在人家已经是电视剧届无冕之王了。

    就一部《来自星星的你》只播放了两个星期六集而已，就已经扩散亚洲的趋势了。

    他们都是行内人，对于爆剧肯定比外界人知道的清楚。

    说实话，大家其实有点不爽的，太羡慕了，这是人心避免不了的，不过想想是王峥，也就算了。

    王峥有个好处，就是他没上大学的时候就是很出名的歌手了，后来影视界成名，大家多少也有些接受了。

    王峥也知道这些，也没有办法，这是人心。

    他能做的就是让自身不要变质，至于同学们，平时就是正常联系就行了。

    其实这是正常现象，去年陈潇火了，大家刚开始是祝福的，后面不是群里经常跟他聊天的几个打篮球的同学也不怎么说话了。

    一个是他确实忙，他可是有公司的，出名了肯定跟以往不同，工作很多的。

    聊天肯定不能跟以前一样随时在线了，每次上线一句正在忙，混得不如意的自然会多想，他是不是炫耀。

    另一个也是同学们自己也要脸，会多想，我这么跟他聊，会不会大家认为我在巴结他。

    这么下来，还真的没有多少可以聊的东西。

    当然，这是一小部分，还有的就是大家都忙，参加工作跟学校可不同。

    反正都有烦恼，不过如果给陈潇再一次机会的话，他还会想出名。

    同学是什么，先把自己的生活过好行不行。

    王峥早就习惯这点了，所以他很少在群里发言。

    当然，这么说是有些阴暗了，不过人心都猜不透。

    这么看来，还是幂姐洒脱，初中高中同学都不联系，大学同学也是挑着联系。

    ……

    “刘小姐，目的地已经到达，欢迎您的乘坐。”

    天仙听着空姐的声音，把手上的书挪开，知道已经到目的地了。

    这飞机虽然是王峥家里的，可是空姐说的话还是那些，同一套系统培训的。

    “茜茜，你的包拿上。”刘小丽说道。

    “嗯。”

    至于行李之类的不用管，不出意外，外面已经有人等着了。

    ……

    “茜茜，阿姨，欢迎回到BJ。”王峥骚包的站在车前面，捧着一束花说道。

    他不想这样的，可是他知道，天仙喜欢这样，他也没办法。

    主要是他也羞愧，有天仙了，还跟其他人有关系，这些都算了，可是跟思思的关系是天仙的心结，他也斩不断，甚至还有期待，感到对天仙很羞愧。

    把几个行李箱装车，和机长空姐打了招呼，一家人坐车离去。

    “茜茜，茜茜，茜茜。”天仙在沙发上看书，耳边一直有声音。

    “你烦不烦，不让我安静。”天仙说道。

    “不是啊，怎么感觉你这次回来不太高兴，我应该没做错什么吧，昨晚不是还很开心吗？”王峥问道。

    “我有吗，没有啊，很开心，我剧组要开工了，不得看看原著吗。”

    “不对，你是不是有事瞒着我，说不说，说不说。”王峥说着就挠痒痒了。

    “讨厌，别，哈哈。”没一会，天仙绷不住了，直接躺王峥怀里了。

    其实没有那么复杂，她挺想王峥的，可是来之前又例行关注了一下情敌，这次不是思思，是幂姐。

    虽说她不觉得幂姐是自己的对手，毕竟给她二十年都不中用。

    可是那个《来自星星的你》她还是眼馋的。

    她能想到王峥的这部电视剧能火，可没想到能火到这个地步。

    说实话，要是知道有传遍几个国家的影响力，她也受不住诱惑的。

    当然，她也知道这个不怪王峥，她一直没有拍电视剧的算，只不过羡慕肯定得找男朋友撒娇了。

    要知道，这段时间，一些代言可是舔着脸往幂姐那里去。

    搞得小四片场每天也是记者不断，就像看看笨蛋大明星，这人设太吸引人了。

    幂姐本身的身份能吃到角色的红利，这个是很正常的。

    昨晚之所以没事是因为她想王峥，今天给脸也是一样，不想太快投降，王峥必须安慰自己，谁让自己是他正宗的女朋友。

    她想要的是撒狗粮，至于其他事，只要王峥在她身边，都可以不在意的。

    没一会，她就变成温柔的天仙了，说实话，跟她电视剧里表现的不同。

    刘小丽在厨房和阿姨忙活，看到这情况也不说什么了。

    不过看到她俩亲密，她就想到他俩晚上的叫爸爸游戏，有点脸红。

    这两个孩子，怎么一点都不知道害羞呢。

    ……

    吃饭很丰盛，都是一大早从武汉带过来的新鲜食品。

    老通城的三鲜豆皮、四季美的汤包、蔡林记的热干面、顺香居的烧梅、福庆和的牛肉豆丝、糯米包油条、小桃园的煨汤、田启恒的糊汤粉、谢荣德的面窝。

    王峥挺喜欢吃的，毕竟他这个身体条件注定就能胡吃海喝。

    不过每到这个时候，也是天仙最烦他的时候。

    他自己吃还不算，还要投喂自己，接下来减肥他就用自己的办法帮她，效果很好，可是天仙感觉被欺负了。

    “豆皮，好吃，茜茜，来，咬一口。”

    “不吃，又想骗我长肉。”

    刘小丽看他们这样子也没辙。

    ……

    天仙这次回来的挺早，实际上还没到王峥聚会的时候，主要是情人节到了。

    王峥本来打算去武汉给她惊喜的，没想到人家要回来。

    王峥不知道，天仙怕他自己不在身边，情人节跟其他人过了。

    再说，这是自己和王峥在一起的第二个情人节，肯定要一起过了。

    也是不想王峥来回奔波，她是清楚的，王峥挺忙的，她不舍的再让他累了。

    每天不是电影后期就是演唱会排练，空余时间很少。

    哪怕他说自己身体很好，天仙也担心，虽然他这个身体的强悍自己也感受到了。

    再说自己也要回BJ的，迟一天早一天无所谓的。

    ……

    “不是吧，你不让我休息的啊，拍完这部电影再去拍什么《重返二十岁》。”

    晚上活动中完成后，两个人躺在一起聊天。

    “对啊，这部电影挺有卖相的。”

    “怎么看出来的？”天仙疑惑。

    “因为要请能抗票房的人拍啊？”

    “嗯，你要亲自拍？”天仙来了精神说道。

    “不是。”

    “那是谁？”

    “exo里的一个我国成员，就姓鹿的那个。”王峥说道。

    “什么吗，他拍过电影吗？”天仙问道。

    “你可别小看人家，粉丝是很愿意支持偶像的，他的粉丝战斗力很牛的。”

    “啊，那最终票房是不是有机会破十亿。”天仙来了兴趣。

    王峥真想拍天仙一巴掌，不过他也做了。

    “啪”的一声，天仙抱住自己的宝贝，面目泛红的道。

    “你干吗？”

    “好。”

    ……

    又是一个多小时后，同样的姿势，天仙问道。

    “你还没说呢，票房能破十亿吗？”

    “现如今票房破十亿得天时地利，你真当粉丝是万能的啊。

    不过有个两三亿应该是没有问题的，我估计啊，说不定还能多点。”

    “好吧，不过你还没说呢，你怎么找他拍电影了？”

    “不是我找的，这是个一本两拍的剧本，我不是跟那边的人有联系吗，这个项目他们愿意跟我合作。

    他不是有意想要回来发展吗，我妈那边也想签下他的约，算是个礼物。”

    挺巧，不对，一点都不巧的事，王峥知道流量时代，他也讨厌，可是他也不能改变什么。

    这种情况下，知道流量赚钱，不得想办法找几个让他们帮忙挣钱啊。

    流量的粉丝是很愿意为偶像花钱的，这种情况下，王峥不用，别人就用了。

    那几个人脱离原公司是肯定的，挣钱太少了，还得整个团分，国内粉丝这么多，回来不香吗。

    当然，他们也只是有想法，回来得有人帮才行，要不然回来也没资源，没作品光让他们消耗粉丝，他们也不乐意。

    其实他们回来，也有国内这边的人诱惑的原因。

    不过不管什么原因，既然事情不可避免，为什么不借着他们挣钱。

    这样看来，夏彤挺像粉丝所讨厌的资本的。

    夏彤旗下品牌一直有明星宣传带货的习惯，这种流量韭菜，王峥肯定也要给夏彤提个醒。

    听说吴签那边已经跟才女有过联系了，不知道什么时候能回来。

    当然，夏彤也不是主力，她就是想要商务约，不但自己家的产品可以用他代言，以后他的代言也能分钱，数额不小的。

    当然，想吸引人家也得有资本，这个电影就是。

    其实要不是王峥，这电影本身是人家的，只不过王峥发展到这个地步了，一些资源自己找他，尤其是两个国家合作的。

    他现如今还是高丽影史第一的票房记录保持者呢。

    虽说电影不可能是一个人的功劳，可是王峥的几部电影导演除了崔东勋都是无名之辈。

    但是票房也都爆发了，这个功劳肯定要算他头上的。

    这种情况下，他在高丽还是很有号召力的，别以为他一年没上映电影咖位会低。

    实际上他每年一部电影已经很高产了，两三年一部也很正常。

    他拍的又都是商业片，那种凸显他个人的电影，这种情况下，他在高丽的号召力自己都想不到。

    当然，鹿汉那边他没出面，有这边人自己联系就行，夏彤只是当个后盾，让他回来有工作。

    还有另一方面的人在操作，杨思维对他的帮助也很大的，宣传约应该是他的。

    实际上夏彤这边网络力量只强不弱，只不过没必要给他保驾护航。

    夏彤毕竟是王峥的母亲，他全约签到这里也不合适，以后流量逆反对王峥也有影响。

    所以就是各种方式只要商务约，剩下的应该杨思维拿下了，电影找他一是欢迎礼，二是他确实能撑票房。

    流量在某种情况下还是很有作用的，尤其是现在。

    别说鹿汉了，就是《古剑奇谭》还没上的校草，都已经被夏彤低价拿到代言约了。

    当然，只是代言，趁机卖点货，王峥开始还有点不好意思，后来也想明白了，这东西，你清高不挣，别人挣，别亏心就行。

    事实上，这几个回国的没一个简单的，背后的资本也不是一家。

    只不过夏彤资本强大，能单独拿到一个人的商务约，甚至全约都能拿到，不过没有必要。

    也有一些富婆喜欢他们，主动给出谋划策，明星跟有钱人离的并不远。

    至于其他人，夏彤旗下也有人在接触，当然只是想给代言，没其他想法。

    说是夏彤，实际上就旗下人自己操作的，还接触不到她的层面。

    除了王峥和幂姐，其他人的事夏彤都懒得管。

    哪怕天仙也一样，她是王峥的女朋友，可她不也没上门吗。

    “我就是提个建议，其实你要是不愿意也行，都无所谓的，你的根本在鬼吹灯这里。”王峥解释道。

    “什么《鬼吹灯》，这电影一说起来就是你的，还有人讽刺我，一番女主没成绩。”天仙说道。

    没办法，她走的就是合作路线，跟幂姐那种进电影圈都得当一番的人不同。

    别觉得抢番位是后世的陋习，早就有了，只不过后世粉圈争的太明显了。

    “好好，那以后《鬼吹灯》的一番都写你好不好？”

    “我才不呢，这样人家更嘲讽我靠你了。”天仙摇头。

    确实也是，王峥能把番位让给她，问题这样会被更多人嘲讽，谁不知道，原著和导演包括男主演是王峥，她当一番不是立靶子吗。

    “人家那是嫉妒你，你想想，他们就是想让你不演了最好。”

    “哼，我知道，我偏要演，我气死她们。”天仙说着，小鼻子动了动，让王峥看的很动心。

    忽然间，天仙又感觉到了王峥的变化，一拍脑门。

    “没完了啊？”

    “茜茜，理解下，咱们都十几天没见了，这不正好说明你有吸引力吗。”

    “别骗我了，你就是用这种理由骗了我好多次。”

    “行行，咱们不理它，好好休息。”

    天仙转过头，耳朵听到了王峥特别小声的一声“唉”，顿时心软了。

    良久。

    “你，你又装可怜骗我，我下次不会上当了。”天仙的声音传来。

    ……

    “夏薇，你怎么有时间到BJ了？”王峥对着一旁的一个女人说道。

    “正好有时间，我可没你那么忙。”林夏薇说道。

    看着正在和林鹏说话的天仙，林夏薇说道。

    “唉，没想到你竟然能跟她在一起？”

    “有什么想不到的？”王峥好奇。

    “当时上学大家都在偷偷讨论，你是不是喜欢同性，一直说有女朋友，又不带给大家看，大家还偷摸讨论呢。

    后来才知道，你和那位谈了好多年了，话说回来，你怎么当时不带她认识下大家？”林夏薇说道。

    王峥也没怪她说思思，没有那么敏感。

    “当时她小有名气，怕大家说漏嘴对她事业有影响。”

    “好男人，可惜了，没让班里的人抓到。”林夏薇道。

    “哈哈，哪那么夸张，你呢，找到另一半了没？”

    “还是老样子，没有啊。”

    “明白，女人永远是单身的吗，尤其是女明星。”

    今天聚会来了不少人，大家都很有默契，男生还有几个带女朋友的，女生统一表示单身。

    “说起来，你和陈潇是咱们班最有出息的了。”

    “大家都还没发力而已，你也在圈里，应该也知道，说不定什么时候就忽然过气了。”王峥道。

    “希望吧。”

    林夏薇知道内地影视圈多么难混的，她也不是没找过机会，最后还是去tvb了，毕竟有关系。

    不是所有人都能当明星的，能当个演员就知足了，更多的还是话剧院乖乖演话剧呢。

    同学聚会挺好的，没有让王峥为难的事发生。

    也对，毕竟求人也要心理素质的，尤其是在众多同学面前。

    要是关系好，直接私下就能联系了。

    王峥也帮助过同学，效果不大，就是当配角。

    当主角他也能帮，没必要，帮人自己总不能损失吧。

    配角不影响什么，主角可是影响收视率的。

    ……

    “茜茜，真羡慕你，《龙岭迷窟》肯定又能大卖的，你家那位拍戏太知道观众口味了。”

    林鹏夸王峥，天仙很开心，不过商业互吹还是要的。

    “哪有，听说大哥有新片要拍了，你肯定有重要角色吧？”

    “谁知道呢，我就是个员工，听领导的。”

    “还谁知道，你笑的太明显了。”天仙说道。

    林鹏也确实有理由开心，这次她极有可能是女主角，虽然大哥的戏是男主戏，不过有个女主名头就够了。

    大哥现在筹备的电影在圈里挺出名的。

    虽说《捕快故事2013》没有达到期许的破纪录，可是五亿出头的票房肯定也挣钱了。

    龙叔这么多年不是白混的，他还是能保证票房下限的，当然，电影质量不能太烂。

    这次是和著名的飞碟帽合作，第一次合作，闹得挺大的。

    ……

    “真好，其他人花钱才能听的歌，你这想听就能听。”林鹏对天仙说的话未尝没有醋味。

    她们这群同学，哪个上学期间没有明里暗里暗示过王峥，人家就是铁石心肠。

    天仙也听出来了，她挺高兴，就喜欢别人羡慕的眼光。

    他们现在在ktv，聚会就那些地方，大家吃完东西后提议来这里。

    王峥在大家起哄下唱了几首歌就算了，没多大意思，接下来一年，每天都得唱呢。

    玩到半下午，感觉时间差不多才分开，不用连晚上一起了。

    “以后多联系。”

    “行，多联系，夏薇，你去我那里住呗。”

    “就是这个打算。”

    大家分开后，王峥感叹了一下。

    “出来后，感觉比学校里变化的太多了。”

    “那叫成长，走了，深沉不是你的性格。”天仙说道。

    “走了，回去抱媳妇睡觉了。”

    “回去你别抱我。”

    “我没说抱你啊。”

    “好啊，你还有别的媳妇，老实交代是谁。”

    “我开玩笑呢。”

    “什么开玩笑，我说前天过情人节，你怎么就送我花跟巧克力，跟去年一样，你果然外面有人了。”

    “大姐，情人节不送花送什么，你又不要花钱多的。”

    “你还叫我大姐，我要用心的，一点都不用心，回去收拾你。”

    “唉。”

    话音随着汽车远去越来越远。

    (月票加更包含在内，明天恢复正常，这个月我真牛，欠的都还了)

