    退出夏苒苒的精神之海

    凌渊逐渐睁开了眼睛，与一双呆滞的瞳孔对视。

    浅浅一笑，轻轻分开，捏了捏夏苒苒的脸颊：“多谢款待。”

    “……”

    苒苒长着嘴，被惊愕到不知道该怎么说话了。

    凌渊哥竟然主动和她接吻了？

    夏苒苒的俏脸以肉眼可见的速度变红，‘噗’的一声，一朵小巧的红蘑菇云从她头上冒出。

    两只小手不断的挤压着衣边，灵气紊乱的朝着四周扩散。

    瞧把孩子害羞的。

    “啪！”

    与此同时，一道什么东西掉在地上的声音响起。

    凌渊疑惑的转过头。

    就看到王明一脸懵逼的看着他，而之前东西掉落的声音，正好对应着王明脚边的高尔夫球杆。

    凌渊眉头一挑。

    高尔夫球杆……这货想干嘛？

    “看什么呢，没见过谈恋爱的？”

    王明看了一眼娇羞的夏苒苒，对凌渊竖起了大拇指。

    牛都被你锤爆的牛。

    他连一个女朋友都没有，凌渊这个背刺他的家伙竟然都脚踏两条船了。

    “谈，谈恋爱？”

    但在凌渊旁边的夏苒苒却懵了。

    “没办法，该看的看完了，亲也亲过了，怎么能把你放出去？”一手搂住对方纤细的腰肢，凌渊对着夏苒苒眨了眨眼睛。

    夏苒苒轻轻掩住嘴，惊喜来的太快，让她的大脑有些宕机。

    “来，这个给你。”

    说了一声，凌渊将手里的大师球轻轻放在了夏苒苒手中。

    谈归谈，该做的事还是要做的。

    “这是？”看着手里这颗白紫相见的小球，夏苒苒的脑袋上挂满了问号。

    “相信我，你会喜欢这个惊喜的。”

    说着，乘着夏苒苒打量大师球的时候，凌渊轻轻低下头，对着那柔软的小脸香了一口。

    “！”

    一瞬间，夏苒苒的身体就如同触电一般僵在了原地。

    本来逐渐平复的脸，再次红润了起来：“唔，凌渊哥，这里还有别人……”

    凌渊秒懂，换头看着那一脸单身相的家伙露出了嫌弃的表情：“还站那做什么？”

    “？？？”

    王明看了看四周最后不敢置信的指了指自己。

    “别看了，说你呢，赶紧给我滚。”

    王明的脸色一黑，抄起地上的球杆：“苟鈤的！”

    怒喝一声，直接提棍朝着凌渊跑去。

    背刺就算了，在他面前喂食他也忍了，毕竟的确挺有意思的。

    但有了新欢忘了旧，呸，忘了好兄弟，这事就不能原谅！

    凌渊一个公主抱将愣神的夏苒苒直接抱在了怀里，脚尖一点，轻松多开王明的棍棒攻击。

    随后对着王明露出了老父亲的惆怅：“人要向前看，你也老大不小了，该试着去找一个女朋友了。”

    “凌渊，我嫩叠！”

    一击不中，就来第二击，他要好好收拾自己这个不孝‘儿子’。

    “生活如此美好，你怎能如此暴躁？”在躲避了几次后，凌渊对着气喘吁吁的王明道。

    “呵”

    忽然，王明诡异的一笑，轻轻将高尔夫球杆放下：“凌渊，你不是说让我也找一个女朋友吗？已经有目标了，你愿意帮我吗？”

    “谁？如果是为了好兄弟，我愿意……”

    还不等凌渊说完，王明就吐出了一个名字：“韩雨柔。”

    凌渊的脸色一僵。

    看向王明的脸色也黑了下来：“艹！”

    苟鈤的，你刺我？

    “凌渊哥，韩雨柔是谁？”怀里的苒苒道。

    “是我曾经邻居家的小孩。”

    “这么说，是我妹妹？”

    凌渊抿了抿嘴：“其实，你才是妹妹。”

    夏苒苒：“.…..”

    在过了一段时间

    凌渊和夏苒苒和憨憨王明分开了。

    已经晚上九点了，该回家了。

    在车辆稀少的马路旁，两人漫步在这座城市中。

    至于奥菲斯，凌渊直接解释去找同学玩了。

    忽然间，凌渊感觉到自己的衣角被拉住了。

    转过头，就看到夏苒苒一脸不安的看着他：“凌渊哥，你之前说的是认真的吗？”

    “认真，是哪个？”

    “当然是，”夏苒苒刚想说出口，但神色忽然一黯，说出了另一句话。

    “是，凌渊哥你还真的愿意让我待在你身边吗？”

    看着对方有些躲闪的目光，凌渊伸出手，对着苒苒的额头轻轻一弹。

    “疼——”

    就在夏苒苒捂着额头的时候，凌渊悠悠到：“对自己自信点，你没听错，我说要和你谈恋爱。”。

    认识了这么久，他怎么会不知道对方脑子里在想什么。

    “那，我可以挽着你的胳膊吗？”

    “这种事你不是一直在做吗？”凌渊困惑道。

    反正平常见面自己也是被她挽着胳膊。

    “这次的不一样！”将嘴鼓成包子形，夏苒苒倔强道。

    凌渊在顿了顿之后，说出了那句世纪名言。

    “你开心就好。”

    “嘻嘻。”

    “嘘~”凌渊吹了一声。

    “凌渊哥，你能不能不要嘘？”苒苒有些弱弱的举手。

    “怎么了？”

    “那个，我想上厕所。”

    凌渊：“.…..”

    别说，夏苒苒这么一说他也有点想上厕所。

    说起来晚上喝了那么多饮料到现在还没上厕所呢。

    。。。

    将夏苒苒送回家后

    凌渊也回到了自己家

    “我回来了。”

    打开门，对着漆黑的屋子说了一声。

    手对着虚空一甩。

    一只小巧的贝贝龙直接从刻印中被甩了出来。

    与之相对的，地面一道魔法阵亮起。

    伴随着光芒的汇聚，奥菲斯缓缓落到了地上。

    贝拉很从容的从天空落到了奥菲斯的头上。

    无限萌龙配贝贝龙萌一脸。

    “啊~好困啊。

    打了个哈切，一手抄起奥菲斯。

    直接朝着二楼的方向走去。

    只不过当他刚走完楼梯的瞬间，暗黄色的光芒在虚空亮起。

    一柄黑白相间的长矛直接爆射了过来。

    ……

    另一边

    在听完了夏苒苒说凌渊和她谈恋爱的事情后，岳母偷偷抹泪。

    “太好了，真的太好了，我真的害怕你平日生活习惯这么废会嫁不出去，还是小渊好，果然我一开始的选择就是对的。”

    萧姨哭了，第一次哭了。

    自家女儿自己知道。

    就是一头只会吃和睡的‘猪’。

    不过现在看来，她的老年生活有保障了。

    “？？？”

    夏苒苒人傻了。

    这剧情怎么不太对？

    你是我亲妈，对吗？

