    “什么？！你也是个武灵者？！你竟然也能躲子弹？！”

    “呵呵，躲子弹没什么难的，我看见你扣扳机了，只要我的动作比你的手指快就可以了。”

    铁虎看见卓老竟然先他一步躲过了子弹，当下眼里露出了不可思议。

    卓老人畜无害的微笑，就像他刚才说的那样，他从铁虎让他放下剑开始，就已经盯住了铁虎握枪的右手，他先一步判断出了铁虎扣动扳机的动作，自然就能知道子弹射击的角度。

    瞧着面前平淡似水的老者，铁虎的心里露出了浓浓的惊骇，他知道今天完了，暗恨这个世界上为什么有这么多武灵者，什么时候这种难以一见的人物，竟是如此随处可见了呢？

    “年轻人，放下武器吧，你现在还有两个选择，一个人接受我们刚才的提议，还有一个就是接着对我开枪，只不过你这把枪是陈家保镖的标配，它总共只能装八发子弹，先前你开过四枪，刚才又对我开了一枪，你还有三枪机会，你接下来准备怎么做呢？”

    卓老说到这里，眼里露出了不屑的嘲讽，他笑眯眯的看着铁虎那张因为惊恐而狰狞的面孔，心里早已有了定计。

    他觉得只要能引诱铁虎打出枪里剩下的子弹，他就有十足的把握，能够在铁虎对沈冰婉造成伤害之前，出手如电的击杀他，哪怕是不用宝剑，两根手指也够了！

    卓老所想的事情，铁虎自然意识到了。

    他额角滑落一滴冷汗，知道自己不能再开枪，他自认为还可以的枪法，在东方的武灵者面前简直形同儿戏，他没有把握三枪击杀面前的卓老，所以接下来唯一的筹码，只能留在沈冰婉的身上。

    “妈的，都给我退到一边去，谁敢过来，我就杀了她！”

    铁虎被卓老吓到了，枪口再次顶在沈冰婉的头上，对着卓老等人惊声大叫。

    看着铁虎发疯的样子，陈华中微微皱起了眉头。

    沈冰婉被铁虎紧紧的勒着脖子，声音哽咽，就在这个时候，陈家宅院门口一声刺耳的刹车响起，随后几道人影风风火火的跑了进来。

    “你不厚道！”

    沈天飞身跑进陈家的花园里，瞪着拿沈冰婉做人质的铁虎一声怒吼。

    看到沈天出现，铁虎的脸色一阵变幻。

    沈冰婉的眼里露出了焦急，陈华中笑眯眯的不知道在想什么，而一旁的卓老，也是目光异样的打量几眼沈天，随后默默捡起宝剑，笑眯眯的退到了陈华中的身边。

    “正主来了，看来用不到我这个老骨头了。”卓老将宝剑抱在怀里，笑着对陈华中说。

    陈华中点头，嘴角也露出了笑容，看戏般盯住了沈天和铁虎。

    迎着沈天愤怒的目光，铁虎脸色一阵变幻后，也是露出了阴狠的表情。

    他大力扯着沈冰婉往后退，手枪重重的顶在沈冰婉的头上对沈天说：“你我本是敌人，没什么厚道不厚道的，今天你放我离开，以后我保证不再你面前出现！”

    “放你走可以。”沈天面沉似水，“但我想知道你为什么这么做？我明明留了你一条命，你竟然还敢抓我母亲？”

    “没办法，她现在是我活命的筹码。”听了沈天的话，铁虎脸上露出了一丝苦笑，“兄弟，我也不想和你为难，但你知道我现在的处境吗？我没有办法，只能完成我的任务，你母亲是我的目标，我要带她回总部，只有将她送回联络人的手里，我才能重回黑金！”

    “我现在反悔了，你谁也带不走，你也走不了！”

    沈天听见铁虎竟然冥顽不灵的还要把沈冰婉当成任务，当下眼里露出了浓浓的杀气，那必杀之心简直呼之欲出。

    铁虎看着沈天那杀人的目光，心里再一次露出了苦笑，他偷眼瞧瞧被他紧紧抓住的沈冰婉，嘴里一声低骂，对着沈天说道：“小子，即便你要杀我，今天我也要完成任务。不就是死吗，谁怕谁？与其被黑金追杀永无宁日，我宁愿轰轰烈烈的战死，怪就怪你母亲成为了这次行动的目标，既然我不能把她活着带回去，那么我现在杀了她，也算是给黑金一个交代！”

    铁虎说着，就要扣动手枪的扳机。

    那一刻沈天眼里精光吐露，沈冰婉一脸惊骇的颤抖闭眼，她觉得自己已经是个死人了。

    但就在这千钧一发的时候，沈天眼角的余光看见了陈家花园的阴影处飞快跑过来一个小丫头。

    这小丫头梳着两根冲天辫，一个弹跳飞跃，抬起胖嘟嘟的小手，一下就推开了铁虎握枪的右手。

    砰！！

    空中枪击声传来，沈冰婉吓得瑟瑟发抖。

    陈家众人满脸诧异的看着抬枪冲天射击的铁虎，就连铁虎自己都感觉很不可思议。

    妈的，这花园里有什么鬼东西，刚才竟然打飞了自己的手！

    铁虎满头冷汗的想着，眼里露出了浓浓的恐惧，就在他愣神的一瞬间，沈天飞快出手。

    铁虎只感觉面前人影一晃，随后就被人大力掐住了脖子。

    沈冰婉瘫软的坐倒在地，惊讶自己没死的同时，目光惊奇的看向沈天。

    而沈天此时一脸的冰冷，他看着被自己掐着脖子提到半空的铁虎，面无表情的说道：“我给过你活命的机会，现在想来还是我太仁慈了。”

    “不……不要！请再给我一次机会，我再也不抓你母亲了，我……”

    咔！！

    铁虎话没说完，沈天已经拧断了他的脖子。

    随着一声骨骼断裂的声音传来，铁虎的身体诡异的抖动了几下，他一脸惊恐的看着沈天，临死的时候，都没有闭上那双充满恐惧和悔恨的双眼。

    瞧着手里铁虎的尸体，沈天就像扔垃圾似的把他扔在了地上。转头看向糖果，只见这小丫头此时好像很害怕他，那张却生生的小脸就好像做错了事的孩子，见沈天看她，这小丫头竟是眼圈发红，捂的小嘴吓哭了。

    唉，这个臭娃呀，真不懂事！

    沈天无奈的摇摇头，本来想埋怨糖果几句，但此时见着小妮子吓哭了，那可爱的模样，让沈天实在不忍心对她大吼，只好皱着眉头走过去摸了摸她的小脑袋，这才若无其事的来到沈冰婉的身边，伸手将她扶了起来。

    “妈，你没事吧？”沈天一脸愧疚，小声问沈冰婉。

    “儿子，你……你杀人了？刚才是你杀死这个男人了吗？我的天呀，怎么办，我我……我都吓坏了，你不会被抓走吧？”

    沈冰婉见沈天杀了人后一脸若无其事的扶她，当下满脸惶恐，竟是急哭了。

    沈天无语的笑笑，将沈冰婉扶了起来。左右看看沈妈没有受伤害后，这才无奈的说道：“妈，想什么呢，谁看见我杀人了？我刚才杀的不是人，那是个禽兽！”

