
宋羡站在院子里，管事妈妈见到就要进门通报，却被他伸手阻止。

屋子里说话声还在继续。

宋羡说不清多久没听到祖母这样兴致勃勃的说话了，声音也比往常要有精神，他不想任何事去打扰此时屋子里的气氛。

宋老太太和谢良辰正说得兴起，也没有注意到外面的动静。

宋老太太也将面前的一碗甜丝丝的蛤蟆油炖牛奶吃下了肚，这东西她是不想吃的，但是听到陈家村采药、卖药的经过，宋老太太也不舍得浪费这么好的东西。

宋老太太看向谢良辰：“还有什么有意思的事？”

谢良辰坐在锦杌上笑道：“有一桩，您知道毛织物吗？”

宋老太太道：“家中有羊毛做的毯子，我年轻的时候跟着老爷东奔西走的时候，家里也买过毛织物，那时候觉得很贵，但是暖和。”

谢良辰道：“我们陈家村今年也做了不少毛织物，是我买来羊毛做的。”

宋老太太仔细地听着，没想到这时谢良辰轻轻地用手指“嘘”了一声，一副不想让人知晓的模样：“有件事就连我外祖母都不清楚，这毛织物差一点就做不出来。”

“哦？”宋老太太有了兴致，“为什么呢？”

谢良辰噗嗤笑出声：“我根本不会用二舅舅买来的织机，那织机委实老得很，我跟着会用织机的婆婆学了许久，却都没有学会。

那时候真是苦恼，买旧织机和羊毛用了不少的银钱，图样画了好几天，都已经准备齐全了，最后发现就是做不出来。

我憋在家里好几日，终于放弃了，但外祖母每日都来问我如何了，我怕外祖母担忧，没想好解决法子之前不准备告诉她，就应付着说一切都好。

后来因为要卖药材，我忙碌了两日，回到家的时候发现外祖母、几个舅母和堂妹都站在院子里，堂妹眼睛红红的，显然是哭过一场，我心里一沉以为出了什么事。”

谢良辰停在这里，宋老太太完全被谢良辰的话吸引：“到底怎么了？”

谢良辰道：“堂妹说，她进屋帮我拾掇屋子，不小心碰到了织机，弄坏了我做的织物，堂妹将这件事告诉了外祖母，外祖母进去帮忙，越帮越乱，两个人彻底慌了神，就将村中的女眷都叫过来瞧瞧。

最后是族中一位舅母照我画的花样重新织好了。”

宋老太太惊讶：“你不是没有织成吗？”

谢良辰点头：“是没成，但大家都以为我做成了，后来我说不会做，却都没人相信，以为我是在安慰堂妹。

而且我不是完全不会，我会说但是做不成，之后织机就交给舅母们，我只画花样给她们。”

宋老太太眼睛中有了笑意：“那到现在她们还不知道你不会吗？”

谢良辰摇头：“不知道，我也想过跟着舅母学起来，可是舅母却不肯教我，我坐在织机前织错了让舅母看，结果舅母还没说话，堂妹已经哭出声。

堂妹说我装作不会，都是在护着她。”

宋老太太又是心酸又是好笑：“说真话没人信，看来要一直误会下去了。”

谢良辰点头：“眼下不但陈家村知晓我会毛织物，周围的村子也都知晓，只希望没有让我再动手的一天，否则不知道堂妹要哭成什么样子。”

宋老太太本已经笑过了，听得这话再次忍俊不禁。

谢良辰道：“有商队向我定了明年的毛织物，还说就喜欢我的手艺，那天晚上我做了个梦，梦到有人用刀逼着我亲手用织机。”

这下连旁边的管事妈妈都忍不住跟着莞尔。

宋老太太笑了好一阵子，忍不住又细细端详谢良辰，陈家村能这样，都是因为信任谢大小姐，难得她小小年纪就这样有威信。

听说谢大小姐来做药膳，宋老太太还要拒绝，怎么好意思让一位小姐来忙碌，后来常安再三说陈家村做的熟药最好，谢大小姐做的药膳与酒楼里的不同。

宋老太太知道，孙儿是担忧她的身子，宋旻被抓，家中乱成一团，她也确实心中憋闷，提不起半点气力，更别提用饭菜了，于是就应承了。

她让几个厨娘在一旁帮忙，哪知道谢大小姐一个人就都做好了。

谢大小姐端了吃食又过来与她说话，渐渐地她就打开了话匣子，堵在心口那些烦闷也去了一些。

谢良辰道：“老太太，饭菜都做好了，您趁热用吧！”

宋老太太说了好一阵子话，感觉有了些胃口：“辛苦你了，又要做药膳，又要陪着老婆子说话。”

谢良辰笑道：“宋将军帮了陈家村许多，我们也不知该怎么感谢，听说老太太吃药膳，刚好我们懂得，自然要多尽心力。

今日上门才发现老太太待人亲切又热络，我喜欢与老太太说话。”

宋老太太听到这话，特意收起笑容：“我那孙儿对人疏离的很，他没有用官威压着你，强迫你前来吧？”

谢良辰向窗外看一眼，仿佛宋羡正在廊下偷听似的，她压低声音：“有，宋将军说，若我不肯来，就让人上门绑人，做不好药膳，就将我关押起来，再也别想回去见外祖母和阿弟。”

宋老太太用帕子掩住嘴，笑得上气不接下气：“对，这像是羡哥儿能做出来的。”

从外面进来的管事，刚要禀告大爷来了，不想却听到自家老太太和谢大小姐在背后“数落”大爷，整个人愣在那里，不知如何是好。

“怎么了？”宋老太太先发现端倪。

管事向外看了看：“大爷回来了。”站在廊下好一阵子。

宋老太太扬起眉毛：“他这是早就看好了时辰，猜到我们这里饭菜好了，才肯回家。”

说话间宋羡进了门。

谢良辰站起身向宋羡行礼。

宋羡看着祖母脸上的笑容，耳边还回荡着她方才那些话，让她来家中看来是对的。

在陈家村看到她与陈老太太和陈子庚说话时，他总是忍不住想到祖母。

她果然没有让他失望，能哄得了长辈，管得了小的。

宋老太太叹了口气，佯装埋怨孙儿：“小小年纪整日里板着脸，你坐在这里，屋子里的气氛都不一样了。”

宋羡又看向谢良辰，是啊，方才还欢欢喜喜地说笑，他一进门，她就站在那里眼观鼻鼻观心，装的这么害怕，他是林中猛兽，还是阴差阎王？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68790270"  chaptername="第一百一十章  笑个不停">加入书签</a>
</div>
