    在李顿一众游街示众当天，卡恩记混在人群中围观着这一场游行。

    李顿部队还没到他所在的位置，但身边纷乱嘈杂的讨论声已经不绝于耳。

    关于这次任务的详细经过莫名其妙的流传开来，引起了大家的热烈讨论，只是听着讨论的内容，卡恩有些感到有些不对劲。

    事件的大致流程没什么问题，只是流传的版本中重点突出了阿祖拉的机智过人、实力超群，把抓住李顿部队的功劳全部扔给了她，对于卡恩则只字未提。

    故事中所描述的文武双全的阿祖拉让人不由得对其心悦诚服，而一想到这样的人是他们国家的皇女，顿时倍感安心。

    当然，卡恩也不是没有戏份。

    流传的版本中介绍了他的艾洛弟子的身份，随即将对李顿一众的酷刑计划全部安在了他的头上，突出他的心狠手辣。

    ？？？

    虽然整个计划确实是他安排的，乍一听还以为是他们的谋划暴露了，而仔细想想，这个故事简直大有问题！

    我心狠手辣，阿祖拉机智勇武？

    卡恩自认为，但凡一个对他们稍有了解的人都不好意思编出这种故事。

    就硬编，脸都不要是吧？！

    他知道自己这个人算不上有多么高尚，但如果是和阿祖拉做对比的话，他直接立地成圣！

    开个玩笑。

    虽然他不知道负责编故事的人是谁，但他不用想就知道这个版本的故事能够出现和流传，一定和傲宰脱不了关系。

    这家伙就是喜欢玩阴招。

    可以想象等这个故事流传来开后，绝大多数不知内情的艾洛旧部对他的印象会直接降到负值，甚至变成红名状态。

    至少以后遇到艾洛旧部时，再想像李顿他们一样，在他报出自己的名号后就能轻松得到对方的信任的情况是不可能发生了。

    这个老银币，和人沾边的事情你是半点不干啊！

    卡恩心中暗骂了一句，对此暂时也无可奈何，只有以后走一步看一步了。

    不一会儿，游街的队伍到了。

    李顿一众被绑在游览车上，一个个都已经虚弱得不成样子，仿佛一阵风吹来都会倒下。

    但卡恩知道他们不会倒下，至少不会在这里倒下。

    如今最艰难的一关已经过去，往后他们就会离开皇城被发配到各个地方服劳役，但与此同时，白莲教也会开始对他们展开救援行动。

    于是救援能不能成功，他们能不能等到救援开始，这些他都不得而知，只能默默在心里祝他们平安无事。

    不论如何，他的任务从各方面来看都算是圆满结束了。

    这段时期以来一直压在他肩头的重担终于卸下，卡恩长舒了一口气的同时，压抑的身心也终于得到了解放。

    而在同一瞬间，原本停滞不前的御灵术也骤然突破，终于达到了能够穿梭灵界的地步！

    双喜临门不外如是，这就是所谓的苦尽甘来吧。

    卡恩在感慨的同时，也久违地迎来了激动的情绪。

    能够自由穿梭灵界固然令人欣喜，但却不是他这段时间努力提升御灵术的根本原因，根本原因在于，在拥有了穿梭灵界的能力后，他就可以与艾洛在灵界会面了！

    他的艾·粗大腿·好师父·百科全书·十级谜语人·底牌出不完·永远靠得住·秃头老帅哥·洛叔叔，如今终于要再次出山！

    啪啪啪啪啪啪（掌声雷动）×n！

    古人云：家有一老如有一宝。

    古人又云：失去了才知道珍惜。

    虽然他心中早有准备，但在艾洛真的离开后，他才实际感受到艾洛一直以来对他的帮助有多大，因此越对艾洛的回归愈发期待。

    尽管他之前告诫自己不能再过度依赖他人，但一个人的力量终究是有限的。

    就像这次任务，如果没有白莲教的信息，没有阿祖拉的配合，没有李顿部队的信任，没有伍尔夫的助攻，那么他最终也是空有一身武力和计谋，只能任由傲宰支配。

    不能依赖也不能抛弃，要因地制宜，视情况采取合适的方法，二极管思想可要不得。

    扯远了。

    总而言之，虽然如今艾洛远在天边，但他那犹如百科全书般的渊博知识，广博的见识和一些依旧不为人知的底牌，依旧能给予他很大的帮助。

    而就算没有以上的作用，只有能够在需要的时候和艾洛聊上几句，也足够让人安心了。

    不管怎么说，他们间浓于血脉的亲情是旁人无法代替的。

    于是，夜晚——

    在艾洛离开之前他们便有过约定，艾洛离开后每晚都会在一个固定时间进入灵界等待卡恩，直到两人在灵界会面为止。

    如今，他终于要赴约了。

    上一次艾洛带着他进入灵界时，他只感觉眼前一晃便达到了目的地，而如今亲身施展穿界之术时，顿时体会到了更多感受。

    这种感觉就像是沉入了平静的湖水，又像是穿破了一层无形的薄膜，整个过程似乎极其漫长而又转瞬即逝，玄妙无比。

    但最终依旧会回归到熟悉的眼前一晃，周围的风景变得既陌生又熟悉——他成功进入了灵界。

    灵界玄妙无比，就连空间和距离都是模糊的，万事万物归于内心。

    明明视野之内并没有发现艾洛的存在，但卡恩脑海中坚定想要找到艾洛的念头，不顾方向地向前走去。

    似乎走了很长的路，又像是没走多久，他周身的风景似乎也变换了几轮，而在穿过一片丛林后，景色突然开朗——

    艾洛的身影出现在他面前。

    “哈哈，卡恩你终于来了！”

    看见卡恩的身影出现，艾洛哈哈大笑起来，喜悦之情溢于言表。

    “好久不见啊，艾洛叔叔。”

    卡恩不慌不忙地向前走去，准备以沉稳的形象应对，但最终还是没有坚持下来，忍不住展露笑颜。

    两人给了彼此一个久违的拥抱，然后相互打量起来。

    艾洛并没有发生什么变化，看来这段流放时间对他而言没有什么影响，让卡恩安心下来。

    只是另一边，刚执行完任务回来的卡恩看上去就要比以往憔悴许多了，这让艾洛的笑容一下子消散了不少，关心道：

    “这段时间发生了什么？”

    卡恩挠了挠脸颊，将至今的事情娓娓道来。

    “也没什么，只是经历了一些小事......”

