    在巨龙坠入查尔斯的梦境深渊的那一刻，历史记录官的命运其实就已经注定了……

    “系统，回归永潮国度。”

    在红月天使嫁接梦境与历史的瞬间，罗伊就闭上了眼睛，轻声呼唤着系统之名。

    毕竟在现世中，罗伊作为神明的人间化身确实施展不开手脚，少年仅仅只是‘秘骨’职位的超凡者，身上唯一能够动用的道具也只有迪恩导师赠予他的画笔，实在没法帮忙。

    无穷深邃无穷庞大的深渊虽然赋予了神明世人无法想象的力量与权柄，但深渊同样也是神明的‘桎梏’与‘牢笼’。

    这世间的一切馈赠皆有相应的代价，即使在怎么强大的神灵也无法肆意去干涉现世的运转。

    毕竟神明们本身就是信仰和规则的化身，祂们又怎么可能去打破维持自己存在的规则？

    就好比太阳不会从夜晚升起，四季更替不会混乱，食草动物不会彼此吞食……

    不过战场一旦来到了深渊的内部……事情可就不一样了。

    无序的深渊才是神灵的主场。

    【正在载入永潮国度……】

    世界破碎又重聚，膨胀化为了黑色的海洋，永潮的国度迎来了君王的回归，罗伊回到了深渊底部的风暴神国里。

    映入眼帘的还是那个熟悉的卧室，电竞椅、大屏电脑、零食柜、柔软的单人床……样样不缺。

    风暴君主的神殿依旧还是这么的朴实无华……且快乐。

    罗伊舒服的摊在了椅子上，轻车熟路的从触手可及的柜子里摸出了薯片和可乐。

    偌大的显示屏里正在播放着梦境深渊里天使与巨龙那惊心动魄的交锋，恍惚间，罗伊找回了一种前世周六深夜宅在家里通宵看大片打游戏的奇妙感觉。

    不过这种感觉来得快去得也快，罗伊只是怀念的笑了笑，随后就将全部的注意力集中在了画面上。

    只见黑色的龙翼挥起又落下，翅膀上面的文字与眼珠闪烁着诡异的星辉，于是历史投影化作的洪流仿佛无穷无尽一样！

    黑色的军团在大地表面沉默前行，历代的传世英灵举起奇形怪状的武器，狂笑着的粗鄙海盗们唱着污言秽语的歌谣。

    投石车的抛杆发出弯曲的异响，伴随着黑龙的咆哮，海盗船与蒸汽飞艇齐射的炮火点燃了梦境的夜空！

    没有任何的试探，发疯的巨龙从进入梦境的那一刻起，就在眼睛的蛊惑下动用了历史记录官全部的超凡特性。

    密密麻麻拖着尾焰的炮弹越来越近了！

    刹那间，整个梦境都被浩荡的历史点亮了，红月天使的棕色眼瞳倒映漫天流火。

    “哼……这里可是我的地盘，我才是梦境的主人……”

    伴随着中年绅士低沉的声音，天使背后层层叠叠的流光羽翼舞动了起来：“而你作为新来的客人，不遵守梦境的规则可是一件相当不礼貌的事啊……”

    查尔斯不紧不慢的举起了手臂，红月天使的做出了虚握的动作，另一只手掌并拢，仿佛刀刃一样切了下去。

    于是梦境世界发生了剧变，查尔斯面前的空间仿佛豆腐块一样被切成了两半！

    紧接着，中年绅士虚握的手掌转动了一下，天使手中的‘豆腐块’被一百八十度翻了个面。

    因此在翻转的梦中，漫天流火逆转了！

    笨重的飞艇和帆船瞬息间就遭受了自己发出的炮火，数个蒸汽造物哀鸣着朝着地面坠落，无数挥舞着利刃的士兵与水手们还没来得及发出惨叫，就在那些炸裂的炮弹中变成了糊状物，看起来无比的凄惨。

    可即便如此，巨龙召唤出来的投影依旧看不见尽头，红月天使眉头越皱。

    巨龙的难缠程度再一次打破了查尔斯的意料……

    “为了完成神主的要求……我也只能这么做了……”

    随着红月使徒的呢喃，查尔斯的肩膀两侧逐渐勾勒出了狼首和兔首的虚影。

    而另一边，风暴君主还在吸可乐。

    看着梦境深渊里愈发艰难的红月天使，罗伊陷入了沉思。

    看着自家的员工在梦境深渊里打生打死，自己作为老板却坐在办公室里享受着清闲……这好么？

    这当然不好，他可不打算学前一世的崽种顶头上司。

    “查尔斯，将他拖入深渊就已经足够了，辛苦了，你做的已经很出色了……”

    这一刻，红月天使的耳边传来了风暴君主的启示：“扔出那枚员工徽章，接下来的工作就由我来亲自完成吧。”

    “谨遵……您的启示……”

    肉眼可见的，查尔斯的表情瞬间放松了下来。

    毕竟现世中风暴神主的要求可是拉出陷入历史的巨龙，然后摧毁那些恶毒的眼睛，而这对于虚弱的红月天使来说显然太难太难。

    查尔斯可谓是赌上了自己的全力，他甚至准备燃烧掉自己的位格、不惜一切代价去完成神主的任务。

    好在风暴制止了他的举动。

    是啊……愿意拯救红月的风暴，又怎么可能是一个漠视手下与眷属的冷酷神明呢？

    我并没有选错道路啊……查尔斯的脸上挂上了释然的笑意。

    与此同时，中年绅士从礼服的口袋里取出了那枚精致的黑宝石徽章。

    电光翅膀紧贴在宝石的两侧破碎又重生，有迷你的海洋旋涡在宝石内部永不停歇的旋转。

    接下来，是神罚时刻！

    风暴君主的力量也许很难降临现世，但在梦境深渊里，员工身上的风暴徽章就是祂发挥力量最好的媒介！

    有个随时都能够制造梦境深渊的天使手下简直太方便了……

    罗伊不由自主的笑了笑，风暴君主和红月使徒的这一套组合拳简直无赖至极。

    下一刻，中年绅士面对着汹涌而来的历史投影，查尔斯翘起了嘴角，他拇指微动，那枚小小的徽章瞬间便弹向了半空。

    黑色的宝石在半空旋转了起来……

    时间在这一刻仿佛变慢了。

    黑色的徽章转动着，宝石的一面倒映着站在城堡上的红月天使，层层叠叠的流光羽翼徐徐舞动，一轮纯洁无瑕的红月挂在天使的背后。

    而宝石的另一面倒映着吟游诗人那遮住了半边天空的黑色龙翼，飞艇、军团、帆船，还有那漫天点亮梦境的炮火。

    徽章还在旋转，宝石两边的光影一次又一次的交错，却又在彼此的景象中模糊了起来。

    最终，随着一声清脆的响声，宝石终于坠落在了地面上。

    破碎，然后膨胀。

    风暴降临。

