    “好了，废话少说。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    进去，动手收取宝物吧。”

    林飞的目光中，也是十分火热。

    一马当先，向那高大的石门之内走进去。

    阿紫和地精，也是十分激动的，跟着走进去。

    嘶！

    虽然，有了充足的心理准备。

    可是，当真正走进宝库之内的时候，林飞，阿紫，和地精，还是被这个天机宗藏宝库之内的惊人收藏，狠狠地震惊了一把。

    各种各样的元晶石，堆成一座座大山，连绵起伏，望不到边。

    单单是圣晶，林飞略一估计，就有差不成百万块！

    望着那一堆堆圣晶，林飞有一种极度不真实的感觉，只觉得自己的眼睛，也是被彻底晃花了。

    还有那各种各样罕有的天材地宝，各种等阶的武器法宝，数不清的灵丹，灵药……

    “哗，这次大财了！”

    阿紫这个时候，仿佛成了一个贪心的小女孩，尖叫着扑向那些宝物。

    “这也太夸张了吧！”

    地精虽然见惯各种各类的天材地宝，但这个时候，也不淡定了，身形猛然窜出，也向那成堆成堆的宝物，扑了过去。

    “你们这样子，太失风度了吧。”

    林飞十分无奈。

    可是，话还没有说完，林飞自己，也是已经冲了过去，开始疯狂地收取起宝物来。

    ………………………………………………

    就在林飞和阿紫、地精，在这天机宗藏宝库之中，收取宝物的时候。

    林飞之前，大战人骨蝎的那片黑色沙漠中，成百个魔族的身影，正在黑色的沙地之上，到处搜索着。

    那个复活不久的魔皇，则是静静悬浮在沙地的上方。

    他的魔识，释放出来，向着下方的黑色沙地，感知下去。

    “嗯，这些人骨蝎，肯定是那个人类所斩杀的。

    那个人类的气息，在这片沙地之中忽然消失。

    到底是什么原因呢？

    银天魔尊大人的气息，也存在这片黑色沙地之中。

    莫非……？”

    那魔皇，盯着身上的黑沙地，若有所思。

    “报告魔皇，这片黑色沙土，我们几乎找遍了，可奇怪的是，没有任何的现。”

    很快，附近的那些魔族，一个个回来来，谁也没有现。

    “嗯，既然不在沙地之上，那么，就应该是在沙地之下了！”

    那魔皇嘴里念念有词。

    “全部跟着我，进入沙地之下搜索！”

    那魔皇忽地大声吩咐道。

    然后，他的身体，化作一道黑光，咻地钻入下方的黑色沙层之中。

    其他的魔族，都是一愣，互相对望了一下，只好化作一道道黑光，纷纷钻入身下的黑色沙层之中。

    接下来，这片黑色沙漠的沙层之下，成百道黑色流光，在沙底之下，来来回回搜索着。

    并且逐渐向更深处的沙层之下，钻入去。

    终于，大半个时辰之后。

    “哈哈哈，真想不到，原来，这个黑色沙漠之下，竟然掩埋着一片空间。

    噫，似乎是一个古老宗派的遗址。”

    黑色沙底之下，那个魔皇的暴虐的狂笑声，忽然响了起来。

    “魔皇大人英明，这下面，果然有一个沙底世界！”

    其余的魔族，又惊又喜的声音，也是纷纷响了起来。

    “走，全部下去，进入沙底世界！”

    那个魔皇一声令下。

    咻咻咻咻……

    一道道黑色的流光，纷纷进入了，黑色沙漠底下，天机宗的遗址之中。

    “天机宗的遗址！

    天哪！

    哈哈哈哈，想不到，本皇无意中，找到了天机宗遗址。

    当年，银月魔尊大人，带着我们魔族的人马，杀进天机宗总部之中。

    银月魔尊大人的骸骨，一定在这天机宗的遗址之中！”

    刚一进入天机宗的遗址，那个魔皇，就惊叫了起来。

    声音之中，充满了狂喜。

    “噫！

    这天机宗遗址之中，竟然有着活人的气息，而且，还不只一个活人！

    走，过去看看，到底是怎么回事！”

    那魔皇，带着成百个魔族，向天机宗遗址的那些山峰，飞了过去。

    …………………………………………………………………………

    再说，林飞和阿紫，地精三人，此刻，依然在宝库之中，收取宝物。

    这天机宗中的藏宝库中，宝物太多。

    好在，林飞和地精，阿紫三人，都是带着许多的空间戒，这个空间戒装满了，再换另外一枚。

    足足一个时辰之后，林飞，地精和阿紫，望着已经被彻底搬空的宝库，激动兴奋的情绪，才终于是慢慢的平息了下来。

    “主人，你猜，我刚才找到了什么。”

    阿紫笑着对林飞说道，故作神秘。

    “哦，找到了什么呢？”

    林飞一愣。

    “你看吧。”

    阿紫将右手，往林飞身前一伸。

    只见阿紫手中，握着五六株灵草。

    这五六株灵草，都是暗红颜色，每一株灵草，都开着一朵花，那花朵的形装，好像一盏灯笼。

    “玄阴虚烛草！”

    林飞大喜，马上认出了这种灵草的名称。

    那英姐和燕儿两姐妹，来这乱葬山，要找的，正是玄阴虚烛草。

    想不到，这天机宗的藏宝库之内，就收藏有五六株。

    “好了，出去吧。”

    这一次，收获巨大，林飞心满意足，带头走出宝库门口。

    …………………………………………

    然而。

    刚一走出宝库的大门。

    林飞神色猛地一变。

    神识力感知之下，现了一个十分不妙的情况。

    “不好，有魔族进来了！

    这些魔族，正在向着英姐，燕儿，还有菲儿，和她爷爷所在的位置，赶过去了！”

    林飞脸然十分难看。

    并且，林飞神识力感知之下，已经现，这些进入天机宗遗址的魔族，正是自己不久之前，在那个石柱阵之中，遇到的那些魔族。

    这到底是怎么回事？

    那些魔族，怎么也闯进这个掩埋在黑色沙漠之下的，天机宗遗址了？

    不过，这个时候，可不是犹豫的时候。

    一旦，让这些魔族找到菲儿，菲儿爷爷，还有英姐，燕儿，情况就大大不妙了。

    “地精，你赶快运用你的空间天赋，带我过去救人吧。”

    林飞对地精说道。

    地精也知道，事情十分危急。

    于是，立即施展出空间天赋，带着林飞和阿紫，瞬间进入虚空通道之中。

    下一刻。

    一块草地之上，菲儿，和她的爷爷，正在拨取草地之中，几株灵草。

    “这个天机宗的遗址，怎么会有这些低贱的人类闯进来的！”

    蓦地，一道凶残暴虐之极的声音响起。

    然后，远处，一团团浓郁之极的黑色云团，迅疾射而至。

    “爷爷，那些是什么？”

    菲儿爷爷，还和菲儿，望着那一团团度快得可怕的黑云，都是隐隐觉得不妙。

