    “明月几时有，把酒问青天！”

    许灵韵用的传统的诗词唱法，毕竟皇帝和不少文武大臣都出场了，再用前世记忆中的唱法太不合适。

    可即便如此，有强大的功底在，许灵韵的唱腔也轻而易举地将这句词戳到了所有人的心坎里。

    一开口，便是千古绝句！

    姜峥眼神大亮，后有“但愿人长久，千里共婵娟”，前有“明月即使有，把酒问青天。”

    不管别的句子怎么样，千古名篇已经成了！

    这首词，甚至能够成为荒国文坛的脊梁，只要安稳立着，其他骨骼和血肉就能按部就班地生长起来。

    另一边，方义孺听到了这一句，当即就变得脸色煞白。

    虽说文无第一，武无第二。

    但这阙词，实在有些太逆天。

    赢不了赵昊，那他的小命……

    一想到方忠云那阴冷的眼神，他就忍不住打了一个哆嗦。

    旁边的别国文人看了，不由有些赞叹。

    果然，艺术是凌驾于国籍之上的。

    方义孺明明是最不希望这阙词好的，听到这句词，还是激动得直打哆嗦。

    如此绝句，谁听了不哆嗦？

    黑脸汉则是一首攥着空酒瓶，一首攥着衣襟，神色有些紧张。

    这一句……好像能听懂啊！

    莫非昊儿今天失了水准？

    不对！

    他看了看空酒瓶，觉得这一句肯定是为了给自己的酒打广告。

    不愧是吾儿，竟然能把广告作进诗词里，这一句听懂没关系，后面肯定能拉起来。

    台上。

    许灵韵气息平稳，韵味绵长。

    “不知天上宫阙，今夕是何年！我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    词的上阙一出，所有人都有种头皮发麻的感觉。

    如果只用一个字来形容，他们能想到的只有“仙”。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，俨然一副谪落凡尘仙人的形象，想要回到月宫，又忧心那里楼宇太高，经不起寒冷。

    起舞弄清影，何似在人间，更是营造出一卷仙境画图，可即便是这仙境，也比不上人间。

    只是听声音，便能够沉浸在这绝美的意境之中。

    上阙词，字字珠玑。

    随便哪一句拎出来，都是千古名句。

    啊这……

    众人看了看台上轻抚琵琶，一系白裙的许灵韵。

    又忍不住看了看台下静静聆听的赵昊，一时竟有些分不清哪个才是谪仙。

    荒国，真的要出文曲星了？

    而此时，许灵韵已经唱响了下阙。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？”

    意境陡然一转。

    何事长向别时圆！

    为何老是在人们离别的时候才圆呢？

    一席话，直接戳到了人的心窝子里面。

    在场有不少都是别国驻荒的商人，长年累月不能与家人见面，即便这中秋佳节，也是远在异国他乡。

    何止别时圆？

    他们连相聚都没有，连离别都不配有，更是悲从中来。

    还有一些鳏寡孤独的武将，虽然不少儿孙辈特意用军功换了几天假，但连年战火下来，又有几个家庭能够真正意义上的团圆呢？

    何况他们还是子孙有军功，若是子孙没军功呢？

    世上又有多少因为战火而不能团聚的家庭？

    一时间，不少人都有些眼眶发热。

    台上的许灵韵声音只是短暂哀婉了片刻，旋即就有另一种情绪悄悄蔓延。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    众人本来已经进入道凄凉悲戚的情绪中去了，听到这一句却有了一丝开脱的感觉。

    的确，哪有人一辈子都是美满如意的？

    既已如此，何不寄予希望？

    月亮，也终会有圆的时候，人为何不可以？

    而台上的许灵韵，也终于唱出了最后一句。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    画龙点睛。

    跨越时间空间，都能共赏这同一轮明月。

    最后一句，将本就绝美的意境，再次升华了。

    一曲作罢，戏台上下却依旧久久无言，所有人都没有缓过神来。

    只有黑脸汉在那暗暗焦急。

    这些句子，他都隐隐有些不懂，但也没有完全不懂。

    总之，就感觉自己儿子发挥有些失常。

    何况，第一句打广告，最后一句还提起了那个叫“婵娟”的青楼女子。

    这首词，有点危险啊！

    以前昊儿作诗作词之后，别人都是疯狂赞叹，这次怎么一句话都没有。

    一句“吾儿大才”如鲠在喉，一时间竟然有些喊不出来。

    然而就在这个时候，前排的皇帝姜峥拍案而起。

    “昊儿大才！”

    “清越班大才！”

    他心中激动不已，这一阙词何止成为了荒国文坛的脊梁？

    这完全是根千钧万钧的擎天柱啊！

    再多几首这样的，能直接把中原五国的文坛干碎！

    赵昊这小子……

    针不戳！

    黑脸汉愣了一下，啊这，这也能大才？

    但既然皇帝这么说了，那就是大才！

    他也跟着站起了身：“吾儿大才！”

    四个字喊出来，他全身都舒服了。

    而此时，在场的荒国人也纷纷喊道。

    “赵公子大才！”

    “清越班大才！”

    这一阙词，不管有没有文化的人，都被撩动了心弦。

    一开始，不少人都在想这句“但愿人长久，千里共婵娟”到底是不是风月诗，因为但拎出来，说爱情说亲情都能解释得通。

    若按照赵昊的性格，风月诗的可能性更大一些。

    如果是风月诗，不免落了下成。

    但现在听来，格调远远高了几层不止。

    以前别国文人攻讦荒国文坛的时候，用的理由不就是你们荒国竟然“以嫖立文”？

    现在好了，赵昊写出了真正的千古名篇，我看你们还怎么攻击荒国！

    四国文人这会是真的懵了。

    刚才他们完全进入了这阙词的情绪当中，从“何事长向别时圆”的悲戚愁绪，到“月有阴晴圆缺”的些许开脱。

    可直到现在才反应过来，这是何等绝艳的千古名篇。

    这阙词一出，普天之下还有文人敢写中秋么？

    有这阙词在，谁还敢视荒国文坛为无物？

    一时间，他们有些茫然。

    就像在一个铁匠世家，那个不学无术的养子，忽然有一天超过五个亲生儿子，一跃成为兄弟六人中最适合继承铁匠铺的人。

    尽管只靠这阙词，荒国文坛还远远达不到超越五国文坛的地步。

    但若真有“继承铁匠铺”那天的到来，因为“养子”身份对荒国指指点点的人也会变少。

    至于方义孺，更是面如死灰。

    文无第一？

    文无个屁的第一！

    完了！

    全完了！

    尽管那四十多首诗全都归了自己，尽管“暗香浮动月黄昏”也能署上自己的名字。

    但这东西有用么？

    五千多金白给了，蛇女订单也白给了！

    自己这条命……恐怕也白给了！

    方义孺怎么都没有想到，为什么当初就想着去镇国府耍耍威风，提高一下自己的威望，事情怎么就发展到今天这个地步。

    回想起之前发生的一切，他感觉这一切都是针对自己的一个局。

    甚至包括那册诗集，仿佛都是故意引自己上钩的存在，不然谁愿意将“暗香浮动月黄昏”这种级别的诗句署上别人的名字？

    他的双眼已经被愤恨填满。

    怨毒的眼神投向了第二排的两个座位。

    反正我这条老命已经没了，但你们也别想一点代价都不付出！

    赵昊！

    姜乐清！

    可仔细一想，一个镇国公的孙子，一个皇帝最宠爱的公主之一。

    啊这……

    冷静！

    冷静！

    我要智取！

    没有人在乎方义孺究竟在想什么，所有人都还沉浸在《水调歌头》的余韵中。

    向来看不惯赵昊行径的文臣，这次看向赵昊的眼神都变了。

    甚至连很少夸赞晚辈的赵定边，也投过去一个赞赏的眼神。

    倒是姜峥，不知道为什么，惊喜过后心情又有些阴郁。

    他早就笃定赵昊手里就一首足够把场面撑起来的名篇，现在看来比他预想中的都要惊艳好几倍。

    一开始他还觉得好玩，心想这小子果然心思奇怪，有这等诗篇第一个念头竟然是怎么利用它多赚一些钱，也不知道该夸他勤俭持家还是满身铜臭。

    可一回想起昨天姜淮对赵昊的忽然改观，他心里就有些不是滋味。

    自己会不会真的看错这个小子了？

    他的小心机，或许不止存在于商业领域，不然为什么皇姐都会对他改观？

    一缕阴郁，压在心头。

    姜峥摇了摇头，随即笑着看向赵昊：“还有呢？”

    “这就来！这就来！”

    赵昊连忙起身，冲着台上许灵韵打了一个手势，《女驸马》的场景便开始准备了。

    他心中也是奇怪。

    代表姜峥的那颗星子，黑气本来都快消散得忽略不计了，为什么在刚才又忽然凝实了那么多？

    他忽然想起了那颗满是黑气的星子，感觉这颗星子对应的人一点都不简单。

    姜峥这些天奇怪的变化，很有可能就跟这个人有关。

    这个人究竟是什么身份？

    赵昊现在也无暇顾及这个问题。

    不是他不想顾及，而是什么迹象都没有，就在这里胡思乱想也没有什么用。

    他瞅了瞅一旁的姜芷羽，发现她正左手拿着装酒的小瓷瓶，右手拿着发簪，专注地在瓷瓶上面刻字。

    仔细看了看，正是刚才从许灵韵口中唱出来的水调歌头。

    他不由笑了笑：“这阙词美么？”

    姜芷羽并没有转过头来看赵昊，手上动作都没有停，只是说了一声“美”，便不再搭理他继续刻，不过嘴角多出了一丝若有若无的笑意。

    赵昊托腮凝望着她的侧脸，笑着说道：“以后，每年中秋我们都会一起过，不用千里共婵娟。”

    “呲……”

    姜芷羽拿簪子的手一抖，瓶身上本来娟秀的字体顿时多了一道划痕。

    她转过头剜了赵昊一眼，美眸含怒，俏脸上悄然爬上两抹红晕。

    赵昊也没躲闪，就这么笑嘻嘻地看着她。

    姜芷羽拿他没有办法，便把簪子塞到他的手里，气呼呼道：“你赔我！”

    “赔就赔，反正赔的也不少。”

    赵昊接过发簪，便拿起自己桌上的酒瓶，慢悠悠地刻起了字，没过多久便刻好了。

    轻轻把磨出来的瓷粉擦拭干净，便交到了姜芷羽的手中。

    “还需要赔什么？”

    “簪子还我！”

    “哦……”

    赵昊点了点头，便微微侧过身，将簪子插在了她的发髻之上。

    他动作很慢，因为这个动作能够挡住姜芷羽的双眼。

    果然就这么短短的时间，姜芷羽冲他拧了拧眉毛，威胁之意甚是明显，眼神也变得凶巴巴的。

    赵昊，你就是故意的！

    可惜由于长了一双桃花眼，这一瞪威慑力并不是很强。

    赵昊飞快撤回双手，一瞬间那双奶凶奶凶的眼睛，也变得楚楚可怜起来，如水的眸子也似乎多出了一丝羞怯之意。

    一旁的姜乐清，发出了一阵长长的叹息。

    赵昊心中也是直呼牛逼，这一秒入戏的演技也是没谁了。

    “《女驸马》马上就开始了，你这未来的老板娘却是第一次看，也实在不称职！”

    “哦……”

    姜芷羽闷闷地应了一声，心想有外人在，自己面对赵昊还是太被动。

    等什么时间能够独处的时候，一定要让赵昊把他占的便宜全吐出来。

    不过看向戏台，《女驸马》的场景也布置得差不多了，还真升起了一丝兴趣。

    虽然她听赵昊讲过大概的剧情，也听赵昊用那古怪的腔调唱过几句，不过第一次看还是不免有些激动。

    深宫里独居这么多年，她对很多东西都充满了好奇。

    当然，期待《女驸马》的不仅是她。

    戏台下面乃至河对岸的百姓，也纷纷开始激动了起来。

    冯素珍为救李郎离家园！

    结果救了这么老些天都没走出家门！

    她到底怎么中的状元，又是怎么样当的女驸马，所有人都是无比好奇。

    他们越想就越生气。

    赵昊这么安排，实在太过分了。

    赵昊则是心中嗤笑，要是不断章，你们今天也不过来啊……

    而此时，清越班终于把《女驸马》的场景全都布置好了，一众伶人入场，一出戏正式开唱。

    当然，还是上半场起手，毕竟戏台下有不少人都是第一次看。

    不过这么安排也没有招致人的不满，几天的磨练下来，清越班的台风愈加稳健，在许灵韵的指导下，他们已经抱团朝着艺术家的方向飞奔了，看他们演的戏剧简直就是享受。

    上半场讲的是，冯素珍与李兆廷青梅竹马，订下婚约。

    后李父遭奸臣所害，家道中落，李兆廷回乡辟祸，冯素珍为护情郎，就把他约到后花园赠送银两，却被后母诬陷李兆廷为盗，送官不说还要冯素珍改嫁。

    接着，便是脍炙人口的“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元”的剧情。

    也是让无数京都百姓急得抓心挠肝的剧情。

    冯素珍本是进京寻找哥哥冯少英，遍寻无果，便假冒李兆廷之名考取了状元，谁知因为才貌出众被皇上招为了驸马，洞房之时迟迟不肯就寝，公主发现身份之后勃然大怒，当即准备告发。

    好在冯素珍言辞恳切，将个中利害分析了一遍，以保全名节与皇家声誉为由，说动公主一起请求皇帝赦免。

    迫于形势，皇帝便收素珍为义女，由李兆廷顶替状元之名。

    而冯少英代妹请罪，宰相借此机会做媒，将冯少英招为驸马。

    最后，两位驸马同时完婚。

    当然最后一段是经过赵昊改编的，毕竟这个世界真有皇帝，一个操作不甚就容易影响皇帝威严，便给最后一段剧情打了不少补丁，把皇帝塑造成了一个通情达理，体恤民心的伟光正形象。

    至于结果……

    他瞅了一眼姜峥，发现这小老头笑得颇为自得。

    入戏了……

    这小老头肯定把自己当成戏剧里面的皇帝了。

    不然他得意个什么？

    一出戏剧唱完，在场的人都直呼过瘾，不论男女都因为戏中人物的遭遇而唏嘘不已。

    毕竟这世界里，要么是各种关于战争的说书，要么是毫无新意的古早戏剧。

    忽然出了一个剧情张力极大的《女驸马》，让所有人都耳目一新。

    尤其是荒国百姓普遍文化程度不高，这女驸马的词曲唱腔，哪怕是一个刚学会说话的孩童都能听得懂。

    众人皆是赞叹不已。

    只有四国文人那边颇有微词。

    “这戏剧不错，但就是把女人捧得太高了。”

    “是极！女人就应该在家相夫教子，在外抛头露面算什么？”

    “古籍之中，上古先贤都曾留下箴言，唯有女子与小人难养也。”

    “而且还女扮男装中了状元，简直就是胡说八道，一派胡言！”

    “赵昊颇有诗才，戏剧虽然也不错，但也只能哗众取宠了。”

    “吾等不必担忧，此等戏剧不可能在我们中原五国流传开来的。”

    众人压低声音窃窃私语。

    却不料一个酒瓶砸了过来。

    “放屁！”

    孟胜男拍案而起，对着这些文人怒目而视。

    刚才听曲儿听戏剧的时候，她就对这些人说的话不爽了，只不过更想专心听曲儿，所以才没搭理他们。

    但现在，听这些人在这里诽谤女人，哪里还忍得住？

    “你们国家的女人愿意当花瓶，那是她们的事情！”

    “我们荒国以武立国，男人都死在战场上了，田是女人耕的，布是女人织的，孩子是女人带的！”

    “在我们这儿女子也能顶半边天，必要的时候上战场都可以！”

    “狗屁的上古先贤，他们说的话把你们忽悠瘸了，但休想束缚我荒国的女子！”

    “呸！”

    一席话掷地有声，骂的四国文人一阵心虚。

    周围还有不少荒国百姓叫好支持，毕竟荒国的国情在这摆着，中原五国的女子是男人的附庸，但荒国却完全不一样，至少荒国女子的表现，配得上这些尊重。

    见四国文人不敢出声，孟胜男冲他们竖了一个中指便坐回了自己的位置上，咂吧咂吧嘴感叹道：“没想到赵昊这小子有进步，词写得不娘们了，戏也编得不赖！”

    一旁的冯千钧笑道：“确实不赖，我听我爹说，这些天心悦茶楼对岸天天爆满，都是奔着这出戏来的。”

    孟胜男叹了一口气：“就是有一点美中不足！”

    “嗯？哪一点？”

    冯千钧愣了一下，因为这《女驸马》的剧情，他这么一个男人看着都挺爽。

    虽然孟胜男的取向有些奇怪，但好歹也是一个女人啊！

    她为什么会感觉有美中不足的地方？

    孟胜男颇为遗憾道：“如果我是冯素珍，洞房花烛夜的时候，肯定把公主征服了！最多就是以后公主生不出孩子，安安心心当驸马不好么？”

    冯千钧：“好家伙！”

    其他武将子弟：“好家伙！”

    孟胜男越想越遗憾，下意识摸向靴子里的匕首：“不行！等会我去劝劝赵昊，这小子那么通情达理，肯定会酌情考虑我的意见的！”

    冯千钧：“好家伙！”

    其他武将子弟：“好家伙！”

    众人喧闹之际，戏台上的东西也都撤干净了，清越班的人按照赵昊的吩咐，抬着一个盖着红绸的牌匾，悬于戏台之上。

    赵昊离开座位，一路小跑跑到姜峥面前，笑嘻嘻道：“父皇！您能不能帮我剪个彩？”

    剪彩？

    姜峥瞥了他一眼，就知道这个小子不会放弃任何占便宜的机会。

    整个京都之中，从来都没有一家由自己亲自剪彩的店面。

    由皇帝剪彩，是多么有排面的事情，只要清越班继续开下去不作死，以后的生意就绝对不会差。

    他饶有兴趣地打量着赵昊：“朕有说过给你剪彩么？”

    “这不气氛烘托到这儿了么？”

    赵昊挠了挠头，显得有些不好意思，连忙补充道：“您要是不想剪，我也不能为难您啊，只好请我爷爷代劳了！”

    说着，便看向旁边的赵定边，惹得后者瞪他了一眼。

    姜峥无奈站起身：“罢了罢了！就让你这小子占一次便宜！”

    说罢，便接过剪刀站起身，在曹公公的搀扶下，缓缓上了戏台。

    这次赵昊给荒国文坛长了大脸，倒不如顺水推舟把清越班推成荒国文坛的门面。

    管戏曲能不能登上大雅之堂？

    百姓喜闻乐见就行，那些酸文人算老几？

    姜峥已经料想到，今日赵昊的词与戏剧，必定会受到除齐国以外其他国家的封锁，想要突破桎梏，还是需要一些手段的。

    如果荒国国内的力度都不够，又谈何走出国门让别国百姓认可呢？

    看到姜峥上台，河两岸顿时都安静了下来，纷纷下跪拜见：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    姜峥微微一笑：“诸位平身！”

    “谢皇上！”

    等众人站定，姜峥才朗声说道：“诗词崛起，戏剧开山，实乃我荒国之大幸，望诸位多加勉励，以文道前行者与清越班为范，振兴荒国文坛，重现大汉神朝之辉煌！”

    说着，便剪断缎带，盖于牌匾上的红绸也相与滑落，露出了里面一大一小两行字。

    清越班。

    心悦茶楼。

    姜峥声音洪亮：“荒国万年！”

    内河两畔，一阵山呼海啸。

    “荒国万年！”

    “荒国万年！”

    “荒国万年！”

    见荒国百姓情绪高涨，姜峥也不由露出一丝笑容，冲曹公公招了招手：“大伴儿，回宫吧！”

    “是！”

    曹公公连忙上前托住他的胳膊，缓缓走入楼体之中，准备从正门离开。

    皇后也站起身，看向两个公主：“乐清，芷羽。”

    “是！”

    两个公主也连忙起身，一左一右搀住皇后离开了。

    不同的是，姜芷羽回头望了一眼赵昊，姜乐清却头也不回。

    赵昊瞅着秦知礼：“好家伙！你除了刚开始喊了一声姜乐清的名字，真就一句话都没说啊？”

    秦知礼一副懊恼的样子：“她，她都不理我，我怎么开口啊！”

    赵昊恨铁不成钢：“秦兄！”

    “啊？”

    “你可真是个废物！”

    “……”

    “我要去找我媳妇说悄悄话了，你看着办！”

    说罢，便站起身朝茶楼里面跑去。

    秦知礼咬了咬牙，最终还是跟了上去。

    白秀看了看黑脸汉：“走吧！我们也回家！”

    黑脸汉有些犹豫：“我听说最近京都里面有点乱，要不你先回去，我留在这里保护昊儿，跟昊儿一起回家。”

    白秀冷笑：“你这不是怕京都乱，是担心花魁大选乱不到你身上？”

    黑脸汉小声反驳：“没有……”

    白秀捏碎了酒瓶，试了试瓷片的锋利程度。

    黑脸汉连忙改口：“不过我想了想，昊儿有老杨和洛水保护已经够了，咱们回家吧，刚好我也累了！”

    说完，夫妇俩便跟在赵定边身后离场了。

    而戏台下的客人，除了文臣系和四国人，竟然八成都没有立场。

    河对岸更过分，接近九成的人都没有动弹。

    谁都知道，再有不到半个时辰，花魁大选就开始了。

    对于很多人来说，花魁大选才是正戏。

    ……

    茶楼内。

    “父皇且慢！”

    皇家四人停住脚步。

    姜峥转过头，颇为不耐地看向找赵昊：“你小子还蹬鼻子上脸了？戏我听了，彩我剪了，你还想在我这图什么便宜？”

    赵昊看了一眼姜芷羽，像一个春心萌动的小处男。

    “我，我还有话想跟芷羽说，要不您先与皇后娘娘在二楼雅间歇上片刻，我特意为您准备了美酒。”

    “放肆！”

    姜峥板着脸训斥：“你与芷羽还尚未成婚，就如此不守规矩，这要是被人看到了，置我皇家威严何地？”

    赵昊赶紧说道：“父皇放心，其他人我都安排从偏门走了，根本不会有人发现。”

    “这还差……”

    姜峥感觉有些不对：“不被人发现，就不损我皇家威严了？”

    赵昊当即耍起了无赖：“父皇，咱们这儿也没外人，要不就别说这些见外的话了。您看文坛的门面我帮您撑了，这次赚的钱也是您拿的大头，还有那印刷术……我听我爷爷说那玩意儿老值钱了，也被您一千金坑了去。

    我这要求也不高，就是想着您能把我媳妇儿提前几天还给我。您和皇后娘娘最宠我了，这距离成婚还有四十多天，您们忍心看我忍受相思之苦么？我就是想跟芷羽再待一刻钟，就一刻钟！”

    姜峥：“……”

    姜芷羽：“……”

    姜乐清：“……”

    倒是皇后忍不住笑了：“皇上，这孩子倒是情真意切，倒不如成全了他，反正这婚事也跑不了了，咱们荒国也没那么多繁文缛节。”

    “罢了罢了！”

    姜峥无奈地摆了摆手，冲赵昊说道：“你多备几坛美酒，等下我带回宫里喝！”

    该说不说，这一波月圆大典，他的确吃得饱饱的。

    当时订婚，他也没指望赵昊多么规矩。

    毕竟这小子从小到大就没守过规矩。

    尤其看现在这种情况，赵昊才与芷羽见几面，便已经如此不能自拔，跟当初自己的情况何其相似！

    倒不如任他们发展。

    等赵昊陷进去，即便他曾有过斗志，也会因此消磨殆尽。

    到时镇国公一脉，便不会再有任何威胁。

    自己和老伙计，也不会再有任何芥蒂。

    何乐而不为呢？

    “好嘞！您二位对我真好，我这就带你们上去！”

    赵昊喜出望外，十分狗腿地把人带上了楼。

    随后便扯住姜芷羽的手腕到了相隔好几间的办公室里面。

    “嘭！”

    门一关上。

    赵昊长长地舒了一口气，看着姜芷羽还稍显戒备的样子，便笑着说道：“放心，隔音很好，也没有人盯着咱们。”

    姜芷羽闭着眼睛感受了一会儿，果然没有发现那道危险到极致的感知，这才放松了下来，再也不复刚才的小鹌鹑模样。

    只见她脚步轻快，三步两步就坐到了赵昊的专属办公椅上，轻轻地晃着修长的小腿。

    她看着赵昊，轻笑道：“赵公子，我该不该恭喜你花魁大典马上圆满举行啊？”

    赵昊坐在桌子上：“瞧你这话说的，我这不是为了咱们小两口能活下去么？”

    “哦？”

    姜芷羽扬了扬眉，她心中倒是猜到了几分赵昊的用意。

    虽然不知道他到底想用青楼做什么，不过这么大费周章，一定有深意。

    可想了想刚才赵昊对自己做的那些放肆之举，还是想把场子找回来。

    便问道：“那宁婉梨呢？你与宁婉梨亲近，也是为了我们小……”

    话说到一半，她意识到有些不对。

    这个问题，好像显得自己有些白给。

    抬起头，果然看到赵昊正似笑非笑地看着自己，便直接改口：“咱们还是说说正事儿吧，那道感知你发现了么？”

    想起那颗黑气缭绕的星子，赵昊脸色也沉了下来。

    他这次花言巧语也要把姜芷羽留下来，就是为了弄清这个人的底细。

    通体黑气的星子，他真是第一次见，给他的感觉实在太危险了。

    他沉声问道：“这人到底什么身份？”

    姜芷羽颇为心悸道：“我也不知道，从我小的时候，这道感知就一直盯着我，一刻不停地盯了我四年频次才慢慢降低。

    三年前，这道感知消失了，我本来以为这个人已经死了，没想到最近一段时间又出现了。”

    听到这么形容，赵昊也是心中一沉。

    能在宫里呆这么长时间，还特意监视了刚刚丧母不久的姜芷羽这么多年。

    不消多说，肯定是皇帝的人。

    但即便是皇帝的人，最多也只是为皇帝办事，星子不应该那么黑气缭绕才对。

    这完蛋玩意儿，绝对跟自己有私仇！

    可他仔细回想，自己从小到大也没得罪过这号高手啊！

    究竟是谁？

    赵昊有些头大。

    姜芷羽轻轻叹了口气：“总之，最近你一定要小心！”

    “嗯！”

    赵昊郑重地点了点头，敌在暗我在明，只能兵来将挡水来土掩了。

    他看着姜芷羽因为担忧而微微皱起的眉头，鬼使神差的覆上手指，轻轻将眉头抚平。

    “我说话算话，以后总不能让你继续一个人过中秋……”

    两人都愣了一下。

    “你！”

    姜芷羽连忙向后仰了仰，逃离他的“磨爪”，狠狠剜他了一眼，不过也没说什么抨击他的话。

    她想了想，从怀里取出了一张牛皮纸。

    “对了！这是方义孺买诗册抵押的东西，现在他应该赎不走了。你拿着，可能对你有用！”

    赵昊接过牛皮纸，打开一看，不由微微有些错愕。

    “蛇女订单？”

    “麟羽阁准入令牌？”

    ——

    接近四万字了！

    打完收工。

