
　　一直以来宁则对于自己的实力都是非常自信的，这得益于他在这之前遇到很多对手都是能够顺利的解决掉，从未有任何一个对手能够让他感到有几分头疼，所以此时此刻即便是面对眼前的林羽他。

　　同样也是充满着绝对的自信心，认为自己接下来必然能够顺利的将整件事情都给解决掉，眼前这个年轻人的实力的确非常强大，并且在各个方面所表现出来的能力已经超过他们想象，但只是这样又能够怎么样呢？

　　那么已经有很多的手段能够轻而易举的将所有的问题全都给摆平掉，所以此时此刻看着面前的林羽来说，他们根本不在乎接下来还有什么样的麻烦，等待此刻的他们一切都能够顺利的摆平。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是不是在这里吹牛，你待会就会知道了，但是接下来的一段时间当中，你们都必须要从这个地方离开了。”

　　“魔女大人你之前将这个家伙带走了，应该是为了进入到古月神帝当中的陵墓，由此解开一些秘密，这些事情我们都可以继往不咎，现在如果您不愿意插手这件事情的话，还是请您站得远一点，到时候可别让麻烦卷到您了。”

　　旁边一个老头看着远处的小魔女，淡淡的说道，对他而言小魔女还是非常难缠的。

　　那真是招惹到了这个女人到时候恐怕要花费一些时间才能够将这个女人给解决掉，所有此刻他们的目标显然就是灭绝了，林羽无论如何都是要在第一时间将这个年轻人给干掉的，因此也绝对不会将这个麻烦牵引到小墨女身上，否则到时候她们恐怕要花费很长时间。

　　只不过眼前的小魔女是否愿意留在这里，还是说不愿意帮助林羽他们上前不能够清楚的明白这一点，所以才会出生询问小魔女。

　　听到他们的问话之后想往你脸上出现一抹笑容，他看着眼前的几个人淡淡的说道：“这件事情跟我并没有任何关系，你们若真想对付这个家伙的话，直接动手就是了，我站在这里只是帮你们看看这个情况会发生怎样的变化，而且能够顺利的将这个小家伙给解决掉的话，这对我而言当然也是没有什么其他的事情了。”

　　小魔女微笑着说到好像看起来真的是对林羽身上所发生的一些毫不在乎一样，这也让其他几个人感到有一些安心，如果这场战斗当中小魔女插手了，他们才能够感到一些头疼的，毕竟这个女人的实力也是非常神秘的，到现在为止没有任何一个人能够清楚的说明小魔女的实力到底是到达了一个怎样的程度。

　　但是自从当年的重楼消失不见之后，这个女人的实力就是水涨船高，似乎是因为没有自己哥哥的原因，他的一直都是非常努力不断提升自己的战斗力，到现在为止它已经算得上是一个非常恐怖的存在了。

　　这样一个女人对他们而言当然是一个麻烦的存在，如果不能招惹他，不成为他的对手的话，这当然是最好的。不过现在看来的话，小魔女似乎真的跟他们想象当中一样，并不准备插手到这件事情当中，如此一来的话可就放心了。

　　“你帮这个家伙应该是已经进入到古月神帝陵墓当中找到了很多东西，但是现在又如何呢，他根本不愿意帮助你，所以说到头来还只是你一个人独自面对我们，如果你真有帮手的话，我或许还真会担心几分，不过现在只有你一个人的话，接下来就让我干掉你，让他们知道所谓的天才是根本不存在的吧。”

　　宁左冷笑着看着面前的林羽平静的说道，对他而言如果没有任何帮手的话，眼前这个男人是根本不可能在自己的面前存活下来的，只要他愿意的话，稍稍动手便可以成功地将林羽给解决掉。

　　看着眼前另一座脸上非常嚣张的表情，此时的林羽并没有任何情绪波动，对他而言所有的一切似乎在很早之前就已经注定了，他当然也知道小魔女是根本不可能帮助自己解决眼前这个麻烦的。

　　相反他很有可能会站在旁边冷笑着看着这一切发生的，因为他清楚的明白。

　　眼前的林羽的实力非常强大，能够对抗的人绝对超乎自己的想象，而眼前这些所谓的家伙根本不是林羽的对手，甚至连一招都接不住。

　　唯一有一些可能性的话，便是眼前的宁左，这个家伙倒算是一个天才，但是不知为何会跑到这边来挑战林羽，这简直就是茅坑里打灯，找屎。

　　“你如果真有这个信心的话，便在这个时候成立以后便是了，让我见识见识你的水准，若是没有这个本事，接下来我可有更多的手段对付你呢。”

　　林羽轻蔑的笑着看着远处的宁左，他当然知道这个家伙的实力远比他们之前想象当中的还要复杂很多，但若是之前的话，自己或许还会担心几分，可是到了今天这一步，他就完全不在乎这个家伙能有怎样的本事了。

　　对他来说无论是多么难缠的对手，最终都是能够轻易的解决掉的。

　　“臭小子，事到如今你口气倒是不小，今天就让我见识见识你的本事吧。”

　　宁左做完之后便冲向了面前的林羽，在他看来这件事情应该到今天开始已经画上一个句号了吧。

　　自己的实力已经达到了无上之境巅峰，而据他所知眼前这个年轻人是根本没有到达这种程度的，即便是你已经到达了刀皇境界，可这种程度的攻击对他来说还是能够抵抗住的。

　　双龙棍在这个时候完全封锁了面前林羽所有的逃生道路，他便是要通过这一次的战斗瞬间秒杀掉眼前，林羽这样便可以成功解决眼下所发生的一切琐事。

　　无论这个少年到底是有怎样的本事，在面对自己这样攻击的时候，他是根本不可能从这个状态当中脱身而出的，所有的一切都已经是在宁左的算计之中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十九章 　　 你是个什么怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 