    径直地朝着下方的‘魔玄’等三人位置。

    　　狠狠地冲击而去！

    　　“不好！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　原本一脸狞笑的‘魔玄’此刻整个人顿时脸色一变，一脸恐惧以及惊骇地开口道。

    　　同时它连忙止住前进的步伐，带着身后两人朝着后方暴退而去。

    　　“啊……”

    　　“救我！”

    　　只见那只占据了‘卫战’身躯的嗜魂甲虫，此刻在焚天龙炎所幻化的那道异火巨龙冲击之下，几乎没有任何抵挡能力。

    　　甚至刚刚转身打算逃跑。

    　　便直接被异火巨龙命中，身上瞬间燃起无数火焰，几乎是在眨眼的几个时间当中，便被异火给轰杀成为一摊飞灰。

    　　下场可谓是凄惨无比！

    　　而在‘卫战’身后不远处的‘魔玄’以及‘魔言轩’两人，则听到这番话后早已经是被吓得一阵亡魂皆冒，那还顾得上/身后的‘卫战’，此刻齐齐朝着偏殿之外逃窜而去！

    　　不过可惜的是。

    　　剩下的魔狱血炎以及九焱剑火所幻化的两道异火巨龙威力更为强悍以及恐怖，虽然‘魔玄’与‘魔言轩’两人逃跑的速度很快。

    　　可是却依旧被这两道异火给轰击而中！

    　　“啊！”

    　　一侧。

    　　只见被轰击中胳膊的‘魔言轩’，整个人眼中闪过一道冰冷与冷厉之色后，随即便咬牙怒喝一声，直接将自己的左臂给斩断下来。

    　　这才勉强将魔狱血炎所幻化的异火巨龙给抵挡下来。

    　　至于‘魔玄’则将大魔黑天功法运转开来后，同时在身前凝聚而出一层漆黑色腐蚀剧毒，不断地抵挡着九焱剑火所幻化的异火巨龙威力。

    　　“噗！”

    　　最后，随着‘魔玄’口中一股碧绿色的鲜血狂喷而出后。

    　　整个人这才勉强将九焱剑火所幻化的异火巨龙给抵挡下来。

    　　可若是此刻观察的话。

    　　便能够发现不论是‘魔玄’又或者是‘魔言轩’显然两人都在方才叶辰所爆发而出的八荒怒龙阵第三式杀阵面前。

    　　直接全部被齐齐重创下来。

    　　甚至。

    　　在叶辰的灵识观察下发现，这两只嗜魂甲虫之所以能够存活下来主要便是因为在异火冲击而来前都将身上的甲壳施展了出来。

    　　抵挡了不少的异火威力。

    　　再加上这两只嗜魂甲虫的血脉力量支撑下。

    　　这才勉强在重创的前提下。

    　　将他的八荒怒龙阵杀阵威力给抵挡下来！

    　　否则的话。

    　　即便是这两只嗜魂甲虫，也都早已经被焚杀一空才是。

    　　“呼……”

    　　于此同时。

    　　此刻在叶辰身后的众人。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　便顿时微微地一阵放松下来，随即都松了一口气。

    　　毕竟。

    　　既然被叶辰击杀掉一只嗜魂甲虫，在加上被叶辰所重创下来的两只嗜魂甲虫，他们还是有机会将其给击杀掉才对。

    　　“这个小子……”

    　　“怎么可能会爆发而出不亚于武煞境十重修为威力的恐怖异火来！”

    　　不远处。

    　　被叶辰所重创下来的‘魔玄’，此刻脸色极为难看，尤其是叶辰所爆发而出的那道九炎剑火所幻化的异火巨龙。

    　　更是差点取走他的性命！

    　　“我来对付这两个家伙……”

    　　“你们想办法先从偏殿当中离开在说。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着便将八荒怒龙阵收回到体内当中后，将自己的修为暂时提升到武煞境六重境界当中，随即朝着身后众人开口说道。

    　　毕竟。

    　　在场众人当中。

    　　也只有他一人能够与眼前的‘魔玄’以及‘魔言轩’抗衡，至于其他人修为与武煞境十重修为的这两只嗜魂甲虫根本无法比拟。

    　　冲上去也不过是送死罢了。

    　　“居然就凭你一个人也想要对付我们两人？”

    　　“啧啧啧……”

    　　“真是不自量力！”

    　　见叶辰朝着自己与‘魔言轩’的位置冲来后，一侧的魔玄顿时冷笑一声，随即擦拭了一番嘴角的碧绿色鲜血后。

    　　便直接伸出双钳，朝着叶辰狠狠地冲击而去。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　随着一阵交击的声音响彻而起后。

    　　只见叶辰便顿时手持风剑无影与‘魔玄’的这一击狠狠地交击在一起，不过让叶辰心中有些微微感到震撼的是。

    　　这只嗜魂甲虫的实力极为强悍。

    　　甚至是在受到重创的情况下。

    　　都能轻而易举地利用自身防御将他一剑威力挡下！

    　　“臭小子！”

    　　“死吧……”

    　　利用右手毒钳将叶辰手中的风剑无影抵挡下来后，只见‘魔玄’眼中闪过一道狰狞之色，紧接着便伸出左手毒钳，朝着叶辰身上狠狠地夹去。

    　　“剑光身法！”

    　　“嗖！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人顿时瞳孔微微一缩，紧接着便没有任何犹豫，连忙将剑光身法催动开来后，便朝着身后的位置爆退而去。

    　　“八爪蜘蛛！”

    　　“杀！”

    　　看到叶辰爆退而去的瞬间，只见‘魔玄’狞笑一声，随即便将身上的十万年级别八爪蜘蛛武魂催动开来，猛地朝着叶辰的位置逼杀而去。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见‘魔玄’的这一击便朝着叶辰的左肩之上狠狠地夹去。

    　　甚至在他看来。

    　　这一击完全可以将叶辰的左臂给斩断下来，替‘魔言轩’报断臂之仇才是！

    　　“砰！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰整个人不敢有任何大意，随即连忙将体内的霸天狂龙翼武环召唤而出，整个人险之又险地从对方手中躲闪过去。

    　　不过即便如此。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现在叶辰左臂的衣服裂开了一条极大的口子，甚至当中鲜血不断地喷洒而出，显然是受到了一些伤势才是。

    　　“这个家伙吞噬掉魔玄的身体后。”

    　　“不但可以施展大魔黑天功法，而且还能够利用八爪蜘蛛武环，实力几乎完全不亚于真正的武煞境十重级别强者。”

    　　“简直是强的可怕！”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰将左肩之上的伤势稍微止住。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　就在这时，在叶辰身后不远处的众人当中。

    　　一件出人预料的事情顿时发生。

    　　“噗！”

    　　只见就在这时。

    　　原本一直站在卫卓身边的马老脸色顿时猛地一变，紧接着便直接在手中凝聚而出一道漆黑色毒钳，然后将卫卓整个人的身体顿时洞穿下来。

