
　　方正卿不能提升实力，所以对于什么鬼怪也不怎么上心了，只是加大了让人去古西域探险精绝古城的队伍。

　　另一边，方正卿又让安妮收回来不少在清朝丢失的十二生肖铜首，为他进大陆做准备。

　　大陆的那种变化，已经让神鬼难以靠近了，也就是僵尸不在三界六道之内，不属五行之中，虽然能进入，但是却时时有一股力量磨灭着自己。

　　方正卿曾尝试踏入大陆，不仅直接现出了僵尸形态，哪怕每走一步，也是十分困难，这还是他有其他国家官职在身。

　　虽然如此难以靠近，但是方正卿还是想到了办法。

　　………………………………

　　今天本来是十二铜首最后一个入手的日子，不过却出了一点意外，那就是一伙劫匪在海上抢走了羊铜首。

　　方正卿闲着也是闲着，直接自己出手了，不过可惜，劫匪已经把东西转移过去了。

　　无奈，方正卿施展搜魂，很快就知道了羊铜首的所在地，居然是被一个东洋势力的人得到了。

　　一座日式建筑房中，“喵~”一只白猫迈着优雅的步子，踩着石灰地溜进了日式推拉门前。

　　它脚掌踩着榻榻米，留下一串串小巧可爱的梅花印。

　　“喵~”小猫朝着里屋喊了两声，然后房门自动打开。

　　入目的是一身穿着和服背对朝门口的女人，她身边放着一张桌子，桌子上插满了一瓶菊花。

　　在女人对面，还有一面无法映出她自己身形的诡异镜子。

　　而此时还有一个穿着银灰色中山装的国字脸男人，拿着一个羊铜首跪在这女人面前。

　　“小姐，这羊铜首我们要来何用！”

　　“这个地方，被一个国家掌控着，而那个国家大部分尊贵的人都在其本国，但有一个人却是例外，我们就是用它，来认识那位贵人！”女子从花瓶抽出一枝菊花，放在鼻尖嗅了嗅说道。

　　“那小姐接下来，我们要怎么做？”

　　“自然是，亲自把东西送回去了。”

　　“铃铃铃……”

　　那女人话音刚落，房檐上的铃铛就响了起来，这是有外人来了。

　　“小姐，有敌人来了？”那国字脸的人把羊铜首放在地上，站了起来，就要出去。

　　“嗯……不要乱动，不一定是敌人！”美智子脸上露出一丝古怪说道，她能感觉到外面有人靠近，但是随着那人靠近，她心里居然生起一股别样的心绪。

　　方正卿很快就到了自己的目的地，这是一座宅院，风格偏向于东洋。

　　这院子里的布局十分诡异，不说其他的，就说阴气太重了，常人根本就不可能生活在里面太长时间。

　　方正卿走了进去，一进去，因为阴气太重的原因，所以方正卿感觉很是巴适。

　　看了看脚下的黑土，还有屋门前两个石柱子上的一躲菊花徽章，方正卿用脚驱了驱泥土，就见下面果然是白灰，白灰里面还混合着玻璃碎片。

　　“九菊一派，驱魔警察，不出意外，又要见到那张脸了！”方正卿嘀咕了一句直接朝屋门走去。

　　刚走到屋门前，屋门就直接打开了，不是方正卿自己打开的，而是屋内之人打开的。

　　门一开，方正卿就看到了里面一个女人，还有一个男人。

　　男人和女人那张脸都很熟悉，男的只要长这张脸，就有一个特点，能打。

　　不过见到那女的，方正卿明显神色略微有些诧异，因为这张脸自己虽然也熟悉，但却不是原著那样，反而是女鬼董小玉的脸。

　　当然，若只是面貌不一样，方正卿该不会太过于诧异，而是这女人身上散发的气息，让方正卿感觉很熟悉，也很亲切。

　　当然有这种感觉的不仅是方正卿，还有美智子，方正卿一进来，通过阵法局势，她就感觉到进来之人气息很亲切，就像女儿看到了父亲一样。

　　方正卿看了一眼羊铜首，本来他是想直接拿货，杀人，然后走人的，但是现在，他是没这打算了。

　　方正卿没有太过客气，直接走了进去，也没有拖鞋，就那样直接盘膝坐在了美智子前面。

　　至于跪坐，方正卿觉得那东西坐下还得先给身前的人跪一下，太过于吃亏，自然不会做的。

　　方正卿虽然如此失礼，但是美智子也没有任何反感，反而兰花指捏起，朝方正卿桌前一指，一只酒杯就自动移了过去。

　　酒杯移到方正卿身前，本来空空如也的酒杯也装满了清酒，方正卿看着美智子的面孔，端起酒杯一饮而尽。

　　寡淡无味，这是方正卿对这酒的评价，谁让僵尸喝酒也不是正道啊。

　　看着美智子的面孔，方正卿不停地猜测对方的身份，忽然，他想起来了，自己好像在没恢复记忆之前见过对方，对方当时半死半活的躺在床上。

　　十三姨太，这美智子就是当初曹大帅的十三姨太，然后被酒井送回到了东洋九菊一派。

　　方正卿也明白了为什么感觉到对方亲切了，一定是当初自己留在对方体内的尸毒，和对方同化了，才让自己感觉十分亲切了。

　　“你可知道自己是谁？”方正卿放下酒杯问道。

　　“九菊一派美智子见过尊下！”美智子跪坐福了一礼说道。

　　“自小长在东洋？”方正卿一听对方这话，就知道对方根本就没有在本国的记忆。

　　“嗯，从记事起，一直在门派内修炼！”因为亲切，这些美智子都没有对方正卿隐瞒。

　　方正卿点了点头，然后一招手，羊铜首直接飞到了方正卿手中。

　　方正卿这一手使出，藤冈还有美智子立刻知道对方也不是普通人了。

　　“本来你们抢了我的东西，我是一定要杀了你们的，但是谁让我对你感觉到亲切呢，这种感觉，好长时间没有体会到了，就放过你们吧！”

　　对于方正卿的话，藤冈心里不以为意，而且也有一丝不屑露出脸上，不过美智子不说话，他也不敢放肆。

　　美智子起身来到方正卿身前，跪下说道：“尊下，不知为何，我感觉您也很亲切，就感觉像见到了父亲一样，请问您是美智子的父亲吗？”

　　“吱……”

　　方正卿还没说话，房屋外传来一阵轮胎摩擦地面的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十九章 美智子免费阅读。https://xs.23sk.com 