    “轰隆！”

    半空中一道雷鸣声骤然响起。

    落入众人耳中，也是将他们吓了一跳。

    目光所至，只见半空之中电闪雷鸣，道道恐怖道让他们发颤的力量远远逸散，仿佛要将天地都给掀裂一般。

    即便只是残余的力量，也是让下面所有人不由的心惊胆颤。

    只能说太恐怖了一点，这就是半神的实力吗？

    这这边的争斗，也是吸引了不少武者前来，其中不乏一些半神强者。

    之所以会有半神强者，也是因为气运之战的开始，此时无数强者都在赶往这东洲。

    “文月，你这位公子到底是什么人？”

    下面梁家家主此时也是面色发白，喉咙发干。

    “我也不太清楚，总之很强就是了。”

    梁文月摇头，稍稍沉吟片刻，便是神色自信道：“不过我相信，这一次的气运之战，公子必然是榜首。”

    听得梁文月的话，很多人都是面露不屑之色，只觉得可笑无比。

    但是当他们的目光投至半空，看着那上面还在战斗的两人之后，便是沉默了下来。

    这样的实力，确实有争夺气运之战榜首的资格。

    “轰隆！”

    又是一道雷鸣声响起。

    众人抬头望去，心神不由一颤。

    只见那天空仿佛炸裂了一般，瞬间漆黑一片，无尽的狂暴之力从上面涌出。

    凌天与那天道宗宗主都被笼罩其中，隐约的有光影浮现。

    不等他们多想，却是见得一道金光浮现。

    这道剑光仿佛穿过了天地，带起无尽的浪潮，那漆黑的裂缝都被其光芒所遮掩。

    “嘭！”

    一道闷响。

    众人目光所至，刹那间金光弥漫了半边天。

    他们没看清楚到底怎么回事，却是见到那一片血花洒落，那天道宗宗主踉跄着倒退数步，面色惨白一片。

    不等他们多想，却是见到天道宗宗主身影骤然落下，伸手一招，刹那间便已经将几名天道宗弟子抓在手中。

    二话不说，身影化作一道黑影，刹那间便已经消失在半空之中。

    看着这一幕，所有人都是懵的。

    脑海中只有一个念头，那天道宗宗主败了？

    这怎么可能，那位可是真正的半神，而且踏入半神数百年。

    现在居然败在一个青年的手中，这绝对不可能？

    但事实摆在眼前，他们不信也不行。

    凌天的身影落下，天空中那残余的力量也是渐渐被空间裂缝给吞噬。

    天空之中的空间裂缝，也在渐渐复原。

    不过片刻功夫，那天地已经恢复了清明，仿佛什么事情都没发生一般。

    凌天凌空而立，微微有些喘息。

    看的出来，刚才那一战他的消耗也不小。

    “他们改怎么处理？”

    凌天回头，望向那梁家姐妹，淡淡笑了笑。

    梁家姐妹一怔，目光望向那杨家和付家人，神色间带着一丝杀意，偶尔还有杀意闪过。

    很显然，她们虽然心怀杀意，但又下不了这个狠心。

    毕竟一旦出手的话，到时候要灭的可是这里的人，那必然不能留下后患。

    这两家在柳成算是根深蒂固，上上下下加起来数千口人。

    此时付家和杨家人也是反应过来，面色瞬间惨白一片。

    没有任何犹豫，所有人顷刻间跪了下来。

    “还请前辈饶命，我们从此以后愿意唯梁家马首是瞻，绝不再有二心。”

    付家家主几乎是瞬间开口。

    他很清楚，现在他们整个付家在凌天面前，根本不堪一击。

    反抗是没有任何活路的，唯一的活路就是投降，放弃抵抗。

    杨家家主也是瞬间反应过来，也是在顷刻间做出了决定。

    只要能够活下去，即便是做梁家的附庸又能怎么样？

    “要杀要留你们自己决定，我尊重你们的选择。”

    凌天轻笑一声，对上那梁家姐妹的双目，神色平静无比。

    “父亲，该怎么办您拿主意吧！”

    梁文音稍稍迟疑，而后转头看向父亲，飞快开口。

    “嗯！”

    梁家家主听得女儿的话，此时也是眸光微闪，脑海中早已经被巨大的惊喜冲昏了头脑。

    原本以为梁家这次彻底完了，没有想到会出现这一点反转。

    非但没事，眼瞎自己梁家的大敌此时正跪在自己的面前等着自己的处置。

    而这一切都是凌天带来的，想起自己女儿刚才的话，他也是缓缓呼出一口气，终究还是自己太浅薄了。

    “我也不为难你们，你们梁家所有资源拿出一半来，然后三家所有超脱境三重之上的强者，让我们种下神魂印记，我便可以放过你们一命，能不能答应。”

    梁家家主脑海中念头闪过，看着那付家和杨家之人，眸中浮现出一抹阴冷的光芒。

    说实话他是想要将付家给灭杀的。

    但是现在的梁家实力太低了点，若是灭杀了这两家，可未必能够掌控的了柳城。

    如此的话，倒不如先将这两家给留下，让他们帮忙掌管柳城。

    “我答应。”

    付家和杨家所有武者都是变了颜色，对视一眼，神色间满是悲哀和绝望之色，很快便已经回过神来。

    他们清楚，如今再说什么都没用了。

    唯一能够保住家主，让家族延续下去的办法，就是答应梁家家主的条件。

    “很好，算你们识相。”

    梁家家主点头，神色满意，心中却是激动至极。

    “文音，文月，你们带公子前去客厅休息，让人去准备一下，给公子接风洗尘。”

    梁家家主也很清楚，这一切都是谁带来的，转头望向凌天道：“公子先去休息，待我先解决了这里的杂事，一定亲自前来给公子道谢。”

    “道谢就不必了，这是小事而已。”

    凌天淡淡开口。

    也没有再去理会这梁家家主，随着那梁家姐妹走了进去。

    不管怎么样，这梁家姐妹的面子还是得给的，之前也答应让她们尽一下地主之谊的。

    而随着凌天的离开，原本安静的场面顿时炸开了，纷纷讨论起凌天的身份。

    有人猜测他是某个圣地的圣子，也有人猜测他是那些世家的传人……

    梁家家主也是听在耳中，暗暗猜测着凌天的身份。

    但是这些现在不是最重要的，最重要的还是先在那付家和杨家超脱境强者的神魂之中留下属于自己的神魂印记。

    不然的话，这两家的实力远超梁家，他可放心不下。

    大概是因为凌天的震慑，这两家没有任何反抗，在他们神魂中种下神魂印记非常顺利。

