    快速爬起来，查看了一下周围的情况，还好她的运气还不错，周围没有什么危险，顿时松了一口气，从背包里拿出一个卡槽，然后找出一张土屋卡，又找出了一张土遁卡，一起插到了卡槽里面启动。

    很快，在原地就出现了一个圆形的土屋，只有一个门，布依进入土屋内，将卡槽放到一边，她需要尽快恢复，她也是以防万一才准备的卡槽，结果真的用上了。

    不过，卡槽需要用到的能源石她却不多，毕竟她才拥有自主经济没多久，能源石可不便宜，战斗卡槽和家用的卡槽还不一样，家用卡槽只要插入能量卡就能用，战斗卡槽却必须用能源石启动。

    不知道能不能改进一下，可以变成用能量卡呢，毕竟能量卡她可以自己制作，能源石却不好弄到。

    边想着这些，边开始修炼元能，神能修炼靠冥想，元能修炼靠体术，只是刚开始修炼，布依就察觉到了不对劲。

    她以往修炼，哪怕拿着能量石都无法转化多少元能，但是在这里，吸收元能的速度却增加了许多倍，这是为什么？

    心里很疑惑，但是布依却没有停下来，而是继续修炼，很快，她体内的元能就恢复了，不过她也没有停下来，而是继续修炼。

    一个小时后，布依停下来，感受到自己四级的元能，果然不是她的错觉，她在这里修炼，效果提升了不知道多少倍。

    “为什么，以前哪怕是拿着能量石修炼，都非常的缓慢，在这里却几乎和神能修炼的速度一样了？”布依皱起眉，很是不解。

    她感受了一下周围的环境，这里空气里的能量并不会多出多少，和她以前修炼的地方唯一不同之处就是这里是森林。

    所以是因为有森林的缘故吗？是因为植物？布依皱起眉，不过她还有任务，也没有时间再研究，只能将这个压下来，拿起卡槽，准备关掉。

    就在这个时候，布依突然听到了一些战斗的声音，立刻戒备起来，重新往卡槽里面插了一张卡牌，这一次是隐身卡。

    而她手上，却拿出了一张中级的敛息卡激活，元能达到4级，使用中级卡就不会那么无力了，然后才小心地往声音的来处找过去。

    等到看到人了，她没有再靠近，而是站在原地查看情况，战斗的双方都是人类，从战斗的规模来看，两边都是中级御卡师。

    看了一会儿，布依发现他们似乎是在争夺某样东西才会这样互相下死手的，但是具体是在争夺什么东西却不得而知，他们并没有说出来。

    两人的实力相当，打得难舍难分，布依小心地隐藏着自己的痕迹，动都不敢动，在这样的隐蔽之下，布依发现自己的呼吸频率都渐渐和风融合，就算是不用敛息卡都不会被发现。

    她眨眨眼，以前没有参加过任何试炼，根本没发现自己居然有这样的能力，看了一会儿，布依准备离开，结果刚刚起身没多久，就发现两人居然两败俱伤了。

    看着同时倒地的两个人，布依迟疑了一下，犹豫着要不要上去，原本保险起见她是准备转身就走的，但是不知道为何，等了一会儿，看两人都没有动静，她还是小心翼翼地上前去了。

    走到其中一个人身边，好像另一个人想要的东西就在这个人身上，顺着心意，布依在男人身上找到一张储物卡，然后从里面拿出了一张卡牌。

    储物卡挺方便的，虽然有时限，一阶的只能用一个月，二阶三个月，三阶九个月以此类推，但是制作起来也不难，算是每个人的日常出行必备。

    不过储物卡并不能进行个人绑定，可以说是谁拿到都可以用，男人的储物卡挺高级的，是6阶，布依勉强能用，而且，储物卡消耗的元能比较少，还对精神力有要求。

    布依神能等级高，精神力自然也不差，所以很轻松的就拿到了，储物卡里面的东西挺多的，但是布依只对其中一张卡片有感觉。

    拿到卡片后放到自己制作的中级储物卡里面，布依消除了自己的痕迹和气息，就马上离开了这里，也没有继续按照之前规定的路线去做任务，而是离开了试炼林。

    走出试炼林后，布依就联系上了乐则，和他说了一下试炼林内有两个中级御卡师在战斗的事情，乐则听到这个消息皱眉。

    中级御卡师在学院并不罕见，毕竟能上这里的都是中级御卡师，但是，学院内是禁止私下争斗的，于是立刻将这件事情上报。

    只是等学院的人找过去的时候，两人都已经消失，除了战斗的痕迹之外什么也没有留下来，通过对现场的勘察，发现应该是其中一个人苏醒，将另一个人击杀后毁尸灭迹离开。

    至于试炼林里面的监控，他们查看的时候就发现监控都被毁了，而且从痕迹来看，双方都是有意毁掉监控的。

    布依将事情告知乐则之后就不管了，因为出了事情，乐则也没有再让她进去试炼林，而是去学院的战斗擂台上进行实战训练。

    战斗擂台是学院专门给御卡师准备的对战擂台，上面有最近的战斗模拟器，通过虚拟卡牌，可以训练学生的实战经验，却又不会受伤。

    当然，这个肯定没有直面危险来得有用，毕竟都知道不会受伤，但是现在不是试炼林被禁入了嘛。

    布依那天回到宿舍后也拿了那张卡牌查看，发现那是一张很普通的水卡，虽然卡牌的材质似乎很独特，从未见过，不像是任何一个等级材料的卡面，但是上面的纹路却是最基础不过的水卡纹，不知道为什么那些人要为了这个而争斗。

    但是，她却又潜意识地不愿意将卡牌交出去，总觉得这个对自己很重要，于是就收到了储物卡内，存放着，她总会知道这个是干什么用的。

    除了这张卡牌，布依另外的收获就是自己的元能修炼了，她可没有忘记之前那种修炼快速的事情，对于渴望用强大能力保护自己的布依而言，这个比起那张卡牌更重要。

