    同时，她也在怀疑自己年轻的时候是不是脑子不正常。

    怎么会喜欢上这么一个废物。

    还是不可救药的那种。

    柳二龙怒气冲冲的冲到了夏天灵的面前，浑身火焰猛烈爆发。

    灼热的气息和近乎实质化的怨恨之气让夏天灵都往后退了几步。

    轰隆一脚下去，玉小刚的一只手就已经变成了肉泥。

    带着十足怒气的火焰一脚甚至直接贯穿了地板。

    烈火的高温炙烤着他脆弱的血肉。

    在高温的作用下，巨大的创口连血液都没有流出，直接被高温蒸发殆尽。

    连血肉也被烧焦，一股烧糊的味道向外飘散。

    “啊......”

    杀猪般的声音响起，玉小刚直接被疼醒了。

    “手，我的手！”

    恍惚之间，玉小刚看见了浑身杀气武魂附体的柳二龙。

    他仿佛抓住了救命稻草一般，像一条蛆虫一样蠕动着挪动到了柳二龙的脚下。

    “二龙？是你吗二龙？是你来救我了了吗？他们......啊！”

    柳二龙看着玉小刚这张鼻梁塌陷、鼻涕眼泪血液抹在一起的脸就不住地恶心，飞起一脚将他踢飞撞倒了墙上。

    “二龙......为......为什么.......”

    柳二龙狞笑着走了过去，配合上身上冲天而起的火焰还真有几分恶魔的味道。

    她勾起脚尖，用脚尖挑着玉小刚的下巴，迫使他的头被强行抬起来。

    “为什么？”

    “你还敢问为什么？”

    “二十年前，你抛弃我的时候怎么不问问为什么？”

    “二十年前，你骗我和弗兰德的时候怎么不问问为什么？”

    “二十年前......”

    “轰！”

    带着火焰的一拳锤下。

    竞技场强度极高的地板这次直接出现了一个大坑。

    迸发出的强烈气劲给看热闹的群众都震得一哆嗦。

    玉小刚的另外一条胳膊被碾成了一地黑色的残渣。

    被抽干了水分碳化的肉体已经完全看不出原来的模样。

    这一下之后，玉小刚已经疼到了发不出来任何声音，喉咙里只能发出“嗬嗬”这种无意义的声响。

    他想要求饶，满眼的哀求之色。

    肉体上被灼烧、被断肢的痛苦却只让他他的脸显得越发扭曲。

    柳二龙根本不管。

    此时的她已经铁了心要给玉小刚玉小刚最难忘的一天。

    留他一条狗命让他在这个世界上继续苟延残喘、受尽耻辱已经是她最后的仁慈。

    玉小刚挣扎着看向高台上的比比东。

    很快，他绝望了。

    比比东的样貌还是他昔日记忆中的那样美丽。

    但那双曾经温柔如水的紫色眼眸中，如今有的仅仅只是嘲弄和不屑。

    曾经的爱意半点也不曾剩下。

    他又扭头看向唐三。

    唐三面无表情的盯着他，左手拉着一脸好奇的小舞。

    他早在很久之前就已经把二十四桥明月夜和其余一些东西还给了玉小刚，二者互不相欠。

    唐三右侧的唐昊提着昊天锤，满脸杀气盎然。

    要不是夏天灵的魂力屏障，光是超级斗罗的威压就能直接压死他。

    “踏踏踏踏......”

    就在玉小刚已经绝望了的时候，他看到了正缓缓走来的弗兰德。

    拼尽最后的力气，玉小刚提起体内仅剩的最后一丝魂力挣扎着嘶吼。

    “弗老大......救......救救......我......”

    后半句还没说出来，让他彻底崩溃的一幕出现了。

    弗兰德先是冲着夏天灵做了一个极为恭敬的礼，之后再次朝他走来。

    圆形的镜片下是弗兰德冰冷到极致的眼神。

    弗兰德看了一眼已经骨瘦如柴，还陷入昏迷的戴沐白，微不可查的叹了一口气。

    “玉小刚玉大师，您这声弗老大我，弗兰德区区一个小小的魂圣可是担不起。呵，我从未想到，我竟然像个傻x一样被人耍了整整二十年还多。”

    “我更没有想到，我还曾经将这个人视为我最好的兄弟。”

    “从你欺骗我并且纵容戴沐白的那一天起，咱们之间二十多年的兄弟情义就已经彻底完了。”

    弗兰德弯下腰，凑近玉小刚的耳边。

    “小刚，你知道吗？今天这场计划，就是我和圣子殿下一同策划出来的好戏。怎么样，是不是精彩极了？”

    “不，不不不不不不，不不不不！你们在骗我，你们在骗我对不对！”

    玉小刚彻底崩溃了。

    他开始声嘶力竭的嘶吼，如同即将被宰杀的家畜。

    看着玉小刚一把鼻涕一把泪的这个模样，夏天灵突然感觉到有些好笑。

    有些人总是这样。

    曾经仗着朋友相信、家人支持、爱人倾心，肆意的挥霍着他人对他的好。

    如今众叛亲离，又开始疯狂的渴求着别人不要放弃他。

    真的是......

    活√八该！

    “尽快完成，然后把它丢出去，别在这里污秽了武魂城的空气。”

    夏天灵交代了一句，转身飞回高台查看朱竹清对于相思断肠红的吸收情况。

    柳二龙点了点头。

    “放心，我一定让他生不如死。”

    她走上前去，手如闪电，一把将手戳进了玉小刚的嘴里。

    这一下不但抓住了玉小刚的舌头，更打碎了他的一口牙齿。

    带着火焰的手指如同灼热的剪刀，须臾之间一条紫红色的舌头就被抓了出来。

    这时陷入昏死的玉小刚没了一条胳膊、一只手、一口牙齿，以及舌头。

    伤口已经被止住了血，倒是不会流血而亡。

    柳二龙拖着昏迷的玉小刚，缓缓走出了竞技场。

    观众台上的观众们一个个都伸长了脖子使劲往外看。

    有些魂师甚至追了出来。

    今天是全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂竞技场之外等候围观的人数极多。

    在柳二龙拖着不成人形的玉小刚出来的时候，大量的人群先是受到了一次惊吓，而后又以极快的速度围观了起来。

    毕竟看热闹不嫌事大。

    武魂殿都没管，那指定就是没啥事。

    她特意选了人流量最多的主路，故意慢慢的走，好让所有人都前来围观。

    道路中间被拖出一条血迹，几个护殿骑士跟在她身边。

    他们是夏天灵派来的，负责指挥围观的人群免得出现踩踏事件。

    良久之后，玉小刚被柳二龙拖到了武魂城的城墙之外。

    此时玉小刚的后背早已血肉模糊，晕死了过去。

    城墙上，巨大的天使图案被阳关照射的散发出柔和圣洁的光芒。

    临走之前，柳二龙看着这个自己爱了半辈子，但也让她不幸了半辈子的渣男，心中又是腾起了一股无名之火。

    轰的一脚跺下，径直踩在玉小刚的下身处。

    一声什么东西碎掉之后又爆掉的噗嗤声传来，好像小孩子玩的爆裂水球。

    原本昏迷的玉小刚被一脚跺醒，猛的向上弓起了身子。

    随后，他因为剧烈的疼痛又再次昏了过去。

    众多趴在城墙边看热闹的男性同胞们顿感胯下一凉，赶紧溜了。

    这女人简直太暴力了。

    死狗一样的玉小刚就那么躺在那里，如同垃圾一般。

    来来往往路过城门的行人和车辆唯恐避之不及，纷纷躲着走。

    柳二龙回到竞技场之后，武魂殿的人已经开始组织观众们有序退场。

    这次淘汰赛没让大家输了就回家的原因，主要就是因为这么几件事，现在都已经圆满完成。

    刚才教皇比比东也宣布了千仞雪正式就任武魂殿审判长老的消息，只不过她人现在还没回来，只能给大家看看画像。

