    虎啸震天动地。

    　　戚望冲着扑过来只想一口吞下他的巨虎迎头劈下！

    　　“铿！”

    　　包裹着凝实能量晶层的流星落和巨虎脑袋硬憾在一起，溃败的反而是手握锋利长刀的戚望，他整个人身子如风筝般倒飞而出，撞穿身后整栋居民楼的七八堵墙壁后方才停下，满身狼狈的他从废墟石块中匆忙起身，眼中已经映出一跃而起的庞大身躯。

    　　十几米高的楼层对这只炎虎兽来说，不过是一个小土堆！

    　　站直身体的戚望死死咬牙，双手握刀，手臂上的肌肉呈现肉眼可见的紧绷状态，额头青筋毕露。

    　　“来！”

    　　黑衣男子发出怒吼。

    　　“彭！”

    　　一道人影吐血败退，力量悬殊的一方，惨败无疑！

    　　炎虎兽这次没有急于进攻，而是升起警惕之心，达到丙级层次的怪兽都拥有了粗浅智慧，特别是它，离乙级都只差临门一脚，它不太明白为什么之前一概都如苍蝇般烦人只会躲避的人类，现在却一次次和它硬憾。

    　　是有陷阱吗？

    　　炎虎兽缓慢的转着圈，虎视眈眈那撑刀站起身的人类。

    　　戚望低头一看，自己的双手血肉模糊，虎口裂开一道两厘米的口子，淌血不止，虎类本就是力量中的顶尖物种，这又是一头达到丙级高等的霸主，以戚望目前的实力想要硬憾？

    　　必死无疑！

    　　黑衣青年重新捏紧刀柄，眼神异常坚定。

    　　“战斗，首重意志！”

    　　“置之死地而后生！”

    　　戚望吐掉嘴里血沫，喃喃道：“我怕死吗？我当然怕死！我连这一具分身都不舍得死！我根本不知道这具分身再消亡后，我需要花多久才能重新恢复，年酥还等着我给他救命，我怎么能死？！”

    　　青年的眼神中充斥着难以言喻的光芒：“我之心惧念头，并不丢脸！任何因羁绊挂牵而惧死者，皆是大无畏勇者！”

    　　“我因怕死而不惧死！”

    　　“来！”

    　　“求极限！求突破！求无敌心境！我之意志，绝不是为了求死！而是在一次次死亡之中，我坚信我能活下去！我笃定我能活下去！我确定我是胜者！”

    　　黑衣青年主动冲向那只凶猛可怖的庞然大物。　　与此同时。

    　　重力室内，或是坐地冥想，或是顶压训练的09届学员们此刻皆是呆呆的望着那个孤独身影，他缓缓向前，一直走至一楼的尽头。

    　　百倍重压！

    　　随后，这个年轻人打开了尽头的珞银战斗机器人。

    　　“他要在百倍重压下战斗训练？他的进步怎么会这么快！？”

    　　“不是吧，我在那位置光站着都觉得异常困难！他竟然还要和仿真机器人战斗？！”

    　　“这家伙真是怪物！”

    　　全球各国天骄只觉得匪夷所思，他们在各自国家和势力都是一等一的顶尖天才，即使来到战争学院也是各有千秋，直到这个周夏的独臂青年的出现，彻底打碎了他们的骄傲！

    　　断了一条手也就罢了，竟然能使出极剑术！

    　　这也算了，在众人都还在重力室里艰难蹒跚的时候，他已经能够在重压下进行吐纳的冥想修炼！直到现在为止，能够追上他这一进度的也才寥寥几人！

    　　而如今？

    　　他更是在百倍区域准备进行战斗训练！

    　　众人屏息凝气，看着独臂青年在屏幕上划动，手指迅速点击。

    　　“嗯？”

    　　在场众人一怔。

    　　都已经打开仿真机器人电源了，他还在屏幕上划什么？

    　　离得近的一个白人青年双手突然抱住脑袋，发出惊恐叫声：“哦！我的上帝！他在调难度！！！”

    　　整个重力室一楼变得鸦雀无声，一双双呆滞视线直愣愣的看着那独臂青年。

    　　仿真战斗机器人打开电源后，默认是最低的丁级初等难度，这三个月以来，新生都会时不时的通过机器人训练，磨砺自己，可因为身处重力的关系，大家实力受限，所以机器人的难度一般都是维持在默认难度。

    　　丁级初等就够了！毕竟如果想要更大的压迫力，那就继续往前走提升重力。

    　　如果是在十倍、二十倍区域，那调整难度也无可厚非，可在百倍区域！？

    　　那是在场众人甚至极力才能勉强站立的地方！更别说还要战斗了！

    　　这个周夏的独臂家伙，在百倍区域开了战斗机器人还不够，竟然还在调难度？

    　　寂静空间内，响起了仿真机器人冰冷的声音。

    　　“程序激活！难度设定：丙级高等！目标已锁定，战斗即将开始，9，8，7……”

    　　独臂青年单手持剑竖于身前，拧转剑柄，透过锋锐剑刃看着像是被一分为二的仿真机器人，偌大的重力室一楼此刻死一般的寂静。

    　　战争学院的珞银机器人当然并非外界的可比，它们的能源甚至通过核动力反应堆驱动，完全能够达到丙级高等层次！

    　　倒计时的声音一声声不停。

    　　在场的各国天骄终于炸锅了。

    　　“疯了！疯了！这太疯狂了！丙级高等！？他是想要自杀吗？”

    　　“百倍重力区域！和丙级高等难度的珞银机器人交手！？”

    　　“疯狂！”

    　　在场的众人已经是地球上最顶尖的一批天才，甚至还有越级挑战的信心，可即便如此，让他们在外界对上一台丙级高等难度的珞银机器人，他们都不敢说能胜！

    　　更别说还在这百倍重力区域！

    　　珞银机器人是不受重力影响的！而强化者却是被压抑的实力十不存一！

    　　这是自杀！

    　　这是疯子才能干出来的事！

    　　“要出事！！！”

    　　“百倍区域！就算是一台丁级高等难度的珞银机器人都足以击杀我等！这丙级高等，绝对是瞬杀！！”

    　　“这周夏人在找死！！！”

    　　谁也没有料到，这个三个月都没离开过基地市外出厮杀的家伙，竟然一出手就是求死之道！

    　　没错，这绝对是求死！

    　　嘈杂惊慌中，珞银机器人的倒计时结束了。

    　　“轰！”

    　　设定为丙级高等难度的机器人瞬间冲出，闪烁着蓝色微光的拳头直直的朝着戚望脑袋轰出，速度之快，已然产生了音爆声！

    　　超越音速的速度！

    　　独臂青年的瞳孔瞬间收缩至针尖大小！

    　　搏命！

    　　这才是真正的搏命！

    　　怕死？分身？留有一线余地？

    　　不！

    　　这是本尊！这是真正的！

    　　生死危机！

