    ?听到曹淑慧的呼唤，原本正坐在那里神情有些呆滞的柳媚烟一下子就睁开了双眼，那满是血丝的眼睛中充满了震惊和欣喜：“擎宇真的醒了？”

    　　“妈，真的醒了了，您快进来吧。”一边说着，曹淑慧一边对旁边的人说道：“你们快去通知医生们过来看看。”

    　　其实，不用曹淑慧吩咐，对面的病房内，虚掩的房门已经打开了，几名专家护士从里面急匆匆的冲了出来，因为柳擎宇身份的重要性，为了确保能够第一时间为柳擎宇进行救治，医院方面专门把对面这个病房腾了出来，让专家们在里面休息等候，同时配备了几名护士轮流值班，时刻观察着对面房间的状况。

    　　此刻，当护士们听到柳擎宇醒来的消息，第一时间告诉了专家们，专家们立刻全都起来向外走去。

    　　对于柳擎宇，这些专家们心中也充满了钦佩。他们很多人全都看到了柳擎宇舍己为人勇救孩子们的那一幕。

    　　当专家们跟着柳媚烟、曹淑慧一起进入柳擎宇的病房，为柳擎宇检查了一下身体之后，全都震惊了。

    　　专家们检查完之后确认，柳擎宇的身体除了腿部骨折和身体的外伤以及无法查明的内伤之外，已经没有什么问题了，如果24小时之内不出现反复的状况，柳擎宇基本上可以确定脱离死亡风险区了。不过医生们也交代，让柳媚烟和曹淑慧不要过多的打扰柳擎宇，让他多休息休息。

    　　这时，房门打开，刘枫宇、徐娇娇、李小璐、薛灵芸等人也纷纷走了进来，看望柳擎宇。

    　　对于众人来说，柳擎宇从小就是大家最喜欢的孩子，每个人都对柳擎宇有着很深的感情，刘家的孩子们对于柳擎宇这位大哥更是充满了尊敬，柳擎宇在孩子们之中更是说一不二，对于各位兄弟妹妹们照顾有加。

    　　在小的时候，柳擎宇为了兄弟妹妹们也没少和其他的孩子打架！

    　　所以，现在柳擎宇受伤了，整个和刘家有关系的人全都过来了。

    　　尤其是这些娘子军们，她们围在柳擎宇的身边嘘寒问暖，关怀备至，让柳擎宇倍感温暖。

    　　这时，刘枫宇走了过来，众人纷纷让路。

    　　刘枫宇坐在柳擎宇的身边，沉声问道：“擎宇，你能确定这次事情是谁在幕后主使吗？”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头。

    　　刘枫宇闻言眉头紧皱，沉声说道：“如果是这样的话，我们只有使用打草惊蛇这一招了，一定要想办法将幕后指使者给揪出来！敢对我的孙子动手，我必定让他后悔终身。”

    　　说话之间，刘枫宇这位曾经的大佬身上流露出一股强烈的气势，众人全都沉默了下来。看向刘枫宇的目光中充满了敬重之色。

    　　大家都知道，这位老爷子虽然现在已经退休下来了，虽然平时一向必经低调，但是，老爷子一旦动怒，也不是一般人能够承受得了的。

    　　“淑慧，你通知一下医生们，让他们推我去程铁牛的房间，我要去看看铁牛，我要把他唤醒。”柳擎宇说道。

    　　柳媚烟不由得眉头一皱：“擎宇，你刚刚苏醒，身体还很虚弱，医生叮嘱你一定要多多休息，铁牛那边等你稍微休息一会儿在过去吧。”

    　　柳擎宇摇摇头：“妈，铁牛是为了救我才变成那样的，如果我现在要是不过去的话，我对不起我的兄弟，我必须要过去。”

    　　刘枫宇突然说道：“媚烟，让擎宇过去吧，身为一个男人，就必须要懂得感恩，铁牛那孩子是个好孩子，如果他能够苏醒的话，我会想办法把他调进黑子身边，让黑子好好的培养培养他，像他这种人才，只是留在擎宇身边当保镖有些浪费了。”

    　　听到公公都这样说了，柳媚烟虽然也是当婆婆的人了，却没有再坚持，因为她知道，虽然自己疼柳擎宇，公公比自己还要疼，而且对程铁牛，柳媚烟也是充满了感动和欣赏，所以，她也就没有再坚持，过去喊来医生护士，推着柳擎宇的病床车来到了隔壁程铁牛的病房里。

    　　就在柳擎宇与黑子这边病床挨着病床说话的时候，鹿鸣市这边已经闹翻天了！

    　　刘小飞带着兄弟们离开医院之后，并没有急于行动，而是先到了附近一家茶馆，大家仔细商量了一段时间。

    　　对于他们而言，虽然大家对于鹿鸣市并不是特别熟悉，来的也比较少，但是在座的各位可全都是精英中的精英，尤其是刘小飞和陆钊、小二黑，全都是在生死战场上摸爬滚打过的精锐，而其他人要么是商场上的大佬，要么是律师中的牛人、黑客中的高手。全都是高智商的牛人。

    　　这些人汇聚在一起，其威力绝对不比十三罗汉逊色。

    　　在经过几轮密集的头脑风暴之后，最终众人分成了两个小组，一个小组由刘小飞亲自带领，包括刘小胖、林云、黄德广、肖天龙、徐爱国，另外一路则由陆钊带领，包括小二黑、梁家源、韩香怡等人。

    　　两个小组随后分成小组各自商量好自己的行动方案并再次进行集体头脑风暴之后，便消失在了茫茫夜色之中。

    　　此刻，已经是凌晨2点钟！

    　　鹿鸣市公安局值班室突然接到了一个举报电话，这个举报电话的举报人说他们发现了一名国家a级通缉犯，此人已经流窜到了鹿鸣市，住在距离市局不到1公里远的一家酒店内。此人身上背着12条命案！属于重点通缉对象！

    　　接到这个举报电话的人是刑侦支队的副队长郭宇强，郭宇强没有敢耽搁，立刻向自己的老领导进行汇报。

    　　他的老领导是鹿鸣市公安局副局长卢华明！他知道，如果能够抓住这个a级通缉犯的话，那么老领导可就立功了，到时候老领导肯定会欣赏自己的，到那个时候，自己的副处问题可就有希望解决了。

    　　卢华明接到下属的汇报之后，并没有特别兴奋，因为他知道，很多时候，举报信息也未必准确，再说了，现在可是凌晨2点钟了！谁没事在大半夜的举报啊！所以，他狠狠把郭宇强批评了一顿。

    　　郭宇强郁闷的不行，就在这个时候，郭宇强值班室的电话再次响了起来。

    　　随后，他立刻接通了电话，听到又是那个举报电话，郭宇强立刻气不打一处来，狠狠的痛骂了对方一顿，就想挂断电话，这时，对方等郭宇强骂完之后突然说道：“你现在能够上网吗？我这边刚刚复制了酒店的监控录像，你可以确认一下是不是那个通缉犯。”

    　　郭宇强闻言顿时心中一动，如果对方真的能够提供酒店的监控录像的话，那么他就有把握去说服卢副局长了。

    　　所以，他直接说了一下他的邮箱，让对方把监控录像发过来，同时他立刻起床打开电脑登陆邮箱，调出了对方发过来的视频录像，等他看完之后，又打开通缉犯系统库，把视频录像与通缉犯的照片仔细的对比了一下，当时激动的直接从原地一蹦三尺高，使劲的挥舞了一下手臂说道：“没错，错不了，就是这个家伙。”

    　　于是，他立刻再次拨通了卢华明的电话。

    　　此刻，卢华明刚刚躺进被窝里，接到电话之后，顿时气得鼻子都快歪了，又是劈头盖脸的把郭宇强痛骂了一顿，等他骂完之后，郭宇强有些郁闷的说道：“卢局长，我这里接到了举报人发过来的视频监控录像，已经可以确定，那个名叫马天国的a级通缉犯已经住进了金鸿宾馆317房间，绝对错不了的。”

    　　“什么？有监控录像？你确定没有问题吗？”卢华明一下子从被窝里坐起身来，双眼中充满了激动神色。

    　　他这个副局长自从新任局长艾琨上位以后，日子十分不好过。因为新任局长对副局长们要求很是严格，要求每位副局长都必须要真抓实干。而且对于以前廖志财这一边的副局长人马进行了清洗。

    　　他隐藏的比较深，在经过一系列人事变动之后，终于爬上了副局长的位置，只是没有人知道，他其实是廖志财的人。

    　　不过自从卢华明上任之后，一直没有找到表现自己的好机会，所以，在市局里的地位并不是很高。

    　　所以，这次接到郭宇强打来的电话，让他意识到，自己翻身崛起的机会到了。他相信，如果自己能够趁此机会抓住这个a级通缉犯的话，那么在局里的威信会立刻蹿升很多。而且他也已经看出来了，廖志财现在日薄西山，自己必须要重新找一个靠山了，但是要找靠山，也需要有政绩才行，所以，他决定抓住这次机会。

    　　不过卢华明性格谨慎，他先让郭宇强把视频监控给他发过来仔细研究了一下，确认无误之后，立刻给郭宇强做出指示，让他立刻连夜抽调十几名精锐警力集合待命，同时通过他自己的人脉关系联系了鹿鸣市电视台的记者随行进行拍摄，他决心要把自己的这次抓捕行动进行大肆宣传！他要让鹿鸣市所有领导都看到自己的成绩！以便于他重新改换门庭！

    　　梦梦的q号是624771641，微-信是mengruhonghuang1，喜欢看刘小飞的故事可以加梦梦的微-信公众号mrhh_，目前已经更新到第16章！

