    

    在拍卖会结束之后，过了大概五天，许一凡再一次离开了东海城，回到了抚仙山。

    抚仙山的炼铁厂已经建造的差不多了，而这一次，去往抚仙山的不单单有许一凡和常哲翰，连此时崔东海还有都蔚殷武都来了，他们之所以来，主要还是看看这个花费了无数人力物力财力的炼铁厂，到底有没有许一凡说的那么好。

    在八月二十五号这天，炼铁厂正式启动。

    说是这一天启动，其实，从头一天晚上，炼铁厂就开始运作起来，无数的柴火和煤炭，都丢进了炉子里面。

    在外面还感觉不到什么，而且是在晚上，在夜风的吹拂下，反而觉得无比的凉爽，可是，当第二天，一群人进入炼铁厂的时候，才发现，里面的温度高的吓人，很多工人都是赤裸着上半身，下半身穿着一条肥大而宽松的裤子在干活儿。

    在这里，每个人都汗流浃背，而一块块矿石，在很多人的配合下，被丢进了通红通红的炉子里，开始了炼制。

    在整个工厂里面，除了热，还是热，而每一个有工人干活的地方，都放置着一个大水缸，里面装满了干净的清水。

    之前，常哲翰还很疑惑，为什么许一凡要让人工人做这么多的大缸，起初，有人说是给炊事班做饭装水用的，又有人说，这是腌制酸菜用的，可是，当他们发现许一凡让人把这些大水缸弄到工厂里面的时候，还是一脸疑惑不解，可是，等到工厂正式开始运转的时候，他们才发现，原来这些水缸是用来存放清水的。

    在这里的工人，人手一个大杯子，而这些清水，都是从山顶的山泉引流下来的，水温很低，可是，当这些水被送进来的时候，没多久，就变成温水了，由此可见，这里面的温度有多高了。

    除了这些看似不重要的设施之外，许一凡在工厂建造的时候，就让工匠打造他画的图纸，打造了无数模具，而这些模具全都是用钢铁打造的。

    崔东海他们在跟着许一凡进入工厂之后，看到那些被炼制出来的铁浆之后，他们惊奇的发现，这些铁浆比他们之前炼制的要多的多，而等到这些铁浆进入模具冷却之后，他们在询问一番之后，得知，按照许一凡提供的炼铁方式，被开采出来的原始铁矿，得到的生铁至少增加了一倍不止。

    单单这个结果，就让所有人都感到吃惊，而许一凡却说，这还只是初期，这些工人没有熟练掌握技巧，等到数量掌握之后，这个产量至少还能翻倍。

    以前，抚仙山满打满算，一年最多也就能生产一百万斤生铁，这已经很了不起了，而这还是所用旷工，一年十二个月，一天不停歇的赶工下，才能做到，而真实的产量，其实并没有这么高，一年最多能有七八十万斤就已经非常了不起了。

    现在，按照许一凡设计的工厂来看，产量已经翻了一倍，如果按照之前实际情况的产量来计算，许一凡这个工厂，产量至少在一百四五十万斤左右，这差不多是抚仙山矿场之前两年的产量，而如果等到这些旷工熟练的掌握了炼铁的技巧之后，那么一年生产两百万斤铁，那是肯定的，甚至如果努努力，加大开采力度的话，那一年三百万也是可以想一想的。

    而这还是抚仙山矿场一个矿场而已，要知道，大炎王朝类似的矿场，大大小小有近十个左右，如果全都按照这个规模建造，那么，大炎王朝一年至少有两千多万斤的生铁产量，如果在努努力的话，突破三千万斤也不是不可能的。

    如此一来，不但解决了往年生铁不足的情况，还能有剩余的，这些生铁除了用作农耕之外，大部分都可以用来更换士卒的兵器和盔甲。

    看一个国家的军事力量是否强大，不单单看那些带兵的将领本事如何，也要看下面那些士卒的战斗力如何，更要看士兵的人数如何，当然，最重要的，还是要看这些士卒的武器装备如何。

    举一个非常简单的例子，两支同样人数的军队，带兵的将领水平差不多，而士卒受到的训练也是一样的，战斗力相近的情况下，如果一方穿着精良的装备，拿着崭新的武器，另一方拿着破破烂烂的兵器和甲胄，让他们拼杀一场的话，结果往往不会出现太大的意外，不是两败俱伤，或者同归于尽，而是一面倒的屠杀，而被屠杀的肯定是后者，而这就是装备的重要性。

    想要提高士兵的存活率，平时的训练很重要，而更重要的还是武器装备上的更新换代，而想要更换新的装备，往往都需要大量的铁来支撑，而这就需要看一个国家铁的产量了。

    以往，朝廷大臣，尤其是工部和兵部的人，都为了铁的产量大伤脑筋，每年到了武器更新换代的时候，双方都会吵得面红耳赤，可是，除了争吵之外，根本没有更好的办法解决这个问题，而现在，许一凡成功的解决了这个问题，这对于大炎王朝来说，无疑是一件天大的好事。

    崔东海看完之后，无比的激动，一个劲的点头，而都蔚殷武在看完之后，也使劲的拍了拍许一凡的肩膀，差点没把许一凡给拍的坐在地上。

    众人又在工厂待了几天之后，此时崔东海和都蔚殷武，都纷纷返回了东海城，毕竟，他们还是有很多公务要忙的，抚仙山这边虽然重要，可是，有常哲翰和其他官员在，他们还是很放心的，更重要的是，许一凡还在这儿呢。

    崔东海在回到东海城之后，连夜写了一封近万字的奏折，让人以八百里的速度，送往长安。

    同一时间，都蔚殷武在回到东海城之后，也写信给了镇海大将军殷元魁，把这件事汇报上去。

    殷元魁这个大将军，自从来到海州之后，几乎就待在军营当中，很少回到东海城，而在接到殷武的汇报之后，他当天晚上就带着一队亲兵，赶回了东海城。

    第二天，殷元魁就亲自去了抚仙山矿场，亲自去看看矿场的情况。

    当殷元魁来到抚仙山矿场的时候，许一凡还是第一次看到这个大将军。

    其实，不管哪个朝代，将军是很多的，其中杂牌将军最多，比如什么征东将军，征西将军之类的，都是杂牌军，他们属于地方武装，虽然有将军的头衔，可手底下的兵，往往只有千余人，最多也不会超过五千人，而这些杂牌将军，他们往往都是一些武将之后，或者一些皇亲国戚，算是皇帝给他们的一种荣耀。

    说起来很有意思，类似于这种征东、征西将军，一个校尉的官职都比他们大。

    杂牌将军虽然很多，可是，往往用上大将军这个头衔的，往往都是大佬，比如殷元魁这个镇海大将军。

    大炎王朝的武将，大致分为八个等级，排在魁首的，毫无疑问是大将军了，大将军属于最高军事统帅，职位等同于宰相，但是，要比宰相略低，除了皇帝、宰相、仆射之外，大将军的位置最高；

    其次，是骠骑将军，职位在宰相、仆射、大将军之下，但是，他们的俸禄和大将军等同，在军中威望很高，比如汉朝时期的霍去病，就是骠骑将军；

    之后，是车骑将军，职位在骠骑将军之下，只要负责征伐叛军、出使宣召，有战事的时候，负责拜官带兵出征，打完仗之后罢官，其地位十分的显赫。

    然后，是卫将军，他们负责统领京城各军，是防卫部队的最高统帅，二品官职，平时掌握禁军，其地位可想而知。

    接着，是前、后、左、右将军，官职在九卿之下，负责京城兵士以及边防屯军。

    之后，就是四品将军、五品将军，以及杂号将军，而不管是四品将军，还是五品将军，亦或者是杂号将军，其实都是杂牌军，官职有高有低，权利有大有小，但是，跟前面五种将军比起来，他们的权利算是很小的了。

    当然，除了这八种常规的将军之外，还有一个三军统帅，大柱国。

    这个职位，只在大炎王朝开国的时候，曾经设立过，后来，这个职位就成为了一个象征性的职位，大柱国是武将梦寐以求的官职，就像是文官最想要的谥号文正一般。

    人们常说的三公九卿，说的是丞相、太尉和御史大夫，丞相是文官之首，下辖九卿，太尉是武将之首，手握全国的军权，至于御史大夫，他的工作主要是管理图籍、奏折，监察文武百官，当然了，他还有一个更大的职责，就是弹劾，至于弹劾的对象，不但包括文武百官，还有皇帝，总之，不管是朝廷上的事情，还是皇帝的私事，他都有权利弹劾。

    说到丞相这个职位，可能很多人很模糊，那提几个人，可能诸位就知道他们的权利到底有多大了。

    三国时期的诸葛亮，西汉的萧何，大秦的李斯，大唐的魏征、狄仁杰，还有北宋的王安石，是不是很耳熟，他们的权利有多大，可想而知。

    而说到太尉这个职位，不同的朝代，称谓也不同，三国时期，武将之首就是太尉，当年曹操挟天子以令诸侯，他的官职就是太尉，当然，还兼职丞相。

    至于御史大夫，光听名字，就知道他们的权利了，权利很大，职位很高，但是，往往下场都不怎么好，不过，想想也是，这些人整天盯着皇帝，皇帝做什么事情，他们都要看着，只要有一点儿没做好，他们就要跳出来指责，一次两次还行，天天如此，年年如此，谁受得了，皇帝也是人啊。

    在大炎王朝，虽然也有三公九卿，不过，他们的官职名称有所改变，文官之首是宰相，武将之首是仆射，而御史大夫没有改变，至于大将军，他们的地位，等同于三公。

    相对于中国历史上的三公，大炎王朝的三公，权利在一定程度上，都有削弱，尤其是御史大夫的权利，虽然御史大夫有监察百官的权利，但是，大炎王朝还有一个直接隶属皇帝的机构，而这个就是不良人，真正做到监察百官的，还是不良人，包括御史台的人，都在不良人的监察之下。

    言归正传！

    当许一凡看到殷元魁的时候，他给许一凡的影响，和想象当中完全不一样。

    在许一凡的印象当中，既然是武将，那么，这个人肯定长得五大三粗的，浓眉大眼，一脸络腮胡子的形象，可是，殷元魁却不是。

    首先，殷元魁个子不高，按照许一凡的估计，也就在一米七左右，这个个子虽然也不矮了，可是，在众军当中，就显得比较矮了。

    其次，殷元魁长得很白净，虽然不像一般的儒生那般，长得油头粉面的，其皮肤也呈现小麦色，但是，跟大多数士卒比起来，就显得很白净了，而且其长相也很英俊，年轻的时候，应该也是一个美男子。

    最后，许一凡看到殷元魁的时候，他穿的不是甲胄，而是一身藏青色的儒衫，做着读书人的打扮，如果不是常哲翰告诉许一凡，这个身着儒衫，做读书人打扮的男子是镇海大将军的话，他还以为对方是某个书院的先生呢。

    殷元魁给人的感觉，并不是威严，而是温和，就像一个谦谦君子一般，见人未语先笑，脸上总是挂着一副笑脸，这一点儿，和许一凡很像。

    殷元魁在看完整个工厂的生产情况之后，对始终跟在身边的许一凡说道：“小子，做的不错，你这可是解决了朝廷的一大难题啊，挽救了无数将士的性命啊。”

    “大将军言重了，这些都是小子应该做的。”许一凡连忙谦虚道。

    虽然，殷元魁表现的很温和，可是，这种常年待在军中的人，身上那股气势，是无论如何都掩盖不住的，初看会以为殷元魁是个谦谦君子，可是，在接触一段时间之后，你就会发现，殷元魁就像一把藏在剑鞘的剑，虽然看起来朴实无华，可是，一旦靠近它，就会感受到森森剑气。

    面对许一凡的谦虚，殷元魁则笑着摇摇头，说道：“你小子在东海城搞出来的这些事情，我在军营当中都知道了，我可是听说了，你小子被人称之为鬼才，嗯，这个评价我很满意，确实是个难得的鬼才。”

    许一凡闻言，顿时无语了。

    说实话，对于鬼才这个绰号，许一凡是真的不知道，自从回到东海城之外，许一凡很忙，而这两个来月的时间，他几乎都在这里，对于外人怎么评价自己，许一凡是真的不知道。

    见许一凡不说话，殷元魁继续说道：“你的这份功劳很大，功在千秋，我估计崔东海那老小子，肯定已经上了一份奏折，等我回去了，也会写奏折上去的，别的不敢说，给你弄个爵位还是很轻松的，侯爵嘛，可能有些困难，但是，弄个伯爵还是没有问题的，最起码，一个子爵是没有任何的问题的。”

    “小子惶恐，这些都是小子应该做的，我只是动动嘴皮子，主要的功劳还是常大人，以及那些工匠师傅们，小子可不敢居功。”许一凡再次谦虚道。

    殷元魁闻言，深深地看了许一凡几眼，然后笑了起来。

    “哈哈...好！好！好！如此年纪，都如此懂得人情世故，真是不容易啊，小子，有没有兴趣到军中磨炼一番啊，只要你肯来，我可以给你一个......”

    殷元魁想了想，说道：“给你一个副都蔚如何？如果不愿意当官的，给我当亲兵如何？”

    此话一出，显然顿时一片哗然。

    要知道，军中的职位都是有讲究的，一支正规的大军当中，除了总指挥，也就是大将军之外，当然，也有人称之为大帅，旗下还有长史和司马，长史就相对于军师、幕僚，相当于现在的参谋长，而司马负责军政和军赋，两个人属于一文一武的存在。

    除此之外，还有偏将、参将、都蔚等，之后便是校尉和夫长了。

    殷元魁让许一凡去军中，上来就给一个副都蔚的职位，可谓是一步登天，虽然这个职位没有具体的实权，可是，官职在那里放着，本身就是一种权利，而大将军身边的亲兵，那更是了不起了，这些人亲兵要么是经历过无数次生死的老卒，要么是跟了大将军很长时间的人，而亲兵虽然没有具体的职位，但是，能够成为亲兵，本身就是一种权利的象征，他们在军中的地位，不比一些校尉差。

    由此可见，殷元魁对许一凡是多么的重视。

    然而，面对殷元魁的招揽，许一凡却苦笑着摇摇头，说道：“小子先谢过大将军的美意了，只是，小子俗事繁多，而且年龄又小，去军中似乎不妥，另外，大将军给小子这么大的官职，小子很难服众，所以......”

    听到许一凡拒绝了，殷元魁也没有在意，而是伸出手，拍了拍许一凡的肩膀，说道：“也罢，我也知道，贸然让你进入军中，恐怕不妥，那就此作罢，不过，你小子什么想入伍了，直接去找我，或者找阿武也可以，镇海军的大门永远对你敞开。”

    “谢过大将军！”许一凡再次抱拳施礼道。

    殷元魁看着许一凡，笑着点点头，然后转身离开，临走时，说道：“小子，只要你不谋反，镇海一带三洲之地，都畅通无碍。”

    此话一出，现场又是一片哗然！        

