    “喂？”

    低沉而又磁性的男声从手机的另一端传来。

    明瑶深吸一口气，喊出了他的名字：“陆沉珏。”

    “小未婚妻？”陆沉珏似乎低笑了一下，“想我了？”

    尽管因为通话传播有些失真的，但那上挑而又散漫的尾音依然有着让女性心动的魅力。

    明瑶：……

    说真的，如果不是必要，她绝对不会给这个妖孽打电话。

    她决定单刀直入：“网上的事情是不是你做的？”

    陆沉珏没有回答，只是懒洋洋道：“小未婚妻是要感谢我吗？”

    这么说就是承认了。

    虽然明瑶觉得，即便陆沉珏没有出手，以自己的本事也可以解决网上的事情，但她还是抿了抿唇：“不管怎么样，还是谢谢你。”

    陆沉珏又一次笑了。

    只是这次的笑声没有之前的那么短暂，甚至增添了一抹张扬。

    “既然这样……”他说道，“那小未婚妻你要怎么感谢我呢？”

    听到这句话，明瑶的脑海里只剩下几个字：

    绝对没什么好事。

    不过心理是这么想，她还是硬着头皮道：“你想要什么？”

    男人并没有立即回答，于是迎来了长久的沉默。

    就在明瑶开始怀疑他是不是不会再说话时，对方低哑的声线终于传来：

    “我想见你。”

    ……

    明瑶瞬间挂断了电话。

    直到通话结束的机械音响了许久后，她才如梦初醒地握住手，指尖触碰到了有些发烫的手心。

    这个男人……果然是个不能接触的妖孽。

    ……

    别墅内。

    一旁假装自己是个透明人的陈大，眼睁睁地看着自家主子在挂断电话后，嘴角勾起一抹若隐若现的弧度。

    陆沉珏这张脸曾经登榜过景城的NO.1神颜，如今他敛着眸子，唇角微勾，就连眼角的那滴纯黑色的泪痣都显得格外夺目。

    若是这副模样被外面的千金小姐看到，即便陆沉珏残疾的消息传满了全城，估计也有不少女人愿意前仆后继。

    “主子……”陈大小心翼翼地开口，“您心情不错？”

    “恩。”陆沉珏淡淡道，“接了个有意思的电话。”

    既然主子没有说的意向，陈大也不敢多问。

    “对了。”突然，陆沉珏接着道，“帮我安排一下，我要出去见个人。”

    毕竟他说的可不是假话。

    陆沉珏意味深长地敛起了双眸，深邃的眼底似是有着异样的流光闪烁。

    他是真的……很想念他的小未婚妻了。

    ……

    第一天的直播只是热场，用来展现参赛选手的实力，所以第一天并没有队伍被淘汰。

    但是大家都知道，这轮以后，就绝对不会像第一次那样悠闲了。

    随着第二天的到来，第二轮比赛也要拉开序幕。

    只是不同于昨天，此时的明瑶虽然还是那张脸，但因为露出的那一手心算，让网上的不少人开始注意起她，于是今天的镜头也格外偏爱她一些。

    即便明瑶本人根本不在意镜头的多少，全程都垂着脑袋干着自己的事，导播组也乐此不疲地给她安排镜头。

    毕竟他们虽然是真正的比赛，但也要有热度嘛！

    而这幅场景，也不出意外地引得了一些人的不满。

