    江州府城。

    酒楼。

    几名酒客正聚在一起，一人就夹起一筷子肉，叹道：“如今来吃一桌酒席，竟然还要额外收盐票，真真是天下奇闻了……”

    “也正因为如此，梁王查隐户，才能如此轻易啊……据说还是太学生想出来的主意。”

    另外一人也叹：“太学出来的太学生，一个个之前都不过是平民甚至乞丐，一年之后就变成了能吏，也当真奇了……”

    他们可不知道亚伦为了办好太学，花了多少心思。

    甚至为了速成，还在太学底下埋了‘塔’之法阵，虽然很轻微，远远达不到给动物开启智慧的程度，但增加学习时的专注与效率，还是没有多大问题的。

    “如今这江州府也算太平，希望不要闹兵乱……”古代老百姓并不在乎上面统治的是哪个，只希望能过太平日子就可，此时都在忧愁：“梁王与吴王会战，不知如何了？”

    “捷报！捷报！”

    就在这时，外面一骑跑过，大声喊着：“丞相大胜，阵斩吴王！”

    “我方胜了？”

    “胜了？”

    “哈哈，今日高兴，来，喝酒！”

    ……

    “居然胜了？”

    另外一处高楼上，一名衣着富态的中年人听到骑士大喊，表情微变。

    当关上窗户之后，更是面沉如水：“该死！”

    梁王对地主甚是苛刻，不仅动辄获咎，轻罪重罚，并且还要他们与那些泥腿子一起纳粮！

    这还有天理么？还有王法么？

    “没想到，两万对五万，梁王都能胜。”

    在旁边是一位青年书生，看起来像是中年人的儿子，也是叹息一声：“国事多艰呐……”

    他熟读四书五经，显然不会对梁王与虚灵子有啥好感。

    而此时，更是心惊不已地道：“父亲……梁王与丞相不好诗书，这是全府都知的事情……但儿子这段时日巡视各处，却只感觉心惊啊！那些太学生虽然粗鄙，但竟然真的能治理地方！”

    名教其实并不怕帝王打压。

    因为无论如何，最终治理天下还必须用他们，因此读书人根本不怕。

    不论什么帝王上位，最终只要想治理天下，就必须用他们。

    不用读书人，难道用道士与和尚？

    但现在，青年书生有种强烈的感觉，名教真正的竞争对手出现了！

    那些太学生粗鄙不堪，也不懂圣人的微言大义，却靠着小利而治一府，并且居然真的能治好！

    对方明显有着自己的一套东西与治政理念，完全与名教不同，还有推行下去的能力——这是所有儒生最害怕的事情！

    “到了如今，小吏窃据高位，那曹满不过一个童生，竟然做到了府丞，简直是天下笑柄！”

    青年书生说这话之时，声音都在发颤。

    就在这时，房门被敲响，一个心腹家人带着一只信鸽走了进来：“家主，北面来的信鸽。”

    青年书生立即上前，接过信鸽，并关好了门。

    他仔细检查了下信鸽腿上绑着的小木筒，这才解了下来，递给父亲：“上面的蜡封没有问题。”

    “好。”

    中年人打开蜡封，从中取出一张小纸条，望着上面的蝇头小字，整个人忽然眉宇就舒展开来：“王师至矣！王师至矣！”

    “父亲大人，大松天兵已至？”青年书生也是大喜，我名教有望了！

    “不错，大松天兵五十万，先锋已至金石！”中年地主抚须大笑：“伪梁与妖道灭亡就在今日，哈哈……我等要将这消息散开，令人心惶惶，日后朝廷必有嘉奖！”

    对于梁王政权，这对父子是一点好感都没有。

    就在这时，外面忽然传来一阵骚动。

    “怎么回事？”

    中年地主大惊，来到外面，就见到一队黑甲兵卒闯入了自家大门：“梁王令，苗家勾结伪松，当夷灭满门，杀！”

    “不……我等心向大梁啊……”

    青年书生脸色惨白，嗫嚅着想要争辩，奈何对面的队正根本不跟他废话，直接一刀劈了过来。

    噗！

    鲜血飞溅！

    ……

    梁王宫。

    “姑姑……你怎么来了？”

    梁王萧梁正在看书，看到一位衣着华丽，头戴凤钗的少女走了过来，先被吓了一跳，旋即才又松了口气。

    萧紫扫了眼他手上的书：“《荀义》？丞相可是一直不喜欢名教书籍的……”

    “姑姑不要告诉丞相，不就好了？”

    萧梁过去扯着萧紫的袖子：“再说……天下书籍，真正跟名教无关的，又有几本呢？”

    萧紫诧异望着这个侄子，有些怔怔：“能看清这一点，侄儿你长大了不少……姑姑便放心了。”

    “姑姑大恩，侄子永不敢忘。”

    萧梁肃容道。

    两人不仅是姑侄之亲，更在逃难之时多受其照顾……哪怕后来当了梁王，宫中也是靠萧紫维持。

    甚至，萧梁也清楚，等到他成年，可以亲政以后，姑姑有意入太上道，为一女冠。

    这都是为了他啊！

    因此，在心中，萧梁对这个姑姑是真的十分感激。

    “报！”

    这时，一个太监小跑过来，递上一份折子：“启禀大王，丞相大破吴军，阵斩吴王！”

    “好！”

    萧梁攥紧小拳头，接过折子，看了看，表情忽然一变，将折子交给旁边的王姑。

    萧紫看了前面，发现是正常军报，但后面的内容就有些触目惊心了：“大松派兵二十五万，对外号称五十万，先锋已至金石？而我方大战折损，兵不满万……这该如何是好？梁儿……”

    萧紫原本想说，他们还可以先撤出江州府，去南方行宫修养。

    关键时刻，跑起来也方便一些。

    但这时，萧梁却小脸紧皱，迈步沉思。

    虽然小小年纪，但隐隐已有龙行虎步之姿，令萧紫神色一动。

    片刻后，萧梁停下脚步：“姑姑……孤王不能走！”

    他下定决心，飞快道：“丞相还在前线、大军还在……孤这个梁王若跑了，让天下人如何看孤？”

    “孤受丞相大恩，此时与丞相一荣俱荣，一损俱损，必须坚决支持丞相！当传令……敢议降者尽皆斩之！”

    萧紫顿时怔住，望着这个侄儿，就好像看到了曾经的哥哥。

    不，侄儿小小年纪便头角峥嵘，英明果决已经远超其父了，莫非真有天授？

