    “三位美女，请。”

    吴白带着上官雨妃三姐妹准备离开，突然看到一旁发呆的陈放。

    然后，他走过去，把陈放手里的酒给抢走了。

    “陈少，反正你这酒也用不上，刚好我们回房间可以帮你喝了，不用谢。明早见。”

    等陈放反应过来，吴白带着三女已经没影了。

    握草！

    “吴白，当个人好吗？三个你好歹分我一个啊，不怕累死吗？”

    “帅哥，可以请我喝一杯吗？”

    就在陈放恼火的时候，身边传来一声娇滴滴的声音。

    陈放顿时一个激灵，这声音甜的，瞬间让他的血糖飙升了十个加号。

    哈哈哈……自己还是很有市场的。

    “当然可以！”

    陈放满脸微笑，绽放魅力，扭头看去。

    “哎呦我去……你是个什么玩意？”

    一张大饼脸，绿豆眼，五短身材的女人正对着他满脸抛眉毛。

    陈放吓得一蹦三尺高，满脸惊悚地看着对方。

    女人顿时黑了脸，其实本来长得就黑，张开血盆大口骂道：“你是个什么玩意？真当自己是大帅哥了？瞅瞅你长得那逼样，还嫌弃姑奶奶我。”

    骂完，女人摇曳着肥胖的身体去寻找下一个目标了。

    陈放掩面而泣，连这种货色都敢嘲笑他了，没法活了。

    “经理，经理给我滚过来。”

    陈放大喊，暴跳如雷。

    酒吧经理刚过来，就被陈放按着揍了一顿。

    指着刚才骂他的女人吼道：“以后这种妖魔鬼怪别跟我放进来，不然老子让你穿上黑丝上台跳艳舞。”

    陈放无力地捂着脸，可可怜怜，悲悲凉凉，他这是造了什么孽啊。

    事实证明，以后绝对不能跟吴白这种级别的颜值一起出来泡妞，不然他连个陪衬都算不上。

    另一边，吴白带着上官雨妃三女回到楼上的房间。

    陈放这家伙会享受，这是一间总统套房。

    “公子怎么会在这里？”

    进门后，上官雨妃好奇地问道。

    “今天才到，来办点事。”吴白走过去在沙发上坐下，好奇地问道：“你们怎么也来江南了？”

    上官雨妃娇笑道：“多谢公子的解药，我们姐妹身上的毒已经劝解了。心情好，就想着出来转转。”

    吴白点点头。

    “刚才那个人，是公子的朋友？”

    “你说陈放？”吴白点了点头，“他是刀皇的徒弟。”

    三女一惊。

    没想到那个浪荡公子，竟然是赫赫有名的刀皇的徒弟。

    上官雨妃看着吴白手里的酒，走过去从酒架上取了几只杯子过来。

    “你们喝吧，我就不喝了。”

    上官雨妃微怔，“公子怕自己喝醉了乱来吗？”

    “……呃。”吴白干笑，“那倒不至于，这点把持力还是有的。”

    他来江南之前，才跟林淡妆修成正果，那晚辛苦了一夜，没那么饥渴。

    “我们没打扰公子的好事吧？”

    吴白微怔，“什么好事？”

    上官雨妃娇笑道：“男人来酒吧，难道是单纯喝酒的？”

    吴白：“……”

    “我是被陈放硬拉来的。”

    “我们都懂。”上官雨妃笑容异样。

    吴白满脸无奈，也懒得解释，这种事越描越黑。

    随即，话锋一转，道：“你们以后在外稍微乔装打扮一下，是不是没发现你们已经被人盯上了？”

    三女神色一惊。

    “刚才，我发现两个暗魔殿的人盯上了你们。他们接到的命令是，除掉你们。”

    三女脸色大变。

    吴白道：“放心吧。我已经帮你们解决了，以后在外小心点。”

    “谢谢公子。”

    三女满脸感激。

    “以后我们出门会多加注意。”

    吴白点点头，站起身道：“那你们玩吧，晚上就住在这里，这房间是陈放开的，可劲造，千万别客气。”

    “公子要走了吗？”

    吴白点头，“奔波了一天，有些累了，早点回去休息。”

    “吴公子？”

    上官明月突然开口。

    吴白转身看向她，“怎么了？”

    上官明月娇笑道：“吴公子不如今晚就住在这里吧？姐姐说她害怕，万一暗魔殿的人来了怎么办？”

    上官雨妃一怔，瞪了一眼上官明月，她什么时候害怕了？

    吴白嘴角抽搐了几下，三个绝色美人挽留，还真是难拒绝呢。

    “我会住在你们隔壁，有事大声呼喊便可。”

    吴白笑了笑，然后离开了。

    吴白刚出门，上官雨妃狠狠地在上官明月的翘臀上拍了一巴掌，“死妮子，你在胡说八道什么？”

    “吴公子不是你想的那种人，你这样胡说八道，很容易引起误会的。”

    上官明月捂着翘臀，委屈道：“吴公子少年英才，名动天下，同辈无人能出其左右，这么优秀我就不信姐姐不动心。”

    上官雨妃俏脸绯红，“你个死妮子，不许再胡说八道。”

    三女顿时闹作一团。

    吴白来到楼下，开了隔壁的房间住了进去。

    洗了个澡，出来躺在沙发上跟林淡妆通视频，解相思。

    ……

    ……

    翌日。

    吴白刚洗漱完，准备下楼的时候，门铃响了。

    他走过去打开门。

    上官雨妃三姐妹站在外面，三人都做了乔装。

    其他两人还好，但是上官雨妃的身材实在太好了，不管怎么乔装都掩盖不住她的风情万种。

    这女人，妥妥的妖精，尤其是那双眼睛，勾魂夺魄。

    “公子，要一起去吃早餐吗？”

    吴白点点头。

    几人下来。

    “你们三个接下来打算去哪玩？”

    上官雨妃摇摇头，“不知道，这些年过的小心翼翼，实在太累了。就想着到处转转，放松一下心情。”

    “那你们多加小心，有事可以随时联系我。”

    “谢谢公子。”上官雨妃道：“公子什么时候离开江南？”

    吴白思索了一下道：“如果不出意外，今天下午就会离开。”

    上官雨妃眼神微微一暗。

    上官明月见状，娇笑道：“公子好不容易来趟江南，要不要我们三个大美人陪你好好逛逛呀？”

    “听说江南的游船很出名，我们姐妹打算一起去体验一下，公子一起去吧？”

    吴白摇头拒绝了，他一会还得去见柳慕白，“我就不去了，还有事。你们玩的开心点。另外，注意安全。”

