    这是最好的结果，也是他们现在唯一能做出的决定。

    此刻他们也不免庆幸之前没有让其他人也随着他们一同过来，否则这会儿就算是他们想要装作没看见都做不到。

    百里红妆眼见着韩经纬他们一路追杀，伏云露瞪大了眼睛死在了其手中。

    那瞪大了眼睛难以置信的模样根本就无法接受自己已经死了的事实，她根本就没想到自己竟然会死的这么快，竟然真的将命就这样留在了秘境之中。

    伏微雪眼见着五人转眼间就已经被杀了三人，心头充满了惊恐。

    死亡距离她真的就只有一线之隔了！

    “去死吧！”

    百里红妆眼中尽是狠色，一剑狠狠地刺入了她的心脏！

    这一次，她的剑终于成功刺穿了她的胸膛！

    韩经纬等人瞧见这一幕之后皆是松了一口气，从进入秘境到现在，这伏微雪一直都是阴魂不散。

    虽说对他们也造成不了太大的影响，但是这心里也是真的不痛快。

    现在这一切全都已经解决了，他们自然可以安心了。

    然而，就在伏微雪口吐鲜血，气息瞬间萎靡下去的时候，一道淡淡的光芒闪过，百里红妆眉头微皱，敏锐地察觉到了好像有些不同寻常。

    不过，伏微雪已经倒在地上，目光暗淡，绝了气息。

    “经纬，你可注意到了？”

    百里红妆将目光转向了韩经纬，她知道韩经纬心思敏锐，观察细致入微，想必定然也注意到了。

    韩经纬微微点头，神色并不好看。

    “事情恐怕有些麻烦了。”

    “什么意思？”

    “如果我没有猜错，伏星河应该在伏微雪的身上下了秘法。”

    百里红妆看着他，愿闻其详。

    韩莺莺等人在将另外几人身上的的搜刮完之后这才走了过来，注意到韩经纬和百里红妆那略显凝重的面前，眼中亦是流露出了担心之色。

    “怎么了？”

    “伏微雪方才在气息即将秘诀的一瞬间，秘法碰触，将她的灵魂给收走了。”

    韩经纬眸色复杂，这种秘法其实他也是有所了解的，一般在非常受看重的子弟身上会留下这样的秘法。

    伏微雪是伏星河唯一的女儿，他会这么做也并不奇怪。

    百里红妆并不清楚是什么秘法，但是心中倒是也猜到了大概。

    “所以……伏微雪可以通过夺舍的方式重生？”

    “按理来说是可以的。”韩经纬点头，“只不过她方才的伤势也很严重，伏星河想让她重生，付出的代价定然也不会小。”

    韩莺莺等人都明白了是怎么一回事，心头都有些无奈。

    “难怪这伏微雪一直都如此嚣张，原来还有这么一个手段在。”

    “不过，就算她真的能重生，这段时间也不好过。”韩如月神色了然，“想要夺舍也不是一件容易的事，修为高的，她夺舍不了，修为弱的，她还得重新开始修炼。

    这样一看，伏微雪其实已经丧失和同辈修炼者较量的资格了。”

    光是这一点，耗费的时间就已经让她彻底被众人甩开。

