    “不愧是巫师所创造的体系。”

    “诡异且强大，还能够批量的制造。”

    苏星搓搓手，那感情好啊越强他越喜欢。

    骑士呼吸法他学定了，至于其中的缺陷，比如消耗寿命，比如晋升必须要生命种子，其实都不是大问题。

    一来他又不怕死，他在意的是评分结算，唯有力量才能更多的改变这个世界。

    二来，寿命其实就能用生命种子来补全，两个问题成了一个问题，有生命种子就行。

    正因为如此，凯尔王国的骑士寿命并没有出现问题。

    当然王国也不是冤大头，想要生命种子自然是需要代价的，其价格即使是贵族领主们，也会觉得肉疼。

    苏星此刻才明白，为何亚恩如此的愤怒。

    晋升时的生命种子有优惠，补全寿命的，那价格贵了数十倍不止。

    “等等，这套路好眼熟啊。”

    苏星摸摸下巴，互联网不就流行这套嘛。

    先用低价吸引你，待你已被彻底俘虏后，就可以从你身上疯狂的榨取油水了。

    之前优惠亏损的钱，那都可以源源不断的从你这颗新鲜的韭菜身上再赚回来。

    苏星想象了一下那个画面。

    亚恩的头发，莫名显得翠绿翠绿的。

    “好在，我不会成为广大韭菜的一员。”

    他微微一笑，因为他压根就没打算去买，谁说一定要花钱的，白嫖他不香嘛。

    以苏星目前的实力，要想从王国的种子库里直接抢种子，恐怕还是力有未逮，但若是从那些买种子的人手里抢，可就容易多了。

    而苏星打算抢的，可不只是一颗和两颗，起码也得两位数。

    “既然是生命种子，说不定能种出来。”

    苏星玩着自己的胡子，寻思正好种下田。

    玩游戏不能天天修炼，得来点生活调剂，正如那句诗一样。

    采菊东篱下，悠然见南山；山气日夕佳，飞鸟相与还；此中有真意，欲辨已忘言。

    ……

    前两本书看完了。

    苏星没有着急练，修炼是之后的事情。

    他看向了最后一本书，也是最期待的书：《巫师学徒-基础知识》。

    他期待的原因很简单，比起武功和骑士，巫师天然就要有逼格一点。

    玩游戏时，大多数人也会偏向选择法师，或者射手的职业，肉盾一样的战士，玩起来很难优雅。

    给人一种傻大粗笨的感觉，不是在挨打的路上，就是在挨打的途中。

    这种歧视是广泛的，就如同苏星喜欢的一本小说里，近战职业武道家就被书友戏称为舞蹈家。

    指的是他们战斗就跟跳舞一样，挺好看，就是中看不中用啊。

    这个称呼让武道家听了，只怕要气冷抖，大热天的全身颤抖手脚冰凉，眼泪不争气的流下来，然后直接连夜写万字小作文来控诉歧视……

    哦不对。

    舞蹈家怎么可能写得出小作文呢。

    他们的脑子，只怕已经被肌肉填满了吧。

    苏星咳嗽一声，收回发散到太空的思路，看向眼前的书。

    这一本书，与另外两本书一样，新的不能再新，一看就是抄印版本。

    但比起呼吸法与晋升法，这本书的外观和制作就要精良许多了，书拿在手里也要厚重一些。

    黑色的封皮中间是书的名字，呈鎏金色，在书的右下角则是作者的名字，巫师凯文，前面有一个古怪的符号。

    苏星翻开书，细细的品读了起来。

    书并非完整的，在内部有许多空白部分。

    根据说明，这些空白部分原本就没有了，被漫长的时间，和中间的混乱给毁灭了。

    苏星如同看着加密的文件一样，利用想象力拼凑着这本书的内容。

    一个瑰丽的世界对他敞开了怀抱，讲述这一切的，正是书籍的作者，巫师凯文。

    他以第一人称讲述了他的早年巫师生涯，顺带着将巫师的基础知识，穿插在了里面。

    人类天生就喜欢听故事，在远古的时候，我们祖先就会在夜晚围着篝火讲故事。

    黑夜作画布，篝火作颜料，想象作画笔。

    人们用故事试图去理解和解释这个世界，也在不知不觉之间，从中学到他人的经验和知识。

    ……

    “父亲在我的面前……杀死……”

    “师父救了我，他的怀抱那么温暖。”

    “与师父的生活，是我这辈子最快乐日子，我们一起旅行。”

    “师父说他是一个普通巫师，我当时不懂，但现在回忆起来，师父其实隐藏了许多东西……”

    “一等学徒、二等学徒、三等学徒、巫师、一级巫师、二级巫师、三级巫师、以及传说中的黎明巫师。”

    “这几个境界很简单，没有高大上的东西，师父教导我，不要以境界去小视任何人。”

    “巫师真正强大的，是他们研究掌握知识，所开发出的专属法术……”

    “在战斗之前，没有人能保证就一定能胜过……这句话帮助我度过了之后数次生死危机……”

    “师父教导……要小心白巫师那帮人，我们黑巫师……但我们不……而白巫师……才是真正的威胁，他们连自己的命都不在乎……”

    “冥想法，巫师变强的根本修炼方法，能够提升自身的精神力。”

    “越是强大的冥想法，越是有着苛刻的条件……最基础的冥想法反而是稳定的，比如我修炼的……”

    “法力与法术模型是一体的，前者决定了法术的威力，后者决定了你释放的是什么法术……精神力……法术是否能够释放成功，以及对法术模型的微操和超频……”

    “骑士，是巫师的守护者，巫师们有着强大而神秘的力量，但施法需要时间，也会遇到精神力匮乏之时。”

    “同时对骑士的强化，也可以反过来增强自身的知识和研究，关于骑士的制造方法和维护，详见《巫师学徒-生命种子》，可在……”

    “天黑了，森林是那么黑暗，冰冷的大雨笼罩了整个世界，淋在我的身上，好冷啊……”

    “师父走了，身体……压根比不过我内心的冰冷。”

    “他留下了一本画满了魔文的书……他告诉我，等我学会足够的魔文，我们会再见面的……”

    “魔文，比起虚无缥缈的精神力、法力和法力模型，显得真实许多。”

    “通过在物品生命上面，利用特殊植物所制成的颜料的魔文……神奇的作用和效果……这种作用会……长期存在……不需要使用精神力和法力维持。”

    “以下是三个基础魔文的范例，每一个魔文所代表的的符号，都会引来虚空中的力量，若……”

    “强化魔文需要注意三个事项，首先……刻画的时候……首先是血液符文，能够引动血液里的气血……”

    “其次是精神符文，可以事先来设定规则，来对方的……最后是……强化物品的强度，适合用来制造骑士的武器……”

    “更多的魔文符号，以及有关魔文的起源，深层解析与研究，详见《巫师学徒-基础魔文》，可以在学院地下书室凯文专区购买。”

