    

    第六十九章计划初现

    话说李大刚自从跟了陈光远之后，这几天的日子过得是别提有多么的潇洒了，这几天，他不光是吃的好，住的好，而且，陈光远每天都还给他好几百的零花钱，日子过得那叫一个爽啊！

    “是啊，大刚，过来坐下！”

    陈光远看李大刚来了，脸上也是堆满了笑容。

    只不过，这笑容到底是有几分真假，还是到底是包含了多少的阴谋，大概也就只有陈光远自己心里头比较清楚了。

    “陈哥，是不是需要我出手收拾林凡那个小子了？”这边才坐下，李大刚就是问道。

    他为什么跟的陈光远，李大刚心里头自己清楚。

    这陈光远养了自己也好几天了，总不会一直养着他的，这如今叫他出来，对于这其中原因，李大刚也是猜的一个大概的。

    毕竟，这出来混的，也没有几个是脑子不好用的。

    而且，他对于林凡，那也是心里头恨的很。

    “哈哈哈哈，大刚你就是聪明啊！没错！就是需要你出手收拾林凡一次了，要不然的话，这小子最近也是忒嚣张了一些。”

    尽管李大刚这样的小人物在陈光远的眼中，压根儿就是一个屁，但是如今能够用得着他，这陈光远倒是也不介意捧着他说一会儿话了。

    而且，不但是捧着他唠，后来更是在李大刚坐下之后，直接给他递过去了一根烟。

    本想着这李大刚会很乐意接下这个活儿的，不过，这陈光远却是打错了主意。

    对于林凡的过去，他不清楚，不代表这李大刚不清楚，说实话，他还真的就是没有那个胆子来收拾林凡呢！

    “陈哥，你的意思是要我找混混收拾林凡？”

    在说这话的时候，李大刚的脸上露出了为难的神色。

    对于李大刚的神色变化，这陈光远自然是看出来了的，于是，立刻就是挑着眉毛问道：“怎么了？为难？”

    “没有！就是陈哥，我可是听说林凡那小子之前去了S市了，可一直都还没有回来呢？想要收拾他，我这也找不到人呀！”李大刚说道。

    李大刚的心思特别的简单，他心里头因为清楚林凡和谢飞的关系，所以，他不会想要轻易去动手惹林凡的。

    尽管是他看林凡也是一千个，一万个不顺眼，但是让自己动手收拾他，他还是不太敢的，本来他以为陈光远要收拾他，他不过就需要提供一些林凡的信息啥的也就足够了。

    但是，现在看来的话，这陈光远让自己做的可是远远不止这些的。

    所以，在听到陈光远要自己上手去收拾林凡的时候，他这才故意是用林凡不在南津的一个理由搪塞了一下。

    毕竟，这耍横可以有，但是这惹祸上身的事儿，他还是不愿意来做的。

    “你在害怕什么啊这是？”

    陈光远的生意既然是能够做到现在，这道上的事儿，他也是清楚一些的，而他自己更也不是什么好人。

    所以说，对于这李大刚的故意推辞，他又如何会猜不出来呢！

    “谢飞？”陈光远吐了一口烟圈之后，就是抢先了一步李大刚说道。

    那边的李大刚一听，心里头顿时就咯噔一下子，因为他没有想到，这李大刚居然会看穿自己的顾虑。

    这谢飞的名头可不是吹的，他可是魔都那边的混混头子，他可是听说了，上一次有人不长眼在电影院门口惹了林凡和他的老婆，就是这谢飞出头帮他教训的那小混混。

    而且，后来的时候，更是放话出来，说林凡是他罩着的。

    这要是自己这个时候去收拾林凡，那岂不就是挑明了跟谢飞对着干呢么！

    这李大刚虽然说也不是啥好人，但是这脑子却不笨啊，什么人该惹，什么人不该惹，他这心里头还是有点儿数的。

    “放心吧，今天晚上谢飞那边我就派人给收拾了！”陈光远说道。

    他和警察局有关系，所以，他刚才在等李大刚过来的时候，可是给警察局长打过电话的，为的就是收拾谢飞的那帮手下。

    这凡是在社会上混出名堂的，手底下哪里有几个是干净的。

    所以，这谢飞那边遇到警察局的人，都是自顾不暇了，哪里还有时间来管林凡的闲事儿啊！

    而且，这谢飞最近也不在南津，想要收拾他的那一众小弟，还不简单的很。

    替林凡出头？

    哼！

    陈光远想到这里，便是冷笑一声，谁要是敢挡着他发财，那就只有死路一条了。

    “陈哥你的意思是谢飞那边不会有人捣乱？”李大刚一脸欣喜地确认道。

    陈光远听到这里，冷哼一声，嘴角更是划过一丝丝阴冷的笑意，说道：“我得到的消息是他目前不在南津，就算是在南津，那又能怎么样？警察局那边我可是早就已经打点好了的。”

    “陈哥就是厉害，警察局也有人，这样一来，我可就放心了！”

    李大刚也是松了一口气说道，在他看来，这事儿特别的简单，这林凡唯一的后台不在，那么他这收拾起他来，自然是就没有了什么顾忌了的。

    而且，陈光远那可也不是一般人的，所以，他更是一点儿顾虑都也没有了。

    “可是．．这林凡他不也是没有在南津么？这小子还都没有回来呢？我这就算是收拾他，那也收拾不着啊！”

    李大庄紧接着也是想到了一个更为重要的问题。

    毕竟，这正主儿都不在，那收拾谁去啊！

    “他不在，他的厂子不是在呢么？你找人，把他的那个小作坊给我砸了，或者是一把火烧了他的那个小作坊，他人不在，老子断了他的财路，这不都是一样的么？”

    陈光远一脸阴狠地说完了这句话之后，随后就是挑着眉毛看了一眼李大刚，说道：“这事儿，对于你来说，应该是没有什么问题的吧？你可不要告诉我这点儿事儿你都做不来？”

    陈光远语气中的警告意味已经非常的不满了，在他看来，这李大刚那就是自己养的一条狗，自己想要他如何，他就得如何，不然的话，自己养着他又有什么用呢！

    “陈哥，你这都发话了，我这哪里有做不来的道理，放心，这事儿就交到我的身上。”李大刚拍着胸脯保证道。

    这陈光远在李大刚的眼里头，那可就是一尊大佛，李大刚可是决定要好好的抱紧他的这个大腿的。

