    宋慎目瞪口呆的看着宋宛月手里的十两银子，再看看腆着一张比他还英俊的脸、求宋宛月表扬的顾义，半晌没说上话来了。

    他就不明白了，难道这个世道傻子比正常人要吃香？要不然魏掌柜为什么真给了十两银子的定钱？

    宋三小喜笑颜开，这可是十两白银啊，真真切切的现银。

    他小心翼翼的凑到宋宛月面前，看了又看。

    “三叔拿好。”

    宋宛月索性递给他。

    “啊？”

    宋三小愣怔了一瞬，高兴的差点蹦起来，不敢相信的问，“真、真让我拿着？”

    宋宛月把银子放在他手里，转身要去调凉皮，偏头的瞬间看见顾义像条小狗一样眼巴巴的看着自己求表扬，想也没想的伸出手，摸了摸他比自己还高的头，“今日多谢了。”

    顾义整个人仿佛都亮了起来，尤其那双眼睛，仿佛凝聚了阳光在里面，璀璨又热烈、清澈又耀眼。

    声音更是止不住的飞了起来，“小丫头你放心，以后和悦客来酒楼做生意，他若亏待了你，尽管来找我，我帮你砸了它。”

    宋家人，……

    宋宛月难得的露出一丝笑意，“顾少爷今日进城想必有事情要做，我们便不耽误您了。今日之事多谢顾少爷了。”

    顾义眼睛更亮了，熠熠生辉，“我……”

    小四扯了扯他衣袖，顾义想到什么，眼中的亮色褪去，“好吧，等我办完了，就回来找你们。”

    说完，依依不舍的、三步一回头的回了自己马车上。

    眼看着马车走眼，宋家几人才松了一口气。

    今日若不是顾义，魏掌柜的不一定这么痛快的给定金。

    可他们是真的不想再欠顾家的人情，免得再被顾家人坑。

    ……

    马车一路到了悦客来酒楼门口，顾义从马车上下来，魏掌柜的站在门口等着了，行礼，“少爷。”

    顾义下意识的回头看，没看到宋宛月，这才用手拍了拍自己受到惊吓的小心脏，尔后绷起脸，没理会魏掌柜的，抬脚往里走。

    魏掌柜察言观色，知道小主子是不高兴了，把刚才的事在心里想了一遍又一遍，也没觉着自己有做的不对的地方。提着心，小心地跟在后面，来到后院屋内。

    屋子专门是为顾义留着，里面装扮的相当华丽，和屋外形成鲜明的对比，顾义坐下，身体靠着椅背，不说话。

    魏掌柜斟酌了又斟酌，才小心翼翼的开口，“是属下哪里做错了吗？”

    顾义瞥他一眼，“你可知道，那个小丫头是谁？”

    “请少爷明示。”

    “那是本少爷的媳妇！……”

    顾义气不过，用手指戳魏掌柜的头，“本少爷让小四喊你过去，就是为了帮他们一把的，你可倒好，就连十两银子的定钱都舍不得给他们，你、你简直就要气死我了！”

    魏掌柜的不敢动，任由他戳自己的头，心里却转了无数个念头。

    少爷才十岁，老爷和夫人怎么就给他定亲了？是掩人耳目，还是……

    “我告诉你，等明日小丫头送了凉皮和辣椒油过来，你必须多给银子，你要是敢不听话，我饶不了你！”

    魏掌柜的回神，身体躬的更低，“少爷，不知道您和宋家的姑娘是何时定的亲？”

    怎么，他一点儿消息也没听到？

    提起这个，顾义泄了气，“还没定亲呢，要三个月以后。”

    魏掌柜长长的松了一口气，脸上表情也轻缓了许多，“少爷，多给银子恐怕不行，咱们做生意也是讲究成本的，给的多了，咱们就没了赚头。”

    “我不管，反正你必须多给银子，否则我给你没完。”

    “多给银子是真的不行，这样，如果凉皮和辣椒油卖的好，我每日多要一些，这样他们就能多挣一些了。”

    见顾义还不吭声，魏掌柜的又道，“少爷，您就不要难为我了，要真的多给了银子，老爷知道了也不会轻饶了我的。”

    “那、好吧，总之，以后你要多照顾他们一些。”

    “小的明白，少爷放心吧。”

    ……

    悦客来订凉皮的消息很快传开，过来吃凉皮的人更多了。

    不到中午，一百多份凉皮便卖完了，有那得了消息过来却没有吃上的，纷纷询问明日是否还来。

    “还是这个时辰、这个地方，明日大家早点来，我们家里人手不够，只能做出这么多。再匀给悦客来一些，若来的晚了，还是吃不上。”宋三小挺直腰杆，喜笑颜开的对着来人说。

    他在县城里也混了好几年了，腰杆从来没有像今日这么直过。

    “二叔、二婶、二哥，你们把东西收拾一下，收拾好了就在这里等我们，我和三叔去买些辣椒回来。”

    宋树有些不放心。

    三弟是个什么德行他一清二楚，要是起了心思把银子花掉了，他们一家人就真的是雪上加霜了。

    “二叔跟你去。”

    宋宛月自然知道他心里想到什么，“二叔放心吧，只要三叔敢打银子的主意，他就是躲在老鼠洞里，我也会把他揪出来送到奶奶面前的。”

    听这话宋三小不乐意了，“月儿，什么叫我躲在老鼠洞里？我告诉你，你三叔我……”

    “月儿说的没错，你要是敢对这些银子动心思，别说娘了，就是我和大哥也不会放过你。”

    宋三小哪里敢呢，一个老娘就够他受得了，要是加上大哥和二哥，他会被活活揍死的。

    讨好的堆起笑脸，“二哥放心，我再浑也知道这是救月儿的钱，一文我也不会乱花的。”

    宋树懒得看他那张脸，“快去吧，早点回来。”

    两人出了集市，宋三小刚要往上次买辣椒的铺子走，却发现宋宛月朝另一个方向迈开脚，赶紧喊她，“月儿，错了，是往这边走。”

    “先去药铺。”

    宋三小不解，“去药铺做什么，大哥的腿不是好了吗？”

    “三叔别问那么多了，尽管跟着我去就行了。”

    “月儿，月儿……”

    宋三小一手下意识的捂紧怀里的银子，一手拽住她，“你就别难为三叔了，要是买不回辣椒回去，三叔会被打死的。”

