    这股力量非常狂暴，如同火山爆发一般，所过之处，熔岩流过似的，让叶钟鸣全身通红，只能佝偻在地，以此来减缓疼痛。

    暴虐的力量在他身体里肆意的游荡了两圈之后渐渐消失，缓缓坐起来的叶钟鸣已经浑身湿透，嘴唇都被咬破了，血腥味满口。

    找来一瓶水喝了一口，冰凉的液体滑进身体，才让他好受了一些。

    嗯？

    叶钟鸣动了动拿着水瓶的右臂，好像伤好了啊。

    起来跳了跳，果然那天受的伤都已经恢复。

    以前叶钟鸣没吃过羊宝，因为恐羊这东西在绝地中也并不多见，并且很多恐羊后来已经成为了高等级变异生命，皮糙肉厚速度快，非常难杀，能够得到羊宝的机会不多。就算得到了，以叶钟鸣前世的地位，也分不到。

    而且羊宝这东西，进化等级越低的人服用效果越好，五星以上的强者们绝少有专门去对付恐羊的，因为他们吃了羊宝根本没效果。

    但叶钟鸣现在是一星进化者，服用的又是二级恐羊的羊宝，效果自然绝佳。

    身体恢复，体质也增加了一些，叶钟鸣随便试了试，感觉已经快要接近常人的八九倍了。

    除了这些非常明显的变化，叶钟鸣还发现，自己的精神力得到了大幅度的增加。

    之前，叶钟鸣估算过自己的精神力在二百多点，这一次的增加，已经超过了三百点，直逼三百五十点！

    由于拥有两个职业的缘故，叶钟鸣的精神力一直都不太够用，经常因为精神力的枯竭造成身体失控，现在一下子增加了这么多精神力，无疑大大缓解了这一情况。

    并且叶钟鸣可是拥有初级凝唤术的人，那是一个根据召唤载体和精神力付出多少来计算威力和持续时间的技能，精神力的增加可以说从侧面增加了这个技能的威力，让叶钟鸣在战斗的时候，可以根据战况来控制这个技能的使用。

    羊宝让身体出现了这么三个变化，叶钟鸣挺高兴，至于传说中羊宝能够让人拥有一些特殊能力而自己服用之后并没有出现这种情况，他也并不觉得什么，末世神奇的事情经常发生，但不会每一个都落在你的身上，这个道理叶钟鸣懂。

    身体恢复精神力增长，让叶钟鸣干起活来都充满了力量，把恐羊皮、猿龟鄂蛋、远足药水配方、黄金布、职业晋升卷轴、地狱犬召唤卡和食人花种子都放在了空间水晶里，叶钟鸣的手里只剩下了最后一样东西，鬼金。

    这么大一块，肯定是不能一次都用掉的，叶钟鸣想了想，觉得反正现在精神力够用，干脆就用采集提炼术把鬼金处理了一下。

    这种耗费精神力极多的荣耀工匠职业技能果然很厉害，在整整消耗了一大半精神力之后，鬼金也在这种技能之下分成了叶钟鸣想要的一百份！

    这让叶钟鸣有了幻想，如果自己的精神力有一亿点，直接摸一下铁锁囚徒身上的那些鬼金锁链，那么，所有的鬼金就都是自己的了。

    叶钟鸣瞄了一眼外面阴沉的天空，觉得还是不做白日梦了。

    一百份鬼金，每份十克左右，叶钟鸣决定试验一下效果。

    用一份十克鬼金来做试验，如果让前世那些工匠知道，一定会骂叶钟鸣败家，鬼金这东西，通常都是一克一克用的。

    但谁让现在叶钟鸣手里多呢，所以他也没有太在意浪不浪费的问题。

    在众人不解的目光中，叶钟鸣再次跑到了外面一条偏僻的街上，找了一台汽车，就使用了锻造术。

    光芒一闪，那辆汽车化成了一股粘稠液体，在叶钟鸣身上最后一枚二级魔晶的催化下，不断变换着形状，叶钟鸣适时地把鬼金和将蚁天赋技能发射的那种骨针投入了进去当成增加额外属性的材料，片刻之后，一把和叶钟鸣手里锋之月有些相似的银色长刀出现在了眼前。

    叶钟鸣松了口气，还好成功了，这百分之五十的失败几率他总觉得略坑@爹。

    “锋之月（鸣）：基础锋利20。属性1：力量+10。属性2，穿透+10。”

    “鬼金附加技能之全力之芒：使用者全力挥动武器出现长度为刀身三分之一锋利度增加5的刀芒。”

    叶钟鸣身体一抖，差点就没拿住这把新鲜出炉的锋之月。

    上一次锻造锋之月，因为有了之前白色砍刀的加入做模版，所以最后的属性叶钟鸣是相当满意的，基础锋利10，基础韧性5，还增加了两个属性锋利10和力量3.

    可以说，上一把锋之月已经完全是把可以和二级甚至三级进化生命相对抗的兵器了。

    但是加入鬼金之后，这一次锻造，全新的锋之月竟然好到令人发指！

    鬼金的加入，不仅让图样上固定的基础锋利增加到了20，并且，另外增加的两个属性力量和穿透也都达到了恐怖的10.

    这个数字看似不大，但叶钟鸣已经有了深刻体会，不说穿透对锋利的加成效果，就说力量加10这个属性，就足以让叶钟鸣使用这把刀的时候，一刀的威力增加一倍有余，

    这其中应该会有二级紫云将蚁那根骨针的作用，但叶钟鸣相信起到决定性的，还是鬼金！

    最让人感到难以置信的，就是鬼金增加的那个附加技能，刀芒啊！这是刀手主职业在达到大师级之后才会得到职业技能！是近身职业是否达到一个绝高层次的标志！

    职业要经过见习、初级、中级、高级这样的发展过程，末世里，绝大多数的幸存者所拥有的职业等级都集中在这个阶段。而在这个过程之上的大师级、导师级和超凡级，则是凤毛麟角的存在。

    通常，幸存者会把达到超凡级的人冠以‘神’字，神刀手，就是指超凡级别的刀手，神匠，就是指超凡级的工匠，其他职业都是如此。而大师级和导师级，因为距离超凡级最近，所以人们又习惯称之为次神级。

    大师级的近战职业会出现锋利的芒这样的职业技能，于是就成了次神级的标志。

    鬼金的这个附加技能，竟然是这种标志性的‘芒’！怎么能不让叶钟鸣激动！

    或许这个芒的威力没有次神级和神级的职业者那么强大，但是再次增加锋利5让刀芒光光在锋利一项上，就达到了25！这个数值加上穿透的10，叶钟鸣觉得都可以割开四级铁锁囚徒的皮肤了！

    鬼金，竟然强大如斯！

