    这个暑期里，相对论娱乐无疑是赢家之一，旗下推出的多部影片，全都成绩不俗。

    五月份的《绿巨人》尽管通过票房就收回总投资的希望渺茫，线下成绩却保证影片能够盈利，并且将整个复仇者计划往前推进了一大步。

    六月份的《汽车总动员》线上票房不俗，线下更是超级火爆，周边衍生品的销售收入直追《哈利波特》系列。

    《泰迪熊》以小博大，毁掉无数人童年的同时，为[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]相对论娱乐带来了目前北美近2亿美元和全球超过4亿美元的票房。

    而且这部影片还在北美与海外上映，全球票房过5亿美元很轻松。

    七月份的《变形金刚》不用多说，从线上到线下火爆的一塌糊涂，擎天柱与威震天的相爱相杀影响到了全世界，目前全球票房已经接近了7亿美元。

    《功夫熊猫》上映最晚，不过北美票房也在稳定前进，未来几天就会突破2亿美元。

    这部影片走的是国际化路线，海外反响更为强烈，目前海外票房已经超过了北美票房。

    虽然这五部影片还没有从全球电影院中下档，但已经在全世界产生了高达20多亿美元的票房收入。

    相对论娱乐就像是个吸金器，不断有庞大的资金进入，在保证资金链足够健康的基础上，其中大部分都成为了公司的储备金，以应对即将到来的大计划和各种麻烦。

    “目前公司流动资金运转正常，现金储备充沛。”

    财务部的办公室里，玛丽对罗南说道：“截止到七月底，我们在流动资金之外，共有储备资金145亿美元，这一数字在年底有望增加到200亿美元。”

    罗南微微点头，问道：“信贷方面呢？”

    玛丽立即回答道：“美国银行的贷款目前还剩余最后一笔，如果我们想要调动资金，美国银行方面能在短时间内为我们提供50亿美元的贷款，长时间调集的抵押贷款可以再翻一倍。”

    如今的相对论娱乐，早不是当年的小公司了。

    罗南又说道：“玛丽，提早开始做准备。我要求在2008年下半年或者2009年，集团公司需要的时候，在不影响正常运营的情况下，可以在最短的时间内调动至少350亿美元的资金，你要做好计划和预案。”

    玛丽知道罗南和罗伯特-艾格的筹划，说道：“我明白，我会给你一份满意的答案。”

    罗南并不担忧资金问题，因为还有最后一重保证，相对论娱乐依然是奈飞网络的绝对控股方，奈飞网络的股价，在有力的业绩保障下，一直维持着较为稳定的快速上涨趋势，总体市值今年破千亿已经是必然。

    虽然马上就到2008年了，但罗南也提前做了很多工作，经济危机会有一些影响，但不会太过影响到奈飞网络。

    而且印象里面，这次经济危机，互联网行业受到的冲击不是很大。

    相比之下，房地产、金融和保险等行业，才是重灾区。

    罗南在这些行业基本上没有多少投资。

    伴随经济危机而来的，还有好莱坞的钱荒，金融行业受到冲击，如今很多大制作都需要融资拍摄的好莱坞，筹集资金必然出现问题。

    甚至，本身的流动资金也会遇到困难。

    另外一个，就是好莱坞著名的罢工事件了。

    好莱坞行业内，制片人联盟与各大工会组织的行业协议和分成协议，基本上是二十年为一个周期。

    上一个周期，也就是1988年，好莱坞爆发了著名的大罢工事件，包括导演工会、演员工会和编剧工会在内的各大工会，纷纷准备罢工歇业，要求分享制作方关于电视播放和录像带租售等方面的红利。

    制片人联盟以最快的速度搞定了导演工会和演员工会，这两家工会还没有实地开始罢工，就退出了罢工发起和参与者的行列。

    然后，制片人联盟拒绝了编剧工会的条件，导致了编剧工会大罢工的发生。

    坦白地讲，剧本作为一部电影的基础，其重要性不言而喻，但好莱坞对剧本和编剧的忽视也是客观事实，在以好莱坞各大中型公司组成的制片人联盟固有的观念里面，编剧都是一群不值钱的货。

    想要拿跟导演工会和演员工会一样的待遇？那是白日做梦！

    如今2008年就要到了，制片人联盟与好莱坞各大工会之间的协议即将到期，目前就开始了接触谈判。

    制片人联盟想要以最小的代价和最符合自己利益的方式，尽快搞定好莱坞各大工会。

    坦白地讲，站在罗南的立场，看到导演工会、演员工会和编剧工会这些组织，就止不住的一阵腻歪，这些工会组织安安稳稳、老老实实的当吉祥物多好？非要时不时跳出来恶心人，算怎么回事？

    时不时上蹿下跳也就算了，还特么要求增加员工薪酬和分红，真是叔叔不能忍，舅舅不能忍，姥爷也不能忍！

    罗南的这种思想，其实就是制片人联盟成员的想法。

    所以，哪怕制片人联盟与各大工会已经开始了接触，效果却非常不理想，乃至取得的成绩是零。

    时代在变化，好莱坞在变化，电影市场在变化，劳资双方的要求同样也在变化。

    如今，新兴的DVD和以奈飞为首的互联网播放渠道，已经成为了影视周边收入的重头，但根据1988年签署的协议，这些与导演、演员和编剧等剧组成员普遍无关。

    签下后期分成协议的那些属于特殊案例，不是普遍状况。

    这一块的利润着实让人眼红，理所当然的成为了劳资双方利益的冲突点。

    劳方要求普遍享受DVD和互联网等新兴业务的红利，资方怎么可能轻易放手自己的利益？

    双方的前几次接触，基本上都是一拍两散。

    制片人联盟以好莱坞六大公司加相对论娱乐和梦工厂为主体，组建了一个谈判团队。

    这方面，各大公司的利益诉求完全一致。

    在未来的半年时间，这个谈判团队需要搞定好莱坞的众多工会。

    其实重点就是导演工会、演员工会和编剧工会，其他组织的利益诉求并不高，更多也是随大流。

    好莱坞各大中型公司也有一定的默契，导演工会和演员工会好说，虽然不会同意他们提出的条件，但双方各让一步之后，达成协议并不难。

    不过，编剧工会嘛……

    在制片人联盟的普遍观点中，编剧工会想的太多了。

    罗南属于制片人联盟中非常重要的一员，所以看得很清楚，导演工会和演员工会与制片人联盟之间，大概率会上演1988年的老戏码，所谓的罢工最终胎死腹中。

    而以好莱坞公司普遍轻视编剧和剧本的态度，编剧大罢工难以避免。

    作为资方的一员，罗南不会傻乎乎的跳出去主动充当烂好人，编剧工会提出的要求，损害的同样是相对论娱乐的利益。

    尽可能压低各大工会的条件，这才符合相对论娱乐的利益。

    这场必然发生的罢工，涉及到重大利益分歧，也不是随随便便就能调节的。

    所以，罗南提前做了很多准备工作。

    离开集团公司财务部，他直接去了沙海娱乐，跟乔治-克林特谈了一会，专门到编剧部门转了转，督促多个编剧组在今年十月份之前按计划完成手头的剧本工作。

    目前，编剧部门有多个剧本已经完成，近十个剧本正在忙碌的创作，哪怕即将到来的罢工持续几个月，也不会对沙海娱乐2008年的拍摄制作计划产生太大的影响。

    像《小丑惊魂》、《饥饿游戏》、《美女与野兽》等众多项目，剧本早已定稿，即使没有编剧，剧组也能正常筹备拍摄。

    不过，有些意外情况，还是会影响到沙海娱乐的拍摄制作计划。

    比如《生化危机》系列，在《生化危机3》之后，夫妻档的保罗-安德森和米拉-乔沃维奇休息了一段时间，准备筹备拍摄第四部，然后突然发现女主角米拉-乔沃维奇怀孕了，只好将第四部往后顺延。

    《生化危机4》的拍摄与制作，只能等明年米拉-乔沃维奇生完孩子和恢复身材之后再进行。

    这也可以算是人力无法抗拒的因素了。

    另一个丧尸电影系列，《活死人黎明3》的剧本也被罗南推入快车道，因为《活死人黎明2》取得比第一部还要稍高一筹的北美开画票房，以3865万美元的成绩，为相对论娱乐抢到了一个八月份的北美票房榜冠军。

    这部主要故事和背景集中在小岛上的影片，其实还是丧尸片固有的老套路，却被很多这类型的影迷津津乐道。

    尤其几段视频，通过奈飞网络等社交媒体广泛传播。

    《活死人黎明2》的女主角叫做亚历珊德拉-达达里奥，影片中数次她被丧尸疯狂追杀，拼命逃跑的戏份。

    从宣传期开始，穿着白色紧身短款体恤的亚历珊德拉-达达里奥，充分向影迷展示了什么叫做珠穆朗玛峰地震！

    在奈飞网络上，有影迷说单单亚历珊德拉-达达里奥逃脱丧尸追杀的镜头，就为影片带来了数百万男性观众。

    关注过好莱坞电影的人不难发现，有些非常俗套的情节，却是好莱坞电影反复运用又不断能取得成功。

