    ……

    徐君明伸手一招，九个不知所措的小家伙，瞬间陷入昏迷，被他送入天工神炉。

    吞噬了太多人的魂魄后，虽说先天神魂更为强大，但也蕴含了无数杂质。

    所以想要彻底收归己用，不留后患，还需祭练一番。

    徐君明天工神炉蕴含先天冷火，最适合来炼魂。

    淬去杂质，凝练真如后，再送他们去崇山世界转世，将来崇山书院门下必然有多九个资质出色的弟子。

    看着最后的乌木令牌，即便不用青铜镜，也能感应到其中，魔气深重，已经诞生天魔舍利的鬼母。

    “剩下的这个倒是有些麻烦！”

    略作思索，徐君明伸手一指，人魂神门飞出丹田。

    缠绕在神门葫芦藤中第二个橙色葫芦，灵光一闪，化作一口铜钟。

    刹那间，落魂钟声响起。

    乌木内剧烈挣扎的鬼母，瞬间呆滞起来。

    葫芦藤上第一个赤色葫芦，化作粗大的拘魂索，闪电般飞入乌木，把鬼母的魔魂拘那出来。

    没有了魔体和天魔白骨舍利，鬼母一身本事，去了七八成。

    伸手一抓，一个身穿黑色衣裙，苍白的俏脸上不满青筋，神色狰狞却呆滞的年轻女子，从令牌中飞了出来。

    徐君明凌空一拍，女子轰然破碎，化作浓郁如浆的黑色魔气。

    滚滚魔气中簇拥着一颗大如鸽卵骨珠。

    正是魔道上乘功果。

    天魔白骨舍利。

    绽放无穷魔光，散发着喜怒忧思悲恐惊等，诸般魔念。

    只要看一眼，眼前就能产生诸般幻象，耳边响起靡靡之音。

    若是参悟一番，心中自然出现种种魔道秘法。

    对任何修行魔道的练气士而言，天魔白骨舍利都是万金不换的至宝。

    只要拿在手中，时时参悟，就等于有一个师父在随时随地的教导，成道之路，凭空少去无数坎坷。

    徐君明简单看了一眼，便并指成剑，凌空斩下。

    犀利至极的剑气，仿佛一道冷电，瞬间把天魔白骨舍利斩成两截。

    凌空一拍，‘砰’的一声，人人欲得的魔教至宝，就这么变成了零碎。

    剩下的先天魔气精华固然珍贵，但却没有舍利中的功法和修行经验重要。

    但徐君明自有无上大道，不需要去修炼这跟他性格不合的魔道法门。

    催动阴阳大磨，把所有的魔气，一股脑的全收了进去。

    至于鬼母的魂魄，直接扔进天工神炉，用先天冷火淬炼。

    看着剩下的九面黑幡，以及用仙料祭练的乌木牌。

    “赤身教果然不愧是千年教宗，这炼宝的材料都是上佳之物。”

    翻了翻后，转头看向徐凰。

    “把你从鸠盘婆那里得来的东西都拿出来，我给你炼上几件宝物。”

    徐凰点头后，把六面玄阴神幕，九柄血焰叉，秘魔神装、赤葵球、罗刹阴风网，以及鸠盘婆法袋中各种杂七杂八的宝贝，摆放了满满一殿。

    徐君明一招手，一个玉盒飞入手中。

    翻开一看，里面三册金书。

    九天秘魔真经。

    赤身秘典。

    十二都天魔神法。

    “记得蜀山中曾写，鸠盘婆被丈夫欢喜神魔赵长素和宠妾虐待后，跑到铁城山魔宫门外哭诉，恰逢魔罗真君司马翎，七百二十年一次的开关之期，得其传授三部真经。”

    “想来就是这三部了。”

    翻开‘九天秘魔真经’看了看，这是一部直通真仙之境的秘魔法典。

    各种诡异的魔道秘术，让徐君明大开眼界。

    ‘赤身魔功’，也是一部修炼之法！

    所载秘术赤身天魔舞，赤身罗刹音等，都需要光着身子，倒立施展。

    徐君明也不知道当初创出这门魔功的人，怎么会有这种奇思妙想。

    修道人的脑洞果然不是一般的大。

    微微摇头后，再看最后一部‘十二都天魔神法’。

    打开一看，眉头瞬间皱了起来。

    因为所谓的十二魔神，正是巫族十二祖巫的形象。

    把后面的看完，徐君明明白了这门功法的用处。

    跟道家玄门有金丹、符箓的分别，佛门有小乘、大乘的不同类似，魔道也有不同的修炼流派。

    天魔道，祭练本命天魔，讲究的是以人御魔。

    秘魔道，不练本命天魔，讲究我即是魔，魔即是我。

    秘魔道的代表功法就是‘血神经’，舍弃人身，把自己练成一重血影。飞行绝迹，刀剑无伤。

    这十二都天魔神法，便是天魔道祭练十二本命魔神的法门。

    不过想要练成这十二神魔，必须要巫族巫将的精血为根本，完全生灵神魂血肉为资粮，耗费莫大苦功才能成就。

    鸠盘婆不在乎人命，但她手中没有巫族精血，所以没有用这门功法，祭练自己的本命神魔。

    徐君明手中虽有更高级别的大巫精血，但他却不屑修炼魔道法门。

    真正让他惊异的是，这十二都天魔神法，居然跟他从火桑那里得来的十二巫神大阵，有六七成相似。

    而且，他在弟子陈霖的混元真经中，看过上面记载的‘十二神煞大阵’，此阵原本是北方魔教的镇教大阵。

    这门阵法，跟十二都天魔神法也有六七成相似。

    “什么时候，巫族的镇族大阵，成了所有人都能修炼的大白菜？！”

    与之相比，周天星斗大阵，两仪微尘阵，诛仙剑阵，这些鼎鼎有名的阵法，非嫡传，根本别想学到那怕是皮毛。

    看着眼前的金册，徐君明本能的感觉到，一股浓浓的威胁。

    摇了摇头。

    “管它那么多，不修炼也就是了。”

    随手把三幅金册收入崇山居藏书室。

    把剩下的东西一一看过，能直接给徐凰她们师徒用的，便直接留下。多出来的法宝、灵材，都被徐君明收走了。

    七日过去，一直旋转不休的阴阳大磨停了下来。

    正打坐练法的徐君明伸手一招，

    淡青、玄黑、灰黑三个栲栳大小的光团，从阴阳大磨虚影中飞了过来。

    淡青色光团中是浓郁无比的七情六欲之力，这是从有情众生灵魂中衍生出来的力量，本质上也是一种神魂之力。

    徐君明看了一眼后，便打入人魂神门，成为它日后晋升的资粮。

    玄黑色的是少阴之气，一个天仙级鬼母和九个元神圆满的魔子，身上炼化出来的少阴之气浓郁无比。

    是不可多得的炼宝材料。

    暂且封印后，留待后用。

    最后的灰黑色光团，在三个光团中最为淡薄，但触手沉重，带着淡淡的锋锐之感。

    大地浊气！

    天地初开，九天清灵之气为‘天’，大地浑浊之气为‘地’。

    玄门道家，传承三清，以修炼九天清灵之气为主。

    而魔门，传言中乃是魔祖罗睺传下的道统，以修炼大地浊气为主。

    大地浊气为根，混合少阴之气和七情六欲之力，变成了魔气！

    至于佛门则另辟蹊径，以九天清灵之气混合七情六欲之力，练成佛力。

    因为都以七情六欲之力成道，所以佛门便有了，一念成佛，一念成魔的说法。

    佛门之所以重功德，便是因为功德最能够克制魔念！

    徐君明修行仙道，乃是道家传承，一样以九天清灵之气，也就是灵气为本。

    大地浊气对他而言，用处不大。

    不过，天下没有无用之物。大地浊气用来炼宝的话，也是一种不错的材料。

    暂且封印后，收进腰间青葫芦。

    心中一动，一直悬浮在头顶三尺的宫殿宝树绽放灵光，崇山居天工神炉打开，一道青色灵光飞了出来。

    眨眼间，一个年轻女子的神魂，出现在眼前。

    这女子约莫十六七岁的样子，相貌出众，因为曾经成魔的关系，神魂极为凝练。

    即便被徐君明拔除了所有魔气，神魂看上去跟正常人一样，没有丝毫虚浮之感。

    “师父，此女好生浑厚的太阴本源？”徐凰道。

    徐君明点了点头，通过青铜镜，可以看到在这女子丹田中，有一株高三尺的桂树。

    这桂树虽然袖珍，却透着一股雄伟之气。

    以他的眼力，当然看得出，这桂树并非灵根，而是浓郁之极的太阴本源凝练而成的异相。

    “你心动了？”

    徐凰颔首道：“她也算与我有缘，弟子想收她为门下弟子。”

    很显然，她动了恻隐之心。

    这也正常，两人都有做‘九子母天魔’鬼母的经历，徐凰最能体会其中的痛苦。

    “也好！此女天赋极佳，将来由你教导，也能为我崇山嫡脉再添一个良材！”

    伸手一指，造化灵池内的灵水消去一些，化作浓郁的先天太素造化灵气，包裹住女子神魂，慢慢的，一个篮球大小，内中闪烁淡蓝色灵光的珠子，出现在半空。

    一拍腰间葫芦，一面蓝色灵旗，裹着一把长剑，飞入珠子当中。

    ‘水母玄阴旗’和‘冰魄神光剑’。

    徐君明从紫云宫中得来的宝贝。

    前者是三条仙禁的仙器，后者只是一把灵宝。

    心中一动，蓝色珠子缓缓飘向徐凰。

    “一年之后，此女便能出世，到时你就好生教导吧。”

    “弟子遵命。”

    徐君明一震宫殿宝树，天宫神炉中吐出六件灵光闪闪，华丽无比的女式宫装。

