    周泽瑞在外面紧张的部署着，陈子昂和张函也没有闲着，陈子昂在陆玉和秦璐的面前绘制的图纸基本要完工了。

    张函负责另外一个基地情况的调研，他会把调研的报告给陈子寒，陈子寒也会绘制另外的一个基地的图纸，俩个基地相差不远，不过陈子寒现在所处的地方更大更隐秘。

    张函负责的基地只是在林子深处，而陈子寒负责的基地是在山体之中，这会给以后的行动带来困难。

    陆玉没有什么实质性的工作，她就在俩个基地里窜来窜去，和基地的工人天天打打闹闹。

    时间一长，连秦小璐都懒得理陆玉了。

    陆玉不知道怎么搞的，让基地的俩个工人为了她打起来了，基地里的工人长年累月的在山里面干活，他们基本都没有接触到外面的人，也从来都没有见到像秦小璐和陆玉这样漂亮的女人，秦小璐每天看着工人们冷冷冰冰，一副高高在上的样子，基地的工人们都不敢看秦小璐。

    陆玉就不一样了，陆玉像一个小精灵，人美又喜欢和他们打闹说笑，人的原始欲望被陆玉调动起来了。

    有俩个工人不可抑止的喜欢上了陆玉。

    俩个工人打架的事情被谷老大知道了，要是普通的工人谷老大就直接给干掉，可是这俩个工人却是谷老大手中的干将，基地的事情主要都是这俩个工人在打理，这让谷老大有些为难。

    谷老大将俩个人叫到一起，询问俩个人的情况，可是俩个人无论如何都不愿意说是什么原因。

    谷老大显得有些为难，在这个节骨眼上，他不希望内部出现矛盾。

    “你们俩个从小就在一起长大，情同兄弟，是什么让你们相互相残？”谷老大问俩个工人。

    谷老大的身边站着俩个身高马大的保镖，这些保镖平时也是镇压这些工人的老手。

    俩个工人相视一眼，谁也不肯说一句话，在他们的心中，陆玉比他们更重要，他们宁愿死也不能说他们打架的原因是因为陆玉，因为他们知道谷老大的手段。

    陆玉听说谷老大抓了那俩个人，急匆匆的赶来，一脚将谷老大的门撞开，大声的嚷嚷到：“谷叔叔，你为什么要将黑五和秦六抓来？他们做错了什么事情吗？”

    谷老大看着陆玉，便也明白了俩个人打架的原因。

    这个陆玉还真是死性不改，走到哪里都招蜂引蝶，身边有那么一个帅气的陈子寒都满足不了她。

    还没有等谷老大说什么，陆玉就将黑五和秦六身上捆绑的绳子解开了，解开之后一人给了一巴掌，嘴里骂着：“你们俩个臭小子，姐姐喜欢你们，让你们俩个陪着姐姐，你们竟然打起架来了，说你们为什么要打架？”

    “黑五想将独占姐姐一个人！”秦六吭哧吭哧的说。

    黑五低着头，不敢看陆玉。

    “俩个臭小子，滚吧，如果在让我知道你们打架，我就再也不理你们了。”陆玉又踢了俩个人一脚。

    谷老大哭笑不得，这都是什么事情啊。

    黑五和秦六却不敢走，谷老大没有发话他们是不能走的。

    “谷叔叔！”陆玉走到谷老大的身边，搂着谷老大的肩膀。

    谷老大激灵灵的打了一个冷颤。

    “你们俩个人下去吧，以后再发生打架的事情就会严惩不贷。”谷老大摆摆手。

    黑五和秦六出去了，谷老大看着陆玉说：“玉儿，你好好的跟着陈子寒不好吗？和那些工人搅和到一起干什么？”

    “谷叔叔，你们都知道陈子寒喜欢秦璐，现在弄一个和秦璐长得一模一样的秦小璐出来，陈子寒除了画图纸之外就想着要和秦小璐在一起，我呆在这里又没有事情可干，我怎么就不能找俩个小孩子陪陪我？”陆玉委屈的说：

    “在这个破地方，除了山就是山，哪里都不能去，什么好玩的地方都没有，谷叔叔，其实你错了，你应该让这些工人玩好，你不能禁锢他们的人性。”

    “玉儿，他们都是孤儿，被我捡来养大，有能力的我都送出去让他们成为有用的人才，没有能力的才在这里干活，在这里他们才能找到他们的价值，我养着他们供他们吃喝已经很好了，我不知道我怎么就禁锢了他们的人性？难道非要和你一样，和谁都能在一起？”谷老大阴沉着脸说。

    “人间情爱是这个世界上最美妙的事情，你让他们一个个的都出不去，还清一色的都是男人，这样不是禁锢他们的人性是什么？”陆玉直接贴上了谷老大的脸。

    “强词夺理！你以为人人都和你一样！”谷老大突然心跳加快，这个陆玉真是一个妖精，难怪黑五和秦六会打架。

    “叔叔，我不和你争了，我在这里什么事情都不会干，你要是不让他们陪着我，那你就陪着我！”陆玉搂着谷老大的脖子，扭动着身子在谷老大背上撒着娇。

    陆玉的气息喷洒在谷老大的脖子上，谷老大的心也跟着陆玉喷出来的气息一荡一荡的。

    “你的这孩子，叔叔有事情要做呢，不忙的时候自然会陪着你。”谷老大稳了稳心神说。

    陆玉再怎么说都是陆战君的女儿，在他们和陆战君没有闹掰之前，他们还是得将陆玉当祖宗供着。

    “叔叔，那你今天就陪我去山外，我想吃皇后大酒店的好吃的了。”陆玉娇滴滴的撒着娇，越发的将身子晃动得厉害。

    “晚上我们不回来了。”陆玉悄悄的在谷老大的耳边说。

    “好吧，我带你出去吃好吃的，你这孩子怎么就长不大呢？”谷老大无奈的说。

    陆玉终于找到了一个出去的机会。

    谷老大吩咐保镖开车，他带着陆玉去甸城，反正陆玉什么都不能干。

    临走的时候，陆玉跑去问陈子寒：“子寒，我回甸城，你回不回？”

    “回去干什么？”陈子寒不知道陆玉葫芦里卖的什么药，抬头看着陆玉。

    “呆子，我要回去开荤，在这破地方什么好吃的都吃不到，你去不去？”陆玉看着陈子寒。

    “你要是想去，我就陪你去！况且我也想去公司看看他们的收尾工作做得怎么样了。”陈子寒也想出去，图纸完成的差不多了，他得将基地的图纸送出去。

    “那就一起走。”陆玉拉着陈子寒的手，将陈子寒带到谷老大的面前对谷老大说：“把这个呆子带上，晚上你让保镖将他送回来。”

    陈子寒冲着谷老大笑了笑：“我也有点馋皇后大酒店的饭菜了。”

