    飞龙和任擎天只是连襟，关系并不是很紧密，但飞龙和阿豹是生死兄弟，真正的生死兄弟。

    电影龙在边缘中，飞龙得知背后都是阿豹的亲生儿子文俊在捣鬼，飞龙前往医院看望瘫痪在床的阿豹，将事情的前因后果告诉了阿豹，阿豹用颤抖着的手在纸上写了一个歪歪斜斜的“杀”字。

    虎毒尚且不食子，但阿豹为了飞龙竟然能杀自己儿子，两人之间的关系有多铁就可想而知了。

    Pauline还想说什么，但一旁的Fanny说道：“你不了解阿豹和飞龙的关系，不要乱说话。”

    Pauline想到自己还要依靠飞龙报仇，只能不甘的闭上嘴。

    等到Pauline走后，Fanny担忧的说道：“飞龙，你打算怎么做？”

    飞龙皱眉说道：“现在我也没有什么好办法，任擎天死后，蒋天生的势力大增，而吴国兆又是警察，我又已经洗白了，拿什么和他们斗？”

    “那阿豹的仇不报了？”Fanny问道。

    “怎么可能不报？”飞龙寒声说道：“就算不杀吴国兆，也要做掉蒋天生，不然道上的人该怎么看我飞龙？”

    “可是我怕你有危险。”Fanny握住飞龙的手，担忧的说道。

    “没关系，多少大风大浪我们都挺过来了，这一次我感觉也没问题。”飞龙拍了拍Fanny的手说道。

    Fanny将头靠在飞龙的肩膀上，轻声说道：“其实我倒是不希望你为他们报仇，现在咱们的日子过得挺好的。”

    飞龙闻言顿时沉默了，然后展颜一笑道：“你放心，我有分寸。”

    “那就好。”

    ……

    “你还知道回来？”吴老鬼，也就是吴国兆的小叔吴正东诧异的说道。

    “我为什么不能回来？小叔，这里也是我的家啊！”吴国兆说道。

    “你的家？呦呦，原来你还知道这里是你的家，我还以为你的家在湾仔警署呢。”吴正东坐在沙发上看着报纸，用阴阳怪气的语气说道。

    吴国兆听到这话，走上前去摸了摸吴正东的额头，说道：“体温正常，但怎么就是不对劲呢？小叔，你不会是更年期到了吧？”

    这话一出口，吴正东直接将报纸扔在吴国兆的头上，笑骂道：“我到你个大头鬼。”

    “那你到底什么意思？”吴国兆把报纸揉烂之后，不管吴正东不满的神色，直接将其扔进垃圾桶，然后问道。

    “我的意思是你现在翅膀硬了，一口一个黄叔叫的那是真亲热，不知道还以为你姓黄呢。”吴正东不满的说道。

    擦，原来是这事啊！

    吴国兆顿时明白，原来是自己这傲娇的小叔吃醋了。

    “小叔，您才是我亲叔，他黄胖子算什么？”吴国兆立即表明自己的态度说道。

    “那你天天长在湾仔警署干什么？还给人家鞍前马后的，而且你知不知道你屁股应该坐在哪边？”吴正东正色说道。

    吴国兆试探的说道：“小叔，您这话什么意思？”

    “哼！什么意思？你就这么迫不及待的想提督察吗？”吴正东冷声说道：“为此，不惜攀附蔡元祺和关家，你知道他们都是什么人吗？”

    “中国人！”吴国兆不假思索的说道。

    “你……你特么的是不是想气死我？”吴正东气道：“你别揣着明白装糊涂，你明白我话里的意思。”

    吴国兆有些牙疼的说道：“我说这一切都是巧合，您信吗？”

    “你是不是感觉我的智商和黄胖子一样？”吴正东铁青着说道：“我告诉你，你少跟蔡元祺等人来往，他们都不是什么好人，还有你晋升督察的任职，警务处是不会批的。”

    前面的话倒是没什么，但最后一句话，彻底激怒吴国兆了，“为什么？”

    “你说为什么？这是为了斩断你和蔡元祺，还有关家的联系！”吴正东说道。

    吴国兆深吸了一口气，强迫自己冷静，然后说道：“小叔，我和他们没有关系，我之所以能晋升督察全是靠我自己拿命拼出来的，我不认为我吴国兆比别人差。”

    “而且阻人前程犹如杀人父母，我父母早亡，小叔，您就是我的父母，那杀的可就是您啊！您可要想清楚啊！”

    “你这都是什么混账话！”吴正东皱眉说道：“有些事里面的水很深，我不想你牵扯进来。”

    吴国兆说道：“小叔，咱们开诚布公的谈一谈，不就是因为蔡元祺是陆明华的竞争对手吗？”

    “但我只是一个小卒子，不，连小卒子都算不上，根本就影响不了大局，所以他们那些大人物干嘛盯着我呢？”

    “再说了，我只是想干好自己的本职工作，当一名堂堂正正的警察，没什么乱七八糟的心思，也不想掺和到那些乱七八糟的事情里面。”

    吴正东见吴国兆态度坚定，于是长叹一声说道：“我现在有些后悔让你去湾仔警署了，不，更确切的说是有些后悔让你当警察了。”

    吴国兆见状立即笑呵呵的问道：“是不是没想到我有成为警界风云人物的潜质？”

    “不，而是你这种性格不适合搞政·治。”吴正东说道。

    吴国兆闻言也没吱声，反正不管他怎么说，在吴正东眼里他都是什么都不懂的孩子，至于说他会不会搞斗争，死在他手里的人最有发言权。

    “这样吧，我找机会把你调出湾仔警署。”吴正东说道。

    “那督察呢？”吴国兆问道。

    “调出去之后，给你顺调，行了吧？”吴正东没好气的说道。

    “那要是没调出去呢？”吴国兆歪着头问道。

    “哼，虽然我现在只是警校中的一个教官，但是调你一个小小的警员，还是分分钟钟的事情，我现在就给人事处打电话。”吴正东冷声说道。

    被谁看扁都不能被自己的侄子看扁，这是吴正东内心中最真实的写照。

    吴正东当着吴国兆的面直接把电话打了出去，都没和对方闲聊直接说的吴国兆调动的事情，对方也是大包大揽，直接告诉吴正东可以让吴国兆收拾东西了。

