
即便已经到了开春季节，可下清山上却依旧一片荒凉，或许是由于气温的原因，山上的树木依旧光秃秃的，很难见到代表生机的绿色，就连嫩黄，都很少能够进入眼中。残红的夕阳将地面照的更加苍凉无力，了无生机。

就在今天上午，伪齐叛军再一次发动了大规模的进攻，驻守在山腰处不足四千人的李家军再一次全线溃败，不得已之下只好一退再退，将仅有的倒数第二道防线也彻底放弃了。战斗的厮杀过后，李晓枫和李简两人率着残兵败军与山顶的李皇叔合兵一处，总计人数也不过三千余人，好在的是，这里是水流的源头，而且依据地势，只要李家军同心协力，伪齐的叛军不一定能够一鼓击溃而围剿整个下清山上的李家军。

伪齐叛军之所以战斗力在突然间猛增，完全依赖了抢夺李家军后勤部队的两批补给，其中有大量的粮草与军械辎重，特别是箭矢，完全成了伪齐叛军围剿李家军的神兵利器。

而相反的则是李家军，极度缺乏补给的他们，在面对伪齐的弓弩齐射时，除了意味的防御挨打之外，别无选择。李家军不是没有尝试过冲锋突袭，但是奈何伪齐叛军的数量太过庞大了，即便是不做反抗，李家军想要冲下山去都极为困难，更不用说伪齐还筑造了日渐完善的防御工事。

李家军虽然败了，但是将士们却不敢有丝毫的懈怠，虽然内心已经逐渐感觉到了绝望，但是仅凭着那一丝的希望曙光，还是让众人打起精神，在这山头的最后唯一一道防线上加紧筑造防御工事，以求可以尽量的拖延时间。

到了现在，李皇叔内心已经暗暗懊悔了，他后悔自己太过刚愎自用了，当初没有听取李晓枫的意见而向长安城的林枫求援，最终造成了他们这一支孤军被困在下清山，更为重要的是下面的将士已经连续两天没有再吃过饭了，基本都是挖草根，刮树皮，就连这山上的鸟类都没有了。

站在自己的营帐外，望着周围一群群拖着疲惫身躯而不得不继续劳累的将士，李皇叔感到内心都在一抽一抽的，甚至是在这一刻，他对自己的能力产生了深深的质疑，为何原本应该不堪一击的伪齐叛军，在自己率领两万精锐的追击下，却能绝地逢生，而且最终还即将彻底扭转战局，反败为胜呢！

对于这个疑团，李皇叔已经深思了几天几夜了，但也没能找寻出最终最为正确的答案，或者说也许已经找到了，只是他自己不想也不愿意去承认罢了。

“皇叔！”刚刚在防线一带巡视过的李简缓缓的走到了李皇叔身边，面色凝重的喊了一声，随后迟疑片刻，才低声继续说道：“大军的补给缺的太严重了，刚才我让兄弟们把箭矢整理了一下，挑出三百名弓箭娴熟的兄弟，不过，不过每人才分到三十来支雕翎箭。。”

“三十来支。。”闻言，李皇叔的身子狠狠的一震，他知道自己大军的补给严重缺乏，但也没想到竟然已经严重到这种程度，要知道三十来支箭矢只不过是士卒的正常配备，可如今却只有三百人能够拥有正常装备的配备，可见其处境的艰难程度。

“不过皇叔放心，光凭这些箭矢，应该至少能够抵挡住伪齐的两次进攻了！”看着面色惨黄的李皇叔，李简心中也极其不是滋味，李家军落得今天的地步，可以说完全是由于当初李简孤军深入的失误而导致，略微犹豫一下，李简又有些不确定的补充道：“或许，或许咱们的辎重部队，已经向长安派出求援的信使了，只要我们继续，坚持几天，还是能挺过眼下的难关的！”

“希望如此吧！”李皇叔深深的叹了口气，苍老的面孔上已经不知不觉增添了数道皱纹，但是脑中一想起当初李晓枫的提议后，所有的皱纹又会迅速的挤在一起，随即，李皇叔面色极其难看的摇了摇头，低叹一声说道：“唉！都怪我，怪我当初没有听晓枫的建议，才落得眼下如此进退无路的地步！”

“爹！这不怪你！”见状，一直沉默在旁边的李晓枫赶忙摇摇头开口劝说：“走到如今的地步，也绝不是爹所想要的！要怪，也只能怪伪齐的那群畜生！”

顿时，李皇叔和李简以及周围的亲兵们都沉默了，李晓枫所说的的确没错，伪齐叛军之所以能够反败为胜，并不是战斗力在实质上提升了多少，而是对方的一些做法，李家军根本无法做到，比如，吃人。

双方都缺少补给，特别是军粮，可伪齐的叛军却毫无人性的开始了吃人，以此来补充体力维持作战。而李家军，别说李皇叔再三申令绝对不允许麾下军队出现吃人的事件，就算没有命令，对于正常人来说，吃人还是很难接受的，所以，李家军在与伪齐的对抗之中，完全是饿着肚子进行厮杀的，连肚子都饿着，在战斗之中还如何发挥全部的战斗力！

“唉！又到了晚饭的时候了！”看着天边夕阳的缓缓坠落，李皇叔不禁皱着眉头发出了一声低沉苦闷的感叹。如今对于李家军来说，最难熬的就是夜晚的将领与曙光的升起，这个时候，往往是正常行军作战中吃饭补充体力的时候，而眼下的李家军，却根本没有任何可吃的粮草，就连满山的草根树皮，也在数千张大嘴下迅速的消失，成为了坑坑洼洼的一片荒凉。

“今晚，恐怕又是一个不眠之夜啊！”眺眼望了望眼前，李简也缓缓的垂下了目光，不知何时，他已经在不知不觉中对黑暗充满了恐惧，特别是夜色将领的时候，整个内心也如同被一片黑影慢慢的笼罩一般，让他逐渐陷入无尽的恐惧之中。

的确如同李皇叔等人所担心的那样，随着夜色的将领，山腰处以及山脚下伪齐叛军已经开始了丰盛的晚饭。整个伪齐叛军看起来士气高昂，成群结队的叛军聚拢在一起，敲打着手中的陶碗瓷具，脸上绽放着幸福的笑容，原因只有一个，而且极其简单，简单到让人感觉有些不可思议，那就是今天晚上，所有的饭食都是管够管饱的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001370"  chaptername="第六百五十三章  下清山之战（一）">加入书签</a>
</div>
