    二院急诊科内。

    胸外科医生跟护士纷纷赶到时，发现伤者已经苏醒过来。

    注意力很快挪移到气胸封闭式引流瓶上。

    便急切的询问关超，在这么短的时间里，谁能采取这样的应急措施。

    关超心里清楚自己是没办法处理“高技巧”的抢救工作。

    当然，他也没隐瞒，直接说了是一院的医生帮忙抢救。

    还问了叶离的去向。

    关超直接回答对方走了。

    而这名胸外科医生知道来龙去脉后，也不多问，便安排气胸患者做胸腔修复手术。

    也多亏了关超没多嘴。

    否则事情变得复杂化。

    .....

    而叶离趁午饭时间，处理完遗体后，从院后门离开。

    一开始就从停尸房出来，叶离考虑过先让苏依依带着背阔肌先离开。

    可是一想到对方拿着背阔肌，没地方可藏。

    而且，07年的时候，医院用的监控摄像，可视距离没有那么远。

    但还是有。

    为了避免被人发现的可能。

    叶离决定两人一前一后，分开走。

    可以发现叶离脱掉白大褂，穿着一件白色衬衣，白大褂放在自己臂弯处。

    遮住什么东西，走出了医院后门。

    话说回来，叶离他对那名死者妥善处理，除了额头骨凹陷，其他都替死者缝好伤口。

    也是为了从对方身上的背阔肌，弥补一下自己的不敬。

    他还把遗体摆放整齐，遗容也稍微整理下，顺便做了登记。

    他知道自己触犯法律。

    还是敬业完成工作。

    出了医院后，叶离先急忙跑向附近的店铺买了雪糕，棒棒冰。

    用它们给背阔肌进行温度冷却。

    在停尸房室内温度差不多是十几度左右。

    而刚取出背阔肌时，用盐水清洗过血水的同时，还有余温。

    而现在室外不同。

    如果肌肉组织中的细胞不在超低温的情况下保存，细胞会发胀，造成生物化学损害。

    用雪糕和棒棒冰代替冰块，目的就是防止背阔肌上的细胞基础代谢率，降低到原先十二分之一。

    这也是目前储存器官，身体组织的唯一首要条件。

    虽说叶离这个方法很粗糙，无法做到超低温。

    但可以将温度降到十度左右，保持细胞组织不被严重破坏。

    而且，人死亡后，肌肉细胞存活率是2至8个小时。

    所以情况不会太糟糕的话，是可以正常移植使用。

    就这样，叶离提着一个黑色塑料袋，然后用白大褂包裹住。

    无菌袋中的背阔肌，藏在里面雪糕、棒棒冰中。

    叶离算了下时间，他和苏依依出来，再到二院。

    前前后后花费近两个小时左右。

    现在回一院又要十几分钟。

    在车上叶离紧紧抱住身上的东西，心里很忐忑。

    重生之后，第一次干了一件不得了的事情。

    其实他也是豁出去了。

    就算这次什么不做，什么不管。

    医院的命运会如何，可想而知。

    或许上一世，李安健没有发现叶离的才能，他也不会擅自做主答应了这场手术。

    甚至张瑞没有冒名顶替，将手术录像透露给记者，海峰同样也不会空降锦市的一天。

    可以说，上一世的轨迹秦天硕是死了。

    造成国家重大损失。

    不仅如此，让他那些曾经一同征战的战友和部下悲痛欲绝。

    然而现在。

    叶离沉默寡言。

    他脑海中不停思考着接下来，该如何处理这件事。

    已经踏出第一步，那接下来只能继续走。

    能救人就行。

    而坐在一旁的苏依依，见叶离神色严肃，她有些气馁。

    “叶离，对不起我什么都没帮上什么忙....”

    “没那回事....其实要道歉的是我，是我不小心把胸骨按回去....所以，把你吓到了。”

    叶离对苏依依感到抱歉，语气非常诚恳的说。

    原本等这件事情结束后，好好跟对方道歉。

    结果现在苏依依先主动提起。

    他只能先道歉。

    “是你！”

    苏依依瞪大眼睛，有些生气的看着叶离。

    前一秒，她还自责自己什么忙没帮上，结果吓自己的是这个坏蛋男朋友。

    还是在停尸房那种地方。

    叶离从苏依依脸上表情，似乎读懂可对方的意思，“呃....别生气，我真不是故意....”

    “是吗？那你打算怎么补偿我！”

    补偿！

    小姐你不看场合啊。

    现在这么严肃的事情，你跟我说补偿。

    叶离思绪万千，今天的临时决定的确很冒险。

    如果事情败露，自己是受到法律的制裁。

    苏依依怎么办！

    这恐怕跟上一世没差别。

    不过。

    叶离认为还是有差别，这一世是因救人触犯法律，觉得值了。

    没什么好后悔。

    就是....

    当叶离目不转睛的看着苏依依时，仿佛什么烦恼被一扫而空。

    对方鼓着腮帮子，有些可爱。

    似乎是在等叶离回答问题。

    苏依依见叶离没有开口的意思，又皱眉瞪眼。

    这让叶离那颗快四十岁的心脏，都要融化了。

    尽管对方个子长高了些，还是那个长相甜美的大美女。

    不过现在俏脸上多了几分俏皮和可爱。

    何德何能啊！

    叶离心中不由感叹着。

    这时口袋里的小灵通突然振动，他连忙拿出，翻开盖子一看是周伟发来的消息。

    不安的思绪再次涌向心头。

    得知袁韩听到周伟跟李主任的谈话后，很可能会去举报。

    所以叶离现在的处境说不上危险。

    随时会被卫局的监督检查组请喝茶。

    叶离现在作了简单地回复，放下手机，便看向苏依依。

    “依依，补偿以后再说。接下来回医院后，如果今天有人找你谈话，问起什么....你就说什么都不知道。”

    “叶离！出什么事了？”

    苏依依看到叶离脸色严肃，心里猜到一些。

    是不是被人发现了！

    “能有什么事....我已经跟周伟回消息了，一会到医院附近，我先下车....你拿着这东西去找他....”

    ......

    与此同时。

    周伟把消息告诉了李安健，后者听到后，整个人傻了。

    没想到叶离那小子真把东西从死人身上取来。

    很快想到东西如何保存，是怎么带出二医院的。

    很稳疑问在李安健心中循环着。

    在考虑到炎炎夏日下。

    这东西最容易出问题。

    李安健最终开口，“胖小子，你去取小号医用冰箱去接应，要快....”

    “好....”

    “陈明，你也去....”

    事到如今，李安健也没办法了，走到这一步没有路可退。

    如果风险这么大，他也不会去接这个提议。

    可他隐约间，猜出了秦天硕的身份。

    同样是姓秦，加上秦筱寒的军官礼服，说明对方就是那位大人物。

    眼下情况是秦天硕救过来还好说，要是救不活，医院上下全都要完蛋。

    十分钟后。

    出租车抵达医院大门，苏依依从出租车下来，就抱着东西匆忙向叶离所说的位置找周伟。

    她内心十分焦虑，同样能感受身前的袋子里，雪糕和棒棒冰逐渐开始融化。

    希望能赶上。

    否则一切都白费。

    07年医疗设备和技术非常有限，所以叶离才会选择这个方法。

    可以说是富贵险中求。

    而这个时候，医院大门已经出现了几个人东张西望。

    看他们眼神是在找人。

    而董光明在手术室里接到电话，听到卫局说有人实名举报，医院里有医生动用将死之人的器官。

    虽说他不知道什么情况，便匆忙离开手术室。

    一出来就看到李安健在门外。

    董光明脸色严肃，质问道：“老李...你来的正好，我刚才接到卫局实名举报，说小叶动用死人的器官怎么回事？”

    语气透着一丝气愤。

    每天晚上黄金档播放着医院宣传片。

    私自动用死人的器官，不是打他董光明的脸吗？

    “动用死人的器官！这可是大事啊？”李安健眉头一挑，“院长该不会有人恶作剧吧！我相信叶小子不会做这种抹黑医风医德的事来。”

    董光明觉得很有道理，点了下头，“你说的也对，我也不全相信，可对方是实名举报了，调查组就在咱们医院门口....那小叶现在人在哪？”

    见董光明语气缓和下来，李安健心里松了口气。

    不得不说，他这个专业的老鸟，表演的游刃有余。

    “他啊！这个点肯定是去吃饭了，要不打电话让他来亲口跟卫局澄清下！”

    “我看成....”

    叶离这边，他慢悠悠走向医院大门，似乎没事发生一样。

    他把手机消息记录删除。

    重活一世，这点细节他还是顾虑到的。

    不会给自己留下任何把柄。

    他算上时间，苏依依差不多已经跟周伟碰面了。

    背阔肌应该安全保管好。

    另一边，一直忍住不哭的苏依依将东西交给周伟以后。

    她再也忍不住小声哭啼了起来。

    周伟也不知道怎么安慰，他现在最重要的是把东西藏好。

    又跟陈明匆忙离开。

    叶离刚接到电话，李安健已经给他的暗示。

    卫局调查组已经在医院。

    电话短短一分钟，刚挂断电话的叶离，他已经注意到有几人向他走来。

    “你是叶离吧！”

    叶离先一愣，然后点了点头，“我是....请问有什么事吗？”

    “我们是卫局监管调查组的，有人实名举报你....请你配合我们的调查。”

    “哦，好....”

    叶离没拒绝，接着又补充一句：“到底是哪个生孩子没P眼举报我的！”

    其实是骂袁韩那只龟儿子。

    调查组见对方骂骂咧咧，深表摇头，“这个无可奉告，请跟我们走一趟....”

    “你们等等....”

    这时李安健大腹便便跑来，“几位不如去行政楼会议厅吧！我和院长也想知道，这到底怎么一回事！”

    “这个！”

    “叶离身为我院出色的医生，有场手术需要他，所以还请几位通融下。”

    卫局的监督调查组的人，面面相觑，最终同意了李安健的提议。

    同时，李安健瞪了一眼叶离，是在说你小子真有能耐，刚上任第一天就捅这么大一个篓子。

    还跑去二院搞事情。

    怎么没把你直接抓住，人赃俱获。

    人赃俱获！

    不可能发生的，叶爸爸有系统在身，技术高超，又有医心医德。

    是医学界楷模。

