    第466章第466：带着一丝说不清的撩人

    初窈放下书籍准备睡觉，闭上眼睛，脑海里却忽然响起男人临走时说的那句话——

    做噩梦惊醒也可以找我，我手机不会关机。

    她微微皱眉，真想不到霸总追星的时候是这样的。

    等等。

    初窈猛地睁开双眼，意识到重点好像不是霸总追星，而是霸总居然在诅咒她做噩梦？？？

    可恶！

    初窈从床头柜上拿起手机，打开微信给薄南弦发了一条消息过去。

    【我才不会做噩梦！】

    她本来打算发完就睡觉的，没想到对方竟然秒回！

    狗男人：【但愿。】

    但愿？

    这话听起来怎么怪怪的？

    初窈皱着眉，很想把他拉黑，但还是把苏倾北欠的钱收回来再说吧。

    她再次放下手机，很快便入睡了。

    而黎斯宇和沈怡菲就没这么好受了。

    黎斯宇没想到会突然被爆黑料，而经纪公司已经放弃他了，他一直给经纪人打电话，却提示对方电话关机，这种情况很明显是被对方拉黑了。

    他很害怕，司法机关部门还打电话联系了他，让他明天过去接受调查。

    现在整个微博都在说他得坐牢，他是真的害怕了。

    他急得焦头烂额。

    而沈怡菲也在因为黎斯宇的事情心烦，当然，她不是在担心黎斯宇，而是在担心自己。

    她害怕自己和黎斯宇在一起的事情也会被人爆出来。

    那样的话陆鸣恺就会知道，而粉丝和路人网友也会对她印象不好。

    沈怡菲这一晚上都在焦虑和忐忑，一直到深夜都没能睡着。

    初窈本来睡得正香，却在半夜突然醒来，倒不是做噩梦，而是胃不舒服，嘴巴不停冒酸水。

    看来是螺蛳粉吃多了。

    初窈去洗手间吐掉酸水，又到客厅喝了杯温水才重新躺下。

    她闭上眼睛想睡觉，却怎么也睡不着，翻来覆去好一会儿，索性从床头柜上摸索到手机，看了眼时间，凌晨四点多。

    这么早！

    初窈看见微信有五个小时前的未读消息，她点进去一看，居然是薄南弦发的一句：晚安。

    初窈盯着这两个字，眉头一点点皱了起来。

    好无聊，要不然打个电话吵吵狗男人好了，谁叫他咒自己做噩梦！

    虽然没做噩梦，但现在确实睡不着。

    初窈抿了抿唇，试探地拨了个语音通话过去。

    这个时候，穿书系统突然出现：【宿主，承认自己想薄总有那么难吗？】

    初窈：“………”

    她立刻反驳：【谁想他了？我这是在报复！】

    穿书系统不说话了，既然宿主想自己骗自己，那就随她吧。

    铃声响了几下，就在初窈以为薄南弦不会接，准备挂掉的时候，听筒里传来男人低沉磁性的嗓音，带着一丝说不清的撩人。

    “做噩梦了吗？”

    初窈感觉心尖忽然一颤，她抿了抿唇，轻声道：“不是。”

    “那是？”手机那端，男人忽然低笑一声，“想我了？”

    好家伙！

    狗男人的想法怎么跟狗系统差不多？

    难道是因为都是狗？

    “当然不是。”初窈否认了对方的猜测，“就、就刚好睡醒看到你的消息，打个语音问候你一下。”

    (本章完)

