    “那么你身边的那个家伙你认识吗？”

    布尔凯索长长的出了一口气，对着克雷格说着。

    从布尔凯索的视线看过去，一个满身漆黑身后带着白色披风的家伙穿过了一个白色的洞出现在了哈洛加斯圣山之上。

    然后对着布尔凯索伸出了手。

    “你要死了，他是死亡的使者，总是会把要死的人带去死亡的国度。”

    克雷格带着讶异的眼神看向了布尔凯索。

    “只是他从来不会带我走。”

    克雷格猛的站了起来，然后对着那个死亡使者伸出了自己的手，就像是向母亲索要拥抱的孩子一样，但是他永远都得不到死亡这个归宿。

    “带我走？死亡使徒？你在和我开玩笑吧。”

    布尔凯索的手上转瞬之间就出现了守誓者那巨大的武器，锋锐的刀刃直接劈在了那个死亡使徒的手上。

    一只黑色的手臂转眼之间就掉落在了地面上，那个漆黑的人影一瞬间就发出了尖锐的叫声。

    “这个家伙的身上可是半点死亡的神力都没有，他要是死亡使徒的话，那弗兰克就是死亡本身了。”

    布尔凯索另一只手攥住了这个家伙的脖子，将他狠狠的灌在了地上。

    踩着铁靴的脚不轻不重的落在了死亡使徒的背上，布尔凯索的声音充满了对这个家伙的蔑视。

    “这个家伙的力量更像是巴尔那个混蛋，不过就是他告诉你你永远都死不了吗？”

    “这怎么可能？”

    克雷格一脸惊恐地看着眼前的布尔凯索，他已经快要失去理智了。

    在他的世界中死亡使徒就像是亲人，也是梦魇。

    每一次出现都会带给他一个坏消息，但是也陪伴他度过了童年。

    而眼下他的梦魇却被布尔凯索轻而易举的踩在了地面上，就像是一只癞蛤蟆被按住了一样。

    “这家伙才不是什么死亡使徒，他勉强算是破坏和毁灭的宣告者，你一直以来所期盼的大概是被他身后的家伙给拦住了。”

    布尔凯索在说这句话的时候有些唏嘘，当一个象征着毁灭和破坏的使徒出现在了他面前的那一刻，他就明白巴尔这个地狱魔王不可能以巅峰的状态出现在他面前了。

    这对于这个倒霉的世界来说是一件好事，但是对于巴尔来讲那简直太糟糕了。

    这个世界破坏本源，已经有了主宰者，甚至在权柄方面，眼下这个世界还要在巴尔之上。

    “那么小子，告诉我你的上司怎么可能让你来到哈洛加斯？”

    布尔凯索对着脚下的死亡使徒这样说着，只是他的表情变得有些空洞，他在思索的时候和发呆的时候表情是完全相反的。

    此时他正在考虑本世界象征着毁灭破坏权柄的家伙是什么打算。

    毕竟相比较那个死亡，这个世界上不管出现什么东西都不会再超乎他的意料了。

    “我只是一个桥梁。”

    死亡使徒那漆黑一片的身体中传出了一个有些空洞的声音，然后这个家伙在一眨眼的功夫下就又完好无损的站在了布尔凯索的面前。

    “你叫什么？破坏？毁灭？还是湮灭？”

    布尔凯索随口说着，只是他的身体上已经开始浮现战铠的虚影了。

    他已经明白自己此时面对的家伙到底是什么存在，自然不会用蔑视的态度来面对对方。

    “湮灭。”

    一个虚无但又切实存在的声音响起，其中蕴含的力量让哈洛加斯的积雪朝着四面八方散去。

    地面上那些在马萨伊尔的死亡中消散的野蛮人灰烬暴露了出来，而这也让布尔凯索产生了怒火。

    “那么湮灭，你来就是向我挑衅的吗？”

    布尔凯索的声音响起，整个哈洛加斯圣山都在这个声音中开始了颤抖。

    那些原本无所事事的先祖们朝着布尔凯索的方向闪烁着身形，只是一个呼吸不到的时间之内，就出现在了布尔凯索的身边。

    还在圣山上的托尔等人，也面带惊骇的朝着布尔凯索的方向汇聚着。

    “我是来传递一个消息，地狱魔王已经开始撬动我的权柄了。”

    湮灭的声音借助着死亡使徒的身躯传递着他的意思。

    想要撬动毁灭一系列的权柄，这个世界上只可能是巴尔那个混球。

    “好吧，那你现在打算做什么？”

    布尔凯索的身上已经穿好了荒原套装? 手中的守誓者也被一对布尔凯索的双刀所取代了。

    虽然不是原版的传奇? 但是这对武器来面对一个并未真身降临的神明已经最够了。

    “我想要获取你的许可，当然不会对你造成丝毫的损失。”

    湮灭的声音继续说着? 但是布尔凯索的脸色变得更加难看了起来。

    不会造成丝毫的损失? 相应的也代表这个许可不会带来丝毫的好处。

    而布尔凯索虽然不清楚为什么这个家伙向他索要一个许可，但是他都不打算轻易的答应这些。

    慎重的对待一切未知才是最好的生存之道? 就好像布尔凯索总是会注意一下地狱恶魔们脑袋上的词缀一样。

    “我拒绝这种没有诚意的交谈。”

    布尔凯索身后属于勇气的光翼也完全的展开了，神圣的光辉开始在在哈洛加斯圣山上倾洒。

    紧接着布尔凯索的双刀就已经摆在了身前? 他随时可以发出试探性质的旋风斩。

    “我要你答应我获得那个家伙的力量。”

    湮灭的声音没有丝毫停顿的说着? 他用自己的表现证明了他对布尔凯索毫无尊敬可言。

    从他一开始的行动就像是要求别人去做些什么一样，简直傲慢的无以复加。

    “死吧！”

    布尔凯索发出了怒吼，手中的双刀携带着巨大的风雷声劈开了那个死亡使者的身体。

    “哈！”

    “吼！”

    聚拢而来的先祖们一柄发出了怒吼，手中浮现了他们惯用的武器。

    虽然死亡使者的身体不可能承载湮灭这样的存在的多少力量? 但是这种行为已经可以视为挑衅了。

    “只是一个允诺！”

    湮灭的声音从被劈成了两瓣的使者身上响起? 多少带着些气急败坏。

    没有真身降临的家伙没资格让布尔凯索正视。

    而且藏头露尾的存在注定得不到野蛮人的尊重！

    “那你得从如何说话开始学习！”

    布尔凯索抬起了自己的脚，重重地踩在了使者的脑袋上。

    只是一击，那个倒霉的死亡使者就直接化作了飞灰。

    先祖们大声地呼喊着，庆祝着，为了布尔凯索的胜利。

    虽然只是一场微不足道胜利? 但是布尔凯索履行了野蛮人之王的职责，将敢于挑衅者直接砍杀了。

    野蛮人又一次无所畏惧的在战斗中取得了胜利。

    湮灭? 作为创世五大神明之一，所掌握的权柄还要在破坏魔神巴尔之上。

    掌握了创造与毁灭规则的湮灭所拥有的是两份至高的权柄。

    而巴尔只是掌握了全部的破坏而已。

    ……

    “该死的！”

    湮灭的身影在更高的维度大声地呼喊着。

    他并非不愿亲自出现在布尔凯索的面前来展现自己全部的力量? 而是现在的他根本做不到这一点。

    吞噬了一个同样掌握了创造权柄的存在之后，他的权柄之力正处于失衡的状态之中。

    两倍的创造和一份毁灭? 这让湮灭完全无法稳定的展现出自己的形态。

    而巴尔所代表的那一份毁灭之力才会让他格外的上心。

    只有权柄达成了平衡他才是那个五大神明之中最强大的一个。

    而此时的他只能勉励的维持着自己的存在。

    吞噬一个创造权柄的象征? 对于他来讲也是一场惨烈的战斗。

    湮灭的声音传递到了他的兄弟姐妹们的耳中。

    永恒依然在和生命法庭对峙着。

    即便听到了自己兄弟的呼喊? 永恒依然保持着原本的姿态。

    永恒作为一切故事的舞台，他才是这个世界的根基。

    永恒也是最先完成了强化的神明，所以此时的他才能让生命法庭也只能选择对峙。

    无限正在沉睡之中，上一次的战斗无限还没有缓过劲来，此时正在和体内那个强大的存在进行着深层的战斗。

    如果失败，五大神中就会出现一个敌人。

    双倍的无限权柄，意味着即便是完成了强化的永恒也会疲于应对。

    到时候生命法庭就有机会取得这场况日战争的第一次上风。

    所以无限正在享受着其余神明的保护。

    这个世界中的创世神明们真正能够行动的存在只有一个不擅长战斗的死亡而已。

    湮灭面对着不平衡的自身，永恒为了让生命法庭无法介入而一动不动。

    无限正在沉睡，只有死亡还能勉强的行动一下。

    至于上一个世界遗留的代表上一纪元创造和毁灭的饿货，并没有机会插手到这一代神明的计划之中。

    饿货只会被进食的欲望所吞没，即便吞噬万千星辰，他也只会是凑数的那一个。

    “看起来你们的计划遇见了困难，永恒！”

    生命法庭金黄色的身躯正在颤抖着，似乎是在压抑着自己的笑意。

    他也看到了其他的机会，他不会在这场战斗之中毫无胜算。

    “但是你，即将逝去。”

    永恒用飘渺的语气说着，似乎湮灭所遭遇的一切对于他来说并不是什么值得在意的事情一样。

    “即便你吞噬了全知全能，但是那终归是属于我的权柄。”

    生命法庭的声音中带着笑意，他的话语给了永恒一些不满。

    “当我完成吞噬，你对我来说再无秘密可言！”

    永恒的声音中带着一丝丝微不可查的愤怒，但是很快就又平静了下来。

    “那么死亡对于你们来说是不是可有可无呢？”

    “那不是你该去思考的东西。”

    两位至高的天神又恢复到了一开始的对峙状态之中。

    他们很清楚决定了这场战斗胜负的因素正在缓缓的靠近着，现在他们都在等待着，等待一切发生改变的那一刻。

    ……

    “你到底是什么人？”

    克雷格看着高举着武器对着先祖们一同呼喊的布尔凯索问着。

    他的眼中充满了震惊。

    至高人类？

    那对于现在的克雷格来说什么都不是，他只是一个一心寻死却从未成功过的可怜人而已。

    “他是野蛮人的王，一个英雄。”

    刚刚才赶到此地的鹰眼这样回答着克雷格的问题，只是语气中充满了与有荣焉的氛围。

    “好了，巴顿。我们还有其他的事情要做。”

    娜塔莎翻了个白眼给鹰眼，然后直接留下了一个曼妙的背影给在场的几人。

    “死亡使者死了，我是不是更死不掉了？”

    克雷格如梦初醒的大喊着。

    鹰眼用见着蠢货的眼神看向了他。

    “那个家伙不是死亡，他无权决定一个人的生命是否结束！”

    布尔凯索对着克雷格大声地吼着，然后骂骂咧咧的驱散了看热闹的先祖们。

    庆祝已经足够了，只是一场微不足道的胜利，不值得让这一整天都变成庆典。

    “那死亡究竟是什么？”

    克雷格喃喃自语的说着，他对自己彻底的迷惑了。

    “死亡？没人会喜欢那个东西。”

    布尔凯索说着从背包里掏出了米娜哈克的骸骨，然后直接塞进了克雷格的怀里。

    随着克雷格接触到米娜哈克的骸骨，他立刻感觉到了一种发自灵魂的寒冷一点点的攀上了他的身体。

    似乎只是一眨眼，又好像过去了好几年一样。

    他全身上下都起满了鸡皮疙瘩。

    “你要的死亡的感觉，如果不够，我这还有点东西能让你感受一下。”

    布尔凯索掏出了一瓶杰克丹尼威士忌，然后拧掉了瓶口直接灌着。

    按照他的想法，这一截类似骷髅王眷属一样的骸骨足够让那些向往死亡的家伙后悔自己的愚蠢了。

    “给我！快把能够带给我死亡的东西给我！”

    克雷格的声音让布尔凯索有些疑惑地放下了手中的酒瓶。

    “你这家伙是什么毛病？”

    布尔凯索慢悠悠的问着。

    什么人会在亲自感受到死亡带来的侵袭之后依然对死亡狂热？

    精神病也会在死亡面前感受到恐惧才对，那才是常态。

    生命对于终结本能的充满了畏惧，这也是迪亚波罗力量是地狱魔王中最强大的一个的原因。

    “快给我更多！”

    克雷格对于死亡的狂热让他完全失去而来理智，然后直接抓住了布尔凯索的手腕。

    那眼神中的惊喜让布尔凯索的脑袋有些反应不过来了。

    布尔凯索但凡遇见应该属于“恐惧”的情绪时，他残缺的灵魂就会让他表现的有些迟钝。

    所以他才能顶着剧毒和火焰砍掉一个又一个恶魔的脑袋。

    这是失去灵魂者最自然的情况，布尔凯索清楚这是什么，但是他不打算改变。

    但是迟钝状态的布尔凯索直接掏出了一个圆润的肩凯！

    骷髅王肩铠！

    布尔凯索从李奥瑞克那里拿到的最强大的馈赠！

    其中还包含了“李奥瑞克的王冠”“狂君权杖”“骷髅王之怒”这几件最原始的传奇。

    至于“破碎的王冠”那不是李奥瑞克的所有物，那是威斯特玛开国君王拉基斯的王冠。

    从骷髅王身上扒下来的几件装备上带着的那种对生命的亵渎之力，足以让意志不坚定着直面死亡的恐惧了。

    原本只是一件装备的话，还不至于让一个人的意志彻底的崩塌，但是克雷格的手中还拿着米娜哈克的骸骨！

    此时骷髅王肩铠上蕴含的能量彻底的分割成了两个部分，李奥瑞克的疯狂附着在了克雷格这个不死的人类身上，而其中的力量却借助了米娜哈克的骸骨洗去了其中原本无法和力量分割的疯狂！

    回到了骷髅王肩铠中的，只是李奥瑞克这位堪杜拉斯的贤王和纯粹的力量。

    疯王被净化了！

    而克雷格得到了他一直想要拥有的对于死亡的感觉，米娜哈克则是尝到了骷髅王那么一丝丝的力量。

    开始从一具失去行动能力的遗骸向着一个完整的骷髅转化了起来。

    “嗯！？”

    “这是怎么回事？”

    布尔凯索和未曾离开的沃鲁斯克发出了惊呼。

    “布尔凯索，快点，把李奥瑞克的贴身装备全都给他！”

    沃鲁斯克大声地催促着布尔凯索。

    他看到了让堪杜拉斯贤王复苏的机会，而即便出现了什么问题，一个只要死亡就能恢复原状的人类也不会造成什么威胁。

    至于得到一点点李奥瑞克力量的骸骨对于布尔凯索来说依然和寻常的骨头架子没有什么区别。

    而这个机会谁也说不准会不会再次到来。

    “该死的，你想好该怎么补偿那个倒霉的年轻人了吗！？”

    布尔凯索只是对着沃鲁斯克怒吼着，身体无动于衷。

    他不能让原本无关的人介入到一场危险的尝试之中，尤其是这只是一场意外而已。

    这场意外不该继续下去了。

    “这是我的诉求，我从未感觉这么好过！让我继续感受死亡的阴影吧，这是我距离死亡最近的一次。”

    克雷格恢复了意识，然后用近乎哀求的声音说着。

    他小心翼翼的将手中骷髅王的肩铠放在了地上，看着布尔凯索大声地说着。

    那种情真意切的呼唤让布尔凯索想起了很多曾经的画面。

    就好像他在斩下大魔神头颅时那一声对莉亚的呼唤一样。

    这让布尔凯索情不自禁的念叨出了“莉亚”的名字。

    “年轻人，你真的做好觉悟了吗？你最终只会发现那种感觉不过是一场幻梦！”

    布尔凯索死死的看着克雷格的眼睛，想要听到这个年轻人最真切的想法。

    此时的克雷格目光清澈，显然他是清醒的。

    在感受到了李奥瑞克的疯狂之后，这个“不死”的年轻人居然是清醒的！

    “我想要感受死亡，然后拥抱死亡。哪怕只能感受一次真正濒临死亡的感受我也愿意！”

    克雷格快速的念叨着。

    然后就好像觉得自己说的话就像是无端的呓语一样，又开始了补充：

    “我每次死亡，出了疼痛之外什么都感受不到。甚至连疼痛都只会存在短短的时间，但是这一次我终于觉得自己像是一个人了，而不是一个不死的怪物！

    求你了！

    让我更多的感受到一个人应该感受到的一切吧！我愿意为此付出所有的代价！”

    克雷格的声音卑微的像是将自己埋在了满地的泥泞之中一样。

    布尔凯索深深的吐了一口气，然后掏出了李奥瑞克的王冠递给了克雷格。

    李奥瑞克的王冠在刚刚出现在哈洛加斯圣山上的一瞬间，那种疯狂和沁入灵魂的冰冷就扩散了起来。

    那种寒气让克雷格打了个寒颤。

    “如果你只是想要记住这个感觉，这样就足够了。”

    布尔凯索做着最后的尝试，他不希望一个人在疯狂中做出任何的决定。

    就像是他不希望任何一个野蛮人做出决定的时候是出于愤怒中的一样。

    过于强烈的情绪总会引导着人走向冒失的道路。

    “我依然坚定！”

    克雷格清澈的目光看着眼前的布尔凯索，他努力的平复了自己的心情之后才对布尔凯索这样说着。

    “那么如你所愿。”

    布尔凯索将李奥瑞克的王冠放在了克雷格的手中，然后默默地等待着下一步的变化。

    他确定了克雷格的决定并非一时冒失，即便只是短暂的时间中做出的决定，但是那个眼神是在说这个决定不会有丝毫的后悔了。

    就像是曾经那个痞子真正下定决心跟随布尔凯索一并走上一条曲折道路时的开玩笑一般说着话的时候一样。

    不管怎样都没办法改变他们的决定了，这已经不需要质疑。

    克雷格攥住了手中的王冠，然后死亡的阴影冲过了他的身体，然后立刻转移到了米娜哈克的身体日之中。

    之前发生过的事情又一次发生，结果也是一模一样。

    等到克雷格慢慢的将手中的王冠放在了地上之后，两件骷髅王的装备上开始产生了联系。

    那是李奥瑞克的意识即将复苏的象征。

    只要“狂君权杖”和“骷髅王之怒”被清洗之后，李奥瑞克就会摆脱了疯狂重新出现在这个世界。

    “你还要继续吗？”

    布尔凯索看着身体不断打颤的克雷格问着，即便这个年轻人选择停下来，他也不会有什么想法。

    体验了两次死亡之后，克雷格应该已经习惯了。

    如果只是冲动，那么也该到此为止了。

    亲身体验过被死亡神力侵蚀的布尔凯索很清楚那种感觉不是一个普通人能够承受的。

    衰老、疲劳、疼痛和迟钝，会不断地冲刷一个人的意志。

    然而克雷格不是寻常的人类，而是至高人类！

    他所拥有的一切都近乎不可摧毀。

    “请给我下一件吧！”

    克雷格的眼神的依然明亮。

    他失去了母亲父亲，还有爱人。

    每一次都只能看着那个死亡使者带走了他们的灵魂，而他只能孤零零的呆在原地。

    但是现在他好像看到了自己失去了一切近在眼前，他没有理由放弃。

    “好。”

    布尔凯索没有再废话，直接将狂君权杖递给了克雷格。

    这件权杖承载的是李奥瑞克最浓厚的疯狂，如果克雷格承受了这一切没有变化。

    那么李奥瑞克的重临就差不多就能宣告成功了。

    在克雷格攥住了狂君权杖的那一瞬间，骷髅王那疯狂的喝骂声在克雷格的身体上响起。

    在短短的时间内，米娜哈克直接完成了身体的重组。

    那具女性的骸骨再度出现，并且吸引到了德古拉的目光。

    米娜哈克曾是阿卡多的爱人，但是对于德古拉来说，米娜哈克又算是什么？

    德古拉最后的爱已经给了因特古拉那个寿命短暂的人类少女。

    对于米娜哈克他是否还有感情这一点除了他自己以外不会有人知晓。

    “我快要看见了！给我下一件！”

    克雷格睁大了双眼，像是在幻想中追逐着什么一样。

    他语气急切地催促着布尔凯索，并且伸出了自己的另一只手！

    “冷静！”

    布尔凯索厉声的吼着，站在原地一动不动。

    克雷格的身体上已经出现了腐朽的痕迹，如果再继续下去，这个永远不死的存在会遭遇什么无人能够知晓。

    李奥瑞克的疯狂并非消失了，而是转移到了这个至高人类的身体之中。

    如果立刻将骷髅王之怒这件传奇递给他，那么克雷格会不会直接变成李奥瑞克？

    侵占一个不死的身体，对于骷髅王来说似乎不是什么问题。

    “我很冷静！快点，我感觉他们要从我的眼前离开了！”

    克雷格这样说着，就在此时他看到了一个端坐在骷髅王座上的女性身影出现在了眼前。

    不需要任何人介绍，也不需要那个女性自报家门他就明白了自己见到了什么。

    那就是死亡本身！

    他失去的父母和爱人就在死亡的身边朝着他发出笑容，他不能看着这一切消失！

    “死亡！你要是想要这条灵魂，那就亲自和我说！”

    布尔凯索的声音借助着克雷格的身体传递到了死亡的国度之中。

    然后他将最后一件骷髅王的装备放在了克雷格的手中！

    那一瞬间，克雷格触碰到了自己的爱人，他牵着自己爱人的手冲进了自己母亲和父亲的怀抱之中。

    他曾经失去的一切美好，在死亡的国度中被找回了。

    然而比之前更加强烈的属于李奥瑞克的疯狂冲击着他的意志，他的身体上开始散发出暗淡而灰色，一个巨大的骷髅虚影出现在了他的身后。

    四件来自李奥瑞克的装备上浮现了神光。

    湛蓝色的灵魂力量在四件装备上流转着，而李奥瑞克的灵魂出现在了哈洛加斯圣山的地界上！

    “克雷格，我爱你！”

    “克雷格，回去吧！”

    “克雷格，对不起，我爱你。”

    克雷格的母亲、父亲和爱人接连对着他说着。

    然后那三个灵魂一同伸出了自己的手，将这个苦命的年轻人从死亡的国度中推了回来。

    随着克雷格的眼前不再能够看到死亡国度中的一切，他松开了自己的双手。

    骷髅王的装备拼接在了一起。

    而米娜哈克的骸骨在一瞬间就散落了一地。

    紧接着，那些骸骨开始了毫不合理的增生！在一转眼的功夫中就凭借除了骷髅王李奥瑞克的体型！

    然后多余的一部分重新化作了米娜哈克的样子，只是头骨上多了一个小小的王冠。

    “好久不见，布尔凯索！还有沃鲁斯克！”

    那沙哑而阴森的声音响起，骷髅王扛起了“骷髅王之怒”，然后将狂君权杖放在了米娜哈克的手中。

    随着他彻底的复苏，整个哈洛加斯圣山上空被灰扑扑的云层所遮掩。

    骷髅王的力量开始扩散开来，向着这个世界宣告着他作为不生不死者，亵渎生命本身的存在的降临！

    远在火星上的因普锐斯直接闭上的自己的双眼。

    骷髅王对于他来说依然是一个厌烦的存在，即便现在的李奥瑞克是清醒地，恢复了那位堪杜拉斯贤王的意志。

    但是骷髅王的存在本质，还是那个骷髅王！

    而刚刚才被布尔凯索威胁了一句的死亡，此时直接站从王座上站了起来。

    那副骷髅的外形开始不断的变化，从骷髅到一个身材曼妙的女士之间不断地转化着。

    骷髅王不是生者，也非死者！

    他比德古拉更加的让死亡感到愤怒！

    德古拉是死者，只是借由时间的规则超出了死亡的权柄的限制。

    而骷髅王李奥瑞克则是完全背离了生命本身的涵义！

    并非生命，自然没有死亡！

    骷髅王的存在让死亡不断地尝试着自己的权柄，最终死亡只能带着愤恨坐回了自己的王座！

    她面对骷髅王的时候权柄的力量只会毫无意义！

    骷髅王正是死亡的克星！死亡想要战胜骷髅王，除了在单纯的力量和战斗技巧上取胜之外，再没有其他的办法。

    但是死亡的力量也是由权柄凝聚的，她不可能战胜骷髅王李奥瑞克！

    现在能够毫无悬念战胜骷髅王的存在，只有被生命法庭完全牵制住的永恒而已！

    无限的权柄中能够压制骷髅王，但是她正在沉睡！

    湮灭在吞噬另一份毁灭之前，只能呆在自己的老窝中闭门不出！

    骷髅王的复苏，超出了这个世界创世神明们的预料！

    ……

    而此时的骷髅王头戴着王冠，肩上披着那结实的肩铠。

    阴冷的力量从灰色的雾气凝结成了一身完整的装扮。

    全身都是被战铠覆盖，但是腹部只能看到他那粗壮的脊椎！

    王冠下只是一张骇人的骷髅面容，满头的白发在哈洛加斯圣山上的风雪中飘荡着。

    但是整个身体却一点都没有展现出疯狂的痕迹，那浓重的王者气息随着他的出现扩散开来。

    “看起来我们所想的最差的结局还是发生了，不过你居然能够唤醒我清醒的意识，真是让我惊骇。”

    李奥瑞克的声音就像是骨头摩擦发出的动静，但是却拥有着让人放松的魔力。

    李奥瑞克挥舞了一下手中的重锤，锤头从克雷格的面前划过，将原本属于他的疯狂一扫而空！

    清醒的李奥瑞克可是能够抵挡迪亚波罗腐化的存在！

    作为一个有着完整感情会产生恐惧的人类，李奥瑞克做到了堪称奇迹的壮举。

    而现在他摆脱了疯狂，那么疯狂就不会再笼罩这个被称为贤王的家伙。

    “你欠了那个小子一个人情，这个人情我和你都得偿还！”

    布尔凯索捏了捏自己的手腕说着。

    看到李奥瑞克复苏之后，他总是想起当年敲断了这个骷髅每一寸骨头的手感。

    “我身上好像什么东西都没有。”

    李奥瑞克大量了一下双眼中不断流出泪水的克雷格说着。

    克雷格没有因为承载了李奥瑞克的疯狂而疯狂，他只是在为自己死去的爱人和父母而感到悲伤。

    不被死亡接纳的他想要和亲人团聚的话，就只能闯入死亡的国度。

    但是他不管是怎么锻炼都没有丝毫变强的迹象。

    “他的身体无法承受野蛮人一脉的奈非天血脉，至于那个骸骨？”

    布尔凯索看了一眼现在恭恭敬敬站在了李奥瑞克身边的米娜哈克问着。

    “她会是骷髅王的公主。”

    李奥瑞克说话的时候伸手搓了搓米娜哈克圆溜溜的脑袋上那颗小小的骸骨王冠。

    在李奥瑞克的动作下，米娜哈克的头上长出了乌黑的头发，身上出现了一袭华美的长袍。

    沾染了李奥瑞克力量的米娜哈克脱离了吸血鬼的范畴，此时的她作为骷髅公主，称为了骷髅王目前唯一的眷属。

    “我们选定了下一位继承人。”

    沃鲁斯克这样说着。

    既然布尔凯索已经走上了最危险的道路，那么下一位继承人的事情就应该告诉李奥瑞克这个参与者。

    “是这个年亲人？他看起来不像是意志坚定的样子，唯一值得称道的好像只是这幅类似奈非天的身体？”

    李奥瑞克带着疑惑问着。

    随着不断的说话，他的声音正在一点点的不再沙哑难听。

    “不是他，而是一个被泰瑞尔认可的野蛮人。”

    布尔凯索说这句话的时候带着愧疚，但也带着自豪。

    他选定了罗夏，也意味着罗夏会在他万一失败之后肩负起作为囚笼的责任。

    罗夏会成为一个值得人们信赖的存在，这一点布尔凯索毫不怀疑。

    “你不会被迪亚波罗所腐化，而其他的地狱魔王不过是一些垃圾而已。需要我进入黑暗灵魂石帮你压制迪亚波罗之外的存在吗？”

    李奥瑞克带着轻蔑描述着地狱魔王。

    当时在布尔凯索分割灵魂的时候，他可是出了不少的力气。

    在不被生命这个权柄束缚的李奥瑞克面前，人类的灵魂不过是一个摆在面前的积木而已。

    他能够按照自己的意愿随意的摆弄灵魂。

    但是当时的李奥瑞克想要完成一次思考都是十分困难的事情。

    在布尔凯索的配合之下，借助了大天使们的力量，他才有余力完成了对布尔凯索灵魂的分割。

    在沃鲁斯克和奥莉尔的帮助下，布尔凯索才能以残缺的灵魂解放了身体中天赋的枷锁。

    为此沃鲁斯克也付出了不轻的代价。

    布尔凯索的脑海中阿兹莫丹和安达莉尔正在无能狂怒着。

    但是他们却没有勇气发出声音来挑衅李奥瑞克和布尔凯索。

    如果李奥瑞克亲自进入了黑暗灵魂石之中，那么他两会在一个清醒着的，无法被限制的骷髅王手中成为发泄的沙包。

    他们并不想成为李奥瑞克在向迪亚波罗复仇前的替代品。

    “你现在拥有了恐惧。”

    布尔凯索毫不留情的说出了李奥瑞克最大的硬伤。

    骷髅王恢复了神智，但是他依然存在恐惧，这意味着失去了疯狂之后，他就会被迪亚波罗所压制。

    当年的李奥瑞克被逼疯的时候，很难说清他是不是故意的。

    疯子是不会恐惧的，而不会恐惧才是战胜迪亚波罗的先决条件。

    “但是你依然无所畏惧。”

    李奥瑞克发出了笑声，一张一合的下颌骨发出了一阵嘎吱嘎吱的响声。

    “收起你的气势吧！这里是哈洛加斯！”

    沃鲁斯克没好气的说着。

    骷髅王的气势让哈洛加斯笼罩在了阴冷的气息之中。

    要不是他作为第二人不朽之王的权力在压制哈洛加斯的意志，此时的骷髅王就得面对野蛮人无数岁月中积蓄的力量了。

    “有什么地方能够让我休息吗？最好要有王座！我既然恢复了意识，那么我就是堪杜拉斯最至高无上的君王！”

    李奥瑞克收起了气势，但是那种属于王者的气概依然在他的身上毫无阻碍的展现着。

    坦然而高贵。

    只是他的模样更像是一个战士而非王者。

    “你在不朽之王的面前说这个？你先偿还了自己欠下的人情再说吧！”

    沃鲁斯克指了指还在哭泣的克雷格，然后用嘲讽的语气对着李奥瑞克说着。

    “好穷的王者。”

    布尔凯索敲掉了一个酒瓶的瓶口往嘴里灌着烈酒。

    然后他打量了一下李奥瑞克那副骸骨的身躯，将另外一瓶酒放回了自己的背包之中。

    骨头架子怎么喝酒？

    用酒精给自己的骨头做杀菌吗？

    “如果说我还有一份武僧的血脉呢？”

    李奥瑞克带着干巴巴的笑声说着。

    他想要表达笑意只能“哈”上两声。

    骷髅的脸可没有肌肉让他露出笑容来。

    虽然这一切发生的让人感到意外，但是终归是一件好事。

    至少老友重逢值得开怀大笑。

    “这个世界太操蛋了，要不你去和这个世界的死亡交涉一下，要回那个小子的爱人得的灵魂？”

    沃鲁斯克这样对着李奥瑞克说着。

    “显然那是一个更悲伤的故事，还是不要多此一举的好。”

    克雷格的爱人是自我了断的，为的只是不用再承担内心的折磨。

    死亡对于生命有时候就是仁慈的解脱，违背死亡并不从来都是好事。

