    看着罗子真带人离开，柳青南双拳紧攥，眼中满是怒火。

    “罗子真，你会为自己的行为付出代价的！”

    柳青南咆哮一声，带人向树林深处走去。

    他的目标只有一个，那就是道九言。

    尽管他的实力比罗子真强上很多，可他却不敢对罗子真动手。

    罗子真的离开，瞬间让柳青南的队伍分成两派。

    “罗少，我们现在怎么办？”

    罗子真看着身边的二十多个武者，淡淡一笑，说道：“咱们直接去昆仑，在那里等着。”

    说到这里，罗子真扭头嘲讽地笑了笑，继续说道：“柳青南想让咱们当炮灰，为他铺路，那是做梦！”

    “罗少说的没错，柳青南是想让咱们都死在道九言手里，他好做收渔翁之力！”

    “罗少，我们听你的，你说怎么办就怎么办！”

    ……

    罗子真听到众人的话，顿时笑道：“好，那我们就撒出这里，直接去昆仑！”

    话音落下，罗子真带着身边的二十多个武者快速离开。

    他们的一举一动，自然没有逃过道九言的眼睛。

    “去昆仑等着我吗？”

    道九言微微一笑，快速跟了上去。

    一百名武者，他不可能一起对付过来，但是二十几个的话，他还是非常有把握的。

    罗子真带人快速朝外跑去，并没有注意到紧跟在身后的道九言。

    体内能量快速流转全身，道九言已经做好了随时出手的准备。

    就在罗子真等人快要走出树林时，道九言随手从树上摘下十几片树叶，猛然朝着罗子真等人扔了过去。

    罗子真似乎感应到了，快速躲闪，随即大喊出口：“小心！”

    然而，他的声音还没落下，便看见一个又一个的世家武者倒在血泊之中。

    “好厉害！”

    罗子真顿时心中大惊，一股不祥的预感涌上心头。

    扭头看去，只见一道人影慢慢地走了出来。

    说是慢，可转眼就到了眼前。

    “我没想到世家都在隐藏实力，可惜的是，你们不应该找我麻烦！”

    道九言带着杀意，森冷地吐出嚣张无比的话：“不过你们放心，我会给你们留下全尸，也会留下一个人，那就留你吧！”

    道九言看向罗子真，露出一抹淡淡地笑意。

    “道九言，你真的很嚣张，就凭你一个人想要留下我们所有人，你是做梦！”罗子真勃然大怒。

    可是他的心里真的没有底，他所带走的这些人，都是神话境初期的武者。

    就凭道九言那飞叶杀人的手段，就不是他们所能够抗衡的。

    罗子真慢慢后退，和存活下来的七八个武者站到了一起。

    他发现，剩下的这七八个武者，脸上满是恐惧，浑身颤抖，不退的向后退着。

    此时，罗子真后悔了。

    后悔没有听从柳青南的意见，否则的话也不会变成现在这样。

    “你不相信就算了，但是我可是非常守承诺的，说不杀你就不杀你！”

    道九言冷笑一声，浑身弥漫着一股深深的杀气。

    声音落下，他立即出手。

    他不能拖的时间太久，如果让柳青南发现这里的情况话，他就会陷入被包围的危机。

    所以他要速战速决。

    道九言身形一闪，冲向罗子真等人。

    只见他随意挥了挥手，好像是很不经意的样子，但是随之而来的却是强大的威压。

    顿时让罗子真等人浑身一震，满脸苍白。

    太可怕了！

    仅仅释放出来的威压，就能够把他们逼到如此程度，如果道九言真的动手，只怕他们这几个人联手也不是螳臂当车。

    艰难地扭头，几人看向了罗子真，眼中满是恨意。

    如果不是罗子真的话，他们又怎么会变成现在这样。

    “道九言，求你放过我们吧，我们错了。我们现在就退出，以后再也不于你为敌了！”

    令人没想到的是，罗子真竟然噗通一声给道九言跪下，大声求饶。

    这突来的一幕，令道九言为之一惊，一时间愣住了。

    刚才还在喊打喊杀的罗子真，此时竟然在求饶，真是令人大跌眼镜。

    但是道九言可不会心软。

    今天放走他们，谁知道明天他们会不会对自己下黑手。

    就算是不敢针对自己，万一暗中对身边人动手怎么办？

    道九言可不希望身边的人再出现第二个安珊珊。

    轰！

    恐怖的爆破声响起，罗子真扭头看去，眼中满是惊恐之色。

    只见身边的一名武者瞬间被道九言轰飞，直接被一个树枝穿透胸膛，挂到了树上。

    “你……”

    罗子真浑身颤抖。

    道九言看了罗子真一眼，淡淡地说道：“我什么？罗子真，我说过不会杀你，但是……”

    下一秒，道九言一脚踢了过去，重重地踢在罗子真的小腹上。

    咔嚓！

    罗子真的耳边传来一声碎裂声，整个人贴着地面飞出二十几米。

    噗！

    一口鲜血吐出，罗子真慢慢地抬起头，双眼满是恨意地看向道九言，颤抖着声音怒吼道：“你竟然废了我的丹田！”

    “我只说放过你，可并没有说不废你的丹田呀！”

    道九言微微一笑。

    对于罗家人，道九言已经和他们打过很多次交道。

    他们是什么人，道九言十分清楚。

    如果不废掉罗子真，以罗家人的品性，很可能会做出令道九言后悔的事情。

    更何况罗子真可是神话境初期的武者。

    如果真的给了他机会，那么倒霉就会道九言的身边人。

    “你……”

    罗子真大喝，眼中满是杀气。

    “你想死是吗？”

    道九言冷哼一声，便不再去理会罗子真。

    “妈的，横竖都是死，跟他拼了！”

    这时，一名武者怒吼，率先冲向道九言。

    其余几名武者一听，相视一眼后，纷纷出手。

    唰唰唰……

    一阵风声响起，几人立即将道九言围住。

    “给我死吧！”率先冲来的那名武者，大喝一声，拳头呼啸而来。

    道九言淡淡地开口：“你们太弱了！”

    声音落下，一股强大的力量从他的身上涌现，庞大的能量弥漫着恐怖的气势，声势浩大，朝着几人冲了过去。

    砰砰砰……

    顿时，几人倒飞出去，口吐鲜血，重重地砸到大树上。

    实力高低力判。

    道九言淡淡地看了他们一眼，冷冷地说道：“你们可以去死了！”

