    不过其中也有例外，比如张如就一脸淡定的坐在地上，丝毫没有上前凑热闹的意思。

    反倒是一旁张威激动对张如说道：“哥，我们是来到了天堂么？这么多漂亮的妹子。”

    “瞧你那一脸猪哥的样子，能不能有点出息，好歹我们也是大公会出身的，没见过妹子么？这些只能算中上，谈不上惊艳，别这么没风度。不知道的还以为我们是从哪个山沟沟冒出来的，我跟你说要淡定！有句话说的好，大丈夫立身天地之间，就算山崩都不动神色，好好学......”

    张如话说道一半，突然愣住了。

    只见千城雪，孙璃，紫晴，陈希洁，周倩，紫蝶等高管走过来。

    张如艰难的咽了口口水。

    “这么多大美女！一个比一个漂亮。”

    “哥，这，这也太多美女了，我都不知道该怎么选，哥你说我选哪个啊？”

    张威激动万分说道。

    张如一把手直接按在张威脸上。

    “起开！选个屁啊，哪个能看上你，就算三生有幸了。”

    说完后，张如兴冲冲直接朝着千城雪她们迎上去，笑容满面的问候道。

    “你们好！”

    跟在千城雪身旁的陈希洁看到走过来的张如，心也猛地一跳，她略带惊喜的说道。

    “张如学长。”

    张如也是一愣，诧异看向陈希洁，上下打量！好像看起来有点眼熟，估计真的是同校学妹。

    不过他实在想不起来，当初在学院的时候，追他的妹子实在是太多了。

    “你就是张如？”

    千城雪冷漠目光扫过张如，整体看过去还算不错，只不过她看不出眼前青年真的如陈希洁夸的那么出色？

    “是的，这位小姐您是？”

    “这是我们军团长千城雪姐姐，我叫陈希洁，旁边这位是孙璃姐姐，紫晴妹妹.....”

    陈希洁略微激动的给张如介绍道。

    “你好，你好，十分感谢救命之恩，我代表得救的兄弟表示由衷感谢，我们炙炎公会绝对会铭记于心.......”

    张如笑容满面，伸出手想要握手表示感谢。

    不过千城雪丝毫没有握手的意思，张如看到其冷漠的眼眸，脸上笑容微微一僵，氛围有点尴尬。

    这时候孙璃礼貌性伸出手跟张如握手。

    “不用这么客气。”

    “要的！怎么能不要，没你们出手，我们早就挂了。”

    张如顺杆往上爬，跟孙璃不停握手。

    孙璃嘴角微微抽动，不动声色的将手抽回来。

    “不客气。”

    这时候张如厚着脸对其他人伸出手。

    “怎么客气都不过分，你们都是我救命恩人，我不知道该如何表达我的谢意。”

    周倩等人碍于情面，也伸出手跟他握了一下，当然也有例外的。比如陈希洁就很期盼能够跟张如握手，然而这时候张如目光落在紫晴身上，眼睛顿时一亮，心猛地一跳。

    “您是紫晴小姐吧...”

    “是的，你好张如先生，早就听闻您的大名，没想到今天在这里见面了。”

    紫晴很平静的伸出手跟张如握了一下。

    “是嘛，哈哈！我有这么出名么？”

    张如十分逗比的应道。

    “是挺出名的，不过本事好像不怎么样。还不如我们的紫晴姐呢，你们被那帮潜艇打的落花流水，而我们紫晴却把那些家伙全部都送去海里喂鱼了。”

    周倩不客气的说道，她觉得眼前这个男的虽然长得还不错，却不是一般油嘴滑舌。

    非常靠不住，还不如苏陌呢。虽说苏陌的情商低了点，但是至少给人一种信赖的安全感。

    此时正在吹海风的苏陌，感觉鼻子莫名痒痒，忍不住打了个喷嚏，喃喃自语道。

    “难道吹太久海风，感冒了？”

    ......

    一般人如果听到周倩的话，正常都会十分尴尬。可惜张如不仅没有任何尴尬，反而一脸激动的对紫晴说道。

    “原来你就是鹤兰号的船长啊！我刚才看你的指挥战斗，简直太佩服了，我一直以为是哪个前辈在指挥呢，没想竟然是你。其实我这个人对舰船战斗非常痴迷，不知道紫晴小姐有没有时间，愿不愿指点我一下，当然我请你吃饭.....”

    张如直接约起紫晴了。

    紫晴也是微微一愣，神情有些不自然的拒绝道。

    “我觉得没什么必要，我能够赢并不是我才华有多好。而是鹤兰号够强，我想随便换一个发挥正常指挥官，都能够打赢！”

    “谦虚，绝地是谦虚。”

    张如越看紫晴越合心意！

    一旁陈希洁都呆滞在原地，她看着张如殷勤的讨好紫晴，心里越发不是滋味。

    “没事都散了，该休息的休息，保持最好的精神状态，好应对各种危机。”

    千城雪冷淡说了一句，结束这场闹剧。

    “是！”

    紫晴等人连忙应道。

    随即众人便纷纷散了，陈希洁踌躇一下想要留下来，这时候孙璃喊了一下。

    “希洁该走了。”

    “哦，好。”

    陈希洁有些心不在焉的跟了上去。

    张如望着紫晴离开的背影，一副没有回魂的样子。

    “大哥，人都走远了。”

    “闭嘴，我能不知道么？”

    ........

    ------------------------------------------------------------------

    海风岛基地（天龙公会占领区域）

    偌大的岛屿最外围竖立一圈高达二十多米的防御壁垒。

    这个壁垒在基地原本的防御结构上浇筑和加固的，每隔一段距离上面架设着一门重型火炮！

    一名名穿着统一作战服的玩家，操作那些重型火炮，以及各种兵器，对着远处的大海不停倾泻火力！

    眺望浩瀚的大海，可以看到一道道身影高速划破海平面的，朝着海风岛袭来。

    在临近时候，一只只高达五米的类人型，丑陋无比的怪物跳出来，脸部有腮，眼若黑曜石，全身长满倒刺，脚如虫足，双爪锋利无比，修长的尾巴。

    I型异星变异种·黑螈兽！

    只见它们行动能力迅捷无比，速度极快的穿过猛烈火力封锁，朝着防御壁垒冲过去。

    绝大多数的黑螈兽在临近的时候，一只只被打爆，不甘心倒在地上，全身渗透出漆黑的血液。

    只有少部分的黑螈兽冲到壁垒之下，麻利的往上爬！

