    第635章疗伤

    黑色的血从襄王的伤口处流出来，表面泛着一层幽绿的，金属质感的光，一股令人作呕的腥味弥漫在这个屋子里，脾胃差一点的人，当场就呕吐起来了。

    萧恂从门外进来，走到襄王的身边,看了一眼，眼中的仇恨之火熊熊燃烧。

    襄王的这条胳膊，便以肉眼可见的速度瘦了下来。

    待血的颜色变得正常了些，谢知微便拔去针，为襄王的伤口又敷上一层药，用布条裹好，道，“王爷,您身上的毒,不能一时半刻全部拔掉，要慢慢来，五脏六腑的毒素根深蒂固，拔起来，凶险无比，须尽早，越早越好。”

    “父王，让湄湄给您拔毒吧！”萧恂欲跪下来，襄王忙一把拉住了他。

    襄王拔掉了一条胳膊的毒之后，就觉得身上轻松许多了，虽流血过多，人还有些虚弱，但状况却是前所未有地好。

    这么多年，他撑着这肥胖的身躯，已经习惯了这沉重的份量，早已经忘记了他玉树临风时候的轻快。

    “你让父王好好想想，父王这一身毒肉,有时候还是顶一点用的。”

    “父王,如今，孩儿已经不需要您顶着了。凡事，孩儿都能料理，若有事，了不起就是再来一场浩劫，但孩儿一定不会输了。”

    襄王抬手按在萧恂的肩上，“起来，你是什么身份？怎么能随便给人下跪？”

    “跪天跪地跪父母，哪怕是九五之尊，也不敢不在祖宗面前下跪。人这一生，还有一个能让自己跪的人，何尝不是幸福！”

    襄王仰了仰头，眼中含着泪，抿唇半天，没有将泪意逼走，只好哈哈一笑，“皇兄啊,你瞧,我把你的儿子教得多好！”

    他晃了晃萧恂的肩膀，“那你起来，听我说，这天下是萧家的天下，如若不然，当年你父皇不会坦然赴死，但这天下是老百姓的天下，不能因为我萧家人而弄得生灵涂炭，为上天所弃！父王有父王的心愿，父王想留着这一身毒肉，也有父王的用意。”

    说白了，他就是想拿着这身毒肉让皇太后难受，让皇帝看到他愧疚。

    “父王，何必呢？自己不难受吗？让我们这些人不难受吗？父王，孩儿还想好好孝顺父王，报父王活命养育之恩。”

    “你欠父王什么？你什么都不欠父王的，这是父王，与你父皇，与皇上兄弟之间的事，和你小辈没有关系，你起来！”

    萧恂站起身来，他还想说话，容侧妃道，“阿恂，你和郡主先回去歇会儿，我有话要和你父王说。”

    “是，母亲！”

    从槛院出来，萧恂有些失魂丢魄，他心不在焉，走着走着，手里就揪掉了好些花儿，这些花儿都是花匠精心养出来的。

    眼看一束杜英就要遭萧恂的毒手了，谢知微忙抬手握住了他的手。萧恂扭过头来，疑惑地看着谢知微，谢知微朝他面前一凑，“殿下，是花儿美，还是妾身美？”

    萧恂被她逗得“噗嗤”笑起来了，一把将谢知微搂进怀里，深吸一口她身上好闻的香味儿，道，“湄湄，有你真好！”

    丫鬟们纷纷转身避开。

    谢知微伸手搂过了他劲瘦的腰身，“殿下，汝之蜜糖，吾之砒霜，这件事母亲会处理好，殿下不必记挂在心！”

    前世，到底是什么原因，逼得萧恂弑父屠弟？谢知微如今半点都不愿去想了，只能说发生了一些事，不知道是谁造谣生事，众口铄金，积毁销骨，把萧恂的名声给败了。

    谢知微紧了紧双臂，她不会再让人往萧恂身上泼脏水了。

    是这个人，给她的人生开了一扇窗，让明媚的阳光照进到了她的心底。她死过一次的人了，前世经历了那样的婚姻之后，让她原本对婚姻的期待毁灭得干干净净，是这个少年，用满腔火热的感情，为她重新铸造了一个全新的，坚实的城堡，让她倍感安全。

    萧恂心头翻滚的仇恨，被她一句话就给抚平了，他牵起谢知微的手，两人一起朝前走去，“湄湄，这边不好玩了，等这边的事了，我就来接你和母亲，我们一起去真定府吧！”

    他这次去了北边，一定会把整个燕云十六州全部都拿到手里，等湄湄过去了，西北就是他的天下，他手上三十万大军，可以横扫整个西北，他那好皇伯父想让他当西北的屏障，他要拿下整个西凉和北契，作为他的封地，与大雍抗衡，他要成为西北的王者，让臣民匍匐在他的脚下，为他的湄湄献上冠冕。

    “好！你说了算！”谢知微扭头朝萧恂笑道，“等父王的身体调养得差不多了，我就和母亲一起启程，到时候，不必你来接我们。”

    “那怎么行，我肯定要来接你们的，你们对我来说，是最重要的人了，要是路上出什么事，我可受不了。”

    两人边说边笑，回了凝晖院。

    今日的京城，格外火爆，五城兵马司全部人马出动，依然无法镇压民众的情绪，京城中的人纷纷走上街头，手里拿着各种可以砸，又砸不死人的东西，垃圾，烂菜叶，朝韩进益砸去。

    韩进益安坐在囚车里，他突然有所感应，睁开眼睛，顺着感觉看过去，见他的大女儿，含着泪站在门前酒楼的门口，他淡淡地看了一眼，复又垂下眼帘。

    韩进益与夫人曾氏乃是青梅竹马，曾氏为他生过了两女，他膝下无子，这样一个人，没有后人，为什么要反？打下了江山，将来传给谁？

    等韩进益的马车走了，大韩氏失魂落魄地上了马车，车朝宣德侯府驶去，一路上，大韩氏都不敢相信，她的娘家，当朝三国公之一的魏国公府，居然一夜之间，从云端跌落到了十八层地狱。

    父亲反了，为什么要反？她不是不知道，只是，不敢相信父亲会输。

    从小，在大韩氏的眼里，父亲都是无所不能的，就算反，输的人也不应该是父亲啊。

    回到宣德侯府，大韩氏连忙去找世子爷，听说世子爷在小妾的屋里过夜，还没有起来，她不得不让人去请。

    张延庆不情不愿地来了，他站在门口，松了松腰带，眼珠子往上翻，问道，“夫人，有什么吩咐？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

