    而当满朝文武都在竭尽全力找破坏军团的时候，嬴宇则耷拉着一张死脸静静的在马车中郁闷。

    他的侍卫吕绮玲也是若有所思，马车外的景色从她明眸中逐渐掠过，而脸上没有任何的表情。

    嬴宇想跟吕绮玲说两句，但是看到她也若有所思便问道：“吕绮玲你这是什么状态？你心理素质不错呀。”

    “看看天道皇册马上就要把我所有隐藏的东西就要公布出来了，你还一幅淡定的样子，你倒是想想办法呀。”

    “到那时我如果被杀了，你距离去阴曹地府也不远了。”

    嬴宇内心有些咱们的说道。

    但是吕绮玲的想法并没有这么复杂反倒是似乎没有听懂吕麒麟的话。

    她侧着头眼睛充满着疑惑问了一句：“主人为什么要死呢？是不是有人要暗杀主人了？那主人直接用焚天将它化成灰烬就好呀。”

    嬴宇看着吕绮玲似是拍马屁但又说实话的状态，真想给旁边的自家贴身侍从点赞。

    看来这吕绮玲真是遗传，他爹之前就篡汉杀干爹，现在由于同样的思想想要教唆我谋杀自己的亲生父亲？

    嬴宇直摇头，真不知道吕绮玲为什么这么一根脑筋。

    他不愿挠着自己的头，心想这一个焚天还好解释，说是游历各国的时候随便捡的。

    但是这破败军团可怎么解释？这以后如果在透露出点儿什么别的东西自己还真就活不成了，到底该咋办？

    嬴宇现在脑子里就如一锅粥。

    莫非还真要给自己的老爹坦白，这破坏军团是自己的。如果这么说的话，那应该怎么说？

    莫非非要实话实说，说历史上记录着您今年就要驾鹤西去了，我是从2000多年后穿越而来呢。

    并且我知晓历史的发展轨迹为了让大千不灭亡，所以我自己培养了一支战力超强的部队等到秦国灭亡的时候能够扶大清一把的不对？

    别说秦始皇不信，估计鬼都不信

    其实嬴宇了解秦始皇的心思。

    虽然自己的这位便宜父亲是个海纳百川之人，如果自己的疑点特别多的话，那么，即便是心宽如大海，也恐难无疑心。

    嬴宇现在把自己逼近了牛角里走不出来。

    他越是想越觉得没有希望，总感觉死亡离自己很近。

    但是他又没什么办法。

    于是乎他只能暗自叹一口气，轻轻对自己说一句：“得过且过吧，看看下一步怎么发展。”

    此时在大秦的西部边境甘西郡，军士们正在整装待命。

    这里是大秦的最西部，长城便始于此，甘西郡再往西便是无垠大漠。

    沙漠往北便是水草丰满的草原地带，虽然大漠中没有人，但是在这里却有一个强大的游牧部落大悦氏。

    大悦氏之前其实也在秦朝的北方，但只不过赵国和秦国多年用兵，承受不住打击，于是乎便开始逃往了水草更加丰满西部草原。。

    在这里大悦氏渐渐羽翼丰满。

    在上一任匈奴瑜诺去世之后，他的幼子继承单于之位，但是匈奴各部落对此并不满意，内斗严重。

    加上秦军在北境不断的侵袭，使得匈奴逐渐失去领地。

    大悦氏也看到了匈奴的败退，于是不断蚕食匈奴之前的领地，将匈奴肥美的草场再次纳入了自己的版图范围之内。

    大悦氏现在已佣兵30万不过与强大的秦军相比，大悦氏确实不足以对大秦产生动摇。

    但就在之前，大悦氏忽然上了天道皇册的排行榜，他们的战力和实力比之前，只进不退。

    而且嬴宇也推测这天道皇册其实不光针对大秦。

    其实在大月氏中也同样有天道皇册，而且公布的顺序和大秦这边是一模一样的，除了在全世界的排行，另外就是在国家内部的排行。

    大悦氏此类民族当时根本没有脱离野性，只要获得力量，他们就想着如何扩张自己的地盘，这是他们的天性吗，而且他们特别喜欢一个策略--屠城。

    但是大悦氏他们也并不傻，毕竟第一个去挑衅军事最强的秦国无异于拿鸡蛋碰石头。

    而且大秦的体量之大，即便是用20万也只能摧毁大秦的三个军，如果想要彻底沦为大秦，那他的人数必须和大秦总体人口数相当。

    短期内大悦氏基本不能实现，所以他们只能徐徐图之，因此他们把第一个目标放在了自己的邻居羌族身上，想借人口不多的羌族人，练练手。

    但是羌族总共但人数才有10万，更别提军队了，而大悦氏王则派出5路首领只领5000人，就将羌族吞并到大悦氏的地盘之中。

    这群大悦氏将军都手握着大悦氏境内的神兵。

    而大悦氏王也第一次见证了天道皇册赐予的力量。

    不只将军使用的兵器，就连兵是在训练之后战斗力都比之前强了数倍，有时甚至可以以一敌十。

    所以即便是5000人的军队，灭掉羌族5万人的部队根本就不是什么新鲜事儿。

    但是大悦氏并没有把羌族当成自己的兄弟，也没有给自己发展的余地，而是将羌族剩下的军队全部屠杀殆尽，只有少数羌族人迁到了大秦境内。

    之后大悦氏又将自己的侵略触角放到了广袤的区域。

    此次大悦氏的闪电骑兵更是采用了闪电战术，在5日内就将两个西域的小国从版图上抹出，而且一人不留。

    这种恐怖的震慑力，使得西域各国根本无心恋战，纷纷向大悦氏开城投降。

    由于百战百胜，而且有些西域各国根本就没有抵抗，所以大悦氏王认为自己已经成为西部霸主甚至天下无敌。

    他们开始了下一个目标就设定为东方的大秦帝国！

    大悦氏算是和秦帝国嬴政想到一起了。

    嬴宇甚至在脑子里构建出这样一幕，他一个人将大悦氏主力部队--大宛骑兵，全部焚烧殆尽。

    可是这样想又优点太自私，毕竟自己的破败军还没有正式与前十名的军队交过手，是时候历练一下了。

    其实自己的破败军贵为是系统赠送的，但战斗技巧乏善可陈。可就在前年系统充值福利中，嬴宇花了一两银子，给破败军团加了三个战斗机巧，分别是雁阵、嗜血和狂热。

    却没想到自己的无心之举，竟然超过了自己老爸的禁卫军……

