         他和楚言之间原本相距了百里，但是此刻一阵迅猛飞行，这个距离顿时就被缩短了一倍有余。

    一边大声呼喊，吸引楚言注意的同时，纪坤还悄悄激发了一张传讯符。

    不过他的脸上，却是依旧是刚刚那一副见到老朋友的模样。

    “我们之前是不是在哪里见过？”

    脸上带着笑，重复着刚刚那句话，纪坤和楚言之间的距离，顿时被拉近到了三十里。

    随着距离的拉近，他也彻底看清了楚言的面容。

    两撇胡子，面色蜡黄，病恹恹的模样——没错了，就是此人！    天罡门出一千块上品灵石寻找的，就是此人！    协助抓住此人，可在天罡门领取千块上品灵石。

    就算只是提供了信息，只要可以证明准确，也可以得到五块上品灵石的奖励。

    如果可以独自出手抓住此人，再交给天罡门的话，只要此人活着，天罡门不仅仅奖励一千块上品灵石，更是赏赐一门功法。

    灵石是珍贵的，那么比灵石还要珍贵的是什么，那自然就是功法！    纪坤怎么也没有想到，自己的运气居然会这么好。

    先是碰到两败俱伤的一伙修士和妖兽，捡到了大便宜，现在天罡门在寻找的修士，竟然还自投罗网，送到了自己面前。

    这难道是自己时来运转，即将在仙路上大步迈进的重要一天？

    一念如此，纪坤忍不住面泛红光，全身上下，都透出一股喜气洋洋的味道。

    “道友请留步！我看你格外眼熟，我们是不是前段时间刚刚……”    对面就是自己在仙路上更进一步的大福星，纪坤满脸热情，但是藏在袖中的右手，却是握紧了那青色法宝长剑。

    锐利的锋芒，在长袖的掩饰下不断吞吐，涌动出一股毁天灭地的味道。

    但此刻他话还没有说完，就看到楚言猛然抬手。

    一把又像棍子又像巨剑一样的法宝，出现在他手中。

    立刻之间，一种寒风萧瑟，绝望阴暗的气息，笼罩四野。

    无数亡魂低语，从虚空深处传来。

    仿佛这件法宝，可以沟通幽冥，带来一个死亡的世界。

    纪坤表情僵住，心里一个咯噔，意识到不妙。

    但是下一刻，亡语剑剑锋上爆发出道道白色匹练。

    每一道匹练，都仿佛是索命亡魂，当空拉长，朝他席卷而来。

    恐怖寒气，瞬间让人感觉仿佛坠入冰河，就连火焰，都要被冻结。

    “长河落日杀！”

纪坤又惊又怒，抬剑就斩。

    但是三尺青锋才刚刚从袖中探出，他就被亡语剑的锋芒，彻底裹挟。

    一道道匹练，紧随而上，刹那之间，形成一个大球，剧烈旋转，颠倒红尘。

    恐怖的转动，几乎将苍穹都给扯碎，天心境在其中，根本就支撑不住。

    立刻之间，大球里面就传来纪坤的惨叫，一股股血箭，从缝隙里面，喷射而出。

    地面上那群纪坤的手下，此时都看傻了眼，一个个瑟瑟发抖，根本不知道发生了什么。

    被围在中间的少女，也是瞠目结舌，不明白这到底怎么回事。

    下一刻，全身是血的纪坤，从半空惨叫着跌落下来，重重摔在地上。

    顿时，血水四溅，满地都是触目惊心的血痕。

    纪坤周身上下，都是道道撕裂般的恐怖伤口，无数的血气、灵气，仿佛是崩溃一般，倾泻而出。

    他的脸上写满惊恐，艰难取出一瓶丹药，想要塞进嘴里，但是楚言身形如电，立刻落下，抬手就扫飞了他握着药瓶的手臂。

    那手臂飞出去数十里的距离，吧嗒一声，落在纪坤那群手下的面前，浓郁的血气，弥漫开来，顿时吓得那群手下面如土色。

    “快、快来救我啊！”

纪坤惊怒交加，颤抖着喊道。

    这一刻他是真的要被吓疯了。

    那群手下，略一犹豫，顿时转身就跑。

    纪坤的命令不听了，刚刚制服的那个少女，也不管了。

    “想走？”

楚殿下冷哼一声。

    “我来！”

这次不需要楚言吩咐，英俊挺身而出。

    小白猪划出一道白光，立刻之间，就穿过那群逃窜的手下，来到他们前方停住，然后转过身。

    “嘿，一群地元境的小蝼蚁！”

小白猪悬在离地大约一人高的地方，咧嘴一笑，“尝一尝小爷的麒麟臂！”

    唰！    顿时之间，一条无比狰狞，燃烧着金色火焰的手爪，从英俊手臂上探了出来。

    这手爪足足有数十丈长，仿佛是一条恐怖的树干，此刻一动，真火烧得虚空都融化、塌陷，爆发出惊人的轰鸣。

    手爪一抓、一拍，顿时之间，一片空间都被浓缩，焚毁。

    此刻这麒麟臂，直接就朝着那群奔逃的修士拍了下去。

    砰！    被拍中的修士，立刻之间，就地蒸发，连一点痕迹都没有留下来。

    而没有被拍中的修士，旋即就被散开的金色火焰追上，立刻之间，就烧成一根根人形火炬，往前又跑了一两步后，化成了飞灰。

    “嘿嘿。”

英俊笑了一声，飞回到了楚言身边。

    途中经过那少女面前的时候，少女看向英俊的眼神，有着明显的变化。

    眼眸之中，是惊奇、恐惧混合的神色。

    不过想想也是自然。

    英俊那萌萌的小白猪模样，实在太具有迷惑性，突然施展这麒麟臂，任谁都要被吓一跳。

    飞回到楚言肩膀上，英俊一脸的得意：“怎么样怎么样，是不是很厉害很羡慕？”

    “是蛮厉害的。”

楚言点点头。

    先不说那一爪抓下来，虚空都连连破碎的威力。

    光是那金色火焰，就不是普通修士可以抵挡的。

    更何况，这还没有达到麒麟本命真炎的地步。

    如果燃烧的是麒麟本命真炎，那威力还会更强大。

    听到楚言的夸奖，英俊顿时笑得眼睛都眯了起来，满脸得意。

    这一人一猪的对话，此刻全都落在了纪坤的眼里。

    他原本以为，楚言就已经很强大了，但是没想到，对方肩头上那“疑似宠物”，竟然也如此之强大！    看上去弱小可怜又无助，结果刚刚那一招麒麟臂，简直比化形大妖的力量还可怕！    金色火焰破开虚空，喷涌而出的时候，即便隔着这么远的距离，纪坤也仿佛感觉到，自己的灵魂都被烧化了。

    身心正齐齐颤抖，突然之间，纪坤感觉脖子一凉。

    哆嗦一下，眨眼望去。

    透过被鲜血糊住的双眸，他见到楚言正居高临下看着自己。

    “我和你有什么仇，让你想要偷袭我？”

    不带丝毫感情的话语，此刻由楚言口中说出，传到纪坤的耳中。

 