    这五个神通境高手，也知道夏炎在挑拨离间。

    可偏偏，他们毫无办法。

    这根本就是他们心中所想的问题，无论夏炎有没有挑拨，也是存在的，只不过现在还没有到最后的关头。

    一旦他们这些人到了争夺的最后阶段，肯定也会撕破脸皮。

    这五人暗自传音商量了一阵，最后一致决定，还是尽快先除掉眼前的敌人再说。

    无论到时候谁会最终得到传承殿的传承，眼前这个夏炎，都会成为最大的威胁。

    不如齐心合力，先灭掉此人再说。

    夏炎一看到这些人的表情就觉得不对劲，只怕计划失败了。

    “杀！”

    五大神通境高手突然之间爆发出无比凌厉的气势，几乎是同时，使出了自己最强的绝招，轰向了夏炎。

    尽管夏炎早就已经有了心理准备，可是面对如此狂暴的攻击，仍然有些措手不及，他使出全身元力，在自己的周身形成一个元力护罩，试图挡下所有的攻击。

    夏炎也成功了。

    这道元力护罩挡下了所有人的攻击，只不过，在最后一刻，轰然破碎，完全崩溃开来。

    夏炎苦苦支撑，依然无法力敌五大高手同时一击，口吐鲜血，身形暴退，夺路而逃。

    五大高手又怎么会放过他？以及穷追不舍，如今，空中虚浮的台阶，依然没能有人踏上第一层，凡是要抢先的，都被其他人阻拦。

    眼下正是斩草除根的大好时机。

    夏炎愤怒无比，双眼通红，一边急速飞行，一边看向了远处的青石板路，这一个个台阶，不知通向何方，这也是他如今唯一的希望。

    既然这五人非要杀他不可，夏炎也就只有拼了，他绕了一条路，飞快冲向了第一层台阶。

    尽管夏炎无法力敌这五人，但他们想要杀夏炎也不太容易，夏炎的实力比他们每个人都强，速度更快，如果夏炎只是一味地逃命，他们想追上都不容易。

    前方台阶附近，有一群人已经渐渐接近，即将要踏上台阶。

    而似乎这些人已经达成了共识，他们会一个一个地登上台阶，等到达最终的目的地，再来决定胜负。

    这些人都是天元境修士，如果不彼此合作，想要最后得到传承殿的传承，几乎不可能。

    唯有此刻趁着夏炎被其他的神通境高手追杀，他们才有一线生机。

    夏炎本就怒火中烧，一边被追杀，这些人又来抢夺传承，当下就毫不犹豫直接出手了。

    “全部都给我滚开！”

    夏炎大喝一声，手中的长刀绽放出耀眼的刀芒，长达数百丈的刀芒，直接横扫而过，将这些天元境修士直接砍倒在地，全部重伤。

    无一例外。

    趁此机会，夏炎直接冲到了台阶之上，在他的脚落在第一层台阶之时，突然感觉到了一股可怕的重力，加持在自己的身上。

    一瞬间，他感觉到了强大的压迫。

    “我就不信了！”

    夏炎的心中燃起了斗志，眼下到了最后危机的关头，身后的五位神通境强者，已经追到了附近，再过几个呼吸之间，就能杀到。

    夏炎艰难地抬起一条腿，踩在了第二层台阶之上，奋力向上一跃，终于踏上了第二层台阶。

    登上第二层台阶之后，夏炎感觉抓住了什么重要的东西，就在刚才，他为了稳住身形，直接释放出自身拥有的领域，和这台阶带来的强大压迫力抗衡。

    这使得他浑身的压力，稍稍轻松了一些。

    “难道，这通往前方的青石台阶，是为了考验继承者对领域的掌控？”

    夏炎心中一喜。

    要知道在此之前，所有神通境强者都不敢再传承殿中释放出领域，一旦如此，面对的傀儡将会直接解除实力压制，很多人都是死在傀儡的手中。

    所以即便此刻夏炎被另外五大神通境高手追杀，他们也同样不敢释放主领域，谁也不知道在这传承殿中的后会发生什么。

    但是夏炎没有想到的是，这一层考验，却是对领域的掌控至关重要。

    他自己无意中发现了这个秘密，这个时候，就显得很轻松了。

    领域释放抵抗重力和压迫，夏炎浑身轻松无比，快步迈向了前方第三层台阶，而且速度越来越快。

    众人大惊失色，特别是那五位神通境强者，此刻已然追上前来，看到夏炎已经踏上了台阶的第四层。

    没有人愿意看到别人领先自己一步。

    “给我死吧！”

    “杀！”

    “快阻止他，不要让他继续前行！”

    五大高手纷纷出手，再次杀向了夏炎。

    然而，他们的攻击，却仿佛被一种无形的气场所阻挡的，直接朝着下方坠落，而他们又无法直接接触到夏炎，这攻击全部都落了空。

    众人见此情形，一个个目瞪口呆。

    “快快快！”

    所有人都反应过来，此时不是互相残杀的时候，尽快踏上台阶，冲到最后一步，才是最重要的。

    那五位神通境高手，也是如此想着，他们纷纷冲到了第一层台阶之上，一踏上去，就感觉到了恐怖的重力压迫，令整个人忍不住都颤抖起来。

    不过好在他们实力强大，很快就习惯了。

    此刻，他们一心只想追上夏炎，也没顾得上彼此之间是否心存芥蒂。

    而此刻，夏炎已经踏上了第十个台阶。

    他的速度，已经开始放缓了，因为此刻夏炎感觉到，自己对领域的掌控，越来越不够用了。

    这台阶对人的压迫，越来越强烈。

    正在观战的陆尘，也觉得有些惊讶，这一条新石板通天台阶，是传承殿中本来就存在的，陆尘只知道这台阶对人的压迫力很强大。

    他本意是想让这些人为了争夺这一条通天之路，自相残杀，却没有想到，居然发现了另外的用途。

    陆尘虽然是传承殿的主人，可是他自己没有踏上过通天台阶，自然也就无法体会站上去是什么感觉。

    “夏炎能够如此快速的适应，恐怕是已经发现，利用自身对领域的掌控，可以抵消这压迫的力量！”

    “难道，这一条通天台阶，可以用来修炼？”

    陆尘心中一喜，这真是一个意外的收获。

    很快，其他五位神通境强者，也发现了一些端倪，他们尝试着释放领域，抵消强大的压迫力，渐渐地，越来越适应。

    他们的速度也真快了不少，相比之下夏炎却是越往上走越慢，渐渐地被追上了。

    而那些天元境修士，却根本无法踏上通天台阶，只刚刚，脚踩在上面，就被这强大的压迫力，直接压得跪在台阶上，重重地摔了下去。

    一开始还有很多人不服气，可是一个个尝试之后，却是无可奈何。

    所有天元境修士，只能看着前方已经渐渐消失的六个身影，心中充满了沮丧。

    对此，所有人心知肚明。

    “看来只有达到神通境的强者，才能踏上这台阶，成为传承殿的继承者！”

    事到如今，这些人也不得不放弃了。

    陆尘本意是想让这些人自相残杀，但看到如今这个局面，也懒得跟他们去找了，干脆打开了传承殿，将所有人都送了出去。

    除了那六个在通天台阶上苦苦挣扎的神通境高手之外。

    这六个人，对陆尘来说有其他的用处。

    最好，是死在里面。

    其余的天元境修士，大部分都是炼气流，即便是死在传承殿中被炼制成了傀儡，对如今的陆尘来说，也是可有可无。

    倒不如放他们一条生路。

    陆尘也不是嗜杀之辈，心中任有一念之人。

    这些天元境修士突然感觉到眼前的景象变了，正觉得奇怪，却感觉到自身与天地之间的沟通，已经恢复了正常。

    在传承殿中，所有人都无法吸收天地灵气。

    他们补充自身元力的唯一办法，就是吸收灵石。

    “这是哪里？”

    众人正在奇怪，还是有眼力的人，一下子认出来，这不就是传承殿所在的七绝宗吗？而远处，一座看起来普普通通的建筑，依然巍峨耸立在山巅之上。

    正是传承殿。

    这下子所有人都明白了，他们已经离开了传承殿，被传送了出来。

    这意味着什么，很多人心知肚明。

    唯一的解释，就是传承殿如今已经有了新的主人，也只有这种如此，才能一瞬间将所有人都踢出去。

    众人看向了周围，寻找着自己熟悉的身影。

    最后发现，除了夏炎以及五位神通境高手，其余的人都出来了。

    “果然，那六人，才是有资格走到最后一步的挑战者，其他人根本就是凑热闹而已！”

    众人心中有些凄凉，想想这一战，不知牺牲了多少曾经的知己好友，很多人死在了传承殿中，尸骨无存。

    没想到这个，这些人立即回想起自己同伴的死，而杀他的凶手，就在这里。

    周围，依然有着很多的敌人。

    一下子，气氛就不对劲了。

    大夏王朝皇族子弟为首，联合其他的大夏王朝修士，纷纷站在了一起。

    大秦王朝和大周王朝的人，也是重新联合了起来。

    双方剑拔弩张。

    “犯我大夏王朝者，杀无赦！”

    也不知谁大喊了一声，战斗开始了。

    铺天盖地的刀光剑影，笼罩了大地，一时间天地失色。

    离开传承殿之后，所有人的实力，很快恢复到了巅峰的境界，如今大夏王朝面临其他两大王朝的入侵，个个同仇敌忾。

    再加上双方在传承殿中都被对方杀了不少人，如此血海深仇，又岂能轻易放过对方。

    这一场大战，当真是惊天动地。

    而此刻在传承殿中，夏炎终于被追上来了。

    尽管夏炎实力要比其他五人强大一些，但是对于领域的掌控，和其他五个人也是相差无几。

    毕竟天元大陆所有神通境强者，都仅仅只有神通境前期而已，没有突破到中期境界，对于领域的掌控，也没有太大的差别。

    夏炎虽然走在前方，却是越走越慢，如今他已经踏上了第三十八层台阶。

    而身后的五人，已经追到了第三十四层。

    双方仅仅差了四个台阶。

    距离不过三丈之远。

    夏炎终于开始慌了，此处那是一片虚无，只有那看不到尽头的台阶，不知通往天空何处。

    往后则是敌人。

    左右两边是看不到的深渊，虽然夏炎不知道这一片虚无中有什么，但他能猜测到，一旦从台阶上坠落下去，恐怕就是万劫不复。

    而且，这意味着挑战失败。

    “咱们一起出手，行灭杀此人再说！”

    “说的对！无论如何，也不能让此人还在我等前面！”

    “至于到时咱们谁能走到最后，就凭各自的手段吧！即便是输了，在想也是心服口服，总不能让这传承落入大夏王朝的人手中！”

    “同意！”

    “出手吧！”

    这五人当机立断，再次联合起来施展出最强大的杀招，朝着夏炎覆盖而来。

    夏炎此刻根本分心无力，里面要应对这台阶汹涌澎湃的压迫力，一面要防着身后这些人的偷袭，早就已经不堪重负之后。

    此刻见这些人从背后动手，气得咬牙切齿，他直接往后退了一步，站在了第三十七层台阶之上，身上的压力稍稍松了一些。

    与此同时，夏炎凝聚全身元力，形成一面护盾，等在了前方，同时手中的刀，猛然朝着下方五人当头斩下。

    双方的攻击来了一次面对面的碰撞。

    强大的撞击之力，震得在场所有人气血翻腾，其中有一位更是一个不小心，脚下一空，直接朝着下方摔了下去。

    “啊！”

    惨叫声传得很远。

    所有人都停下来，仔细的盯着这人消失的身影，他们都想知道，从这台阶之上掉下去多好会是什么下场。

    如果只是落在地面，还可以重新再来，那就没什么大不了的。

    倘若掉下去之后就此一命呜呼，或者更为可怕的情况，那就不得不小心了。

    渐渐地，惨叫的声音消失了。

    众人连忙散发出灵魂之力，想要查探一下具体的场景，却是一无所获。

    在这片虚无的空间，仿佛被封印了，他们的元力根本查探不了太远的距离，仿佛也受到了压迫。

    然而过了片刻，台阶上的其中一人神色大变。

    “死了！”

    在此之前，他们五人互相结盟的时候，都各自留下了对方的灵魂玉简，一旦有人遭遇不幸，他们也能瞬间知道。

    此刻，刚才掉下去的那人，灵魂玉简已经碎裂了。

    这意味着，掉下去必死无疑。

    而此刻在镇魂殿中，陆尘看着祭台上出现的这具尸体，脸上露出了满意的笑容。

    事实上，这人就是直接被灭了灵魂，尸体传送到了祭台之上，肉身丝毫无损，用来炼制傀儡，实在是太好不过了。

    “这只是第一个！”

