    下定了决心，江暖拿出手机，给靳云川发了一条微信，约他明天见一面，说有事情想跟他谈一谈。

    发完微信，江暖对着手机沉默了几秒钟，才收起手机，走进公寓楼，上楼，开门，刚坐在玄关的换鞋凳上准备换拖鞋，姜蜜就端着一个透明的玻璃碗从厨房走出来。

    她一边拿叉子使劲拌着碗里的蔬菜沙拉，一边问道，“暖宝，你上来没看见靳云川？”

    “我回来时在小区门口就看见他的车了，我不想面对他，就去附近吃了碗面，等他走了之后才回来的……”江暖抿了抿唇，“蜜蜜，我决定了，跟云川暂时分开一段时间！”

    姜蜜搅弄沙拉的手停下，像是愣住了似的直直看着江暖，片刻之后，只见她一把将手中的玻璃碗放下，上前猛地捧住江暖的脸，“虽然只是暂时分开，但是暖宝，你终于做了一件大快人心的事情，值得鼓励！”

    说完，她放开江暖，直接从家居服的裤袋中摸出手机，手指飞快的划拉起来。

    江暖不明所以的看着姜蜜，“蜜蜜，你在找什么？”

    “哎呀，这么值得庆祝的大事，我要订超大份的炸鸡，我们今晚炸鸡啤酒，好好庆祝一下！”

    江暖：“……”

    默默的换完鞋子，姜蜜已经将大份炸鸡放进购物车里正准备结账，江暖直接把手机从她手中抽出来，删掉了装进购物车里的炸鸡。

    “我要是没记错，你过两天好像就要进组了，现在吃炸鸡，万一你的脸上爆痘了，你的那位经纪人雯姐，大概会直接把你切块炖汤了！”

    江暖将手机还给姜蜜，“还有啊，蜜蜜，我马上就要失恋了，你不是应该陪我哭吗？你竟然要吃炸鸡庆祝……”

    姜蜜一脸痛惜炸鸡的表情，哀悼了几秒手机，到底放弃了美味的炸鸡啤酒，“跟渣男分手，干嘛哭？来吧，我的暖宝，不能吃炸鸡啤酒，你陪我吃草吧！”

    说完，她一把搂住江暖的脖子，另一手拿起玻璃碗，把江暖拐去餐桌处坐下。

    靳云川一路疾驰，在疯吧的门前停了车，拿过扔在副驾驶的手机，才看到暖暖发来的那条微信。

    已经几天了，暖暖像是无声无息消失了一样，不接他的电话，不回他的消息，陡然看到她的微信，靳云川难掩激动，立刻点开去看。

    ‘云川，明天你有时间的话，我们见一面吧，我有件事想跟你谈一谈！’

    不知道为什么，靳云川看了江暖发来的这条微信，忽然就有种不太好的预感，即使这条微信的字里行间，江暖并没有吐露要和他谈什么。

    将手机塞进裤袋，靳云川下了车，甩上车门，走进疯吧。

    站在略有些昏暗吵闹的酒吧门口，借着头顶的旋转灯，靳云川看见了坐在角落里的唐澜。

    抬步朝着角落走过去，途中还差点跟一个黄头发的小混混撞在一起。

    对方咒骂了一句，靳云川并没有理会，径自走了。

    靳云川在唐澜的桌前站定，眼中是对她明显的厌恶。

    唐澜已经喝了不少，一副失魂落魄的样子，一边喝还一边流着眼泪，脸上原本精致的妆容，也花掉了。

    看到靳云川来了，她放下酒瓶，起身去拉靳云川的手，却被他直接豪不留情的甩开了。

    唐澜看着自己被甩脱的手，有些怔忡，“云川，我对你怎么样，你清楚的，你想要什么我都可以帮你得到，是真的，你相信我，只要你别离开我，我爱你，我不能没有你……”

    唐澜也没想过，她竟然会陷的这么深，她早就知道他是个绝情的男人，可却还是任由自己深陷下去，到今天不可自拔的可悲境地。

    “爱我？不能没有我？”靳云川冷笑着讽刺道，“唐澜，别玩不起，交易是你叫开始的，你现在要跟我谈感情？”

    唐澜这个女人，心机颇深，她爬到今天营销中心副经理这个位置上，跟多少男人玩过，早已不是秘密，甚至公司里都在传，唐澜还爬上过蔺总的床。

    所以，一开始决定跟唐澜交易，靳云川就从没把她当回事过，她不过就是他可以踩着上位的工具而已，现在这个工具跑来跟他说爱，说不能没有他，岂不是太过可笑了吗？

    “不，云川，我如果不爱你，不会跟你做交易，只有这样，我才能跟你在一起啊……”唐澜叫喊着，试图再一次抓住靳云川的手。

    靳云川直接反手狠狠的钳住唐澜的细腕，用了力气，几乎能将她的腕骨折断一般，然后狠狠的甩脱，唐澜的哭喊被疯吧里嘈杂的音乐掩盖住，酒吧里玩闹热舞的人们丝毫无暇顾及在角落里发生的这一切。

    “我今天过来不是来听你说废话的，唐澜，我的警告也不是在跟你开玩笑，你去找了暖暖，我就不会让你好过的，你等着！”说完，靳云川转身要离开。

    “不，云川，你别走……”唐澜自身后扯住靳云川的衣角，试图从背后抱住他的腰身，“我知道你去找了蔺总，云川，就算你再拿下几笔大单，蔺总也未必会让你晋升主任的，毕竟你才刚进营销中心，可是我可以，我一定会想办法让你升为主任的，哪怕是我副经理的位置，我也可以帮你得到……”

    靳云川听着唐澜对他许下的宏愿，微微侧身，掰开唐澜的手，冷冷的扔下一句，转身离开了。

    “收起你的好意，我不稀罕，我最后警告你一次，别再出现在暖暖面前！”

    唐澜看着靳云川无情离开的背影，身上失了力气般跌跪在地上，手紧紧的攥成拳头……

