    听到这番话让闻蔓不仅露出鄙夷的目光，看得这闻月遍体生寒的感觉，不由自主就后退。

    “你怕是失忆了吧，难道真的忘记了五年之前你对我做的那些事了吗？”

    “我说过那些事情我都是可以给你解释的，我当时也是迫不得已，而且我那样做，也是在为了保护你呀。”

    闻月把自己说得很高尚，至今也不敢让闻蔓知道当年的事情。

    当然，最不能让她知道的，莫过于墨聿谨就是她孩子的爸爸！

    闻蔓较有兴致的看着她，面带微笑回应：“既然你说有苦衷的话，那现在我就给你这个机会说出来。”

    这倒是把闻月给问傻了，这一时半会怎么能够说出敷衍到她的话。

    闻蔓继续又说：“当然如果你说不出一个所以然来的话，这段录音我会交给墨聿谨来处理，或者他比我更加感兴趣。”

    “你不能告诉他，我好不容易才走到今天这一步，我很快就能成为墨家的女主人，你要是敢破坏的话，我不会放过你。”

    “我真是好怕你不放过我，可是怎么办，我现在手里就有你的这个把柄。”

    闻月气得只想要把这个女人给咬死，可是却不敢轻举妄动。

    闻月最后放低姿态，有些可怜兮兮的走上前：“姐姐，当年的事情，其实就是一个意外，我过去不想告诉你，只是为了不让你承受更多的痛苦。”

    闻蔓冷冷一笑，转身就坐在椅子上还翘起二郎腿，手里摆弄着手机，很平淡的回应。

    “我现在什么都可以承受，那你就说吧，当年到底怎么回事。”

    闻蔓之所以一直都要想办法来针对她，一部分是要报复她当年囚禁自己的事情，再者就是要弄清楚到底是发生了什么事。

    因为当年她突然之间晕倒，醒来之后就被人囚禁，之后发现自己怀孕，这些人似乎也就是为了自己肚子里的孩子。

    再到后来孩子八个多月的时候，就看到了闻月的出现，知道这事情和她密不可分。

    可是不管闻蔓怎么来调查，这个事情依旧没有起色，才会揪住这个闻月不松手。

    闻月必须要说出一个让她信服的借口，但是也要提出条件。

    “我可以答应你，但是你手里的录音，包括了我和黄萍有关的事情，你都不能告诉给墨聿谨听。”

    闻蔓不假思索点头：“这个简单，我可以答应你。”

    闻月松了口气，这才细细道来：“姐姐你当年刚入大学，就因为长得漂亮又是优等生的身份，所以吸引了很多人关注，追求你的人也是一大把。”

    的确就如同闻月说的那样，当年的闻蔓年轻漂亮，身材更是毫无挑剔，简直就可以称之为一个尤物。

    所以那个时候就有非常多的人来追求她，但是一心求学的闻蔓拒绝了所有人，同时记得自己也得罪了些人。

    但是闻蔓并没有把这些人当回事，现在听到闻月提起来，倒是有些在意。

    “当时有一个校霸叫顾川，他从你入学就追求，结果你不答应，他就私下找人绑架了你，而且还导致了你怀孕，但是我找到了你，可是他说只要把孩子给他，他就会放过你。”

    “你说的这些都是真的？那你当年为什么不告诉我？”

    “我也不想让你受到伤害，而且这个顾川也是当地的霸王，他说要毁了你，所以才用了这种偏激的方式，我要是报警或者告诉家人，就会把我们都杀死，他一直都在监视着我。”

    闻蔓对这个人顾川也的确是有很深的印象，当年要追求自己，不答应的时候，他扬言要毁掉自己。

    但是闻蔓完全没有把这次的事情和这个人联想到一切，如果事情真的如同她说的那样，也的确是有可能。

    “然后呢？”

    “他逼迫我要夺取你肚子里的孩子，你当时摔倒之后，我乘机想要带你走，结果当时着火，我也被人带走，等我回来的时候，你们已经不见了。”

    闻月现在也是把自己变成受害者的位置，给闻蔓造成了一些混淆。

    闻月再次对她下跪，诚恳说道：“姐姐，我现在对你说的话千真万确，如果我欺骗了你，我将来就不得好死。”

    闻蔓陷入到沉思当中，因为她本就对当年的事情毫不知情，所以现在听到她说出的事情，也是半信半疑。

    “你真的没有骗我？”

    “我可以对天发誓，你也可以去调查，就知道我有没有骗你。”

    闻月之所以能够这样自信的说出这些话，自然就是有她的原因。

    当年顾川是真的要绑架闻蔓，而且这个人很早混迹社会，这些年得罪了不少人，早就逃之夭夭，连警方都找不到的人，闻月才敢说出来。

    “我当然会去调查，等到真相大白的那天，你就知道错了。”

    “姐姐，等到真相大白的那天，你也会明白，这些年你都冤枉了我。”

    闻月只能是先把眼下的问题给解决之后，至于其他的谎言，再去慢慢圆。

    闻蔓现在的心情可谓是万马奔腾，她一直想要知道的五年前发生了什么，现在虽然了解清楚，却和她预感的差强人意。

    但是不管怎样，总算是有了眉目，只要调查下去，她就能找出当年的真相。

    如果这个闻月是欺骗自己，那么她一定会让这个女人死。

    “这次的事情我暂且放过你，但是你下一次再敢伤害墨知知的话，我不会放过你，话说我真的觉得很奇怪，你为什么会做这种事情。”

    闻月的脸色很难看，但是依旧让自己平稳的来回答问题：“我这个人没有什么脑子，当时因为过于着急，所以想要救回知知就好，他是我的儿子，是我通往墨家的重要王牌，我怎么会舍得他有事。”

    闻月担心的就是她发现这些异常。

    闻蔓冷笑一声，想了想又说：“所以我才会觉得奇怪，既然墨知知对你来说是这样重要的存在，为什么你不爱他？”

    为什么不爱他？

    这句话简直就像是一根刺穿过了闻月的心，让她当即愣住。

