    杨峥颇有自信的领着一千賨营埋伏在磨川西南，只等傅难羌中计。

    然而网张开了，鱼儿却并不进来。

    三天之后，南面侯和传来坏消息。

    傅难部联合牢姐部袭击侯和，虽未破城，但掠走汉民千人。

    侯和在洮水之北，东接洮水重镇临洮，西接洮阳，属于陇西南部。

    “此事极不寻常，羌人或许有大图谋。”身边有人低声道。

    杨峥以为是周煜，忽又想起周煜在漓水保护核心屯田。

    连西河大营的张特也移兵黄河之南，保护屯田。

    一抬眼，看见若有所思的杜斌……

    这厮什么时候黏上来的？

    杨峥完全没有印象。

    不过这话听着有些道理。

    杜斌虽然不靠谱，但也是杜家多年培养的……人才。

    武艺还行、见识也有。

    只不过大多数时候，展现在杨峥面前的样子是纨绔子弟。

    莫非这家伙真有两把刷子？

    毕竟是杜预的从弟。

    “继续说。”杨峥勉励道。

    “用兵之道，示之以弱而乘之以强，将欲西而示之以东。羌人屡屡进犯，其意或在别处！”不得不说，杜斌认真起来，还是有些水平的。

    “意在别处？”杨峥思索着。

    难道是姜维又要北伐？

    沨中之战，双方都赢了，也都输了。

    雍凉各地被蜀军引动，王平攻破散关，席卷三千余户百姓南归。

    姜维先后击败郭淮、夏侯霸。

    表面是赢了，但折损两千多虎步军，不是一时片刻能补充回来的。

    三路蜀军北伐，从汉中输送粮食，耗费极多。

    蜀国不可能这么快又卷土重来……

    不过姜维因此而被擢升为卫将军，与大将军费祎共录尚书事。

    如果不是配合蜀军，难道羌人筹谋对付自己？

    杨峥不由得失笑，自己一个部都尉，还不是这根葱。

    “找赵阿七、公孙甫来见我。”杨峥对身边亲兵下令。

    明月峡之后，杨峥便让赵阿七公孙甫先集中精力在羌地和西海胡。

    过不多时，二人来见。

    “洮南诸羌和西海胡人情势如何？”

    赵阿七拱手道：“属下已挑选羌胡可信之人为细作，前后五批，进入羌地与西海、西平等地，目前暂无回音。”

    杨峥点点头。

    这种事情也急不来。

    羌地山峦起伏，路途难走，一时片刻得不到消息也是正常。

    既然没有消息，杨峥也不能在磨川白等。

    留尹春率五百羌营守护。

    至于被毁坏的屯田，也只能先放弃了。

    没弄清羌人喉咙里卖的什么药之前，修复这些屯田意义也不大。

    回到枹罕，杨峥写信给夏侯霸详细汇报此次羌人异动。

    总觉得有什么大事要发生。

    杨峥只能广派斥候，希望能找到些蛛丝马迹。

    等待之中，杨峥也没闲着。

    李弥的地图除了枹罕，其他区域错误百出。

    拿这份地图出去作战，纯粹就是找死。

    根据后世经验，杨峥以黏土堆积出一个沙盘。

    将整个枹罕都涵盖其中。

    沙盘这玩意儿并非什么特殊之物，早有人弄出来。

    汉建武八年光武帝征伐陇西豪强隗嚣，大将马援“聚米为山谷，指画形势”，是为最早的沙盘。

    光武帝称赞：虏在吾目中矣！

    掌握地形，就掌握了战争的主动权。

    前次积石山之战，杨峥深有感触。

    倘若冶素疆逃回山中，自己哪去找他？

    羌人屡剿不灭，原因就在于羌地的复杂地形。

    假以时日，杨峥必定让细作们以沙盘勾勒出羌地的地形。

    不过目前，先制作出陇西和积石山的沙盘。

    忙碌了几日，枹罕附近山川地形皆在沙盘当中。

    军中诸人见了之后大为惊叹。

    “有此物相助，我军立于不败之地矣！”周煜赞叹道。

    杨峥哈哈大笑。

    羌人的异动引起了夏侯霸的警觉。

    严加防范之下，羌人倒也不敢动手。

    但转眼，隔壁金城郡遭到了胡人白虎文部的侵袭。

    安定郡平凡遭到马贼袭击。

    一时间，凉州风起云涌。

    又过了两日，赵阿七公孙甫匆匆前来禀报：“刚刚收到细作来报，钟、烧当、傅难、参狼、巩唐、诸羌近日多有动作，已在暗中串联，另，迷当、俄何烧戈、伐同等羌首西至大榆谷，与西海胡王冶无戴会面。”

    “北面凉州胡王白虎文亦派人南下会面。”

    赵阿七负责联系布置前线细作，公孙甫负责后方统筹。

    各羌部的记载也被公孙甫整理出来。

    诸羌之中，原本先零羌最强大，钟羌次之，但先零羌狂的有些找不着北，挑战汉武帝，被暴揍一番后，老实下来。

    但此后时叛时降，屡次想趁中原内乱时崛起，先后遭汉将马援、侯霸、段颍暴揍，势力一度衰弱，被其他羌部群起而攻之，逐渐消亡。

    烧当羌趁势而起，占据肥沃的大小榆谷，迅速壮大。

    但旋即也遭到汉军的暴揍。

    汉安帝永初二年，钟羌忽然突袭冀西汉军，杀千余人。

    冬，与先零羌合力，大破征西校尉任尚于平襄，杀汉军八千余人，击退汉军数万。

    三年，钟羌破临洮，生俘汉陇西南部都尉。

    此后大批钟羌人居陇西之南的岷山。

    钟羌一度壮大，最鼎盛时，传七十二种，号称雄兵十万。

    二十年后的汉顺帝阳嘉三年，钟羌欲取陇西，被名将马贤击败。

    迷当正是钟羌的羌王。

    如今羌胡会面，连北面的白虎文也派人来了，看来所谋非小。

    “你们做的不错。”杨峥赞赏道。

    赵阿七、公孙甫脸上浮起一丝喜色。

    “难道羌人欲吞下整个凉州不成？”周煜惊讶道。

    “他们没这么大的胃口，也没这么大的实力，此事必须禀报夏侯将军。”杨峥认识到事情的严重性。

    去年白石谷会盟，迷当就蠢蠢欲动。

    肯可能看准了关中空虚，想有所作为。

    但转眼，曹魏就攻灭高句丽，横扫三辽。

    他们不得不再次蛰伏。

    傅难羌侵袭屯田，很可能是某种讯号。

    枹罕处在风口前沿，杨峥更是站在风口浪尖，不敢掉以轻心。

    “你们虽是民营，但亦可挑选精壮训练，过些时日，我调拨一批盔甲军械过来，坞堡之事，要抓紧了，很可能陇西又有一场大战。”

    这才刚刚平静几个月，又是风起云涌的。

    “遵令。”周煜拱手道。

    自己和俄何烧戈之间，只能算小打小闹，但若是迷当、冶无戴、白虎文串联起来，到时候恐怕夏侯霸也应付不了。

