
　　“都这么看着我做什么？”朴志勋摸了摸鼻子，一副腼腆的模样问道。

　　侑莉也反应过来，转头一看，吐了吐舌头。

　　“咳！”允儿轻咳一声，放下手中的杯子，看着朴志勋问道：“OPPA累不累？我帮OPPA捏捏肩膀啊？”

　　“还是允儿聪明。”朴志勋轻笑着说道。

　　“OPPA吃水果啊！”他的话音未落，秀英便举着一个苹果说道。

　　“我这里有桔子！”jessica把手中已经吃得只剩三瓣的桔子递了出来。

　　Tiffany直接小跑过去，帮他“按摩”。

　　然后是允儿、秀英、krystal。

　　“呀！你们做什么？快停手，哈哈……”很快，朴志勋的大笑声响起。

　　允儿、秀英两人抓着他的胳膊，Tiffany、krystal在他的腰侧轻抓。

　　总不能真的争抢，即便有什么话也不可能在这时说。所以，以这种玩笑的方式小小惩罚他，让他非要当着自己等人的面说！

　　“活该！”郑妍儿轻哼说道。

　　朴敏雅、Jessica等人也都作壁上观。

　　侑莉在一旁“爱莫能助”地看着。

　　半晌之后，几人才放开他。

　　“呼——呼——”朴志勋只剩下喘气的力气了，躺在沙发上，一动不动。

　　他并不是要引起允儿等人的嫉妒，而是公开说，比私下里单独找侑莉更好一些。被惩罚，也是他刻意引导的结果。虽说选择谁是他的自由，完全没有必要还“受惩罚”，但作为朋友，总要照顾一下允儿等人的感受。

　　因为亲近，才会这样做呢！

　　“OPPA不会笑岔气了吧？”一会儿之后，泰妍忽然问道。

　　她的话，比徐贤还少，刚刚也一个人在逗弄wyrd，此刻见朴志勋半晌没有动静才忍不住开口询问。

　　听她这样一说，允儿、Tiffany几人急忙再次上前。

　　侑莉也急忙伸手，想要扶起朴志勋。

　　“没！”朴志勋自己坐了起来，说道，“好了，都去睡觉吧。”

　　允儿几人这才停下脚步。

　　“OPPA该不会是想反过来捉弄一下她们几个，后来怕她们再次联手，所以放弃了吧？”侑莉眼睛一转，忽然问道。

　　“嗯？”允儿、Tiffany等人全都看向朴志勋。

　　“没有的事情！别乱说！”朴志勋强烈地否认说道，一边说着，一边凶巴巴地瞪了侑莉一眼。

　　侑莉一缩脖子，吐了吐舌头。

　　允儿、Tiffany几人只是一笑置之，并没有真的再动手。一次就可以够了，毕竟他的身份在那里放着，随意也要有个限度。

　　纷纷起身，准备回房。

　　朴敏雅、krystal、侑莉和jessica四人负责安排。

　　“wyrd乖，姐姐去睡觉了。”泰妍哄着wyrd，落在最后。

　　朴志勋走了过去。

　　“啊！”泰妍忽然轻呼一声。

　　她想要抱起wyrd，却被wyrd挣脱，同时从她怀中逃离。

　　wyrd是一只阿比西尼亚猫，尤其被尹熙珍养的很有个性，可以和主人玩、在听到呼唤的时候用最快的速度来到主人身边、撒娇地蹭主人的手等等，但是，并不喜欢被人抱起来。

　　Wyrd从她怀中挣脱后，直接跳了出去，追向尹熙珍。

　　“啊！”泰妍的第二声惊呼响起，急促、惊讶、饱含关心。

　　因为图方便，她把之前只喝了一口的奶茶放在了沙发扶手上，却被wyrd用尾巴扫到，满满的奶茶顿时泼洒出来。

　　还冒着热气呢——冲奶茶，就要用刚刚做开的沸水，满满一杯，凉得很慢。

　　泰妍本能地一缩身子，却看到一只手忽然从旁边伸了出来，直接抓住杯口，用掌心堵住杯子。

　　零星的一些，淌在了沙发和她的衣服上。

　　绝大部分，都被那只手承受。

　　泰妍身体没有受伤，但心却随之倏地一疼。

　　手的主人，自然是朴志勋。

　　已经走到身旁，顺手就把杯子抓住了，都没思考的时间！

　　“你没事吧？”泰妍急匆匆地伸手捧住杯子，放到一旁，又飞快地转身抓起他的手。

　　“怎么了？”朴敏雅等人并没有看到刚刚的情况，转身之后，纷纷问道。

　　“没事。”朴志勋眼角微微抽搐，不过只是疼痛，伤得不厉害，毕竟已经过了一段时间，于是随意地说道，“手被烫了一下。”

　　“好好的，怎么会突然被烫伤？”众人一听，全都停下脚步，转身围拢过来。

　　尤其朴敏雅走得最快，几乎是小跑着，从最后面走到最前面。

　　“是为了帮我。”泰妍低声说道，而后把刚刚的事情解释一遍。

　　“小家伙，闯祸了吧！”尹熙珍一听，瞪眼训斥wyrd道。很多宠物都有灵性的，能够理解主人的一些简单意图。

　　也是看到了朴志勋的烫伤并不严重。

　　“喵——”wyrd从尹熙珍的语气、表情中也意识到自己犯了错，轻叫一声，上前用脑袋蹭了蹭尹熙珍的小腿。

　　“不碍事的！”朴志勋说道，“估计一晚上就好了。当时也没多想，直接就伸手抓住杯子了，早知道把杯子扫出去好了。”

　　一众女生，都不禁深深看了他一眼。

　　泰妍抓着他的手，询问朴敏雅有没有治疗烫伤的药膏。一般家庭，家里都会常备一些药。

　　Krystal、侑莉等人也都商量着要不要去医院。

　　场面有些乱。

　　“用洗洁精擦一下，会好得很快。”徐贤忽然开口说道，在众人看过来后，又轻声解释道：“小时候，我被开水烫伤过一次，妈妈用洗洁精帮我擦的，很快就好。”

　　侑莉跑向厨房，拿来洗洁精。

　　朴志勋看了徐贤一眼，目光碰触，徐贤装作不经意地错开。

　　“来了！怎么弄？”只是十几秒，侑莉便返回客厅。

　　“倒在烫伤的部位，尽量轻的擦拭，不要伤到皮肤。”徐贤飞快地解释道，却没有亲自动手的意思。

　　侑莉挤洗洁精，泰妍动手。

　　一阵清凉的感觉传来。

　　“效果挺好。”片刻之后，朴志勋微微一笑，开口说道。

　　众人这才松了口气。

　　“没事了。”朴志勋缩回手，动了动，问题不大，只是很红，没有水泡之类的东西。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，转身对侑莉等人说道：“我们上楼去吧。”

　　“OPPA小心点，尽量别用这只手！”

　　“今晚就别洗澡了。”

　　“小心点，脱衣服的时候别碰到这只手！”

　　一阵叮嘱之后，众人才散去。

　　泰妍留下，抿着嘴，一副心疼不已的模样。

　　“真的没事啊！”朴志勋把手掌递给她看，轻笑着说道，“睡一觉，明天就好了。”

　　“这样会不会好点？”泰妍没有理会，抓起朴志勋的手，轻轻吹了几口气，问道。

　　“给我抱抱会好点。”朴志勋见状，手一缩，上前一步，轻轻拥住她的身子，说道。她总是喜欢把责任揽到自己身上，然后心里埋怨自己，而且在这种时候，很难听进去别人的话。

　　泰妍张开双臂，抱住朴志勋的腰，十指交叉。

　　她的心情不是很好。

　　原因不言而喻。

　　朴志勋也没说话，只是这样静静抱着她。

　　“咳！”半晌之后，直到一声轻咳传来，两人才分开。

　　泰妍好似受到惊吓的小兔子，飞快地缩回身子，看向声音传来的方向。以前她可不是这样，并不避讳在成员们面前和朴志勋的亲近，但现在因为自身、徐贤、以及朴志勋的态度等多方面的原因，她不自觉地变得很是敏感。

　　“你怎么又下来了？”朴志勋转头一看，是侑莉。

　　“都安排好房间了，她们轮流洗漱呢，我想问一问OPPA电影的事情就下来了。”侑莉尽量用一种若无其事的口吻说道，“心里总是惦记着。”

　　“你们聊吧，我上楼去了。”泰妍低声说道。

　　“不用！”朴志勋一把拉住她，说道，“留下来一起听听吧。我的手不是不太方便吗，有什么事情，你可以帮我。”

　　“嗯。”泰妍停下脚步。

　　她最在意的、让她变敏感的，不是侑莉等人的目光，而是朴志勋的态度！

　　朴志勋也是今天听过尹熙珍的一番话后，经过反思，才意识到这种状况。

　　“是啊！泰妍留下来最好了，免得他使唤我！”侑莉也说道。

　　“呵呵……”泰妍轻笑一声，和朴志勋一同坐了下来。

　　“我又不是伤筋动骨，不用扶着我的！”朴志勋见她居然搀扶着自己的胳膊，哭笑不得地说道。

　　“一片好心搀扶着你，还不领情啊！”没等泰妍开口，侑莉却轻哼说道。

　　“就是！”泰妍也慢慢恢复了自然，皱着鼻子，轻哼一声。察觉到了朴志勋的态度变化，心态倏地转好。

　　“每次欺负我的时候，你们都这么团结！”朴志勋苦笑着摇摇头，说道。

　　泰妍、侑莉同时做了个小小鬼脸。

　　“OPPA，是一部什么样的电影？”侑莉在朴志勋、泰妍对面坐下，很是好奇地问道。

　　“算是一部冒险题材的电影吧，以朝鲜1403年的历史为背景。”朴志勋说道，“具体的，等剧本修改好你再看。”

　　“剧本还没修改好啊？”侑莉有些失望地说道。

　　“已经开始筹备了！”朴志勋哭笑不得地说道，“只是我对剧本不太满意，又让他们重新修改一遍。”

　　侑莉吐了吐舌头，这才意识到，他是电影公司会长！

　　“预计一两个月就能筹备完毕，也有可能延迟，总之你尽量留出时间就是。”朴志勋说道。

　　“嗯。”侑莉点点头，眼角余光瞥向他的右手。

　　放在泰妍腿上！

　　还真是因祸得福！

　　“还想了解什么？”朴志勋问道，就差直接说“快点回去睡觉”！天籁小说网

　　“没了！”侑莉见状，想说什么，却又突然迟疑，而后起身说道，“我去睡觉了。”

　　来也匆匆、去也匆匆。

　　“我们回房吧。”朴志勋等侑莉离开后，对泰妍说道。

　　“就陪你一会儿！”泰妍微微一皱鼻子，说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“知道！”

　　泰妍收拾一下沙发，刚要和他一同离开，却听脚步声又从楼梯传来。

　　这是商量好排队来吗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十章 以身代之免费阅读。https://xs.23sk.com 