    第1191章 试炼开始

    “我？继承掌门？师父你喝多了？”柳俊指着自己鼻子问道。

    “喝什么喝，为师不喝酒，没给你开玩笑，确实是继承掌门”清风子给了柳俊一个脑瓜崩。

    柳俊捂着脑袋，一脸悲伤，眼眶含泪“难道，难道掌门师兄，掌门师兄他，他”

    “他什么他，他好的很，只是按照祖师爷的指示，得你来坐这个掌门”清风子脸色发黑。

    不过这也不怪柳俊，正常茅山掌门交替，一般都是现掌门老了，才会物色人选做代掌门，锻炼几年，这才能顺利成为掌门。

    像柳俊这种情况，是特殊中的特殊，基本就不存在那种。

    只是茅山有祖训，乱世之时，当由茅山气运加身之人，为茅山之首。

    而茅山高层经过多次讨论，占卜，最后选在了众高层最不愿意的人身上，那就是柳俊。

    柳俊的惹祸能力，绝对不比他师父清风子差，所以柳俊成了掌门，这茅山以后的场景，众人都可以遇见，绝对是愧对祖师爷那种。

    茅山历来掌门，都是根红苗正的那种，从小到大成长在茅山，各种各样规矩都会遵守，像柳俊这种半路出家，脾气秉性都按照自己想法来的，几乎没有。

    不过也正是如此，所以茅山的祖师爷们，想要打破这种常规，让茅山增加活力，才会立下这种祖训。

    既然有祖训，茅山后辈自然不会违背，就只能按照祖训，对柳俊进行一些列试炼，看他到底有没有资格成为茅山掌门。

    “等等，师父，祖训说让我来坐掌门位置？祖师爷也喝多了？”柳俊一脸疑惑。

    他自己什么德行，他又不是不知道，不被逐出山门，都算他关系硬，茅山的规矩他几乎是一条都没守，别说当掌门了，当个茅山长老都有些说不过去。

    “砰”一声，柳俊脑袋上又挨了一下，这下清风子可是用劲了，打的柳俊龇牙咧嘴的。

    “祖师爷你都敢不尊敬，你小子是不是想上天，我跟你说，你就算不想当掌门，也必须去走个过场”清风子面色发黑，他这个茅山分支是不用指望出头了。

    他总共两个徒弟，墨漓是女的，正式加入茅山就已经算是不容易了，更不用想着成为长老之类的。

    而柳俊呢，机缘巧合得到一个能成为掌门的机会，可这丫的，根本就不想当掌门，一点上进心都没有。

    “我掌门师兄不会生气吧？”柳俊小心翼翼的问。

    走个过场可以，只要不是让他真的当掌门，一切都好说。

    看他掌门师兄就知道了，整天呆在茅山派，处理大大小小的事，虽然位高权重，万人敬仰，却接触不到外面的花花世界，更享受不到外面的灯红酒绿，就连吃个菜都得清淡为主。

    就这日子，一天给他一百万，他都不愿意，更别说还得通过各种高难度的试炼了。

    这头变异龟，还算是试炼的第一关，给他热热身那种，后面的有多难，可以想象。

    “师父，不参加是不是不行？”柳俊试探的问。

    清风子呲牙一笑“行，可以不参加，你小子拿走的那些东西，价值一百个亿，我给你打个九折，九十亿，还钱吧”

    柳俊瞪大眼睛“九十亿？你怎么不去抢？”

    “我难道现在不是在抢你么？抢自己徒弟又不犯法”清风子理所当然的说。

    “您真不愧是我师父，我是上辈子做了多少坏事碰到了您”柳俊竖起大拇指。

    “去还是不去，别废话”清风子追问道。

    柳俊眨眨眼，运气大吼一声“师娘，快醒醒，清风子这老家伙来了”

    “混账玩意”清风子脸色大变，拿出两张符，贴在柳俊后背跟自己身上。

    “嗖”一道金光闪过，两个人消失的无影无踪。

    而桃花岛上，躺在荷香香怀里，昏迷不醒的花仙姑，眉毛动了几下，缓缓睁开眼睛。

    “怎么回事？”花仙姑捂着自己脖子说道。

    荷香香面色复杂“柳俊把您打晕了，又把太上护法跟那个蛇伯杀了”

    “他自己干的？”花仙姑可是知道黄书郎的厉害，也知道蛇伯的道行。

    “对，好像是引来天劫了，用天劫灭杀了二人”荷香香想了想说道。

    “天劫？柳俊有没有事？”花仙姑一脸焦急的问。

    刚刚花仙姑还恼火柳俊居然敢打她后脖颈，一听到天劫，立马变脸，焦急的问。

    打后脖颈这事，她可以以后我再收拾这小子，可天劫要是扛不住，那是真正的灰飞烟灭，万劫不复。

    “他没事，他还在用天雷折腾了一锅爆米花”荷香香面色古怪的说。

    “爆米花？”花仙姑以为自己出现了幻听，一脸疑惑。

    “是啊，岛主，是爆米花，这小子左手拿着爆米花吃，右手便砍了那个什么蛇伯，太帅了”田三炮跑了过来。

    “这小子”花仙姑笑了一声，天雷爆米花，像是柳俊能干出来的事。

    “岛主，那个清风子来了，把柳俊的带走了”田三炮提醒道。

    “清风子？来了又走了？”花仙姑面色一冷。

    “对，还吓唬我，欺负桃花岛的人，还打桃花岛护法的头，召唤出来一只大乌龟，来欺负咱们桃花岛护法”田三炮一脸委屈。

    “欺人太甚，你们在这呆着，我去趟茅山！”

    其实，花仙姑知道田三炮夸大其词了，只是清风子来了，招呼都不大，也不对当年的事做个了断，让她很生气，所以才想着去茅山，找清风子，要个交代。

    而此时的清风子，已经跟柳俊到了茅山。

    “师父，你这真是拼了啊，为了不让师娘抓到你，千里符这种宝贝你都拿出来用”柳俊嬉皮笑脸的说。

    这千里符，乃是茅山祖师爷们制作的，虽然制作方法没有失传，但是制作材料却是找不到了，也就是说，这玩意，用一张，少一张，平常都是给一些茅山的重要人物保命用。

    清风子黑着脸“小兔崽子，要不是你，我至于用这玩意么”

    “这也怨我，您跟师娘的事，早点晚点不都得解决么，女人么，只要不是出轨这种原则性问题，你哄哄不就完了”柳俊撇撇嘴。

    “别废话了，我得事你少管，赶紧进去”清风子岔开话题。

    茅山的大门位置，几十个长老级的大佬在这站着，柳俊只认识前面那几个，比如清木子，清火子。

    而墨漓也在这，不过墨漓不属于长老级，所以只能在侧面默默地望着柳俊。

    柳俊目光看向墨漓，墨漓微微点头，柳俊点点头，他俩早就熟悉到一个眼神，一个动作就能明白对方的意思了。

    主要是在这个场合，也不方便说话。

    “金钱子师弟，可以给你两天时间准备，如果你准备好了，随时可以去镇妖塔进行下一步试炼”掌门师兄面无表情的说。

    柳俊走上前，左看看右看看，抓了抓脑袋“师兄，我可不可以弃权？”

    掌门师兄嘴角抽搐两下，茅山上下多少人想坐掌门这个位置，柳俊倒好，居然想着弃权。

    “不行，这是祖训，我无权干涉，准备好了就去镇妖塔吧”

    柳俊脸色垮了下来“祖训，祖训，祖师爷咋想的啊，你们咋一点不懂得变通”

    “看样子你是准备好了，清风子师叔，麻烦你带金钱子去镇妖塔吧”掌门凌虚子目光看向清风子。

    清风子点点头，拉着这个糟心的徒弟就走，再让柳俊就在这，指不定说出什么大逆不道的话呢。

    在柳俊即将前往镇妖塔试炼时，他的大名，也传遍了整个世界。

    以前只是国内的修行者知道柳俊是谁，现在全世界修行者都知道了柳俊。

    亚特兰岛一战，柳俊以一敌千，一战成名，各大情报机构，都开始对柳俊展开调查。

    (本章完)

