    一向洒脱且自信的林之侽，从来没想过，自己有一天会在一个男人身上栽倒两次。第一次是被小三，当时傅慎逸与她前妻只是签了离婚协议并未正式离婚，她莫名其妙被卷入小三风波，为此丢了在网上情感博主的事业，更丢了与舒听澜多年来的友谊。

    她尝试过放弃这段感情，逃到远方荒漠去散心，回来之后，发现依然放不下他，而他也正式办理了离婚，她便与他重新在一起。

    其实刚在一起时，傅慎逸也是一穷二白，因为为了能尽快离婚，他选择净身出户，把在华桉市的所有资产包括现金都给了前妻乔臻，而那时他刚来森洲，刚入职卓远科技，还未站稳脚跟。这几年以来，在没有买那栋别墅之前，他们就一直蜗居在她的家里。

    她是一个洒脱而积极乐观的人，两人在一起之后，她便抛开过往的一切不愉快，认认真真与他在一起，哪曾想过，她会栽倒第二次，而这第二次，她竟然连摊牌的勇气都没有了，像个鸵鸟躲起来，甚至没有问过，对方那个女人是谁。

    她林之侽，怎么会活得这样窝囊？

    那晚的电话里，女人的呻.吟声像是一道魔咒，紧紧箍住她的头，想起里就疼痛不已。从医院出来之后，不想回家，也不想回自己的工作室，就在马路边上，茫无目的地逛着。

    结婚之前，她的父母是强烈反对她嫁给傅慎逸的，她是独生女，从小在父母的呵护之中无忧无虑地长大。

    爸爸说：“我比你了解男人，他有第一次就有第二次，你自己想清楚以后能接受吗？”

    她自信地回答：“他和前妻不是出轨，他是签了离婚协议很久之后，才认识我的。而且是他前妻有错在先，他还讲情义，选择净身出户，可见是个值得托付的人。”

    她妈妈说：“你爸说得对，有些男人的劣根性改变不了。原来看你整天不着调，三天两头换男朋友，我们担心，现在这么死心塌地，我们更担心。以后有你苦吃，你这看男人的眼光不行，听妈妈的话，谈一谈朋友可以，别结婚。”

    她当时还笑：“妈妈，不是你说的吗，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。况且我眼光多好，傅慎逸长得多帅？工作也好，上市公司CEO，配你们女儿绰绰有余。”

    父母气得连他们婚礼都没参加。

    她作为情感咨询师，真的看过太多太多这种案例了，她一直自信地以为自己不会遇到，如果遇到了，也会洒脱地当断则断，绝不含糊。

    可真到这一步，她才知道有多疼，她又那么好面子的一个人，不屑跟人说，她林之侽竟然会在感情的路上栽跟头，简直是她事业的滑铁卢。

    手里的手机又在嗡嗡作响，她看了一眼是傅慎逸的，她便挂了，不想接。过了几分钟，他的微信消息传来

    ：“侽侽，我晚上回森洲。”

    一句话，让她心里五味杂陈，她明知道答案，但还是残存着一点希望，希望他告诉她都是一场误会。

    又或者，她此时歇斯底里想知道，他跟那个女人是怎么认识的？从什么时候开始认识的？怎么开始的？上过几次床了？是肉体的需要，还是也付出了感情？

    停！

    好卑微啊林之侽，你怎么变成了这样？

    要出轨也应该是她出轨，要甩了他，也是她先甩，还轮不到他。

    路过的市中心旁边是一家夜店，她想也未想就一头扎进去，把波浪一般的长发散开，凭添了一份妩媚与娇艳，她与陌生人喝酒，与陌生人玩骰子，添加微信，跳进舞池，与帅气的男人身体贴着身体热舞，玩疯了。

    以前常来的，只是婚后，自己收敛了不少。

    “去他妈的，姐还是女王！”

    精疲力尽从夜店出来，虽喝得有些多，但还是清醒的，有刚才加了微信的男人要送她回家，目光暧昧，想做什么，一目了然；也有刚才贴身跳舞的男人，想过来扶着她装绅士要送她回家；也有几位年龄比她小几岁的女孩，特意过来问她，是否要帮她叫车，送她回家。

    恶意，善意都在同一时间释放给她。

    她捏了捏男人的脸：“没有我老公帅，滚！”

    对女孩们柔声说：谢谢，你们也要注意安全。

    一个人走在夜色之中，看着这灯红酒绿的城市，心酸与自卑一齐涌了上来。

    自卑？她林之侽会自卑？会怀疑自己？

    原来老公出轨，不仅是对彼此感情的伤害，更会让女方深深地自我怀疑，怀疑自己已毫无魅力，这种自我怀疑才是最具有摧毁性的。

    手机在一直响，除了电话，还有傅慎逸发来的语音通话请求或者是视频请求。

    最后一个语音通话请求发来，她终于接了，没说话，先等傅慎逸开口。

    “在哪里？”他的声音明显有不悦，还有一丝疲惫。

    “回答，在哪里？”他加重了语气，他几乎没有这么声色厉茬地跟她说过话。

    林之侽已恢复正常，对着手机，很认真回答

    ：“傅慎逸，我们离婚。”

    说完这句话，如释重负，她才不受这种气。

    傅慎逸沉默，只听他的呼吸加重，像是很生气要骂她。

    语音通话挂了。

    就这么挂了？

    她不可思议看了一眼自己的手机，确定他是挂了语音通话，这就是他的态度？

    不一会儿，手机又响了，是他发来的视频请求。

    她挂了，他继续发；她又挂了，他又发。

    “你有完没完？”她接通，对着镜头那边的傅慎逸吼。

    可她的怒火就像打在棉花上一样，傅慎逸见到她，明显一愣：“喝酒了？”

    “关你屁事！”

    “我在机场，原想等你来接我。你喝酒了就算了，我自己打车回家。”

    她态度恶劣，他却不跟她吵，当做没发生一样，这更让林之侽火冒三丈。

    他却依然平静：“在那等着别动，我打车过去接你。”

    他没有挂视频，能听到他拉着行李箱，齿轮在露面滑动的声音，很急。

