    闻言，我昂头看向煜宸。

    怪不得我问他是怎么过来的时候，他神色不自然，敢情是偷溜过来的。

    煜宸眉头蹙了下，眼底神色略显尴尬。

    我强忍着不笑，对煜宸道，“我师父肯定气坏了，这么远都能听到他的喊声。”

    煜宸道，“这是他的法相，你可以把这里理解成他创造出来的虚拟空间，这里的一切都听他的指令，在这里，他就是绝对的掌控者，所以他想让他的声音飘到哪里，声音就能到哪里，跟距离是没有关系的。”

    原来是这样。

    我道，“煜宸，我们是从大乌龟的嘴巴里进来的，那进来以后，我们就进入了我师父的法相世界里？”

    “乌龟就是他的法器。”煜宸解释，“我们从进入乌龟嘴巴的那一刻起，就进入了他的世界里。”

    我有猜到这个大乌龟不一般，但我也是真没想到这个大乌龟竟然是个法器，就跟白子期的帝王印一样，是一个包罗万象的容纳型的法宝武器。

    估计这大乌龟也是傅炼炼制出来的。就是有一点挺让我好奇的，那得多大的炉子，才能炼制出这么大一个乌龟？

    我胡思乱想时，傅炼的声音再次传过来。

    “臭小子，哑巴了？”

    煜宸暗吸口气，眉宇间透出明显的不耐烦，但还是乖乖的应声道，“前辈，林夕已经解决了独角猿猴，我跟她一同回去。”

    “不用！”傅炼喊道，“你小子先给我回来，我小徒儿迷不了路，她能自己回来。你能不能有点出息，一个老大爷们别老黏着一个小姑娘！”

    煜宸被怼的一脸不忿。脸上清楚的写出三个字，他不服！这个小姑娘是他媳妇儿，他凭什么不能跟自己媳妇儿多待一会儿。

    傅炼除了盯着我，不让我跟煜宸亲近外，其他方面对我和煜宸都非常好。我不想因为这种事惹傅炼不高兴，于是对着煜宸道，“煜宸，你先回去，我收拾一下，也很快就回去。”

    煜宸垂眸看我一眼，“好。”

    说完，煜宸捧起我的脸，似是想吻我。这时，傅炼的喊声又传来，“臭小子，我小徒儿嘴都被你亲肿了，你不许再亲了，快给我回来！”

    煜宸动作僵住，一双黑眸写满了不满，“你师父真的好烦人！”

    煜宸基本从没明确的表达过他对一个人的想法。现在亲口说出这句话，可见真的是被烦透了。

    他还是低头在我唇上啄了一口，然后才离开。

    我昂头看着煜宸离开的背影，直到再也看不到他，我才动身来到海边。独角猿猴的身体缩小了一点，但也只是一点，没有再变成原来的小猴子大小。此时他的尸体跟座小山似的漂浮在海面上。我飞过去，叫来幻灵变成匕首，把独角猿猴头上的角割了下来。

    不管傅炼拿角有没有用，他让我来这里把角拿回去，那我就要把角带回去给他。他让我办的就是这件事，我也应当把这件事办好。

    我扛着乳白色的角回到沙滩，沙滩上一个人都没有，也不知道煜宸和傅炼去哪了。我把角放到打铁的棚子里，然后环顾四周。

    这个空间里没有人，难不成傅炼带着煜宸回冰川了？

    想到这，我向着黑色的通道走过去，打算去冰川找两个人。刚靠近黑色通道，我就听到一声叹息，是傅炼的声音。

    一改他老顽童的脾性，这声叹息是既无奈又沧桑，带着股尽力而为之后的遗憾。总之一听就能知道此时他的心情非常不好。

    有的人心情不好并不希望被别人看到，所以我没贸然进去，我在通道入口停下，刚打算喊师父。就听到傅炼的声音传来。

    “你也跟他们接触了，他们都很努力的想活着，你就不能放过他们？”

    “……”

    我并没有听到别人说话。

    静默了一会儿，傅炼又道，“哎，我老了，早没了当年的心气，这些乱七八糟的事，你以后就不要再来找我了。”

    “……”

    又是一阵沉默。

    傅炼道，“你怎还跟当年一样的不讲道理！我不帮你，就是与你为敌？当年你但凡能听进去一两句的劝，天界的那场大战都不会发生。现在的古神又何至于沦落成新神的阶下囚。你说你要毁了他在意的东西，你已经掀起一场大战，把他从那个位子上拽下来。现在他只是活着都不行？他是你父亲……呃！”

    最后是一声吃痛的闷哼。片刻后，像是有人摔倒了，发出砰的一声闷响。

    我心里猛然涌出一股不好的预感，“师父！”

    我大喊一声，跑进通道里。

    通道里极黑，伸手不见五指。为了能看清通道内的情况，我手结法印，炸金花在头顶炸开。刹那的焰火，照亮通道。

    借助着焰火的光，我看到傅炼倒在地上，他心口处不知被什么东西贯穿了，留下一个血窟窿，血从血窟窿里涌出来，在他身下形成一片血河。

    “师父！”我吓坏了，赶忙跑过去。

    这时焰火彻底熄灭，通道里瞬间又一片漆黑。

    我已经到了傅炼身旁，俯身一摸，就摸到一手温热黏腻的液体，是血！

    “师父，你坚持一下，我马上救你。”我努力保持镇定，把傅炼扶起来，运起灵力，快速的向通道外跑去。

    去找魔王，魔王会救师父的！

    “小徒儿……”傅炼虚弱的声音，在我耳边响起，“你……你要小心……小心臭小子……”

    小心煜宸？

    小心煜宸什么？

    我心惊了下，但现在也不是问这些的时候，我道，“师父，你别说话了，我马上带你去找师兄。”

    我也是吓傻了，提起魔王，我才想起来煜宸也是会疗伤的。

    我大喊，“煜宸。”

    话音刚落，我就感觉到身后贴上来一个人。

    周围太黑，看不到身后的人是谁，我只听到身后传来一声轻笑，接着不等我做出任何反应，我就感到后颈猛地一疼，人瞬间就失去了意识。

    不知道昏过去了多久，等我恢复意识，猛地惊醒。我坐起身，发现我已经离开了大乌龟的肚子，躺在魔王皇宫的房间里了。

    我一睁开眼，就看到了坐在我床边胖乎乎的魔王。

    四目相对，我与魔王同时出声。

    “师父呢？”

    “师父人呢？”

