    黄金门宣布比武招亲，胜出将迎娶叶听容，这样的消息一传出去，乃是议论纷纷，这更是刺激得许许多多年轻一辈都不由为之跃跃欲试，那怕是没有上门提亲的年轻一辈天才，都不由跃跃欲试，想上台打擂。

    对于许多年轻一辈而言，特别是一些出身于大教疆国的弟子而言，或许上门提亲对于他们来说是没戏，毕竟，一般而言，上门提亲，一个宗门也只能有一个杰出天才上门，不可能一个门派有好几个弟子上门提亲，这样的事情，黄金门肯定是不答应的，也会让人嘲笑。

    若是一个门派大教只有一个弟子才能上门提亲，往往乃是一个门派的神子、圣子或者是皇子之流的存在，对于其他的弟子而言，便是没有这样的机会了。

    但是，现在上台打擂那就不一样了，只要对自己实力有信心的年轻一辈都有机会上台打擂，而且任何一个门派、任何一个弟子都不受到限制，如此一来，任何年轻一辈的弟子都可以上台打擂。

    这对于许多年轻一辈的修士强者而言，毫无疑问乃是千载难逢的机会，甚到对于许多修士强者而言，那怕这一场打擂，自己不可能是笑到最后，但是，依然让他们不由为之兴奋，依然让他们不由为之跃跃欲试，都纷纷恨不得上台打擂。

    对于任何修士强者而言，这一切都很简单，特别是年轻一辈的修士而言，那怕自己最终守不住擂台，最终不能胜出，赢得这一场打擂，最终无法抱得美人归，但是，如果说，自己在擂台上表现得足够出色，足够的强大，就算最终落败，却能让他们扬名立万，涨自己的威风。

    毕竟，在平日里，哪里有这样的机会，可以聚集天下所有的年轻一辈，更不可能聚集天下许多大教疆国的年轻一辈来打擂切磋。

    现在就有着这样一个出名的机会、一个名扬天下的机会摆在眼前，这对于任何年轻一辈的修士强者而言，他们绝对是不会错过的。

    所以，当这样的消息传出去之后，那怕对于联姻兴趣缺缺的年轻一辈都纷纷涌入了苋金门，他们都想要打擂，他们都想借着这样的一次难得机会，扬名立万。

    甚至对于一些骄傲的年轻天才而言，最终自己不能守住擂台了，或者不能抱得美人归了，但是，如果说，在擂台上，与真仙教、三千道的绝世天才打过擂台，那么，对于他们而言，就算是战败了，这也将会成为自己一生的谈资。

    比如说若是能与真仙少帝、天疯这样的无双天才在擂台上交较过三五招，自己战败，但是，哪一天，真仙少帝或者天疯成为了道君之后，那么，自己就是成为了当年与道君打擂台，而且还能活下来的人，这样的谈资，对于他们而言，足够可以吹上一辈子。

    在许多年轻一辈的天才涌入了黄金门之后，黄金门在主峰之上也摆好了擂台，一时之间，许多年轻一辈已经是涌了过去了。

    这一次黄金门摆擂台，乃是由黄金门的掌权人黄金狂拳主持，在打擂台开始之前，已经有许多年轻一辈摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得都立马上去打一场擂台。

    当年，有一些大教老祖、称霸一方的大人物，见这一场打擂依然是黄金狂拳主持，也不由有些失望，他们想等待的乃是黄金门的始祖，黄金拳帝，但是，黄金拳帝却迟迟不出现。

    尽管是如此，打擂还没有看始，各大教的年轻一辈天才弟子都纷纷出现了，一个个天才弟子出现的时候，的的确确是让人眼前一亮。

    “八方教的圣子也要出手了。”看到有神光吞吐的存在，有人惊话一声。

    “八方教圣子来了有什么出奇。”有年轻一辈眼尖，看到一个角落的白发少年，低声地说道：“看，烈阳汤谷的老皇子来了，他也要上台打擂吗。”

    “呃，烈阳汤谷的老皇子，那不是上一代的人了吗？这还有资格上台打擂吗？”有了解详情的修士强者不由说道。

    “这就要看怎么来算了。”有年轻天才说道：“若是以他的寿元而论，的确是有资格，毕竟，他是年轻之时，被烈阳汤谷停寿封印了，这些年才出来，所以，在年龄而论，是与我们同辈，但是，以时代而论，的确不算是这个时代的人了。”

    “三千道、真仙教也会来其他的了不得天才吧。”有人不由好奇，张望。

    有消息灵通的修士说道：“现在真仙教这一方，已经有真仙灵少了，可以说，以真仙灵少的实力，足够可以横扫年轻一辈了，有着足够的资格了吧。至于三千道这一边，听说有代表的太一神少，其他的天才弟子，还不清楚。”

    “只怕不够吧，就算真仙灵少实力很强大，谁知道，还有没有更强的人，太一神少也不弱，神龙谷的玉龙王，也差不到哪里去？不见得说，真仙灵少就胜券在握嘛。”有老一辈分析地说道。

    “若是全力以赴，这的确是有可能，玉龙王、太一神少、真仙灵少他们三者之间，或许真的是有一场龙争虎斗。”这样的观点，也得到了不少人的认同。

    玉龙王、太一神少、真仙灵少都是当今天下最年轻的杰出天才，他们仅次于天疆五少君的存在。

    “若真仙教还没有其他的天才上场，也不见得能胜券在握，其他两大教的年轻天才，也不见得能弱到哪里去。”有世家天才说道。

    有人冒出了一个大胆的想法，说道：“若是这些天才都还不够用，那么，天疆五少君会不会出手呢，也参加这一场打擂。”

    这样的想法，顿时让不少人面面相觑，也让不少年轻一辈心神剧震。

    真仙灵少、太一神少、玉龙王这样的杰出天才，对于许多年轻一辈、大教疆国的俊彦而言，他们已经足够强大了，已经让年轻一辈喘不过气来了。

    若是天疆五少君出手的话，那还有他们什么事情？可以说，在场的年轻一辈，都会被横扫出去，根本就是没有资格与天疆五少君对擂。

    “也不一定需要天疆五少君出手吧。”有强者不由沉吟地说道：“真仙教有六天骄，不一定非要真仙少帝出手，就算真仙少帝不出手，只怕真仙教的杰出天才也可以横扫。”

    “那三千道也不一样，就算神骏天不出手，那么，三千道的大师兄出手，只怕也是可以镇压年轻一辈吧。”也有大教长老分析地说道。

    而一此年轻一辈天才却跃跃欲试，说道：“最好天疆五少君都出手，这对于五少君而言，此乃是多难得的机会，正好五少君分个高下，更何况，若是我们能有机会与五少君切磋一下，说不定是一辈子受益。”

    一些年轻天才说这样的话，当然不仅仅是因为想见识一下五少君的实力了，若是自己能与五少君切磋一下，那怕是战败，也一样是能名扬天下，给自己脸上贴金。

    当然，一些年轻一辈所说的也不是没有道理，毕竟，天疆五少君一直以来都未能聚集一堂，相互切磋一下，分个高低，若是现在有机会切磋一下，说不定在争夺道君之位前，先作一个热身的决斗，那也是一个不错的选择。

    比武招亲，在这一天举行，由黄金狂拳主持，黄金狂拳出现的时候，强大无匹的拳劲弥漫于天地之间，除此之外，黄金门的大人物都全部出场了。

    虽然说，在今日，黄金门主峰已经聚集了来自于天下各方的修士强者，不论是年轻一辈天才，还是老一辈的大人物。

    但，黄金狂拳主持比武招亲，他依然是压得住场面，毕竟发，黄金狂拳也是扬名天下的存在，声威之强，就算是来自于大教疆国的强大老祖，也一样要给他几分情面。

    “承蒙天下同道的厚爱，不远万里而来。今日在此举行比武招亲，乃是把我们黄金门的千金，许配给最终胜出者，除此之外，还将会有彩头相配。”

    “怎么样的彩头。”在黄金狂拳的话刚落下之时，有大教老祖就忍不住大声叫道。

    在这刹那之间，不知道有多少大人物一下子就想到了黄金拳帝所得的惊世之宝，毕竟，对于许多的大教疆国而言，他们是冲着这东西而来的。

    “胜出之时，便知道了。”黄金狂拳保持神秘地说道。

    虽然这样的话让不少大人物心里面为之不喜，但是，在这个时候，还没有到撕破脸皮之时，大家也只能忍了下来。

    “比武招亲的规则很简年，年轻一辈都可以参加，不论是来自于任何门派、不论任何出身，最终守出擂台，最终胜出者，便是能迎娶我们黄金门的千金。”黄金狂拳宣布地说道。

    黄金狂拳说出这样的规则，也让不少大人物面面相觑，对于他们而言，黄金狂拳如此简单的规则，无疑是给了许多大教疆国有了许多机会，比如说，以车轮战去挑战那些更加强大的天才。

