    第139章周公舞剑意在沛公？

    这不，许太夫人和苏太夫人，都相继病倒了，喜儿和罗老太忙去看望，大夫说没什么大碍，就是平时不怎么活动，猛的一出门，有些上火和劳累，吃些药养养就会好的。

    为此，喜儿特意从空间摘了不少的果子送了过去，含有灵气的东西，他们吃了会恢复的快一些。

    眼看着三月底了，槐树镇居然来了一个不速不客。

    他就是曲州新任的知府，不哼声就这么悄悄的来了，还身着便服，只带了两个随从，他是想做什么？

    这位梁知府，在罗家铺子看了看，问了各种问题后，又在小镇上转悠了一圈，还特意去了面食铺子瞅了几眼。

    接着又和镇上的人聊了会儿天，随后竟然去了杨柳村，他这种行为怪异之人，很快引起了萧家护卫的注意。

    他们时常在镇上巡罗，发现这一情况，立即把这个消息告诉了萧天堡。

    于是他带上萧剑，就在杨柳村和官道的交叉口那儿等着，终于碰到了梁知府。

    萧剑打量了一下他，当看到那张冷脸时，他冲梁知府拱了下手。

    “您可是曲州知府梁大人？”

    “正是本官”

    “在下是槐树镇的镇长”

    “嗯，本官是微服私服，咱们之间就不用多礼了”

    萧剑心想，我也没想给你行大礼，“大人在镇上转悠了这么大圈，中午是在镇上酒楼用餐，还是在萧某家里？”

    “本官想去看看罗家的作坊和菜园，可行？”

    “当然可以，我带您去，他们都认识我”

    “那就有劳了”

    梁知府一直是那副冷冷的样子，萧天堡和萧剑都知道那德行，谁也没往心里去，还派人偷偷去告知了喜儿。

    “来就来吧，告诉你家主子，让他带着人看就是了，我家哪个地方都是能看的，没有秘密”

    “是”

    护卫走了，萧天堡一看喜儿不打算露面，也就没硬拉她过来。

    当梁知府看完作坊和菜园时，竟然提出到罗家看看，这是周公舞剑意在沛公啊？

    他真正想见的应该是罗喜儿！

    萧家父子带着梁知府，尴尬的敲响了罗家大门，喜儿让罗老太回屋，不叫她不能出来，周嬷嬷也进了屋，厨娘也躲在厨房里，没有她的吩咐谁都不许出来。

    她淡定的去开了门，梁知府打量了一下眼前的小姑娘，真丑！

    “你就是罗喜儿？”

    “是的，梁大人”

    “本官在曲州就听到你的大名，今日得闲，想来结识一下，”

    “大人请”

    “嗯”

    当梁知府掠过影壁墙来到院中时，就看见满院的花花草草，中间一张大桌子，上面有本书，还有一套茶具。

    “这些都是你种的？”

    “是啊，我喜欢种花草，也喜欢各种蔬菜水果”

    “长的不错，这个季节，他们长势竟然这么好，没少付出心血吧”

    “京城大户人家都有暖棚，想必这样的花草也是常见”

    “南方的花草，竟然还没你这里的多”

    “萧大哥经常出门在外做生意，我拖他捎的种子和还有别国的稀有花卉”

    “怪不得呢”

    来到桌前，大家落了座，喜儿给他们倒了一杯茶“大人，尝尝我们普通人家的茶吧”

    梁知府瞅了一眼桌上的那本书，拿起茶杯喝了一口点点头。

    “茶不错”

    “梁大人在我罗家把该看的都看了，不知还想看何处？”

    “想看看你”

    “嗯，现在看了”

    两人你一句我一句，暗地里交锋，萧家父子始终听着不掺合，不过却在心里替喜儿捏着一把汗，这丫头太胆大了！

    “你知道我官任知府，难道就不怕吗？”

    “怕你做什么？我和你都是在母亲的肚子里十月怀胎生下来的，你我都是人，都是吃粮食喝水长大，都是生活在同一片天空之下，我为何要怕你？”

    “说得好，生而为人，没有高低贵贱之分，听说之前的刘知府，他家中的长子欺辱过你？”

    “不曾，只是想垄断我家的货，而我不同意，他就使坏半路截那些小商贩”

    “为何不同意？”

    “这话问的，我的东西，我不愿意有何不妥？况且我想把赚钱的机会，让给那些小商小贩，谁想养家糊口，就来我的铺子批发东西，我为何让他一人发财，百姓们饿肚子？”

    “天下百姓何其多？”

    “我能做多少做多少，天下百姓，那是皇上的事，别跟我谈天下”

    梁知府盯着她又问道，“听说，韩知府来向你提过亲？”

    “是的，被我骂跑了，老不休的狗官，我才十三岁，又破了相，他看中我的是什么？不傻的人都知道，这个狗官，居然不顾我已婚这个事实，要强行纳我为妾，我没亲手宰了他就是好事”

    梁知府的嘴角抽了抽，却依然盯着她不放。

    “本官觉得他们的死跟你有关”

    “就因为他们都跟我有过交集？”

    “嗯”

    “笑话，那些被他们欺辱的人，恨不得他们去死的人家多了去了，您只怀疑我？”

    “是啊，本官只怀疑你”

    “即是怀疑，就不要随意试探，捉贼捉脏，捉奸捉双，你的怀疑若是让人知道，让我的名声还有家人受到无顾的牵连，我就是滚钉板告御状，也不会放过梁大人”

    “哈哈，小姑娘，你很不简单”

    “不然也不会从一个小村姑，混到现在这个地步”

    “本官可以在你吃顿午饭再走？”

    “面条铺的面条，配我这作坊出产的香菇酱，可吃？”

    “本官不挑食”

    “等着，本姑娘亲自给你煮”

    “我的随从也要”

    “一人一碗，不偏不向”

    喜儿白了梁知府一眼，起身去了厨房，在厨娘的帮忙之下，很快桌上出现了五海碗的面条，上面浇的香菇酱。

    “有辣椒没？本官是南方人”

    喜儿搭拉着个脸，给他搯了一碗油辣椒，梁知府和他带来的两人，吃的那叫一个满足呀。

    呼噜噜，没一会儿就把一碗面给吃完了，反观萧天堡和萧剑还有半碗呢。

    等萧家父子吃完，梁知府起身，冲喜儿一拱手。

    “本官走了，等本官有证据了再来”

    “随时欢迎”

    “哈哈”

    梁知府居然笑了，冷面阎王居然笑了，他不是不会笑？是不是看要对谁笑？

    喜儿只送到了门口，萧家父子送到了官道上，梁知府特意在罗家铺子买了不少的产品，萧家父子也没给他付钱，没想到他的随从自觉的上前付了帐。

    马车向南而去，萧家父子回到罗家，罗老太这才从屋中出来。

    她害怕的不行“那就是知府大人？”

    “是的”

    “不会出事吧？”

    “不会”

    “吓死我了”

    萧家父子喝着茶说道，“看这个梁知府说话办事，和别的知府不一样，除了脸冷以外，都挺好的”

    “哼，是螺子是马，拉出去溜溜就是了，都说日久见人心，初识而已，不要定论这么早”

    “你不看好他？”

    “不是不看好，是看不惯他”

    “有本事的人都有些桀骜不驯，尤其是他这样的”

    “我怎么没？我不比他有本事吗？”

    “扑，哈哈”院子里的人都笑了起来。

    本来大家的心都提着，被她这一说，顿时变得轻松起来。

    (本章完)

