
237你这个妆没化好

苏齐和袁朗肩并肩地朝里面走了进去。

“小杨小杨，快过来！”

走到了里面，袁朗立即朝一个人招手，很快，一个穿着白大褂的军医小跑了过来。

啪的一声，那个女军医在苏齐和袁朗面前立正，敬礼，“首长好！”她用脆生生地声音喊道。

苏齐回礼。

他注意看了一下这个女军医。

二十五六岁模样，身材高挑，面容姣好，扎着一个马尾，马尾从作训帽的那个口子那里伸出来，她一走动起来，马尾就在空中一晃一晃的，煞是好看。

她的五官长得很精致，皮肤白皙，气色红润，浑身上下充满青春的活力与少女的美艳。

实话实说，她的颜值还是很可以的，打九十分完全不成问题，这九十分，不是按照部队的标准来打——部队的标准太低了，部队里男多女少，狼多肉少，所以渐渐的，大家对于美女的认知标准也就大幅下降了，但这个女军官，哪怕放眼整个人类社会，也能打出九十分的高分，所以百分之九十九的军人，只要以看到他，都会眼前一亮，心跳骤然加速，情绪一下亢奋了起来。

不过苏齐还是淡淡的，就像看见的不是什么美女，而是一个人形空气，他虽然回礼，不过给人一种例行公事的感觉，就连那个女军官也察觉到了苏齐的异样，不由多看了他几眼。

袁朗也给那个女军官回礼了，不过他可就热情多了，礼毕，袁朗像窥看什么秘密似的，先看了看那个姑娘，然后又回头看了看苏齐，见了苏齐的表情后，他微微错愕，显然他没有料到苏齐竟然如此波澜不惊，他有些失望，不过很快就嘻嘻一笑，有些调皮地对那个姑娘道：“小杨，你刚才说错话了，他可不是什么首长，他跟你一样，都是尉官，他的军衔跟我还差一大截呢。”

“首长，其实我也没错，他是上尉，我是少尉，从某种意义上来说，他也算是我的首长了！”那个姑娘笑着纠正，不过并非一丝不苟的神情，而是大方地开起了玩笑。

“哦——”袁朗恍然大悟的样子，然后连忙点头不跌：“对对对，小杨，你说得对，不过不管怎么说，你们都是一样的，没多大区别。”

说了这几句，袁朗这才朝苏齐介绍：“这位是杨钰，军事科学院军事医学研究所的人，哦，对了，是你姐向我推荐的，她跟你姐也很熟，今天的这一个演习，医学方面的东西就是她全权负责的。”

这一次演习其实主要目的是给几个新加入的队员，比如吴哲和成才，给他们创造一个近乎百分之百接近实战演习的机会，以此检验他们的成绩，除了检查他们的作战水平，更多的，是考量他们的政治素养以及精神状态。

为了把这一次活动搞得非常逼真，苏齐早早地就向袁朗建议，一定要请专业的军医，最好是我军最先进、最前沿的军事科学研究所方面的专家来指导这一次的演习，袁朗听了苏齐的建议，真的找了人过来。

袁朗、杨钰、苏齐，三个人一起朝一个地方走去。

这一次演习，要制造一个可怕的爆炸，而且爆炸就发生在吴哲等人的必经之路上，爆炸之后，肯定会有大批伤员或者死者，这一副情景会非常惨烈，为了把这个惨烈的情景表现出来，就需要用到专业的模特，这些模特，全部从军事科学院的军医研究所找来。

当前条件下，我军在军事医学方面，尤其是战场创伤方面的研究，其实并不算多，也谈不上先进。不过杨钰他们这边，却还是很不错的，她们之前已经开展过一次演习了，演习是在信息化条件下实兵对抗中运用卫勤信息装备，实现动态的战伤人员精确定位、伤势判断、精准统计，以及迅速实施战地救护、战场伤员接送、战地医院抢救、远程运输、后方接应的无缝对接。

演习为未来战争中卫勤力量编成配备、卫勤力量运用、卫勤救治流程等提供了科学依据，演习中，甚至有人专门负责“化妆”，他们将“伤员”的“枪伤”、“烧伤”、“爆炸伤”制作得异常逼真。

也正是因为如此，袁朗才会请她们过来指导。

那一次演习，周郁跟苏齐说到过，苏齐觉得还是非常了不起的，所以他才向袁朗建议找军事科学院的专家一起合作。

三个人一起来到了一批人体模特前看了看。

这批人体模特，其实都是一些用特殊材料做成的“伤员”，到了演习的那一天，爆炸发生后，他们就会被放在特定的地方。

为了把这一个工作做好，大家需要齐心协力，除了杨钰等人的努力外，苏齐等人也要贡献一番自己的力量，此时，苏齐就是过来找茬的，找到一些细节上的问题。

才看了一会儿，苏齐就皱了皱眉。

“怎么了？”袁朗问。

杨钰也看着苏齐，皱着眉头，显然，她想不明白苏齐到底在皱什么眉头。

“化妆方面还有点问题。”苏齐直言不讳地说。

“化妆方面？”杨钰一下扭起头，目光一眨不眨地看着苏齐道：“首长能给我们说一说是具体哪里的化妆出现问题吗？”

“精细度还不够，你们要根据伤员受伤后的全身反应，使用油彩妆化出不同伤情伤员面部的特征，如休克时，面容憔悴，面色苍白;胸部外伤致呼吸困难而缺氧时，面色口唇青紫;急性放射伤，颜面潮红等。你们的化妆，太粗放了，精细度不够！”

杨钰皱眉，似乎还有点儿不怎么认同。

“还有，你们要根据不同致伤原因所造成的伤口特点进行化妆。

比如枪伤特点是伤口小，创缘整齐，贯通枪伤，入口小，出口大;

炸伤伤口大，形状不规则，边缘不整齐。

化妆时，我建议先用眉笔勾勒伤口形态，再在伤口中心涂暗红夹杂散在黑色，中心色深，外周色浅，用红汞滴在伤口下方显示出血，在伤口及其周围用睫毛膏画出异物感;

Ⅰ度烧伤用浅红色画出红斑  。Ⅱ度烧伤的水泡用棉纸制作，将棉纸剪成小块，周围撕成毛边，放在红斑的底色上，用胶水粘成泡状，再涂上石蜡油。  Ⅲ度烧伤用黑色和褐色油彩画出焦痂;挫伤特点是局部的瘀斑及肿胀，调配颜色画出瘀斑及肿胀效果;将红汞喷在包扎的敷料上，显示已处置的伤口有渗血。”

苏齐一一指出杨钰他们的不足。

杨钰的脸上起先很是平静，但听着听着，尤其是苏齐说到怎么化不同层级的烧伤时，他的脸上，除了震撼，就只有崇拜了。

另外一旁，袁朗也听得一愣一愣，他一会儿看看杨钰，一会儿又看看苏齐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69312953"  chaptername="第237章  你这个妆没化好">加入书签</a>
</div>
