
　　莫舒媚手一挥，想要抽出皮鞭，鞭子瞬间绷直，但是却根本抽不动。

　　“美女，你刚才的行为我很生气！”

　　萧逸风神色淡漠的说着，抓着皮鞭身子就冲了过去。

　　眨眼间的功夫，萧逸风绕着莫舒媚转了一个圈，那皮鞭竟然将莫舒媚给直接缠住了，让莫舒媚动弹不得。

　　“你干什么？”莫舒媚脸色一变，有一种不好的感觉，身子不断挣扎，却根本挣不开，萧逸风抓着皮鞭的一端，说着：“你刚才一直教育我，现在我生气，决定好好教育教育你。”

　　这句话说完，萧逸风一巴掌就拍在了莫舒媚的身上。

　　莫舒媚呆瞬间滞住了，包间内的众人都是一脸的震惊。

　　“混蛋你……”莫舒媚反应过来，俏脸一怒。

　　啪！

　　不过又是一声清脆的声音响起，萧逸风一巴掌再次拍了下去。

　　“混蛋，你们都愣着干什么？”莫舒媚娇喝一声，顿时那四个黑衣女子反应过来，眸子一凝，浑身流露出一股煞气，齐刷刷的朝着萧逸风冲了过来。

　　萧逸风一把将莫舒媚朝着那四个女人推了过去，顿时那四女放弃了对萧逸风的攻击，连忙扶住了莫舒媚，后者将身上的鞭子解开，俏脸通红，一双凤眸含怒盯着萧逸风，带着几分别样的风情。

　　“美女还要继续么？”萧逸风双手怀抱，好整以暇的看着莫舒媚。

　　莫舒媚神情转变了几下，眼眸的怒意消失，又露出了一抹魅惑的笑容，说着：“帅哥，你很会玩啊。”

　　说完，莫舒媚手一挥，带着那四女还有那个穿着西装的男子快步走了出去。

　　“莫小姐！”

　　这时躺在地上的付大海不由的开口叫道。

　　“好了，乖乖签字吧。”萧逸风眸子看向了那付大海，后者接触到萧逸风的目光，身子一颤，连忙拿起笔就唰唰的在合同上签下了自己的名字。

　　“走吧。”萧逸风拿起合同带着还没有彻底反应过来的方思琪就走了出去。

　　而那付大海一双眸子则是流露出狰狞的恨意，冷光闪烁着。

　　莫氏会所，最顶层的一间房间内。

　　莫舒媚坐在沙发上，俏脸阴沉，在其面前站着那四个身穿黑色皮衣的女子。

　　“查清楚此人的一切信息。”莫舒媚声音充满威严的喝道。

　　“是，主人。”四女点了点头，旋即转身走了出去。天籁小说网

　　回到叶氏集团，萧逸风带着方思琪直接走进了周涛的办公室内。

　　看着萧逸风，周涛脸色一变，眼眸闪过一抹畏惧和憎恨。

　　“周副经理这是你要的合同。”方思琪将手中的合同放在了周涛面前。

　　周涛拿起那合同一看，神情露出了一抹惊诧的神色扫了一眼方思琪：“付总签字了？”

　　“这合同上不是写着付大海三个字么，你眼瞎么？”萧逸风不客气的说着。

　　周涛眼眸闪过一抹怒意看着萧逸风，却因为对方的身份而没有办法发作。

　　“还有，以后最好不要再搞出这种花样来针对思琪，否则……”

　　最后几个字萧逸风没有说出来，带着方思琪走了出去，周涛的脸色则是无比难看，拿着手中的合同就狠狠的拍在了办公桌上。

　　“萧大哥，谢谢你，要不是你，今天我恐怕……”

　　方思琪眸子看着萧逸风充满了感激的神色。

　　“不用这么客气，我们都是同事，互相帮助是应该的。”萧逸风淡淡的说着。

　　下午的时间，萧逸风没有继续玩斗地主，而是直接睡了一觉，销售部的那些员工看着萧逸风不是斗地主就是睡觉，都是一脸羡慕的神色，不过也只能是羡慕，谁叫人家是总裁未婚夫呢。

　　“喂！”

　　就在萧逸风睡得正香的时候，突然被惊醒了，揉了揉眼睛说着：“下班了？回家！”

　　顿时销售部的众人都是不由的笑了出来。

　　“萧逸风！”

　　一声带着几分愤怒的大喝声在萧逸风耳边炸响，后者猛地清醒过来，就看着秋玉莹怒气冲冲盯着自己。

　　“秋经理你有什么事情么？”萧逸风连忙开口问道。

　　“你倒是清闲啊，上班时间不是玩游戏，就是睡觉，没事做么？”秋玉莹哼道。

　　“的确没事做。”萧逸风点了点头，他是总裁未婚夫，这销售部谁敢派事给他做啊，最多就是看看资料。

　　“那好，没事做，就把这些资料统统计入电脑之中，然后打印出来。”秋玉莹拿着一沓自己放在了萧逸风手中，转身离开了。

　　看着手中最少有着拳头厚的资料，萧逸风直接泪奔了，不过也只能是乖乖的做了起来。

　　“萧大哥，要不要我帮你分担一点？”方思琪不由的开口道。

　　“思琪妹妹你真好，不过你也有自己的工作，这些就让我来做吧，这点小事不算什么。”萧逸风开口说着。

　　花费了几个小时的时间终于是做完了这些工作，下班时间也已经到了。

　　此时在叶氏集团外面停靠着一辆价值几百万的红色法拉利跑车，在这跑车外更是站着两位大美女。

　　其中一位穿着一身黑色皮衣夹克，整个人散发着一股热辣充满着叛逆的气息，正是龙倩倩。

　　另外一道身影穿着一身粉红T恤，，外加一双运动鞋，正是叶雅诗，清纯中带着一丝活泼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第32章 教育免费阅读。https://xs.23sk.com 