    “您好，我叫李伯狼。”

    　　这是一个身高一米八，身材非常壮硕的大汉，穿着一身黑色的西装，看起来就是凶巴巴的那种。

    　　“您好，我是iu。”知恩酱看着面前这个壮汉，说道：“从今天开始，你就是我的保镖了。拜托了。”

    　　李伯狼看了看知恩酱，倒是没有露出什么拘谨的样子，而是说道：“放心，我曾经是一名特种兵，所以绝对能保护你的安全。我听说你被人跟踪了，现在交给我，除非他们一伙人抱着枪冲进来，否则那些鬼鬼祟祟的家伙，不会在你面前出现的。”

    　　“谢谢，那以后我就叫你伯狼欧巴，可以吗？”知恩酱甜甜的笑着。

    　　李伯狼看着知恩酱可爱的笑容，点了点头：“那我就称呼你为iu小姐吧。”

    　　“嗯......”知恩酱笑了笑。

    　　“那接下来是有什么活动吗？”李伯狼问道。

    　　“没有，就是送我换一家酒店。我现在有些没安全感，要经常换地方住的。最近还有些失眠，连大一点的地方都不敢住了。”知恩酱有些不好意思的说着。

    　　李伯狼一边跟着知恩酱往外走，一边说道：“看来iu小姐真的很没有安全感啊。其实我个人觉得，这可能是心结。也可能有是在异国他乡的关系。如果回到韩国，回到自己的家里，那样应该就安稳了......”

    　　“回到自己的家里......”

    　　知恩酱闻言，却忽然笑了笑，侧着头对着李伯狼说道：“欧巴，你知道吗？曾经有个人也像你一个，这么喜欢说教，喜欢给别人提意见。”

    　　“额，对不起！身为保镖我不应该多说的。”李伯狼连忙道歉。

    　　“没，挺好的。”知恩酱笑了笑，只不过笑容里面有些复杂：“人总是这样，原本自己安安静静的，其实也没关系。可是忽然有个人在你身边吵着，闹着，最开始可烦躁了。但是如果有一天再次安静下来，就会觉得空落落的，好像世界一下子空了一半......所以我房子很多，但是家很少。”

    　　李伯狼有些疑惑，可是也没有敢多问，他只是一个保镖，又不是什么心理医生，言多必失，还算不说话了。

    　　“你的城市没有一扇门，为我打开啊......”

    　　知恩酱忽然想到了这句歌词，人生真的很有意思，第一次学唱这首歌的时候，知恩酱只不过为了给粉丝们一个惊喜而已，完全没有理解这首歌里面唱的是什么。

    　　可是时隔多年，再次听起来，却恍然发现，自己已经是歌中所唱之人了。

    　　好矫情！

    　　知恩酱知道自己犯矫情了，可是明明这个厌恶的事情，当自己矫情起来的时候，又那么的贴切。

    　　忽然有些明白恐怖分子的感觉了，当一个人面对一件事无能为力的时候，那么这个人除了矫情，就真的再也做不了别的事情了。

    　　难怪恐怖分子从未跟任何人矫情过呢，好像也没有跟自己那么矫情过，大概是他笃定可以哄好自己，所以才那么无所畏惧。

    　　想到这里，知恩酱又好气又好笑，还有一丝心酸。

    　　其实这样也好，你能对我游刃有余，是不是能说明你了解我呢？这样想来，好像也没有那么卑微了。

    　　果然，人在无能为力的时候，不是喜欢矫情，而是只能矫情了。

    　　知恩酱忽然陷入了回忆，甚至恍惚之间已经分不清自己现在到底在哪了，不知不觉中说了很多莫名其妙的话。

    　　当知恩酱再回过神，才意识到自己身边陪伴的，不是恐怖分子，而是一个新来的保镖。

    　　本来跟一个新认识的人，知恩酱是不可能想这些，说这些的，但是刚刚那一刻好像是魔障了一般，让知恩酱恍惚的以为错了身边的人，居然说了那么多的自言自语。

    　　这不合常理，只能说知恩酱这段时间，实在是太压抑，太孤独了。而且连休息都休息不好，极度疲惫的她，身体已经在一种病态的状态了。

    　　李伯狼也没想到知恩酱刚刚会忽然说了那么多奇怪的话，本来他还想，是不是女偶像都这么开放的。毕竟第一次见面就掏心掏肺的，确实有点太恐怖了。

    　　但是当看着知恩酱疲倦的状态，眼睛旁边的黑眼圈，还有那迷茫的眼神，就知道知恩酱只不过是在失神的自言自语，她心里有很重的心事，能说出来的，只不过是那些细枝末节而已。

    　　既然是保镖，李伯狼还是选择了沉默，只是跟着知恩酱走，保护着。

    　　当知恩酱意识到身边的人不是恐怖分子，而是其他人的时候，瞬间有些慌张。可是还未等那些解释的话语从嘴里面说出来，一股孤独的凉意却瞬间爬上了肩头，让知恩酱整个人瞬间就打了个冷战。

    　　知恩酱知道自己病了，病的很重很重。自己好像已经不太像自己了。

    　　甚至在某一个瞬间，知恩酱居然冒出一种莫名其妙的想法，她真的好想去把恐怖分子打昏，然后困在自己的房间里，绑在那里，每天自己给他喂食，喂水，帮他洗脸刷牙。这个世界谁也不知道，这个人就藏在自己的家里，只属于自己一个人，再也没有其他人可以抢走。

    　　如果那样就好了，知恩酱笑了笑。

    　　......

    　　王太卡忽然打了个冷战。

    　　孝敏连忙过来，关切的问道：“阿尔伯特欧巴感冒了吗？”

    　　“没有，就是忽然觉得有些阴森森的。”王太卡笑着说着。

    　　这时候居丽也走过来，无奈道：“这好像不是重点吧。欧巴，你刚刚说的那些事情，我们还没找你算账呢。”

    　　王太卡义正言辞：“算什么啊？我也算是用心良苦的好吧！再说了......唉，其实我刚刚在说什么，我都不知道。不过我觉得蹭热度这个可以用，无所谓啦。而且你们想啊，现在韩国别的组合都巴不得和皇冠撇清关系，现在来一个各自蹭热度的，感不感动？”

    　　孝敏撇撇嘴，虽然她心里是偏向王太卡的，但是孝敏不是傻子啊！这件事怎么想......都觉得不对劲呢！

    　　居丽很淡然的笑了笑：“随便啦，我和孝敏说不过你，改天让素妍找你聊聊。”

    　　“别吧，这个人嘴超级毒的。”王太卡咧咧嘴：“我一会有个饭局，溜了溜了！”

    　　王太卡开着车扬长而去，只留下居丽和孝敏两个人，开始考虑怎么报仇！

    　　车子开上主干道，王太卡先往s.m公司那边走。顺便拿出手机准备给泰妍发信息，问问在哪。今天晚上泰妍请客，必须大吃一顿。

    　　没想到泰妍居然早就发来了一条短信，让王太卡在公司等她一下。因为她今天有一个粉丝直播，所以耽误了时间。

