    “有限？”

    “不，帕尔先生。”

    “我可不是在占你们便宜，事实上，就武器装备而言，我們也有新研发的装备，而且还不比你们的装备差，就算是坦克，也不在话下。”

    “你说的可是真的？”

    听到岳镇山的话, 帕尔·伯顿立马收起自己的不快。

    他们在索姆河战役中，被约翰牛的坦克虐的很惨，需要用士兵用生命去与机械怪物搏杀。

    如果真有这样的武器，或许可以扭转战场的局势。

    “帕尔先生，这种事情怎么能开玩笑呢！”

    “要不我带去看看。”

    “好啊——”

    “如果真有这样的武器，到时候, 你就是帝国真正的盟友, 有许多外面见不到的东西，将会对你开放，包括改变生命的东西，能让人长生。”

    帕尔·伯顿作为帝国高层，自然是知道一些隐秘的情报，也才会对岳镇山讲这些。

    当然，关于岳镇山的情报，他们也在完善中。

    这个人，居然是超凡者。

    这是帝国高层没想到的，因为在东方，他们的超凡者很少参与凡俗的战争中来。

    “哈哈，那就先谢过帕尔先生了。”

    西方的超凡研究，岳镇山也略知一二。

    按照他缴获的资料分析，除了传统的血脉超凡者，魔法师，骑士之外, 最常见的就是恶魔交易。

    除此之外，还有现在兴起的药剂学，血脉药剂, 以及变异研究。

    带着帕尔·伯顿、保拉·希勒，以及汉娜·爱德华上校三人来到外面，岳镇山已经备好了车，他们离开岳镇山的别墅区，前往以前的钢铁城。

    这个地方的工厂被拆分重组之后，这个地方成立了兵器研究院。

    专门研究新式武器，以及实验新式武器。

    昔日的厂房有的被改造，有的被拆除，不像以前那么拥堵，现在这个地方，就像一座管理极其严格的大学一样。

    “兵器研究院，闲人勿进！”

    来到哨卡旁边，有一个醒目的警示牌。

    周卫下马到前方登记，此处是岳镇山核心产业，管控十分严格，即使是他自己亲自到来，也会遵守制定的程序，然后才能进去。

    等到哨所检查无误之后，这才给他们放行。

    进入其内部，守卫更是严密，外围有一道高耸的围墙，每隔一段距离还有一个棱形的堡垒，里面有士兵进行防守，穿过三道关卡检查，终于来到核心之地。

    已经接到通知的傅玉保见到岳镇山他们到来，立马走了过来。

    “小师弟，好久不见，想死你啦！！”

    “嘿，二师兄，你可别来这一套，我回来这么几天，也没见你来看我一下。”

    笑着和傅玉保碰了一下拳。

    然后便让他带着众人前往武器实验区，至于车间，和研究院内部，岳镇山是不打算让这几人进去的，他也怕这几人学到什么黑科技，到时候更麻烦。

    当众人来到武器试验场这边的时候。

    桌子上，已经摆放了几款特殊武器，而帕尔·伯顿、保拉·希勒，以及汉娜·爱德华也开始检查这些武器，都是新式武器，他们也没有见过。

    “岳，这些武器叫什么名字？”

    “该怎么使用？”

    “嗯，这个圆盘一样的东西，叫反坦克地雷，那一看像手雷一样的东西，叫反坦克手雷。”

    “至于这边这款大家伙，叫肩抗式火箭炮。”

    “我们先展示反坦克地雷的效果，它是一种用于破坏或摧毁坦克和装甲运兵车等装甲目标的地雷，可以阻止或主动攻击敌方坦克部队行动，割裂敌方坦克队形和瘫痪敌方坦克集群，只要在合适的位置布置上反坦克地雷，便可以——”

    在三人面前，演示武器的使用方法。

    并且使用带装甲的汽车进行模拟攻击，三人亲眼看着装甲汽车被炸上天，坚硬的装甲在反坦克武器前面，就是一个大型的铁棺材，而这样的武器，是他们急需的武器。

    在索姆河战役中，帝国士兵牺牲了太多的士兵。

    如果早点有这样的武器，他们便可反攻敌军的阵地。

    逐一演示三款武器的效果之后。

    包括保拉·希勒在内，他们三人看岳镇山的眼光都不一样了，没想到在东方，居然找到对付坦克的武器，这对帝国而言，无疑是天大的好消息。

    现在的帝国军人，已经对坦克产生了畏惧。

    这种钢铁机械造物，成为敌人撕开帝国防线的手术刀，只要它出现在战场上，帝国必须以血肉之躯与之对抗。

    “岳，你真是一个了不起的领袖。”

    “才建立军事工业不到两年的时间，居然开发出如此优秀的武器。”

    “非常厉害——”

    “还好，武器设计嘛！”

    “只要脑袋够聪明，都不会太难的。”

    “......”

    面对岳镇山的凡尔赛，帕尔·伯顿、保拉·希勒，以及汉娜·爱德华三人，同时无语。

    当然，他们不会知道。

    岳镇山有一件本命法宝《真理之书》可以推演模拟，传统武器设计方面，对岳镇山而言，真的没什么难度，有难度的武器，在于魔改，特别是让凡人使用的魔改武器。

    让超自然力量与科技武器融为一体。

    迄今为止，最成功的的一款魔改武器，应该是初一和丁文西两人开发的地狱火系列武器。

    这个系列的武器包括，地狱火1.0版本，纯燃烧弹，1.1的白磷燃烧弹，1.2的凝固燃烧弹。

    而2.0版本的地狱火武器，由丁文西和初一两人联手完成，攻击火焰替换成了诛邪灵炎，对超凡侧的敌人也具有莫大的杀伤力。

    “咳咳，不要误会！”

    “我不是针对你你们三个，而是——”

    原本准备吐出一句垃圾话，但想了想，还是和气生财更重要。

    毕竟，现在是他们要买自己的武器，还是要给客户一些面子的。

    “嗯，老板，你的才华果然和你的外表一样，让人惊艳！”

    “嘿，爱德华你果然成长了，以后记得多说话。”

    “回到你的祖国之后，我想你不会再次倒霉运，因为你会得到上司的认可。”

    “......”

    汉娜·爱德华上校，难得拍一次马屁，结果岳镇山还让他社死。

