    

    一直紧紧注视着杨凡的鬼斗罗等人立即瞪大了眼睛，

    “圣子殿下这是一获取了魂环就直接连续突破好几级？！！！”

    “这也太逆天了吧？我知道获取魂环之后都会直接晋升下一级，但是连续提升几级我真的没有见过！！”

    “难不成被那个废物偷走以后发表出来的武魂十大核心理论中的到达瓶颈即使不立刻获取魂环，魂力照样可以提升，当获取魂环之后提升就会展示出来的理论是真实的？”

    众人顿时瞪大了眼睛，

    鬼斗罗更是想到了什么似的，心中震动不已，

    “咳咳，圣子殿下，不知道您现在的魂力是多少级?”

    鬼斗罗咳嗽了一声问道，

    “43级！！”

    杨凡一脸平静，

    “嘶！！”

    杨凡话音落下，场上顿时一片倒吸凉气的声音，

    所有人眼中都闪过浓浓的震惊，

    对于一般的天骄来说，魂宗修炼速度平均就是一年三级左右，

    甚至是一些天赋不行的垃圾来说，

    一年两级有时候都是奢侈，

    但是杨凡居然一突破就晋升了四级，

    难不成杨凡的天赋真的这么好？或者是万年的魂兽给他的反哺真的这么强吗？

    “嗨！大家别惊讶了，不就是连续突破四级吗？对于这修炼速度，其实只能勉强马马虎虎达到我的要求吧！！我还是不太满意！！”

    杨凡悄悄背负双手，抬头看天，说道，

    鬼斗罗：“.......”这是人话吗？

    菊斗罗：“.......”要不是看你是圣子，我定要让你知道菊花为什么是红的！

    邪月：有型装逼最为致命！

    “咳咳！”

    看着众人的仇恨的眼神，

    杨凡咳嗽一声缓解了一下尴尬的气氛，

    然后低下头看向地上分影剑猪的尸体，伸手摸了几把，

    在众人不解的目光中直接用匕首开始处理了起来，

    “圣子殿下，您是要吃着魂兽肉？”

    鬼斗罗疑惑的问道，

    “是啊！这不吃了多浪费啊！”

    “但是吃魂兽这种卑贱的东西不太好吧？这种东西只有一些活不下去的平民才会吃！除了给我们提供魂环魂骨之外，是没有人会去吃的，”

    鬼斗罗皱了皱眉头，在斗罗大陆就没有多少人会去吃魂兽人，

    因为在他们的感觉里，魂兽是一种卑贱的物种，

    他们血液里流淌的都是下贱的东西，

    心里会有很强的反感，根本提不起吃的欲望！

    “你们都没有吃过魂兽肉？”

    杨凡在休息的间隙看了一眼鬼斗罗，疑惑的问道，

    鬼斗罗摇摇头，

    傲然的道：“殿下，这种卑贱的东西，我们是不会吃的！！”

    “杨凡哥哥，要不我们就别吃了吧，而且这猪猪虽然死了，但是也很可爱啊，我们为什么要吃它啊！！！”

    胡列娜蒲扇着大眼睛，俏生生的说道，

    “呵呵！娜儿，快到我们这里来，哥哥带了干粮，别和他吃那下贱的魂兽肉！！”

    邪月连忙拿出一袋干粮朝胡列娜讨好的喊道，

    但是胡列娜却是看都不看他一眼，

    一脸兴致勃勃的在杨凡身旁转来转去，

    其他人都坐在一旁拿出干粮准备吃点东西，

    然后中间的杨凡却是架起了火架子，分影剑猪的两根后腿被切割了下来，然后剥皮以后直接架到了火架子上烤！

    随着时间的推移，杨凡从储存魂导器中拿出了一些瓶瓶罐罐，

    这些都是他自己准备的佐料！

    这斗罗大陆虽然食材很多，但是饮食方面很多和杨凡前世的西方很想！

    清淡无比，

    特别是武魂殿，饮食方面一直都是清心寡欲一般！

    连辣椒这种东西都没有人食用，还是杨凡寻找很久才找到的！

    烹饪方面也大多是白水煮，腥味很难去除，

    所以很多肉动很腥，

    这其实也是斗罗大陆的人大部分都不吃魂兽肉的原因之一！

    打开瓶瓶罐罐，然后朝猪腿上撒了上去，

    瞬间，

    一股诱惑的味道散发了出来，

    一阵微风吹过，正在狂啃干粮的众人缓缓抬起了脑袋，鼻头使劲耸动！

    而这时候，杨凡却是拿起小刀轻轻削下一块肉条直接扔嘴里，

    “嘶~呼！”

    杨凡眼睛一亮，不顾滚烫嚼了几下直接就吞了下去，

    而胡列娜则是蹲在一旁，看着杨凡真的吃可爱的小猪猪，

    泪水不争气的从嘴里流了出来，

    “凡哥哥，我觉着这猪肉一定不好吃是不是？”

    咽了一口口水，胡列娜俏生生的问道，

    “嗯！不好吃！”

    杨凡随意的回答了一声，但是嘴里却是不停，几分钟后，一条猪腿就去了四分之一，

    咕咚！！

    胡列娜蹲在杨凡旁边，狠狠的咽了一口口水，

    两只大眼睛随着杨凡动来动去，看着迅速减少的猪肉，

    两只手焦急的搓来搓去，亮晶晶的大眼睛中闪烁着渴望，

    简直可爱的不要不要的！

    但是杨凡却是好像没发现一样！

    “凡哥哥！！我觉着这猪肉一定不好吃，对不对？”

    胡列娜眼中急的泛起了泪花，

    嘴角已经开始瘪了下来，

    “你尝尝！”

    杨凡其实早就发现了胡列娜吞口水了，只是他存心想逗一下这可爱至极的小丫头，

    所以一直装没发现，

    看见胡列娜嘴角开始瘪下来之后，

    他连忙割了一小团肉递给了胡列娜，

    正委屈巴巴的胡列娜顿时眼睛一亮，

    弯成了一轮小月亮，

    伸手直接接过来小肉条，然后塞进樱桃小嘴里，

    瞬间，两个大珍珠似的大眼睛猛然犹星辰一般亮了！

    可爱的腮帮子鼓起，轻轻咀嚼了一下就咽了下去，

    “凡哥哥，人家还没有尝出味味~~！”

    胡列娜撅起小嘴撒娇道，

    “诺！”

    话音落下，杨凡朝嘴里递了一条肉条后有又割了一条递给胡列娜，

    胡列娜腮帮子快速舞动，然后咽下，

    “凡哥哥~人家尝出一点点味味了，但是还是没尝出好不好吃~！”

    “诺！”

    “凡哥哥~~！”

    “诺！”

    两道人影腮帮子快速的鼓动，

    一条猪腿迅速的在变小，

    而四周，鬼斗罗等人则是捏着手中的干粮，双眼使劲的朝杨凡他们哪里瞥，

    鼻头使劲的翁动，

    这一股有些辛辣的味道让得他们口水迅速的分泌，        

