    巨钳螳螂如一道红色闪电一般，躲避开所有的小钢球。

    　　英士也是知道巨钳螳螂的一些想法的，它是特别渴望变强的，但是以英士现在的能力，它的进步速度已经够快了，但是还不够。

    　　英士觉得自己的积累还不够，它需要一些特殊的训练方法。

    　　突然，英士想起一个人，在动画中，小智去成都地区旅行的时候，在一个座森林中遇到了一个人，村正，他有一只非常强大巨钳螳螂，宗正。

    　　那只巨钳螳螂给他留下了深刻的印象，很强，据说村正以前拿过许多大会的冠军。

    　　村正应该有些自己独特的训练方法，英士想去他那里取取经。

    　　不过，这件事情还是要仔细考虑一下，就算自己想去，学校还不一定同意呢。

    　　……

    　　为了获得交流赛的名额，那些竞争的同学都非常的努力，每个班级的同学都会发现，自己班级上的前几名都每天都很忙，后来一问。

    　　大家忙着训练神奇宝贝，都是为了12月份的的名额作准备。

    　　时间很快就过去了一个月，英士还是和往常一样，学习，训练神奇宝贝，制作能量方块。

    　　因为有了小哲转过来的230万，所以英士宽裕了许多，经过这一个月的时间。

    　　从后勤处兑换的中级能量方块配方英士都可以做出来了，而且品质还是完美级别。

    　　不过现在卡在每次只能只做几份，还无法大量的制作。

    　　还需要一段时间的适应，而神奇宝贝的训练也没有落下。

    　　最近巨钳螳螂有和它说过，它觉得自己的进步的速度太慢了，所以想要让英士想办法加大训练难度，或者更改训练计划。

    　　英士又想起了村正，他决定请假去找村正。现在他正在前往柳主任的办公室的路上。

    　　到了之后，敲了下门，门一下就开了，是一个英士不认识的老师，英士打了个招呼：“老师好，我是来找柳主任的。”

    　　那老师转过头对里面坐在沙发上的柳主任道：“主任找你的。”

    　　接着又道：“那我先走了”

    　　柳主对那老师道：“好的”

    　　那老师对英士点了点头就出去了，而英士则是走进办公室。

    　　柳主任道：“英士，坐吧”

    　　英士自己在柳主任的对面坐了下来，柳主任在前面和那别的老师聊天的时候就煮好了茶。

    　　柳主任给英士倒了一杯茶，还没等英士说话，柳主任就开始有一种调侃的语气发问道：“英士同学，找我什么事啊，以你的性格，没有事情的话，你是不会来找我的。”

    　　英士：“呵呵”

    　　柳主道：“好了，不逗你了，说吧，有什么事？”

    　　英士组织了一下语言问道：“老师，你知道村正吗？”

    　　柳主任问道：“哪个村正？叫村正的人我认识好几个，也不知道你说的是哪一个村正。”

    　　英士加重了一下语气：“使用巨钳螳螂的村正。”

    　　柳主任恍然大悟道：“是他啊！我认识，你找他什么事？”

    　　刚说话，不等英士回答，他走说道：“等一下，你让我猜一下，村正他最出名的就是他的那只巨钳螳螂，而你刚好有一只巨钳螳螂，你是不是想找他学习巨钳螳螂的训练方法？”

    　　英士点了点头笑道：“柳主任真厉害，这都给你猜到了。”

    　　柳主任非常得意的笑道：“这个太简单了，我一下子就猜到了。”

    　　英士说道：“柳主任，你知道村正先生住在哪里吗？”

    　　柳主任道：“他住在桔梗镇和桧皮镇之间的一座森林中，他在里面开了一个道场。不过，英士你可是我们学院的学生是不能去的。

    　　英士道：“我记得学院是可以请假的。”

    　　柳主任道：“你想请假去村正的道场学习。”

    　　英士道：“没错，而且我就去一段时间，不会太久的。”

    　　柳主任沉默了一下很坚定的拒绝道：“不行，你请假了，你的学业怎么办？”

    　　英士道：“主任，你相信我，我是不会耽误学习的，而且我已经将这学期的所有课程全部自学完了。”

    　　柳主任听道英士将这学期的课程全部自学完了后明显有些松动，但还是拒绝道：“还是不行，你说你自学完了，谁信啊？不行，我不同意。”

    　　柳主任严厉的拒绝完后，办公室的氛围瞬间有些凝固了，两个人沉默了一会，英士开口说道：“主任，其实你应该是知道以我的性子，我说学完了就一定是学完了。

    　　在这种事情上，我是不会说谎的，我知道柳主任你还是有顾虑的，所以不同意。”

    　　柳主任也不说话，就是默认了，然后英士又说道：“要不这样吧，柳主任你对我来个考核，不管是理论考试，还是实战都行。

    　　如果我都通过了，你就同意我去行吗。”

    　　英士说完，柳主任摸了摸下巴，沉思了一下就同意了：“行，我答应你，你通过考核，我就同意你请假。”

    　　英士：“谢谢主任，不过倒时候，你可不要反悔。”

    　　柳主任怒道：“你觉得我是这样的人吗？我可是教导主任啊，我会反悔？笑话。”

    　　英士赶紧道歉：“您别生气，我的错我道歉，我不该怀疑你的。”

    　　柳主任道：“这还差不多，你先回去吧，具体时间和考核内容，定好了，我会通知你的。”

    　　英士道：“好的，那主任我先走了。”

    　　柳主任不耐烦道：“走吧，走吧。”

    　　英士只好，开门离开，关上门后英士松了一口气。终于成功了，可真不容易。

    　　英士知道在白银学院前三年，除了有特别重要的事情否则不会让同学请太久的假。

    　　而且英士可不是请一两个星期的家，而是请一个多月将近两个月的假。

    　　柳主任应该也是看他成绩不错，还有新生杯冠军的加成才同意的。

    　　…

    　　在英士走后，柳主任又坐了下来，给自己又倒了一杯茶，缓缓的喝了一口自言自语道：“要不是坎特教授那家伙和我说，我还不知道，英士你这小家伙具有卓越的培育天赋。

    　　要不是因为这个，我才不会同意你的要求呢。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

