
　　就在几者忍不住这样想的同时。

　　那是不知道不知不觉当中，已经是跟某个相当可怕的家伙连接上的变异蚁后，眼下还想要继续当场发飙下！

　　却不曾料想的是，没有等到它体内的毁灭之力完全的释放而出，那是直接从它身下方的大地之中，笔直的相继窜出来了数条巨大的荆棘藤蔓。

　　好似早有目的一样的直接选择缠上了位于半空之上的变异蚁后，将其完全束缚住，想要朝着地底下拉过去的同时。

　　却不曾想，体内的毁灭之力这个时候也是达到了顶端，直接爆发出来的变异蚁后，在一股毁灭之力形成了冲击波式的扩散性爆发。

　　犹如波纹一样，一圈又一圈的向外扩散而出，每一次的释放都带来毁天灭地般的巨大破坏。

　　凡是一切接触到这一股毁灭之力气息的，皆是会被直接消除掉，好似被按了删除键一样，破坏的连灰烬都不曾剩下！

　　包括离得变异蚁后它最近，企图束缚住它的数条藤蔓，也是直接被消灭掉。

　　让原本还是被束缚住的变异蚁后它逃出生天的情况下！

　　而这个时候似乎也是由于体内毁灭之力的暴走，而完全改变了形态的变异蚁后，毁灭之力缠绕着全身上下不说。

　　体型也是完全的改变下，好似再一次破茧重生了一般，失去了原先狰狞可怖的变异蚁后的形象不说。

　　整个身躯加速向外膨胀而起，犹如一个庞大的肉球一般，一如最先时候喝下了蕴含着毁灭之力水的人类一样。

　　在体内蕴含的毁灭之力的力量肆意爆发之下，不复原先的形态的变异蚁后，加速膨胀以后。

　　肉球一样的全身上下皆是生出来了狰狞扭曲的触手还有复眼跟嘴巴，在毁灭之力的光芒在其中闪烁不断。

　　好似一个生物炸弹一般！

　　感受着在这个没有固定状态可言的怪物体内正在沸腾的毁灭之力，在场的李晓彤、盖塔还有梦貘都是明白。

　　这个家伙这下子真的是不受控制的彻底暴走了啊！

　　它的样子就是最好证明，不断向外膨胀的身躯，就像是充足了气的肉体气球一样，不知道何时会突然爆炸。

　　这一幕真是看的人头皮发麻！

　　不过此时此刻，是对于在场的三者毁灭之主还有毁灭征兆而言，这个家伙作为诱饵的使命已经完成了。

　　既然如此的话，也就失去了利用价值的它，可以安息了。

　　这样想着，只见那是率先猛的伸出猩猩大手，对着天空之上的变异蚁后它一指。

　　随即，伴随着一股毁灭力量汇聚于其中，凝聚成为一个不大的球体，然后下一秒发射而出。

　　直接冲着天上彻底暴走成为了毁灭之力的寄生体的变异蚁后打去，企图将其一击必杀。

　　结果却是出乎意料的，这个时候，变异蚁后它的力量已经完全超越了原先的时候不说。

　　更是由于体内毁灭之力的缘故，变成了一个类似于魔兽一样可怕家伙。

　　虽然由于暴走失去了唯一的理智，但是反而是因此释放出来了自身狂暴的攻击欲望还有近似本能一般的战斗意识。

　　所以面对着眼下梦貘它卸磨杀驴的做法，非但没有乖乖的接受不说。

　　反而是随着膨胀成为一个肉球一样的它身上的数只复眼同时一转的，同时定位在了下方的梦貘身上不说。

　　随即，伴随着浑身上下胡乱挥舞的触手上毁灭之力光芒闪烁，然后猛的朝下方袭来的那一颗毁灭之力能量球打去。

　　同样的力量相互对抗下，似乎有点个小觑了此时此刻已经完全成为了自己体内毁灭之力控制的奴仆的变异蚁后它的梦貘。

　　在其的攻击居然被对方的触手生生接下来不说，反而是在对方散发着毁灭之力的触手一阵胡乱甩东下，最终猛的给重新抛了回来！

　　这一幕看的梦貘它郁闷不已，自从跟石榴他一战之后，消耗了大量的毁灭之力的它。

　　自此以后，无论是遇到的第一头蕴含着特殊毁灭之力结晶体的巨大山级变异体，还是眼下的这个被自己体内毁灭之力力量反噬到暴走的家伙。

　　为什么都是自己被单方面的压制呢？难不成自己真的变弱了不成？

　　实在不愿意承认这一点的梦貘，大手一张一拉，本就是由它的力量凝聚而成的这一颗毁灭之力能量球。

　　顿时间被改变了行动轨迹的，从原先袭向了梦貘它们三者，变成了朝着那是位于变异蚁后它正下方的大地。

　　也就是先前数根荆棘藤蔓冲出的地方，知道估计是那个麻烦的山神级变异体要来了的梦貘。

　　也不可能是让这个家伙一直就在一旁坐观天下，然后来一出螳螂捕蝉，黄雀在后的好戏。

　　所以加速了这个家伙的进场速度的梦貘，在毁灭之力能量球直接炸的下面本就是处于崩塌状态的大地加速崩溃下。

　　由于承受不住这一股力量的缘故，本就是被山神变异体的存在给掏空了内部的喇叭山，这一下子也是终于支撑不住原本的形态。

　　好似被从上往下一按按碎了的鸡蛋一样，随着整个山体外表加速的崩塌滑坡下，一阵地动山摇之间，随着山体塌陷导致的烟幕弥漫。

　　除了此刻好似变成了肉气球一般的巨大变异蚁后悬浮在半空之中，一切皆是被厚厚一层的烟雾还有土灰掩盖。

　　包括梦貘、李晓彤还有盖塔三者，这下子也是失去了踪迹。

　　但是，随着一声巨大无比的，是震天动地的咆哮声自这崩塌了的喇叭山之中传出。

　　放眼看去，只见位于浓厚的烟幕之中，一个庞大无比的漆黑身影不知何时出现在此。

　　三双散发着红光的，足足有一个广场大小的眼睛散发着红光，好似星星一样，闪耀夺目。

　　而由于烟幕铺天盖地的笼罩导致的不清晰，只能是看得出这个家伙模糊的身影好似一只四足兽一样。

　　四只巨大的腿足，还有着穿山甲一样的身形，好似在其背后背着什么一般，看起来密密麻麻下。

　　不过最最夸张的，还是它的体型足足是有一座山的大小而已，令人害怕！

　　只是在场的都不是什么普通的存在，随着天空之上一道红色的光芒闪烁而过，下一秒钟，是出现在此的李晓彤她。

　　不管不顾一旁离她并不算远的变异蚁后，一双冰冷的深邃瞳孔注视着下方，伴随着一缕光芒闪烁而过。

　　好似可以直接透过浓厚的烟尘望躲在其中的这一头庞然大物究竟为何一般。

　　除去这个很醒目的家伙本身以外，注意力全部都在它头顶上的那一颗不断散发着紫色光芒的特殊毁灭之力结晶体。

　　在其足足有一个海碗大小下，这样的大小，就算是未来也很少见啊！

　　而眼下既然可以这么好运的遇上了，是就说什么也不能视而不见的李晓彤她，是不由的微微一笑下。

　　轻轻一挥手的，再将手里的彩绘象牙羽扇从面上放下的一瞬间。

　　只见那是随便将其一挥的李晓彤，好似舞起来了芭蕉扇一样，彩绘象牙羽扇虽然不大，可是打出来的威力却是丝毫不小。

　　伴随着其带动的一股毁灭之力直接打出来了一道威力十足的狂风向下冲去，然后再一一挥之下。

　　顿时间，随着数不清看不见的炙热火刃冲出，与先前的狂风融合到一块下，火借风势！

　　霎时间，由原先的狂风跟火刃变成了一道巨大的火焰燃烧的火柱直冲下方的那一头庞大的变异体而去。23sK.com

　　不过似乎也有点个小觑这个家伙的李晓彤，在下面首次以真身亮相的山级变异体似乎察觉到来自于上空的危险以后，二话不说的开始反击的它。

　　伴随着一声低吼发出，随即，庞大的身躯猛的一个旋转，好似尾锤龙一样，来了一个猛龙甩尾下！

　　位于巨大而又坚硬的尾巴端上的那一不知道是何材质构成的大铁锤猛的一拍，直接将从天而降的火柱生生的抗住还有打成碎片下。

　　爆散开来的火柱好似爆炸的炸弹一样，爆发而出的威力冲击将原本笼罩这里的尘雾一次性横扫而空。

　　露出来了位于其中的山神变异体，如今整座喇叭山皆是被梦貘它一击轰碎了一大截的情况下。

　　只留下了最最底层的那一部分，估计就连原先的三分之一都不到，原先是就被山级变异体掏空的它。

　　如今只剩下了外部一圈山石岩壁，而如今被围在其中的山级变异体，颇像是一个身处于斗兽场的凶猛野兽一样。

　　只是，谁敢来挑战它呢？

　　望着那是一个甩尾打碎了自己随手发出的一击的山级变异体，不由的吹了一声充满了轻佻跟意外口哨声的李晓彤。

　　显然也是没有料想到这个家伙居然这么的生猛。

　　看起来确实挺有打败的价值的，让李晓彤她终于有了那么一丝丝想要认真对待的情况下。

　　不过是在此之前，无论是还正处于天上的变异蚁后，还是说另外两个也不知道跑到哪里去了的梦貘还有盖塔，都让李晓彤她觉得有点个小不爽下。

　　毕竟这样一来的话，因为这三者的缘故，使得眼下情况就变得有点个小复杂了。

　　别的不说，尽情释放的出手攻击无法做到，因为李晓彤她并不想要当那个努力到最后，却是有可能会被别人抢走了最后胜利果实的失败者。

　　所以眼下这一幕让李晓彤她挺不满意的，所以倒是并不急着第一时间内出手，而是看戏一般的在一旁坐观万象。

　　一点也不担心这一头山级变异体会对自己产生什么影响。

　　毕竟，至于山级变异体它之所以前来的主要目标可不是自己，而是位于天空之上的变异蚁后啊！

　　果不其然的，是在李晓彤她一击不成，退去以后，目标直接从她换成了一边的变异蚁后的山级变异体。

　　在其那一颗好似魔鬼鱼一样，巨大的科莫多蜥蜴一样的脑袋上面顶着的那一个变异玫瑰怪物。

　　在其四叶花一样的脑袋向外撑开，露出来了其中的人形形体下，望着天上的那一只悬浮的变异蚁后。

　　感受着它身上散发着的毁灭之力气息与自身身上的特殊毁灭之力结晶体的共鸣，知道那是相同的一股强大力量的变异玫瑰。

　　自然渴望得到它，因而眼下也是开始肆无忌惮的行动起来的它。

　　在其庞大的真身，好似科莫多巨蜥一样的后背之上，背负着原本喇叭山的一半之多山体，此刻突然一阵爆震后。

　　随着原本存在于其上的无数棵变异树木，暂且不清楚这些棵变异以后，好似变成了人一样，个个长着一张狰狞无比的面孔的家伙到底由何树木变异而来的。

　　不过眼下，好似导弹一样，被山级变异体给发射出去的它们，随着根部喷射而出的白色气体。

　　那是直接冲天而起的它们，如有铺天盖地袭来的导弹群一样，直冲天上的变异蚁后而去。

　　不过眼下正处于暴走状态当中的变异蚁后又怎么可能会允许这件事的发生呢？

　　只见那是肉气球一样的巨大身躯之上，伴随着无数只变异生出的复眼胡乱转动，将眼下的一幕尽数看在眼里。

　　包括那些满天乱飞的变异树木导弹的轨迹在内，也是看的一清二楚的它，当即发动了进攻下。

　　满身伸出的触手上夹杂着毁灭之力，向着那是冲着其而来的变异树木砸去，企图打断它们的进攻来。

　　不过很遗憾的是，对此，压根不在意，变异树木，本就是寄生在了山神变异体身上的它们，各个都是独立的变异体。

　　可以说是跟山级变异体作为共生关系的它们，本就不弱。

　　再加上吸收了山级变异体身上的毁灭之力的力量以后，更是强了不少下！

　　于是乎，面对着眼下变异蚁后它的反击，只见那是变异树木们坚硬如铁的树干上的扭曲面容变得更加扭曲下。

　　好似在笑一样，说不出的可怖。

　　而且同时，在它们的笑容下，只见那是原先按理来说应该动不了的树木躯干，这下子就跟活了过来一般。

　　犹如节肢动物一般，各个不成模样的扭曲起来，躲过了变异蚁后它落下的触手攻击不说。

　　由此顺利突破了变异蚁后它的防备，冲击到了变异蚁后它的身边。

　　而后，位于这些个变异树木的树根部分，在其喷发而出的都可以充当喷射推动力的气体随即消失不见。。

　　那是原本缩成一团变成推动装置的树根这个时候重新张开，好似蠕虫一样密密麻麻的扭曲生长起来。

　　不一会便是重新变成了满是根须的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第738章 变异蚁后VS山级变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 