    

    夏乐天离开了王保全的房间,没想出来时却发现陈鼎等几人全都在走廊里等着，脸上闪过诧异之色：“你们怎么都在这儿？”

    陈鼎道：“我和裴樱已经调查完了,结果没想到听到小区的人说什么被封锁了,就赶紧回来了。”

    他不知道夏乐天去哪儿了，而梁宏宇则告诉他,那位叫做皮皮夏的大佬这会儿是跟着一个当地居民走了，好像是要调查什么。

    他不知道这个居民具体位置，只能返回四单元444房间门口等夏乐天回来。

    夏乐天用钥匙打开房门，“先进来再说。”

    三人进去后立刻将房门关上,但是并未上锁,坐下来后,陈鼎率先问：“你在隔壁屋是不是发现了什么？”

    他之前看到夏乐天从这个房间出来，便立刻意识到这就是梁宏宇所说的那个当地居民的家。

    所以他立刻就意识到，夏乐天很可能是发现了什么极大的线索。

    夏乐天点头,“如果不出意外的话,鬼很可能就在我们隔壁403的房间,是一个溺水而亡的水鬼。”

    陈鼎与裴樱立刻神色凝重起来。

    与水鬼有关？

    两人立刻回想起走廊那些潮湿的墙壁，以及小区角落无处不在的绿色青苔。

    当然,还有小区门口形成的水幕结界，似乎都巧合的与“水”形成了微妙的关联。

    随后，夏乐天将赵保全告诉自己的事，转述给陈鼎与裴樱两人听,“所以我过去就是为了看看那些水渍是怎么回事,挨着中间403房的墙壁,的确比其他墙面的水渍还要多。”

    这绝对不是什么巧合。

    “难怪游戏会要求我们住在444房间，原来是和鬼住的地方挨在一起了。”陈鼎说到这里，心蓦地一沉，“可是，这样一来，那个鬼岂不是会优先袭击我们？”

    夏乐天也同样忧心忡忡，“不错，所以我们现在要做的，就是想办法接触隔壁的那个女孩，但同样的，可能这样做反而会触发厉鬼杀人契机。”

    毕竟这只鬼明明死于湖里，可却还是返回了这个小区，答案已经不言而喻，它在死后很可能还在跟着那个女朋友。

    “游戏不是给了我们两个选择么，一个是主动出击寻找生路，一个是只要规避掉厉鬼杀人契机，说不定也能活过七天时间。”裴樱突然说道。

    这话立刻让夏乐天与陈鼎互相对视了一眼。

    的确。

    裴樱提出的这个办法，或许可以一试。

    夏乐天道：“那么，还有一件事。”他注视着两人，一边思考一边道：“现在不单是我们被困在了小区里，就连当地居民也是这样，再加上王保全的事，你们有没有想过这可能是在暗示着什么？”

    陈鼎与裴樱两人一愣。

    紧接着两人顿时明白了夏乐天所想要表达的意思。

    那个鬼，很可能不止会对玩家下手，甚至还可能会对小区所有的当地居民下手。

    但目的是什么呢？

    三人暂时没有任何头绪，只能再过一天看看情况，毕竟这才只是游戏的第一天，能够查出这么多信息已经算是很不错了。

    三人商谈完毕后，又开始对444房间每一处进行搜查，寻找有没有可疑的水渍。

    不过奇怪的是。

    444房间干干净净的，看不到任何的水渍。

    随后，夏乐天三人决定下楼前往小区门口查看情况，途中三人刚好经过403房间。

    也就是王保全所说的那个鬼所在的房间。

    也不知道是不是错觉，还是纯粹只是心理作用，三人在经过这个门时，总觉得阴森森的，鸡皮疙瘩都要冒了出来。

    三人赶紧加快脚步离开。

    没多久，403房间忽的传来细微的声响，“滴答——”

    很快又隐匿于寂静的空气中消失不见。

    小区门口虽然大部分人都已经各自散开，但是还是有四五个人正聚集在门口思索着什么，脸上可以看出不安。

    梁宏宇王若雨见到夏乐天三人过来后，赶紧将自己刚才看到的事说了出来，“刚刚有个人不信邪，非要出去，好几个人死活拦着他不让去，然后后来看实在是劝不住，有个人直接拿了矿泉水瓶子做实验给那个人看。”

    陈鼎好奇的问：“然后呢？”

    梁宏宇道：“那个人吓坏了，直接当场尿裤子了，让人给搀扶走了。”

    说起这事，他到现在都觉得无比可怕，这个世界的居民怎么看起来这么智能，完全看不出一丁点的呆板。

    虽然之前他也曾遇到过一些比较智能的宛若真正人类的居民们，但那些居民们是与任务线索有关系的。

    而这些小区居民们，完全只是个背景板而已。

    然而夏乐天却觉得，这件事反而恰恰能证明了一件事，那就是这些被困住的小区居民，并不是什么游戏背景板。

    如果是这样的话，他必须要试着召集所有小区居民，不要求这些人都必须在自己眼皮子底下，但至少也要弄清楚小区里的居民人数是多少。

    到时候鬼如果真的杀人了，他们最起码还能第一时间发现不对劲，然后规避掉这个杀人契机。

    夏乐天将自己这个想法告知给众人，听完后的几人纷纷点头同意了夏乐天的话。

    梁宏宇此刻恨不得想要钻进地缝里，难怪人家是大佬，而自己却只是个无名之辈。

    差距在这一刻就已经能区分出来了。

    他虽然惊诧于这些居民们反应很是真实，却从未想过这很可能就是在预示着玩家的线索。

    随后，陈鼎找了个隐蔽的地方拿出了个大喇叭，他原本是想用这个东西充当道具吸引厉鬼的，没想到会在这时候派上了用场。

    然后由声音还算比较洪亮的梁宏宇录音，在楼下小广场的地方进行播放。

    “各位居民——请到小广场集合进行登记，统计人数."

    离得比较近的几个居民立刻凑过去，问：“搞这个什么统计人数有啥子用？”

    这时候需要裴樱出来解释，毕竟裴樱算得上是小队伍里长相最出色的玩家，她轻声细语解释道：“我们暂时被困在了小区里，这时候就越是要团结互助，只有登记了我们才能统计出人数，万一有什么事的话，我们还能第一时间知道，您说是吧。”

    “哦哦，原来是这样啊。”

    反正只是登个记，这几人立刻在裴樱提供的笔记本上写下了自己的单元楼和门牌号，外加自己的名字。

    其他旁观的人也觉得这个不错，便也跟着写了自己的信息。

    有的居民干脆替自己正在居民楼里的家属也进行了登记。

    裴樱笑着对每个居民说着谢谢。

    喇叭还在继续播放着，但过了几个小时后，几乎没有出现新的居民进行登记。

    再这样喊下去似乎没有什么用了。

    “这份统计肯定不是很准，我们现在还要继续等么？”梁宏宇问。

    “不等了，我们干脆等傍晚大部分小区居民都回家后，再上门逐一进行登记。”夏乐天道。

    毕竟到现在为止，并不是所有居民都会进行配合，有的居民警惕性很强，根本不愿意留下自己的信息。

    所以最好的办法还是得上门。

    王若雨这时候弱弱的举起手，问：“可是，如果对方不开门，也不愿意提供信息怎么办啊？”

    陈鼎直接回答道：“并不需要完全将对方的名字记录下来，你敲门的时候仔细听着点里面的动静，我们只需要确定屋里有几个人，是男是女就足够了。”

    王若雨这才恍然的点头，“我知道了。”

    随后，在夏乐天与陈鼎的商量下，五个玩家被分成四组。

    三名玩家分别独自前往其他单元楼，而作为女性玩家的裴樱和王若雨则是被分到了一起，前往二单元楼进行搜查人数。

    因为四个单元楼里，危险程度最小的，或许可能是二单元楼。

    而最危险的，必然是四单元楼，其次是一单元楼。

    夏乐天自然是前往四单元楼，陈鼎则是前往一单元，梁宏宇对这种分配感到十分不好意思，要知道他和王若雨从来都没有被这样特殊优待过。

    尤其是这个人，还是个排行榜上的第一名，大佬中的大佬。

    居然一点都不像是那些资深玩家那样对其他玩家有着天然的优越感，甚至还总是喜欢命令他去做一些危险的事。

    幸亏他是个短跑健将，每次遇到危险都惊险的躲了过去。

    想了想，梁宏宇道：“还是我去一单元吧，我手里有道具，真要是遇到危险还能跑走。”

    夏乐天也没推辞，毕竟他已经给了这个人一些优待，但同样的，这也让夏乐天对这个玩家多少有了些许好感。

    最起码不是个白眼狼。

    现在才是下午四点多，还有不少玩家正待在外面纳凉，空气潮湿又闷热，一些舍不得开空调或者是没有空调的人，自然不愿意回屋子里呆着。

    夏乐天虽然这时候找这些人登记，但是万一又不配合的人，恐怕连这些人是哪单元的都不知道。

    在等待的过程中，玩家们干脆也待在外面聊着天，夏乐天坐在从空间里拿出来的小板凳，正低头摆弄着手机。

    虽然小区被彻底封锁，但玩家的游戏仍旧可以进行联网，只不过只能进行队聊，而无法在世界频道发消息。

    夏乐天点开好友列表，出神的看着戚厉非的昵称。

    想到今早进游戏发生的事，让他回想起来都忍不住心跳加速，他当时怎么就能干出这种事了呢！

    夏乐天揉了揉脸，试图将那种掩饰不住的喜悦表情给压下去。

    遥远星空里。

    虚拟直播屏幕上清晰显示着夏乐天捧着手机，出神看着【惊天地泣鬼神大帅比】这个昵称，绿色光点们心有灵犀的闪了闪，仿佛像是吃瓜群众看到了jq，纷纷挤眉弄眼发出“噫”的声音。

    而作为至高无上的神祗，冷冷斥责：“不想看就赶紧工作，禁止聊天”

    绿色光点们沮丧的闪了闪下来，散发着乖巧又委屈的气息。

    神祗这才又看着屏幕，凝神望着那个人类的侧脸，忍不住勾了勾唇。

    真开心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-2623:47:26~2019-12-2723:57:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小辛人机129瓶；张kk君30瓶；刘12、人非草木10瓶；拉儿5瓶；潭子4瓶；浅绿色、九方尘玥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

