
【书接上文，上回书说到木青冥对墨寒说出了所有之前只有自己知道的事，全部是四怪的回忆后，让墨寒暂时主持一下工作，交代一下锁龙人们，盯紧了长生道，看看他们最近会不会找类似于媒介的东西。而得到了火妖心的刘洋，一切都又再次改变，比过去更强大的同时，脸上鱼鳞在一点点的消退。引出来刘洋传来弟子，暗暗交代他们最近可以在城中暗暗活动，找寻一下媒介。而入夜后木青冥就睡了，并未和大家一起吃完饭。饭桌上，墨寒告诉妙笔妙天，留心观察一下城中的长生道们，有没有在找寻媒介。】

盖上了食盒的刘洋，让自己的石室里再次恢复了只有一盏孤灯的昏暗。

他对着石门那边才喊了一声，话音落地时石门缓缓开启，就守在门口的教徒走了进来。

能给刘洋守门的，都是道行不错，又是刘洋心腹的邪人。

这个邪人在石门关上的那一刻，站到了石桌前，行了一礼后问到：“教主，您有什么吩咐？”。

“你传我的令，让城中的教徒还没有被监视暴露的教徒，着手开始找寻媒介了。”刘洋都没有思索，就把早已想好的事情都说了出来：“如果找不到，可以找寻能制成媒介的邪物和容器。”。

对面的教徒一愣，稍加细想后恍然大悟。

作为刘洋的心腹，别人不知道是什么的媒介，这个教徒可是知道的。

那是能让刘洋把所有体内摄取来的力量，都与他的邪气完完全全的融合在一起，再形成没有排斥，还能互相相生，相辅相成的一种新力量。

当然，最终再配合上需要用什么火妖心水妖肾等物炼制的灵丹，刘洋就能掌控生死，掌控万物生灵的寿数。关键是能复活死人，驾驭尸体。

长生道掌控生死只是一个打算，刘洋还要拥有一支自己的大军。

他一支看着浊胎们的军阀争来夺去，大打出手，无非就是因为自己手下有军队。要刘洋去拉起一支邪教教徒大军，或是也和那些军阀一样去**招兵，等他刘洋真的能雄霸一方的时候，说不定都没有他立足的地方了。

更何况他在滇中地区扎根，滇军就在这地方，唐继尧也不是个骄傲将军，好色是好色了点，都敢光明正大的属下调出去打战，然后把属下的老婆把睡了。但排兵布阵，点卯操练这些，刘洋十个都不一定如的唐继尧。

术业有专攻，靠枪炮打战，刘洋是不行的了。他擅长的邪术，如果能用邪术来掌控驾驭一支尸体大军，不死不灭的僵尸部队，带着死亡气息横扫华夏炎黄大地，从此奴役他想奴役的一切，刘洋还是做得到的。

别看浊胎的枪炮厉害，但要是真的有一支尸体大军的话，枪炮又能如何？

枪炮能打死活人，可最多也只能让死人断手断脚。但是，既然已经是尸体了，就算是断手断脚了也无关紧要。刘洋连花钱花药去救治它们的必要都没有。

他的大军，将会让天下所有的活人胆寒。再加上控制寿命的手段来威慑其他人，到时候什么都是刘洋说了算也不是不可能的。

这也是锁龙人要消灭他们长生道的原因。

如此倒行逆施，违背天理自然，涂炭生灵的恶事，木青冥等人一定要将其扼杀在摇篮中。

当然，双方的目的能不能成那还得另说，但是刘洋所要的媒介，就是为了能够达成他这个远大梦想，雄心壮志的必需品。

刘洋要趁着木青冥重伤，城内的锁龙人们都要忙着照顾木青冥，而木青冥要养伤，无暇顾及其他的时候，暗暗的找到这个媒介。

那个就站在刘洋对面的教徒点了点头，然后稍加细想，略有担忧的问到：“可否请那两兄弟帮忙，我怕只有眼线教徒们，很难在锁龙人的监视下暗中找到媒介的。”。

说着，这个教徒皱眉起来，眉宇间才泛起的担忧不减反增。他提到的两个兄弟，正是上次帮刘洋给四怪当监工的教徒。也是把蚁怪杀死，献出火妖心给刘洋的那两个兄弟。

此时就站在刘洋身前的这个教徒，身为刘洋的心腹，自然是知道这两兄弟的本事和能耐的。也知道木青冥为首的城中锁龙人，把环在春城四周的城前之内的街巷，都已经被布控了。

除了锁龙人们外，还有个刘洋以前的老同事赵良，也一直盯着长生道呢。

这事情要是一个不小心，稍不谨慎，说不好就让木青冥他们知道了长生道的行动计划了。

现在，刘洋和他的手下们都还不知道，木青冥他们已经知道了长生道的目的和计划。在他们看来，木青冥等锁龙人，和赵良他们这些部分的警察，无非只是想要剿灭一个邪教而已。

至于为什么这么执着，刘洋和长生道教徒们理解成的，都不过是自古正邪不两立的老掉牙的道理而已。

所以这个教徒还是觉得，找媒介可以，但是还是不要因此暴露了自己和圣教的目的好。

刘洋沉思片刻后，默然一个点头，才缓缓道：“可以，但是不必担心太多锁龙人那边。他们暂时无暇顾及太多，木青冥重伤尚在恢复，只怕这精力也是不足吧。让我们的教徒们可以谨慎小心，但是不必太多担忧锁龙人们。以免缩手缩脚的，反而更容易坏事。”。

“是。”那个教徒应了一声，担忧神色慢慢的烟消云散。

“记住，要快。我们可不能让木青冥家的小子给长大了，在完成行动。留给我们的时间，已经不多了。”紧接着，那石桌后的刘洋又叮嘱到。

话音依旧是中气十足，浑厚有力。

而刘洋之所以这么交代，是他得到了教徒的密报。黄衣教徒的传信已经送了回来，锁龙人圣地里的预言，与刘洋无意中从尸骨婆哪里得到的预言一模一样。

他自然不知道，他的教徒已经死了，而看到的预言很可能是作假的。还觉得已经是得到了确凿证据的刘洋为此心慌；他不能再久等了，长生大业必须在木青冥的儿子木云乐成年之前就已完成才行......

日落西山，红霞漫天，明天又是一个好天气。

木家小院的炊烟升腾许久后，一桌丰盛的晚餐上了桌。

而木青冥却提前喝了美味的鸡汤之后，就去睡了。这几日他身上的那些伤口还没有痊愈，夜里一旦疼醒就是辗转难眠，一直都是精神不济。

天才擦黑，他就已经困了。

再加上千日酒已经喝完了，这几天夜里有时候还会伤痛而醒，木青冥因为没法一觉到天明，而被折腾得精神萎靡得很。

又需要静养，他就不上桌吃饭了。提前喝下了墨寒给他静心熬制的鸡汤，随便吃了点小米粥和鸡肉，他就趁着现在伤口不痛，又有些困的时候去睡了。

等正屋里的饭菜上桌时，在卧房里的木青冥已经是呼噜声大作。同在卧房里的木云乐，也在小床上呼呼大睡。

墨寒起身关上了卧房的们，对小桌上的寒泉说到：“寒泉啊，你多吃点肉啊。”。

那寒泉呵呵一笑，点了点头，拿着筷子笨拙的去夹土豆片了，好像根本没把他的墨寒妈妈的话听进去。

最近，木青冥又给寒泉拔了几次尸毒，已经把寒泉体内的尸毒完全拔干净了。寒泉现在倒是反而不太喜欢吃肉了，偏爱那蔬菜得很，更不会再去吃生的肉类了。

虽然是正常了很多，可是寒泉正在长身体呢，墨寒还是希望他多吃点肉。

坐下来的墨寒拿起筷箸开始用餐。

“师娘，我师父的伤口是不是有时候还会疼啊？”不一会后，张晓生略有担忧的问到。

“有时候会，不过比之前好多了，你操心太多，好好修炼。”墨寒放下碗筷，拿起汤碗开始盛汤：“你们师父都让你们弟子们好好做功课，好好修炼，最近不管城中发生什么你们都不要搀和。”。

“会发生什么？”张晓生等弟子，已经会说话的都异口同声的一问后，齐齐看向墨寒。

“我也不知道，他也没有说。”墨寒摇摇头后，吹了吹汤碗里的热汤，喝了一小口后又对妙笔和妙天道：“你们最近留意一下，城中有没有长生道的邪人们，在找寻媒介。如果有的话，你们监视一下但是不要打草惊蛇。”。

这是木青冥白天就给墨寒交代了的，因为木青冥得知了一些长生道的计划，媒介就是其中之一。

“什么的媒介？”妙笔和妙天齐声问到。

在他们的知识里，媒介很多。有炼丹的有修行的，还有施术的，千奇百怪也各式各样。只是告诉他们媒介，是什么的媒介他们也一无所知，两眼茫然。

“木头他说是人或者是邪物。”墨寒也有些茫然，她所知的甚少，只能把知道的说出来：“类似于过去病恹恹的林万银，或是冥婚盖头的这一类人或物品。人的话是有一定的特殊天赋，或是被药物奇术改变的了体质的人。物品的话，应该多是邪物。”。

“长生道要这些媒介，难道是要让刘洋更好的融合驾驭，他体内摄取的力量？”精通和一直在研究各种奇术的妙乐，稍加思索后缓缓开口道：“他还是没法完全驾驭那些力量，因为不来自于他自己的修行获取，从而得到的力量正在与刘洋产生排斥？要是这样的话，媒介用邪物更多。”。

这个解释，比木青冥所说的更是明了，墨寒一听，赶忙点了点头，道：“就是这样，但尚且不明长生道是要用人还是用邪物做媒介。”。

“行，我和妙天都会注意一下的。”妙笔点头，应了下来。

“那要是发现了怎么办？跟上去不让他们得到这个媒介，还是做点其他的什么事？”忽然，在妙笔应下来时，并没有急于答应的妙天又开了口，若有所思的问到。

木青冥之后要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50716981"  chaptername="第二章媒介">加入书签</a>
</div>
