　　比赛结束之后，国人自然是一片欢心鼓舞，而在接受采访的时候，陆伟他们倒是也并没有揽功，而是坦荡的说出了在第二场比赛结束后，他们是请了叶帝几人一起过去研究战术的。

　　这句话一说出来，自然是一片哗然，不过随之而来的大家对于荣耀蓝白两支战队的忌惮也是越发的深刻了起来。

　　当然了从中也可以看出，一个顶尖的教练对于一个战队是多么的重要，虽然美国那边的观众对此很不满，但是赛场上确确实实还是陆伟几人在打的比赛，所以他们倒是也没有什么多说的。

　　而在这个时候大家已经是将目光放到了两日后的半决赛中，不知道是不是官方有意的，这一次他们居然不是让上半区先打比赛，而是选择了下半区先打。

　　“官方这也太阴险了吧，下半区晋级的肯定是咱们国内的战队，只有上半区才是悬念迭起的啊。”

　　“应该让上半区先打，不看到大魔王他们进决赛，我心难安啊。”

　　“就是啊，现在多等一天，我这边都是煎熬，官方这个比赛的时间分布的，真的是有句mmp不知当讲不当讲。”

　　“不管怎么说，咱们现在已经有一支战队进入决赛了，现在最期待的还是白队，如果白队能够进决赛，那么今年的冠军绝对是非我们莫属了。”

　　无数的观众在那里议论着，很显然对于观众这种比赛日期的分布大家都是很不满，很明显官方也知道哪里才是重头戏，所以特意将这场荣耀白和ST的生死对决留到了最后。

　　两天的时间一晃而过，率先来到的便是蓝队和雷霆战队的对决，这一场比赛自然是夺得了无数人的瞩目。

　　大家现在也都想看看荣耀蓝队到底强到了一个什么地步，以此来分析最后他们夺冠的希望。

　　而最终荣耀蓝队并没有让大家失望，以3:1的战绩，成功战胜雷霆战队，率先夺下了进入决赛的名额。

　　“66666666666，蓝队是真的强啊，他们这个团队协作真的是无人能敌。”

　　“感觉荣耀蓝和荣耀白就是两个极端，一个团队协作无敌，一个个人技术无敌，这两个战队真的是太可怕了。”

　　“现在就看明天的比赛了，只要白队进入决赛，那么最终的比赛就是荣耀战队的一场内战，想必这绝对是可以载入史册的一场比赛。”

　　“不管怎么说，今天雷霆战队表现的已经很好了，他们之所以输，还是因为荣耀蓝队太强了，想必就算是TM战队打到这个地步，也不会有太好的结果。”

　　“是啊，之前大家想的都太多了，当时就算是TM战队3:0战胜雷霆进入半决赛，我敢打赌，他们也绝对是没有丝毫希望取胜这个状态下的蓝队的。”

　　“真的是强无敌，面对这样的对手，真的是没有与之一战的勇气啊。”

　　众多观众在微博下方议论着，在这一场比赛结束之后，大家再一次见识到了荣耀蓝队的恐怖。

　　不过同一刻，无数的目光也都是放到了明天这一场最为关键的对决之上，究竟是荣耀白队能够战胜ST战队，还是ST战队技高一筹，大家心里都是充满了期待。

　　无数的媒体在那里议论着，无数的职业选手、教练在那里讨论着两支战队获胜的几率。

　　虽然这不是决赛，但是在大家的眼中，这俨然已经是一场决赛，荣耀蓝白和ST战队，无论哪两支战队相遇，这都注定是一场决赛级别的对决。

　　当荣耀白队和ST战队对决这一天到来的时候，距离比赛还有一个多小时，便是已经有着无数的观众坐在了电视前，等待着这一场比赛。

　　而现场更是早就已经坐的满满当当，外面也是人山人海的，在国内比赛就是这一点好，到了哪里都不会少了支持他们的粉丝。

　　当时间到达1点钟的时候，在现场还有场外无数人的欢呼声中，双方的比赛终于是正式开始。

　　而真正进入到比赛后，这些观众的心态也都是紧绷着，此起彼伏，双方的比赛打的实在是太精彩了，你来我往，互不相让。

　　这边叶帝他们才刚刚赢下一局，还不等他们乘胜追击，那边ST战队便是已经扳回一城，气势如虹。

　　等到第四局的对决打完的时候，双方的战绩已经是打成了2:2，刹那间现场音乐声再次响起。

　　那首叶帝专门为英雄联盟制作出来的歌曲响彻整个场地，虽然这不是决赛的bo5，但是主办方还是在这个时候将这首音乐放了出来，以此来显示对他们的尊重。

　　“哇，真的是太精彩了，双方你来我往，互不相让，接下来是最后一场比赛了，想必肯定是更加的精彩。”米粒大声的喊道。

　　“现在又来到了bo1的对决，接下来这场比赛谁赢下来，谁就将晋级到最后的决赛当中，对于这两个战队这真的是太关键了。”林雅楠跟着开口。

　　“可以说前4场比赛打下来，双方的选手现在都已经是满状态发挥，每个人都发挥出了自己的巅峰实力，没有人拖后腿，这样的比赛看的真的是太过瘾了。”米粒继续激动的在那里说着。

　　作为一个解说，他已经是深深的陷入到了比赛当中，如痴如醉。

　　而台下此刻更是人浪迭起，欢呼声此起彼伏，根本没有断过，到了这一刻大家已经忘掉了国界，只是在那里单纯的喊着两支战队的名字。

　　比赛打到了这个程度，这是两支战队应得的尊重，场内、场外无数观众的呐喊声，即使是身在比赛室内的叶帝、金相赫他们，也是可以清晰的听的到。

　　当听到在华夏有着这么多观众呼喊着自己战队的名字的时候，金相赫等人也是稍稍有些吃惊，随后脸上露出了开心的笑容，显然这一刻他们也是感觉到非常的自豪。

　　另一边叶帝等人同样是如此，当听到无数的观众在那里喊着荣耀的时候，这一刻他们真的是感受到了无上的荣耀。

　　就在这呐喊声中，双方的最终局终于到来。

(本章完)

