    听到寒枭这么说，百晓生忍不住吐槽道：“五千块钱的一道菜，当然很不错了。”

    “不过你这三口两口吃完了，能尝出它是什么味道吗？”

    “呵，其实也就那样。”萧寒笑着回了一句。

    其实对他来说，花五十金币吃这么一道菜，味道并不重要，增加的三千点物理攻击才是最重要的。

    眼见百晓生看着瓷盘，添了添嘴唇，萧寒心中暗笑。

    他之所以这么快就把这两道全部吃完，也是担心会发生这样的情况。

    五十金币一道的菜肴他倒是不在乎，若不是有着增益属性这回事，就算是五百金币一道菜，他也能眼都不眨的点上几道。

    到时候百晓生是想怎么吃，就可以怎么吃。

    但是碳烤石牛王不行，还有油炸赤虎鞭也不行，哪怕百晓生只是吃了一块，也能让增益状态的持续时间减少五百分钟。

    更重要的是，这两道菜，可不是想吃就能吃到的。

    不管百晓生看到他刚刚狼吞虎咽的样子会怎么想，反正他也不在乎，直接转移话题道：“怎么样，小型仓库已经租好了吗？”

    “背包如果清理好了，咱们接着交易吧！”

    “嗯，已经好了。”百晓生点击了一下交易，继续说道：“这次背包全都清空了，可以一次交易三十件。”

    “那你还得再跑一趟，我这里还有五十多件呢。”

    萧寒快速向交易框中放着装备，对这种只有三十格的背包，他是充满怨念的。

    当初因为这个原因，他可是扔了好多装备，其中甚至还有好多白银装备。

    不过好在他的运气不错，完成转职任务以后，得到一枚空间戒指，虽然它没有任何的属性增益，但只凭一万格的容量，就能抵消这个弱点了。

    更何况他的装备一直领先其他人两个等阶，就算少一件装备的属性加持，影响也不大。

    不到一分钟，三十件装备全部放进了交易框。

    而此时，早已准备好的百晓生立刻点击了确定，在交易完成的同时，他笑着说道：“那道赤虎鞭，我刚刚也想点来着。”

    “不过就是太贵了，有些舍不得。”

    “听说这东西，对男人很补的，你就没点其它什么感觉？”

    “屁的感觉。”萧寒脸色一僵，忍不住笑骂道：“这可是在游戏里，难道吃了这个菜，就能硬起来？”

    “嘿嘿，这可不一定哦。”

    百晓生微微弯下腰，神秘兮兮道：“如果你还想吃这个东西，可以告诉我，我有办法帮你弄来。”

    “什么办法？”萧寒双眼一亮，忍不住问道。

    增加三千点物理攻击的增益状态，他当然想要一直拥有，可如果没记错的话。

    昨天在飘香楼，菜谱上还是没有这道菜的。

    这也就意味着，刚刚吃完的油炸赤虎鞭，不是随时都能吃到的。

    但百晓生这句话又是什么意思？

    难道是说，他有办法搞来这道菜肴的主材料——赤虎鞭！

    心中这么想着，萧寒直接说道：“关于赤虎鞭的消息，你是不是知道了什么？”

    “如果有的话，那就开个价吧！”

    “嘿嘿。”百晓生贱笑一声，猥琐道：“壮阳补肾的东西，就算是在游戏里，那也得多吃才行。”

    “而且这游戏既然可以影响到现实中，说不定这虎鞭，或许还真的能起到一些作用呢。”

    “实在不行的话，你还可以想办法弄一张具现符，这样就可以将这道油炸赤虎鞭带到现实中去了。”

    “卧槽，还他娘的还没办法解释了。”萧寒暗骂了一声，心中很是郁闷。

    点了这道油炸虎鞭，他可不是为了什么壮阳补肾。

    再说他的身体这么健康，还修炼出了真气，这还需要去补吗？

    可现在既然已经吃了，还被百晓生当面撞到，再想要去解释，估计他也不信的。

    索性不在解释什么，直接喊道：“别废话，快点说，这个消息我买了，你尽管报个价。”

    “嘿嘿，男人需要补肾，我懂得。”

    百晓生猥琐的笑了一声，继续道：“这个消息不收钱，算是我送给你的。”

    “城南的幽暗森林，你应该知道吧！”

    “那边在任何一片区域，都有几率碰到精英级的赤炎虎，杀死以后，会有一定几率爆出这个东西。”

    “没有固定的活动地点？”萧寒楞了一下，倒是有些意外。

    这种游走行的野怪，每一个至少都是精英级以上的，它们还会去猎杀其它的野怪，来提升自己的等级。

    如果能够一直这样下去，赤炎虎就会成长为赤炎虎王，也就相当于首领级的BOSS。

    “油炸虎王鞭。”

    这个时候，萧寒心中突然升起了一个想法。

    按照这段时间接触的菜肴来看，普通野怪只会增加十点属性，精英野怪可以增加三十点，而像石牛王那样的首领级BOSS，则可以增加一百点属性。

    “看来，等转职任务做完，得去幽暗森林看一看了。”

    石牛王很难遇到，即便重现刷新出来，也会有大型公会守着它。

    所以想要再次使用碳烤石牛王这道菜，只能砰运气了，但是赤炎虎不一样，只要运气不是太差，应该是会碰到的。

    一旦得到赤虎鞭，他就可以额外拥有三千点的物理攻击增益状态。

    “嘿，这可真是个意外的收获。”轻笑一声，萧寒再次对眼前的百晓生有了不一样的看法。

    这种鸡毛蒜皮的小道消息，他竟然都知道。

    不过此刻，他更关心的是，刚刚所提到的具现符，究竟是个什么东西！

