    或许站在擂台之下的人感受不到百里红妆的实力究竟有多恐怖，但是他们站在这擂台之上，对百里红妆的气息感受得最为明显。

    在这等威压之下，他们只觉得泰山压顶，难以动弹。

    一旦百里红妆增强这威压，或许他们会直接被这威压碾压成肉泥！

    这种恐怖的感觉，让他们惧怕到了极点！

    “不是，是他们做的！”闫浩光再度出声，脑海中则在千思百转，想要离开这里。

    以百里红妆的聪明才智，光是看着眼前的情况就已经料到了大致情况。

    “原来如此。”

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，威压却被她收敛了去。

    感受到身体突然一松，四名弟子毫不犹豫地向着擂台下飞掠而去！

    如果现在再不走，那他们可就再也走不了了！

    就在众人疑惑着百里红妆为什么会选择将这几个家伙给放走的时候，那清冷如天籁的声音带着无尽的森寒与残忍，霸道地响起：“既然动了手，那就全部给我留下吧！”

    下一霎，在众人震撼的目光中，百里红妆五指一张，四名子弟就被她硬生生抓了回来。

    紧接着，百里红妆五指骤然收拢，那四道身影竟然直接炸成了一片血雾！

    “砰！”

    沉闷的声音一响，鲜血顿时染红了整个擂台，距离较近的修炼者更是被溅了一身血。

    浓郁的血腥味蔓延而出，映衬着那一张绝色的白皙脸庞，竟莫名地多了一丝妖娆与妩媚。

    只不过，此刻谁也不敢觊觎百里红妆的美貌，这可是一个可怕而强大的女子啊！

    哪怕那四名修炼者的实力并不算强，但是既然能够来到蓬莱之岛，那就不会是弱者。

    然而，这只是一个照面的功夫，甚至百里红妆都没有看这四人一眼，只是素手一扬，四人连反抗的机会都没有就已经变成了一滩血雾。

    几乎在场的所有人都被百里红妆的这一手给震慑了，这等强悍的实力，他们从来不曾见过。

    “这是什么实力？百里红妆未免太强了吧？”

    “我从未见过这样的强者，天啊，闫浩光这是招惹了什么样的对手啊！”

    与此同时，赤月宗的修炼者都意识到了不妙。

    原本只是对付两个初来乍到的修炼者，那没什么关系，可谁能想到这两个修炼者背后竟然有这么强的势力？

    就冲着百里红妆此刻的怒火，恐怕光杀了闫浩光也无法平息怒火，一旦牵连到赤月宗，那可就糟了！

    白沧溟等人在见到这一幕之后不禁对视了一眼，他们早就已经知晓百里红妆等人去了上层界之后实力会变得极强，不过这等实力还是不免让他们震撼。

    果然，上层界和下层界之间定下这样的规矩是很有必要的，否则任何一个上层界的修炼者都能将下层界搅得天翻地覆。

    在百里红妆教训闫浩光等人的时候，帝北宸几人则已经第一时间将蓝云潇二人扶到了一旁。

    “岳父，玉师父，你们先将这疗伤的丹药服下。”帝北宸连忙拿出了丹药，英俊的脸庞布满了关心。

