    洞口外，狂风鬼哭狼嚎一片昏天暗地，而洞窟因为一边被堵死，所以风很小很小，罗源转头和洞窟内其他人道，“外面狂风很可怕，想再得到一枚风角石很难。”

    之前洞窟内地面上有一枚，估计是狂风夹杂的其中一颗风角石，刚好飞进洞窟内，可这种事情纯粹碰大运，否则洞窟内不会仅仅只有一枚。

    “那剩下的风角石怎么办？”雷神有些焦急的问道。

    “外面太危险了，而且随时会有雷电落下，这可是连域主都能劈成灰飞的，咱们还是靠近峡谷，然后靠念力或者原力，将因为狂风席卷到的一两颗风角石，给直接拉过来！这做起来有难度，可危险性很低。需要耐心。或者杀死其他得到风角石的队伍，掠夺！”罗源思考着说道。

    其他人听了罗源的分析也都点了点头。

    于是罗源他们就暂时开始了‘守株待兔’似的日子。

    在洞口去抓那些飞的靠近洞口的‘风角石’，一是要运气，二是要实力！因为狂风呼啸让人肉眼看不清，其中夹杂大量石头，大量石头中偶尔才有一两颗风角石，所以要运气。且那风角石飞过洞口只是霎那！

    必须瞬间去抓！错过就要等很久，才能等到下次。

    奈何……狂风蕴含宇宙本源能量，念力刚刚要延伸深入就被直接摧毁消散。

    罗源形成的‘念力之手’，只能出洞口大概一米远距离保持‘念力之手’不散。

    但令罗源等人惊喜的是，现如今罗峰身上的‘恒星级四阶’的摩云藤，缩小后，形成的一根藤曼却非常坚韧，能够闪电般深入狂风大概两米深，而后迅速收回，藤曼虽然伤痕遍布，可以它的修复速度，的确能保持这种‘闪电深入2米’的成绩！

    在风雷峡谷，大多数小队都是靠这种‘守株待兔’似的抓取风角石的方法，偶尔有些逼迫奴隶保镖去峡谷顶峰拼命去得风角石的。可那种小队很少，毕竟奴隶保镖也是战斗力，损失一两个，对小队影响是很大的。

    在风雷峡谷第三天，罗源他们得到第二枚风角石。

    在风雷峡谷第五天，罗源他们得到第三枚风角石。

    在风雷峡谷第九天，得到第四枚风角石。

    这还是因为他们地理位置好的缘故，一般小队，单单穿越大半个雷霆世界就要一年半载，采取风角石也需要一年半载。所以耗费几年功夫是很正常的。罗源他们已经算是效率非常高的一支小队了。

    “好了，四枚风角石收集完了，咱们也得离开了。”洪笑着说道。

    十四人于是从洞窟里飞了出来，准备返程。

    “轰隆隆~~~”

    突然整个雷霆世界忽然猛地震荡起来，没有任何征兆的震荡起来！

    所有小队都震惊了。

    “怎么回事？”

    “这个世界要崩溃了吗？”

    “天呐！”

    整个风雷峡谷上千公里范围，数以万人计的来考核的恒星级冒险者们，个个都惊愕抬头看向四周，看向世界。而罗源小队自然也是一样震惊的抬头看向周围，整个世界都是在战栗，山脉都是在颤抖。

    “怎么回事？”大家一脸懵逼地看向周围。

    “那边！！！”有人嘶喊起来。

    数以万人的恒星级冒险者们，只要是在山脉上的，几乎同一时间看到不远处山脉裂开，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口出现，这黑色洞口一半在山脉上，一半在山脉内，周围空间都撕裂开，诡异无比。

    “看，那是什么玩意？”雷神瞪大眼睛，指着远处的黑漆漆的黑洞。

    而此刻在山脉上的数万名冒险者都在看着这黑洞，忽然一道声音响起：“界中界！这很可能是界中界的入口！”

    “对，界中界！”

    “就是界中界。”

    “快！”

    大量的恒星级年轻人们，来自黑龙山帝国各个家族、各个势力，或者某个星球上的年轻人们，长相各异，可此刻一个个都狂热无比，一个个化作流光，上万道流光直接朝远处的黑色洞口迅速飞去。

    “这就是界中界？真是壮观呀。”罗源饶有兴趣地看向天穹空间被撕裂产生的黑洞，没有第一时间就冲进去。

    “咱们怎么办？”一旁的罗峰问道。

    “不急，让子弹飞一会。”罗源淡定笑道，刚刚产生的黑洞还不太稳定，让他们着急的小队去探探路。

    “额，三哥有在说我们听不懂的话了。”罗峰嘀咕道。

    等过了一会儿，也没见有人受伤，十四人才极速飞进了黑洞。

    界中界内。

    呼！呼！呼！从黑洞中进来的成千上万的大量恒星级冒险者，一个个小队，迅速的朝各个方向飞去，一时间披天盖地。

    “老三，我们去哪边？”洪看向罗源。

    “时间不能浪费啊。”雷神也急切的很。

    “跟我来。”罗源在空中说道。

    罗峰、洪、雷神、十名仆从跟着，十四人小队迅速贴着地面飞行。

    之前冒险者成千上万密密麻麻，可是分散开来，飞行了仅仅数分钟，罗源他们小队周围就看不到其他人了。这界中界……实在太大，数万人进来简直就是一滴水掉进大海。

    “老三，我们就这么飞？”洪看着罗源。

    “只能这样。”罗源解释道，“界中界，是一个世界。非常庞大，谁知道宝物藏在哪里？所以只能大海捞针一般漫无目的。幸好我们可以探测20公里范围，只要这范围内有什么宝物绝对能第一时间发现！”

    界中界中，并无凶兽，而是一个寂静的世界。

    “真安静。”罗峰感慨道。

    “安静是正常的，那雷霆世界中的凶兽，那完全是宇宙佣兵联盟为了考核筛选出见习佣兵，专门运来的凶兽，送入其中的。”雷神嘀咕道，“其实，没一点凶兽，感觉这飞行赶路还真的一点没意思。”

    “停！”罗源突然念力传音，暴喝一声，声音在其他人耳中炸响。

    “靠。”雷神不由捂住耳朵，一瞪眼，“老三，你声音小点。”

    罗源却是顾不得和雷神废话，精神力横扫，随即环顾周围低喝一声：“大家小心点，我们找个地方，开始钻地！”

    “钻地？”罗峰、洪、雷神一怔。

    “嗯，这地底4800米深度，有好东西。”罗源神秘笑道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

