    元淳公主一路送了二十里，这才依依不舍的与王霄挥泪告别。

    之前还是一副情深义重神色的王霄，转身过来面色就恢复正常。

    草原部落的公主，身份上的差距天然就注定了王霄不可能真的付出情感。

    至于另外一边的楚乔，王霄对这个理想化的傲娇也没什么好感，任由她在宇文家里待着厮混也没主动去联系过。

    这方世界里，王霄没兴趣牵扯太多情感，他只想解救北地的两脚yang。

    因为有沉重的马车拖累，走了两天才离开长安城六十里地。

    到了第三天，车队沿着官道进入一处密林之中的时候，王霄却是勒住了缰绳。

     “戒备，有埋伏。”

    王霄淡淡的吩咐四周家将们进入戒备状态。

    “哈哈哈~~燕世子好眼力，你是怎么看出来有埋伏的？”

    两侧的树林之中出来了一大批装束各异的人群，为首一人就是已经从长安城消失多日的宇文怀。

    宇文家撤离长安城的时候，只带走了核心家族子弟与重要的下人。其他人都被无情抛弃。

    宇文怀就是当时被撤走的核心之一。没想到现在居然会出现在这里伏击王霄。

    “两侧树林之中既没有飞鸟也没有虫鸣兽吼，总不可能是它们都在打瞌睡。”王霄并没有丝毫畏惧，还在笑着为宇文怀作解释“这是行军之中观察瞭望的必备知识。宇文兄没有学过？”

    对面的宇文怀明显面色难看起来。他还真没学过这些战阵上的学问。

    王霄跟着补刀“哦，这么看来宇文兄也不是你们家的重点培养对象。真是可惜。”

     恼羞成怒的宇文怀抽出横刀“你这个魂淡，嫁祸陷害我们宇文家。这次绝对不会放过你！”

    做任何事情都会留下痕迹，区别只是在于是否会被人发现。

    王霄贴广告的事情，大都是他们家的家将做的。想要追查到蛛丝马迹，并非是不可能的事情。

    这次截杀王霄，并非是为了报仇。现在报仇什么的已经没有了意义。

    他们的打算是拿下王霄，然后去胁迫燕世城。

    燕世城手中的实力不俗，麾下兵马大都是驻守北方与柔然骑兵厮杀多年的精锐。宇文泰并不想与如此强敌对战，从而消耗自己手中的实力。

    王霄并没有生气畏惧，而是饶有兴趣的打量着另外一波人马。

    为首一个身穿月白长裙，头戴纱巾的女人吸引了他的目光“这位姑娘，你是哪位？”

    女人面容平静的回应“小女子萧玉，见过燕世子。”

    “原来是长公主。之前就想见见你的，没想到我们是在这种情况下见面。”王霄的笑容亲切起来“你怎么跟宇文家的人搅合到了一起？”

    萧玉的声音清冷“小女子是和宇文大将军有合作。这次特来此地请世子去喝茶，还望世子赏光。”

    “美人有请，本不应该拒绝。”王霄遗憾摇头“只可惜我还有更重要的事情要去做。要不公主跟我去燕北做客如何？”

    王霄并不是在胡扯，他的确是有更加重要的事情要做。

    皇家跟宇文家大战，正是增加实力的大好机会。王霄必须要尽快去往燕北之地。

    “这可由不得你了。”

    做好了准备才来的宇文怀再次跳了出来“拿下他！”

    王霄在广而告之中揭穿了宇文泰的各种安排，其中就有宇文玥才是真正被培养的继承人，其他人都只是障眼法的消息。

    宇文怀对此是极为不满的。

    可谁让宇文泰是宇文玥的老子呢，他宇文怀在狼狈逃离长安城后，就开始一心一意的扩充实力。他可不甘心去做宇文玥身边的配角。

    王霄这次返回燕北，据说身边带着大量的金银财货。这些是他志在必得的。

    想做大事，没钱是不行的。

    宇文怀还想借着这次的机会与萧玉搭上关系，若是能够俘获美人心那就最好不过了。

     他的野心很大，若是能够与南梁结亲获得支持，对于实现野心有着很大的帮助。

    至于萧玉，她的打算很简单，就是想要让大魏更加混乱起来。越乱越好，若是能让他们打的同归于尽那就最好不过了。

    数以百计的好手们围杀过来，王霄招呼家将们守护在马车周围，随即拿起了马背上的弓箭。

    看到这一幕的宇文怀抽了抽眼角，下意识的躲在了一颗大树的后面。

    王霄的箭术出众，他可是亲眼见识过的。

    连珠箭呼啸而出，顿时就射翻了成片的刺客。

    宇文怀与萧玉带来的人并非是真正上战阵的精锐军士。他们都是些刺客与秘谍。

    搞情报，搞暗杀都是行家里手，武功也还不弱。可真正对上战阵之中搏杀出来的燕家家将，那就不够看了。

    如果不是因为人数太多，绝对不是那些家将们的对手。

    亲眼见到王霄接连射翻了数十人，萧玉那双漂亮的大眼睛里满是不解的目光。

    在她的情报里，这位燕世子绝对没有如此高超的箭术。

    面对着汹涌而来的刺客与秘谍，王霄并没有死抱着马车上的财富的打算。招呼一声，就带着家将们开始突围。

    面对着数十名全身披挂的骑兵突击，宇文怀与萧玉手下的这些人根本就拦不住。

    他们的想法还是太简单了，以为自己人多就能留下王霄。却是没想到一群玩刺杀的根本就不可能在正面对抗骑兵冲锋。

    王霄抛弃了马车，正面突破了包围圈。不过在离开之前，他斜刺里杀出去直奔萧玉而去。

    宇文怀可以留下，因为留着这个野心勃勃的家伙能给宇文家添乱。

    可萧玉这个女人做事情不择手段，王霄也不知道她还会干出什么事情来。干脆一不做二不休，把她带走得了。

    这绝对不是因为看在萧玉漂亮的份上，绝对不是。

    萧玉身边的护卫好手上前拦截，却是被王霄一冲就散。

    面对危险，萧玉并没有丝毫的畏惧。

    她拔出佩剑，目光凌厉的与王霄手中的横刀对拼。

    虽然萧玉的功夫也不错，可她太过高估自己了。

    站在地上的对抗骑马冲过来的，脆弱的佩剑对抗厚实的横刀，再加上她的力量直面借助冲锋势头加成的王霄。

    毫无疑问的，萧玉的佩剑被斩断。随即王霄在策马路过她身边的时候俯身伸手揽着腰给抱上了马。

    萧玉还在反抗，扬起拳头就砸向了王霄的下巴。

     侧头避开，纯粹用双腿控马的王霄双手捏着萧玉的两只手腕脉门。

    这边一发力，萧玉顿时就浑身酸软没了力气。

    看到王霄挟持南梁长公主远去，宇文怀的目光变幻不定。

    不过最终他还是放弃了追杀。

    对于宇文怀来说，增强自己的实力远比女人更加重要。

    王霄留下的马车上，可是装有很多他依靠贩卖蒸馏酒赚来的金银财富。

    有了这些钱，宇文怀就可以大大加强自己的力量。

    不过当宇文怀双眼跃动着金光，来到马车旁边打开沉重箱子的时候，却是被直接气个半死。

    箱子里面压根就没有什么金银财富，全都是一块块沉重的大石头！

    而且更气人的是，这些石头的上面还留下了一张纸条。

    上面写着‘是不是很失望，是不是很伤心，这就对了！’

    王霄经验丰富，怎么可能会傻乎乎的就带着大批金银上路。这里又不是什么太平盛世。

    那些财富早就通过秘密渠道转移走了，他大张旗鼓的带着这些箱子，就是为了吸引外界的注意力。

    宇文怀联合萧玉来截杀王霄，本想着在美人面前露脸外加大赚一笔。没想到被王霄摆了一道不说，就连美人都丢了。

    愤怒至极的宇文怀看向着王霄他们远离的方向，眼睛里都快喷出火来了。

    被王霄制服的萧玉默然不语，紧紧靠在身后男人的怀中。

    “你怎么不说话？”与家将们重新汇合的王霄揽着她策马而行。

    “有什么好说的。”萧玉非常冷静，丝毫没有陷入敌手的危机感“要杀要剐，谁便你。”

    神色古怪的王霄摩挲着下巴“这话你的那个女下属青苇也说过。”

    这下萧玉的神色终于是有了变化。她咬着银牙回应“你就是个魂淡！”

    王霄哈哈大笑着没再说话，怀抱美人沐浴在阳光下向着北方疾驰而去。

    自古以来从关中前往凉州，都是要走陇右道。

    这里指的是以陇山为标志，在其右侧也就是西侧的广大地域。

    至于陇山，就是六盘山。

    从多年之前的古丝绸之路开始，这里就是前往凉州与西域的必经之路。

    道路狭窄，通行困难是这里的标志。

    王霄一直感觉好笑的是，剧情世界中的大魏，曾经派出过数十万大军通过这里去攻打燕北。

    真不知道他们是如何在这个运输全靠人力畜力的时代里，将供应数十万大军后勤的海量物资运送过这段长达近两千里路的山道的。

    想要供应如此规模的物资补给，别说是用推车拉车了，就算是开卡车也不够。

    好在王霄对于剧情并不在乎，就像是他没去找傲娇的楚乔一样。

    虽然楚乔很漂亮，可王霄这次来到任务世界里，心思并没有放在女人的身上。

    当然了，如果他说这番话的时候，怀中没抱着如花似玉的萧玉那就更加有说服力了。

    这边王霄他们经过长途跋涉终于走出了陇右道，直接就撞上了一支规模庞大的军队。

    无数面的燕字旌旗迎风招展，这是燕世城南下去支援自己结拜兄弟的大军！

