
    龙鲲已经感受到了致命的威胁，开始的时候，它并不想在体内施展法术，但是现在，即便是施展法术，也没有什么区别了，因为它的心脏，被洞穿了，它的鲜血，正在如同河流奔涌一般流逝！

    

        它感受到了致命的危险，现在，即便是在体内施展法术，也顾不了那么多了！

    

        血龙凝结而出，一丝龙威弥漫而出，镇压周围的一切，卓青瑶道：“我感受到了极为强大的气血之力！”

    

        紫霞仙子也是道：“现在龙鲲已经管不了那么多了，它要在它的心脏之中和我们一战！”

    

        苏青阳道：“这龙鲲，有着一缕龙脉，这是，龙威！”

    

        龙威的压制之下，即便是卓青瑶这样气血强大的，也是感受到了浓重的压力。

    

        陈明看向身前的血龙，“龙威，看看我的和龙威相比如何？而且，不就是龙吗，你会，我不会吗？”

    

        两千柄长剑在空中一阵变化，长剑为鳞，长剑为爪，长剑为牙，化作一条由长剑构成的长龙，玄关剑舞本就是万剑演化之术，若是只是无数飞剑而已，如何算得上是地级大阵？

    

        这是玄关剑舞大阵凝聚出来的一条剑龙！

    

        当然，实际上也就是有龙的样子，不过是个形状而已吗，如果陈明乐意，变成耗子和蟑螂也是可以的啊！

    

        血龙之上，龙威赫赫，剑龙身躯之上无数剑气狂舞，笼罩之下，如同一柄巨剑劈开了这龙威，和龙威分庭抗礼！

    

        陈明道：“你们几个，继续维持着那一道豁口，我来和这血龙较量较量！”

    

        剑龙飞空，和血龙撞击在一处，两条长龙搏杀于前，四位天才完成自己的任务之时，也是时不时看过来，眼前这一幕，实在是太精彩了！

    

        “这是大君级的战斗吗？”

    

        “应该是吧！”

    

        “原来大君之间的战斗这么狠！”

    

        两条交织在一处，不过却是剑龙落了下风，陈明，还是比不上真正的大君，若不是此处是龙鲲的心脏，龙鲲的战斗力发挥不出来，陈明压根不可能对抗这血龙！

    

        陈明也是眼中精光一闪，全力控制着剑龙，却还是落了下风，血龙占了上风，也没想着乘胜追击，它要去进攻紫霞仙子四人，让它的心脏愈合！

    

        陈明不可能给它这个机会，若是如此，他们岂不是要被困死在这儿，双眼眸光一寒，开启！

    

        法力的流转速度瞬间加快了10%，陈明感觉到一阵亢奋，周围的一切，仿佛更加清楚，陈明控制的剑龙，也是瞬间实力暴涨一成，一个翻身，瞬间追上血龙，抬手便是一尾巴甩在了血龙的头顶！

    

        血龙嘶吼，回头看向将剑龙，两条龙瞬间又是战到了一处！

    

        血龙和剑龙互相缠绕，灵剑和鲜血交融，在搏杀！

    

        鲜血挥舞，灵剑盘旋，剑龙的双眸之中，闪现出无边的杀意，从左眸之中，闪现出一柄剑，那是国器，穿梭于虚空之中的长剑，破空！

    

        陈明数十种剑道人剑合一，剑龙的左眸，此刻也是施展出了虚空剑道天人合一的那一剑，碎裂虚空！

    

        破空飞舞，周围的空间镇压的欲裂，这不是陈明的剑道，而是这柄国器的效果，配合碎裂虚空这一剑，更是强横的无边！

    

        一剑穿过血龙，带起一捧巨大的血花。

    

        四位天才也是侧目，“人剑合一的感觉！”

    

        他们看向陈明，并没有看到想象中一位绝世剑仙出剑的情形，而是看到了一头黑色的玄龟，正老神在在的趴在地面上，眼睛盯着天空中的剑龙和血龙。

    

        这画面，为啥感觉莫名的违和？

    

        血龙暴怒，口中吐出一道暴雨，无数寒冰飞舞，朝着剑龙打去！

    

        剑龙口中吐出一柄玄黄之剑，那是国器，浊坤！

    

        陈明控制着浊坤，再次人剑合一，“不动如山！”

    

        浊坤一剑划开冰雨，如同不可撼动一般横在血龙之前！

    

        四位天才再次侧目，又是人剑合一，而且还是不一样的感觉？

    

        这到底是怎么回事？还有人这么无聊的吗？修行两种剑道都已经修行到了人剑合一的地步？

    

        正常人都是修行一种剑道，人剑合一之后都是追求更高的剑道境界，剑意！

    

        人剑合一再多，也比不上剑意啊，难道还能数十种剑法，都修到人剑合一的地步不成？即便是都修成了，对战的时候，一次出手，也只能施展一种剑法啊！

    

        不然，难不成还能一剑数种人剑合一不成？

    

        而这位宗师，却是又一次施展了一种人剑合一，他是有多无聊，这完全就是修了假仙啊，修仙路完全跑偏了啊！

    

        紫霞仙子已经是见怪不怪了，这一位，根本就是彻底跑偏了好吗，炼丹达到宗师水平，阵法，算卦，炼器，对于战斗无用的副职业全部精通！

    

        不过现在看起来，似乎全部精通好像也挺厉害的样子啊，不过这是得多无聊，修仙才能跑偏到这个地步！

    

        确认过眼神，很强。

    

        看是不用看了，学不来！

    

        冰雨无尽，一柄浊坤没有完全阻挡下来，剑龙口中再次飞出一剑，那是天诛，施展出天诛的人剑合一，天诛地灭！

    

        血红色的长剑如同穿越过无数的灾难，一道剑光横亘数十丈，劈天盖地一剑落下，直接将整个冰雨劈成了两半！

    

        血龙裹挟着冰雨前进，周遭化成一颗颗水珠，一时之间，周遭八方全部都是一颗颗水珠，而水珠之中，都倒映着一条血龙的身影，只是在一瞬间，周围到处都是血龙的身影，根本看不出血龙身在何处！

    

        那些水珠，就像是一面面镜子，倒映出无数的血龙身影，让陈明根本看不出血龙的真实位置！

    

        水珠之中倒映着血龙张牙舞爪的样子，陈明可以看得到血龙正在急速飞行，但是他却不知道对方在哪儿！

    

        还真是不愧是评级灾难的存在啊，已经可以让整个战场都在它的控制之下！