    槐星抬头正对着他清冷的脸,她说的话让人啼笑皆非，“拿着像我的卖身钱。”

    江从舟轻轻弹了下她的脑门，浅浅的笑,“难道不是我的卖身钱吗？”

    四月的太阳，已经有点不温柔。直射的阳光稍微刺眼,江从舟伸手将她拉到背光的阴影处，“拿着吧,给我个倒贴的机会。”

    槐星的小手里攥着他的银行卡，她的眼珠子滴溜溜的转，不知道在打什么鬼灵精的主意,她问：“你不会跟我提条件吧？”

    “什么条件？”

    槐星被他反问这么一下,还真就说不下去。显得她思想很龌龊,她把卡放进钱包夹层里,润了润嗓子,看着他问：“你这几张卡里有多少钱啊？”

    江从舟还真没有算过，“全部家产，所有积蓄都在这里,工商银行那张是我的工资卡,建设银行那张卡里是我这些年的存款。钱不多，你别嫌弃。”

    钱不多，几千万倒也还是拿得出来的。

    槐星以为的钱不多和他说的完全不是一个概念,得知钱不多她反而安了心，“我每个月是不是得给你发零花钱。”

    江从舟对她笑了笑,“是的。”

    他穿了件白衬衫，站在她面前恰好挡住大部分的阳光，袖子被轻松挽起，他神态松弛,“不知道你每个月准备给我发多少钱？”

    槐星仰着脖子看他，“看你表现吧。”

    “表现好呢？”

    “三千块？”

    “表现不好？”

    “你去喝西北风。”

    江从舟低头弯唇，缓缓笑起来，“看来为了生计，我也得好好表现。”

    他的声音低沉而有磁性，简单几句话，听起来也像一种刻意的撩拨。槐星被他灼灼的目光盯得面红耳赤，她红着脸用力挽着他的胳膊，“我快饿死了，我们先去吃饭。”

    趁着大部队都还没有下课，不然再过一会儿，人就多起来了。

    槐星把江从舟拉到校外的一家港式餐厅，点了几道清淡的招牌菜，然后再把菜单交给他，“想吃什么自己点。”

    江从舟加了份汤，“差不多了。”

    槐星吃饭的时候忽然间抬起头问他：“下午是不是还要去我家来着？”

    “是的。”

    “我如果要和我妈吵架，你一定拦着我。”

    “不需要我帮你？”

    “不用，我不想和她吵了，没劲。”

    江从舟摸摸她的头，“好的，我尽量拦着你。”

    槐星吃了没多少肚子就饱了，桌上还剩了好几道菜，两个人吃不完看着很浪费。

    她叫来服务员要了几个打包盒，拿回去留着当晚饭吃。

    江从舟也没制止她这种行为，但他本人是极不赞同吃剩菜的，不干净味道也不好。

    算了，等她拿回家再偷偷倒掉就是。

    槐星结的账，两个人吃了六百块钱，她看了眼账单竟然没觉得心疼，好像请江从舟吃顿贵的，也没什么。

    江从舟用余光扫了眼账单上的数字，轻轻笑了一下，“破费了。”

    槐星当然能听出他语气中的调笑，哼哼唧唧了声，“养你还挺费钱，你得好好照顾我，才不负我对你的好。”

    “遵命。”江从舟顺其自然牵起她的小手，“请问槐星同学要不要喝奶茶呢？”

    槐星撇嘴，“你不要问，问就是不要。”

    直接去买，她还能拒收吗！

    男人，就是如此的不解风情。

    江从舟笑着叹息，“我现在去排队，你坐在门口等我，乖一点，别乱跑，无聊就玩手机，知道吗？”

    他的话还挺多，槐星没嫌他啰嗦，反倒有种被呵护的安全感。

    有个人管她的感觉，比被抛下不管不问要好。

    槐星言不由衷，“你快点去，我又不是三岁小孩了。”

    江从舟说：“老公怕你被拐走。”

    “谁是我老公。”

    “你未来的老公，让我告诉你，在他眼里你就是三岁小孩。”

    “听见了，两只耳朵都听见了。”槐星耳根子麻麻的，她红着脸说：“你告诉他，我要杨枝甘露……”

    江从舟嗯了声，打断了她的话，“三分甜。”

    中午人多，等了快十五分钟，才轮到江从舟，他轻车熟路下了单，又过了五分钟，才拿到做好的奶茶。

    男人抬头往玻璃窗外看了眼，槐星垂着脑袋坐在休息椅上无聊的数起桌面上的印花。

    江从舟大步流星走出去，“好了。”

    槐星抬起头，接过他递来的奶茶，一边喝一边说：“早知道要等这么久不如不喝。”

    她接着抱怨：“玩手机都玩的眼睛酸。”

    江从舟好像根本没有在听，长臂搭在她的肩上，姿态亲密揽着她的身体，“好喝吗？给我尝一口。”

    槐星伸手递到他面前，小声嘟囔，“你又不喜欢喝奶茶。”

    江从舟低头喝了口，“有点甜。”

    槐星以为他这是在吐槽，忍不住反驳：“三分甜，甜味不重的呀。是你自己嘴巴太挑，怎么可以怪奶茶太甜。”

    江从舟认真想了想，正经清高的神色，说出来的话也不像是在开玩笑，“可能因为你比较甜，你的奶茶比较随你。”

    槐星懵了几秒，小脸随即爆红滚烫，她这颗少女心经不起撩拨，心跳的很响，嘴角不自觉往上翘，她踮起脚，伸手捂住他的嘴巴，不让他说话了。

    车子还停在学校里，槐星和他手拉着手返回宿舍楼外。

    江从舟开车带她回家，槐星在路上祈祷林家此刻最好没人，她先悄悄把狗带回公寓，再把这事告诉她妈妈也来得及。

    可惜天不遂人愿，槐星的运气确实不好，一家人正巧都在。

    蒋春绮自从上次骂了她，就没怎么和她联系，此时依然冷着脸，不太高兴，淡淡地说：“回来了。”

    槐星握紧拳头给自己壮胆，“嗯。”

    她换了拖鞋进屋，沉默几秒，该说的还是要说：“妈，我想把狗接出去自己养。”

    蒋春绮脸色很差，“你就是为了这个事回来的？”

    “对。”槐星说：“本来就是我带回来狗，以后就不麻烦你们了。”

    “一条狗没人稀罕。”

    “好。”

    林就从卧室里出来，看见她已经把狗装进宠物背包里，他愣了愣，“你什么时候回来的？”

    “刚刚。”槐星故作轻松的说：“狗我带走了，以后没人烦你了。”

    林就刚睡完回笼觉起床，后脑勺沉沉的，常年熬夜让他的气色看起来不是很好，他忍住上前抓住她冲动，咬着牙齿点点头：“我知道了。”

    槐星感觉这个家里真的没有什么值得她留恋。

    没有她爱的人，也没有爱她的人。

    她像个陌生人的身份住进来，现在又用陌生人的身份离开。

    但是这次她不再是一个人。

    她身边多了可以依靠的爱人。

    她有家了。

    槐星长舒一口气，“我们先走了。”

    蒋春绮看着她的背影忽然问了一句：“你是不是快毕业了？”

    槐星没想到她妈会问起这个，“对，六月底毕业。”

    蒋春绮没有再作声，仿佛只是随口一问，“房子租好了吗？”

    “我和江从舟同居。”

    “我管不到你。”蒋春绮已经想通了不少，她女儿看似乖巧，但其实并没有那么听话，做任何事都是自己拿主意，“你照顾好自己。”

    槐星心平气和，“我知道的，你不用担心。”

    下了楼，槐星坐在车里发呆，她从来都看不明白她妈妈在想什么，分不清她对自己有没有爱，她以前还会为此斤斤计较，幼稚到数花瓣来判断她的爱与不爱。

    现在她放过了自己，不会再去乞讨、去纠结那点可怜的爱。

    就这样吧，各自过好下半辈子。

    也许会有和解的那天，也可能永远都这么别扭的过去了。

    槐星逐渐将视线从窗外收了回来，“江从舟，我五月十四号答辩。”

    “那……提前祝你进入二辩？”

    “……”槐星拧他的胳膊，龇牙咧嘴道：“你别咒我。”

    槐星对于任何自己没经验的事情都不太有自信，她扭过脸，目光定定看着他，“你跟我说点注意事项。”

    江从舟轻挑眉眼，“很简单，只答不辩。”

    “你好没出息。”

    “你可以试着和老师辩论，这样一定会满足你进入二辩的愿望。”江从舟说这话有点欠揍，“运气再差点，还能读一年大学。”

    “我不想和你说话了。”

    “你老公这不是再给你传授经验吗？”

    “你二辩了？”

    江从舟没有否认，他当年在学校老师面前是猖狂的，整场答辩花了快一个小时，老师提出的问题，一条条反驳，答辩组的老师还真叫他驳的哑口无言。

    辩赢了还是得进二辩，虽然最后拿到了毕业优秀论文。

    反而是谦虚听话的同学，顺利过关。

    槐星看他的表情猜出了答案，“你不行。”

    江从舟啧啧两声，“不知道是谁前不久求着我帮她改论文，一口一个好哥哥，现在翻脸就不认人。”

    槐星装傻充愣，低头四处乱看。

    江从舟捏住她的手指，“好哥哥十四号去给你打气，答辩是小事，不用怕，咱还没到要延毕的水平。”

    槐星嘴硬：“我才不怕。”

    江从舟极其敷衍点点头，随即掀开眼皮，神态慵懒，怡然自得，“那天得带上相机，帮你拍毕业照吧？”

    他的手指轻捏着她的下巴，正儿八经的态度说：“让你室友帮咱俩也拍几张。”

    他和她还没有拍过单独的合照。

    江从舟扯起嘴角，笑意从容，“以后不用可怜兮兮从大合照里抠出我和你，知道吗？傻姑娘。”

