    周粥心气难平！

    平白无故的，她居然被李文秀羞辱了一番！

    如果说，她现在是王林的情人，那也就算了。

    问题是，天地良心，她早就和王林分手了。

    而且，她和王林在一起的时候，李文秀还不是王林的女人呢！

    想想李文秀刚才那说教的样子，周粥感受到了平生最大的污辱！

    周粥来到王林家门前，敲了敲门。

    李文秀打开门，笑道：“周粥，还来陪我聊天啊？”

    周粥本来是一肚子的气，但是看到李文秀的大肚子以后，不由得想，要是把她气出个好歹来，气得流了产，王林不会怪我吧？

    她微一犹豫，走了进来，说道：“李文秀，有件事，我想有必要和你解释一下。”

    “什么事啊？”李文秀明知故问。

    周粥拿出那张相片，说道：“你刚才进了我的房间，是不是看到这张相片了？”

    李文秀抿嘴笑道：“哟，这是什么啊？我看看。”

    周粥冷笑道：“李文秀，你别假模假式了！你肯定早就看到了吧？你城府真深！看到我和王林抱在一起，你还能若无其事？我要是你，早就打起来了！”

    李文秀淡淡的道：“你是王林的妹妹，他借肩膀给你靠一靠，其实也无所谓啊！我这个人，没有你想象中那么小家子器！”

    周粥不怒反笑：“是吗？你把自己说的这么高尚？其实，你比谁都小器！你嘴里说不介意，其实你心里比谁都介意！你只看到相片，那你知道相片背后的故事吗？你知道这张相片，又是谁给我们拍的吗？”

    李文秀倒是一愣，心想是啊，他俩抱在一起，谁给他们拍的相片呢？

    “谁给你们拍的？”

    “我姐！”

    “周霞？”

    “对啊！是不是很意外？你就不想知道，我们这是在哪里拍的吗？”

    “这是在哪里啊？背景很漂亮。”

    “植物园！王林没有带你去过吗？”

    “没有。植物园前段时间不是在搞改造吗？”

    “早就完成了。”周粥道，“那你知道，我为什么和王林抱在一起吗？”

    “我不知道！”李文秀摇了摇头，“我不在乎！我只要知道，王林是我的丈夫！他心里有我就行了！不管出现什么情况，我和他都不会离婚！”

    “你以为，我是来和你来争夫的吗？你想多了！”周粥冷笑一声，“王林那种花心大萝卜，也只有你把他当个宝贝了！我只是想告诉你，你别误会了！那天我们出去玩，我借了别人的滑板在玩，一下子没刹住滑板，差一点摔跤了，正好王林在我前面，幸亏他抱住了我。我姐本来就是在给我拍滑板照的，顺便就把这张照片拍了下来。就这么一回事！”

    “是吗？”李文秀笑道，“我从来就没有怀疑过你和王林，你没必要专门过来解释。”

    周粥抿抿嘴唇，忽然问道：“李文秀，如果我真的和王林有过关系，而且我要和你争他，你觉得，你有胜算吗？”

    李文秀怔忡：“不可能有那种事情出现。因为，为了这个家，我可以付出一切。我不会让任何人来伤害我的家庭！”

    周粥气极反笑：“我觉得你特别的虚伪！李文秀，别人不知道你这个家是怎么来的，我还不知道吗？你和王林刚结婚的时候，你们还签过离婚前协议书呢！要不是王林后来努力赚到了钱，我估计你早就离开他了吧？你以前都不肯和他同房的啊！”

    李文秀并不生气：“这是我和王林之间的事，我和他的矛盾，属于夫妻双方家庭内部的矛盾，不管过去我和他过得怎么样，现在我和他关系好得很！不是谁都可以挑拨和离间的。”

    周粥道：“你爱的不是王林这个人，你爱的是他的钱！”

    “你错了！只有我爱的恰恰是王林的人！外面的女人，爱的才是他的钱。”李文秀道，“只要王林对我好，哪怕他一分钱没有，我也能赚钱养着他。我和他以前的确签过一份协议书，我那是有目的的，我就是想通过我的一些行动，来改变他！”

    “如果他不曾改变呢？你和他是不是真会离婚？”

    “没有如果。结果是他已经改变了。我李文秀不是个贪钱的人。我连王林的三千块钱彩礼钱也还了给他。”

    “你也没有你说的这么高尚！”周粥忍不住说道，“王林现在其实很坏！他真的在外面有别的女人！你信吗？”

    “我不信！”李文秀摇了摇头，“我相信我的丈夫！”

    “你很会自欺欺人！”周粥冷笑一声，“你现在大着肚子，我不跟你争论！再见！”

    “等等！”李文秀把手里的相片，递还给周粥，“我知道你喜欢我家王林，这张相片，你喜欢看，你就留着吧！想得到却得不到的人，留着他的相片，陪伴你孤寂无依的夜晚，是不是也算是一种慰藉呢？”

    这话彻底惹怒了周粥！

    周粥肺都气炸了！

    她伸出手，接过相片，转身离开。

    她很想告诉李文秀，自己才是王林的真爱！

    可是，理智又告诉她，不能说出来！

    周粥终归理智战胜了情感，她没有说出自己和王林之间发生过的事，而是撒了个谎，解释了这张相片的由来！

    两个女人之间，进行了一场没有硝烟的战争！

    这场争锋，说不出谁输谁赢。

    李文秀转身回来，坐在沙发上生闷气！

    她也气得肚子痛了！

    刚才周粥那盛气凌人的态度，那咄咄逼人的语气，让李文秀有一种很不好的预感！

    李文秀觉得，周粥和王林之间的关系，只怕并不像她说的那样单纯！

    她起身来到卧室，想找王林理论，但见王林睡得正香，喊也喊不醒，推也推不醒，只得作罢。

    王林喝醉了，哪里知道发生了这么多的事？

    他一觉醒来，已经是下午三点多钟了。

    王林半坐在床上，躺了片刻，脑子渐渐清醒过来，起床准备去洗个澡。

    他拿着衣服走到客厅，看到李文秀一个人坐在沙发上，正拿着一个小小的鞋样子，又准备了鞋面和鞋底，要给即将出生的宝宝做鞋子呢！

    “鞋子可难纳底了，买几双用就行了。”王林笑道，“你小心扎伤手指了。”

    李文秀看了他一眼：“醒了？”

    “醒了啊！”

    “你那过来，我有话问你。”

    “什么事？”

    “你和周粥之间，到底是什么关系？”

    “呵呵，情人关系！”

    “你能不能正经一点？好好跟我说话！”

    “我每次说实话，你又不信我的！亲戚关系！”

    “那你为什么抱着她拍照呢？”

    “我抱着她拍照？这怎么可能？”王林心下一虚，心想李文秀怎么知道的？

    “你不记得了吧？我在她房间里，看到一张相片，就是你抱着她拍的照。”

    “我不记得了。”王林只得装傻，“有这回事吗？我去问问周粥。”

    “王林，你要是真的做了对不起我们娘俩的事，我求你，千万别让我看到！也别让我知道！我只要不曾发现，那我就可以当什么都没发生过！”

    “你这不是自欺欺人吗？”

    “难道你还真的有过这种事？”

    “……”

    王林不想跟她讨论这些无聊的话题，起身去冲凉。

    洗过澡后，王林神清气爽，精神百倍，想到李文秀刚才的话，不由得想，李文秀居然发现了那张相片？

    最让人不可思议的是，李文秀居然没有闹？

    王林穿好衣服出来，问道：“文娟呢？”

    “那疯丫头，上午就出去耍，到现在还没回来，你还说让她照顾我？阿弥陀佛，她不用我照顾，我就烧高香了。”

    王林道：“晚上我们到外面吃吧？你也难得做饭。”

    “嗯。你也不想做？”

    “我不想下厨，我最近越来越懒了。”

    “那当然了，你现在都是千万富翁了，开个订单，随便都是几千万！”李文秀抿嘴笑道，“你还用得着亲自下厨不成？我随便你，你带我去哪里吃都行。”

    王林见她表情平静，真的没有生气的样子，这才放下心来，

    “我去喊下我姐他们，晚上一起吃吧！”王林道，“今天是五一，没能一起出去玩，一起吃个饭总行吧？”

    “你去喊呗！”李文秀道，“军哥好像出去聚会了，也不知道回来没有。他要是没回来，你就约琳姐和周粥一起过来好了。”

    王林嗯了一声，往周军家里来。

    周军果然没有回家，王琳也在家里学着纳鞋子。

    周粥在房间里面弹琴，琴声杂乱无章，看来心情并不是很好。

    王琳开门，见是王林，笑道：“弟，你酒醒了？”

    “呵呵，喝醉一回，惊动大家了。”王林笑道，“军哥晚上不回来？”

    “不知道。”王琳道，“有女同事一起呢！把他魂勾住了呗！”

    “呵呵！”王林不敢再提这事，说道，“姐，晚上我请客，一起下馆子。”

    “行啊，我正好懒得做饭。”

    “我去喊下周粥。”

    “嗯，去吧。她在房里弹琴呢。”

    王林推开周粥的房门，先探头看了一眼。

    周粥早就听到他在外面说话的声音了，听到门响，便白了他一眼。

    王林走进来，笑道：“晚上请你吃饭，一起下馆子，地方随你挑，饭菜随你点。”

    周粥道：“没兴趣！我被你那个不可一世的女人给骂饱了！”

    王林就知道有事，问道：“怎么了？”

    周粥低声道：“我姐拍的那张相片，被她发现了，她就阴阳怪气的讥讽我，说了一大堆话，说得我很不堪！”

    王林道：“你是怎么解释的？”

    周粥把自己解释的话说了一遍，又告诫王林：“你别穿帮了。”

    王林无所谓的耸耸肩：“我已经招了，我说我不记得有这件事了。她也没多问。”

    “是吧？还是你厉害！”周粥摇了摇头，瞪着他道，“我发现，你特别会驯女人。”

    “驯？”

    “对，就是驯化女人的意思。女人一旦到了你手里，就变成你的人了，死心塌地的跟着你。你看李文秀，当初嫁给你时，寻死觅活吧？闹着离婚吧？现在怎么样？完全成了你的奴隶！甘心为你洗衣服、做饭菜，甘心为你生孩子！哪怕明知道你在外面逗小姑娘玩，她居然也能睁一只眼闭一只眼！”

    王林笑道：“那你呢？你有没有被我驯服？”

    “呵呵！我没这种荣耀！可以成为你的女人！王林，你家那个母老虎，真不是好惹的！你以后在外面还是少惹事吧！你是不是还有一个什么沈雪呢？”

    “沈雪？怎么了？”王林暗自心惊。

    周粥道：“李文秀说的，说你喜欢沈雪，一心一意要和李文秀离婚，去娶了她，是不是有这么一回事？”

    “是啊！”王林道，“我以前和李文秀闹离婚时，经常说这个话，那时我不是还没和你在一起吗？”

    “我看你，真是个多情种子！”周粥道，“你在外面，不会只有我一个女人吧？是不是还有其它女人？”

    “你算是我的女人吗？”王林往她床上一躺，“过来，陪我睡下觉，我就相信你是我的女人了。”

    “无耻！”周粥哭笑不得，起身过来，拉他起来，“你还敢睡我这里？小心她过来看到！又要骂我了！”

    “你怕吗？”王林问道。

    “我怕什么？我和你清清白白！”周粥道，“你和她好了之后，我和你就分手了！这么久以来，我让你碰过我吗？我只是气不过，她凭什么在我面前炫耀？她是先和你结婚，但我比她先成为你的女人，是不是？”

    “是。”王林道，“我要是你，就狠狠的报复她！”

    “怎么报复？”

    “把她男人按在你的床上，死劲的打！”

    “好啊，你现在就在我床上呢，我就打你！你别以为我不舍得！”周粥道，“我还真不怕她李文秀！她要是惹火了我，大不了我痛快的大闹一场，大家都别做人了！我就不相信，她要是知道我和你好过，还能若无其事的和你过一辈子？等你们离了婚，我再嫁给你便是！大不了，你不当这个劳什子副厂长，我也不当这个助理了，你说是不是？”

    王林顿时无语。

    但他知道，周粥不可能这么闹。

    她要是敢这么闹，她也就不叫周粥了！

    果然，周粥幽幽一叹：“我就是狠不下这个心来，我个人倒是无所谓，我怕你受到伤害。我也怕我家里人丢不起这个人！反正，你管好你的女人吧！别再让她跑到我面前来耀武扬威，我不稀罕！我也不怕她！她再骂我，我就干脆，把名声落实了。”

    王林问道：“把什么名声落实了？”

    周粥咬着嘴唇，狠狠的说道：“她不是怀疑，我和你之间有什么关系吗？那我反正担了虚名了，我还不如和你好好爱一场呢！我就当你的情人！我要让她痛不欲生！”

