    浑沌中，我从无序转变有序，从无知而知万物。

    心智启迪，我便明白自己与众不同，更知晓自己即将从壳中诞生。

    待我出生时，我将成为时代主角。

    我眼中的世界与所有人不同，别人追求成仙，而我生而知万物晓大道，睁眼便是大罗天。

    给我时间，我能一路走到大罗极致，追寻那更高的存在。

    只待我破壳之日。

    大荒世界将传扬我的名。

    今日我有所察觉，离开了母亲被人类带走。

    非我不孝，乃命运不济。

    他日必将回到母亲身边，待我临登绝顶。

    些许时日后，我感觉自己被交付他人之手。

    快了，我将看到外面。

    我内有循环自成体系，我路有多长就能走多远。

    今日我有所进步，观一眼自以为是我主之人。

    若是适合，他日我破壳而出，带他上九天。

    我的眼睛能观世界机缘，万物造化。

    他人如何我一观便知，我观自己乃天地皓月之辉，此间绝无人与我比肩。

    模糊间我望向了外面，只是还未望到那个人，一道极为强烈的光就刺进了我的眼眸，这光如烈日光辉，普照天地，万丈光芒冲云霄，炙热气焰镇万古。

    我在这光芒之下，暗淡无光，如同萤火。

    模糊间，我望到了烈日中模糊的身影，他站在那里是一切光芒的核心。

    那一瞬间我闭上了眼眸，躲回了自己的世界中。

    我知道，自己落在了一个大恐怖的手中。

    所幸没有真正望到他，否则能否健在都是两说。

    我心中悲凉，既生瑜何生亮。

    为确保自身安全，我用极致大罗的纹路刻在了壳上，封闭这里的一切。

    我要自成一界，循环修炼。

    待到踏进大罗之上时，定破壳而出，与日月争辉。

    时间不知过了多久，我察觉边上有邻居根须扎在身上，为安全起见，我把它拉到了我的世界中。

    助它凝聚成型。

    是一个小女孩。

    我告诫她待在里面不准出去，出去将死无葬身之地。

    她信了，也开始了解我们的处境，是有主人在养着我们。

    愚蠢的花朵，根本不懂我的潜力。

    又是不知多少岁月，我强大无比，可还不够。

    那朵花除了治愈术，什么都不会。

    枉我精心栽培，想出去时带她上九天，奈何她不争气。

    这一日幽夜花来找我。

    “蛋哥，蛋哥，我刚刚叶子被摘掉了，捕捉到一个画面是一个女子。

    你说主人是男性，那这个人是不是女主人？”

    问得好，我也想知道。

    时间流转，我已成就大罗极致，这一次我微妙的感觉被望了一眼，可实际又没有。

    也不再关注。

    可没过多久，幽夜花又一次来找我。

    “蛋哥，蛋哥，大事不好了，出大事了。”幽夜花一脸惊恐：

    “我刚刚叶子被破坏了，捕捉到外面的画面，发现主人的住处被人攻打了，就要杀过来了。

    蛋哥快出去吧，再不出去主人要完了。”

    “怎么可能？”我不信。

    可幽夜花如此紧张必有变化，我试图去往外面查看一眼。

    只是当我脱离我的世界时，一句空灵早已流转多时的言语落在我的耳中：

    “我要收回力量陷入死寂，闭关寻找契机，帮我稳定周边情况。”

    声音震耳欲聋，天雷滚滚。

    是遗留多时的留言。

    这一刻我察觉到了房屋中的主人，一句留言便让我知晓，烈日之光终究是烈日之光。

    我心中悲凉，怒火中烧，我努力至今，为何还是不过如此？

    “滚！”

    望有大罗靠近，我愤怒难当。

    我主闭关，谁敢擅闯？

    ...

    ...

    院子中，植物蛋睁开双目，裂痕在他身上出现，大罗气息铺天盖地席卷而出。

    外面罗朝等人惊恐难当，大罗？还有他主人？

    此间何人配有大罗奴仆？

    幽冥大罗更是骇然，他继续一掌拍出。

    轰！

    一颗蛋冲破他的攻击，漂浮在半空。

    蛋？

    一众人有些不敢置信。

    此时植物蛋裂缝开始明显，蛋身也在不停的变大。

    不过片刻时间，蛋有了半人高。

    咔嚓！

    清脆声音传出，蛋伸出了四肢，脚踩蛋壳，手握蛋壳。

    五官在蛋身上出现。

    众人：“？？？”

    “哪来的怪物？”幽冥大罗传出低沉的声音。

    哗！

    幽夜花跳到植物蛋头上道：

    “蛋哥你这形态不好。”

    植物蛋冷哼一声，接着身上绽放出光芒。

    脚下蛋壳化作战靴开始覆盖双脚，身上蛋壳化作战甲随之变化。

    正常双腿，战甲延伸，身体变成人形，铠甲护体。

    身体铠甲延伸至双臂，左手蛋壳化战盾，右手蛋壳化战斧。

    凌空站立，挥动战斧，战意如雷霆涌动。

    轰隆！

    身具无敌姿。

    “蛋哥，你头呢？”幽夜花低头问道。

    此时的植物蛋化作了人形，身穿战甲，手持战盾，挥动战斧，威武不凡。

    只是只有身子四肢，却缺少头颅。

    “不是在这吗？”植物蛋胸口睁眼，肚脐位置张嘴。

    “你看，你跟其他人不一样，我来给你当头。”幽夜花化作了植物头立在植物蛋身上。

    等做完这一切，植物蛋迈动步伐走向幽冥大罗：

    “是你打扰我主闭关？当斩。”

    “你没有大罗境界。”幽冥大罗眉头紧皱，随后释然：

    “装神弄鬼，受死。”

    他一步走出，要将植物蛋击杀。

    罗朝三人不敢靠近，大罗之战非他们可涉足。

    但那颗蛋确实让人意外，是真大罗还是假大罗，无从得知。

    真的自然好，可若是假的...

    要出事。

    “笑话。”植物蛋一步步走出，修为随之变化。

    炼气一层，二层，三层。

    筑基初期。

    金丹初期。

    元神初期。

    炼神反虚。

    人仙，天道崩坏无天劫。

    真仙初期。

    天仙初期，金身淬炼，无需天道认同。

    绝仙初期。

    属于植物蛋的道开始溢出，大罗。

    当他成为大罗时，已经站在了幽冥大罗跟前。

    “闭关千年，今日出关，斩大罗。”

    战斧挥起，一斧而下。

    轰！

    砰！

    幽冥大罗防御，可防御当场破碎，左手被一斧斩断。

    又是一斧落下。

    砰！

    幽冥大罗右手破碎。

    再起斧头。

    斩腿？

    不，一斧斩头颅。

    “忏悔吧，胆敢扰我主闭关之地。”幽夜花开口说道。

    一斧而下。

    轰！

    幽冥大罗头颅飞起，他难以置信的看向植物蛋...

    为什么会这样？

    “哼，你眼里很意外？我虽今日破壳而出，可天下机缘共十斗，我独占一斗，我身具大机缘，战法无数，经验无敌，斩杀你这么弱的大罗，岂在话下？”植物蛋来到幽冥大罗头颅前继续道：

    “再告诉你一件事，天下机缘我主一人占八斗，天下共分一斗。”

    轰！

    战斧而下，敲碎幽冥大罗。

    随后植物蛋转头看向罗朝三人：

    “你们也是来打扰我主闭关？”

    “不，并不是。”罗朝立即解释：

    “我们是守在这里的人，幽冥入口有强敌，我们在镇压。”

    “蛋哥，主人没空，我们是不是要镇守住这里？”幽夜花开口问道。

    “让我来镇压此地。”植物蛋一步步走向幽冥入口。

    他要以一人镇压一界破坏此地的强敌。

    植物蛋镇压幽冥入口，斩杀幽冥强者，很多人都有所察觉。

    莫正东颇为错愕。

    植物蛋是他带回来的，为何他带回来的，就没有一个正常的？

    但每个人都只能瞥一眼，不能详细探知。

    “莫正东，你不是我的对手，你虽然强大非常，不进半圣也无比了得，可我是半圣，你与我有距离。

    你能坚持多久？昆仑很强，可又能坚持多久？”素律魔祖冷声道。

    莫正东一步踏出，雷霆与幽冥气息融合：“试试不就知道了？”

    大战爆发。

    随着时间推移，大战愈发惨烈。

    大量鲜血从高空洒落。

    绝仙，天仙，真仙，人仙，在不停的陨落。

    又是三年。

    血红天海压了下来，天人族即将达到极限。

    昆仑机缘还在凝聚。

    圣路未呈现。

    四溟之地，八太子龙血流干，单膝跪地，再难挥动天刀，无数龙族护住了他，希望能有喘息之机。

    大地核心，焰惜云身形消散，彻底消失在核心中，找不到踪迹。

    大荒某处，青木双手断裂站立在原地，再无动弹，至死不曾倒下。

    各族人数骤减，混乱无序开始影响大荒。

    毁灭在即。

    昆仑中，战斗越发强烈。

    第二峰柳景强杀两位大罗，最后被第三位大罗以道法贯穿。

    柳景盯着眼前大罗，眼中露出疯狂。

    “柳景，你杀了三位了，可以死了。”帝景死死盯着柳景。

    太狠了，昆仑的人都太狠太强了。

    人类的信念远超他的设想。

    “不够，再加上你一个，你们的人死多了，我们的人就不用死这么多。

    一起吧。”柳景咬住了帝景，一时间爆炸声响起。

    帝景震惊了，最后他放弃了挣脱。

    “那就一起死吧。”他也直接选择爆炸。

    但是他冲向了昆仑，让爆炸在昆仑里面响彻。

    轰！

    昆仑震动。

    第七峰祁荀被一拳洞穿，杀他的魔族大罗嘴角溢着血道：

    “已经三个了，加上我四个，你该死了吧？”

    祁荀往边上看了一眼，坦然道：“老板，后面交给你了。”

    轰！

    又是两位大罗陨落。

    第六峰晨曦仙子正在试图击杀大罗，却看到竹清仙子要被两位大罗围杀。

    不曾犹豫，她用最后能凝聚的力量，身化作星河涌向竹清仙子那边。

    轰！

    哗啦！

    围攻竹清仙子的大罗，就此被星河覆盖。

    轰！

    最后一切烟消云散。

    “师妹，能活下去尽量活下去。”晨曦仙子的声音在竹清仙子耳边响起。

    “师姐？”竹清仙子落泪，随后一步迈出要去击杀别处大罗。

    第四峰峰主司介化作毒海淹没三位大罗。

    四人彻底消失，这是他准备了几年的手段。

    最后时刻奏效。

    昆仑大罗死伤过半，一群人开始试着攻击阵法。

    下方少年跟红雅也已经杀红了眼，少年如同猛兽，开始在四方撕咬。

    而随着昆仑人数骤降，围攻他们的人越来越多。

    少年防御惊人，还算勉强。

    可红雅攻伐用尽，出现虚弱迹象。

    轰！

    巨锤将红雅击飞。

    噗！

    鲜血喷出。

    红雅单膝跪地，难以起身。

    她知道自己要死在这里，可她心有不甘。

    她想同族人一起对抗天火，那样死得其所。

    这样被杀，不是她想要的。

    此时有一柄飞剑袭来，欲要将她斩杀。

    只是千钧一发之际，一道浑身是血是身影挡在她面前。

    剑加持了强大力量，噗的一声，穿透了这道身影。

    是客栈少年。

    “想杀红雅？除非你们从我尸体上踏过去。”少年低沉怒吼。

    身上狂暴力量不断涌向。

    周围众人不曾言语，开始不停攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    术法法宝，涌向少年。

    一击落在少年手上，砰的一声手臂破碎。

    一击打在脚上，轰，血肉模糊。

    轰轰轰！

    十数人攻击，少年根本没有反抗力量，身体支离破碎。

    最后三柄剑刺穿他的身体。

    红雅看着前方，就这样看着少年被一点点攻击，一点点破碎，一点点倒下。

    最后砰的一声倒在她前方。

    她下意识上前扶住了少年，如此少年便倒在了她怀里。

    “你...”红雅张了张嘴发现自己已然无法开口。

    眼眶不知何时起了迷雾。

    她会流泪的吗？

    少年躺在红雅怀里，看着红雅，他张了张嘴，最后闭上眼睛，生机寂灭。

    泪珠从红雅脸颊低落。

    她的心中突然有了恨意，有了悔意。

    哗！

    火红翅膀出现，她不计一切代价开始攻击周围的人。

    可是她早已是强弩之末，根本无法给周围的人带来致命伤害。

    其他人躲避了攻击，要继续击杀红雅。

    只是在他们要动手时，突然一道光绽放。

    红雅错愕的看着怀里少年，少年身上有了无数裂痕。

    砰！

    少年直接化作碎片，只是在中间位置有一个光点，光点中仿佛有一位少年盘踞其中。

    一道微妙的声音在里面响起。

    “我不能待在这里，红雅有危险，我要去保护红雅，我要...出去。”

    咔嚓！

    轰！

    光点破碎，一股与众不同的力量冲天而去，随后化作一颗树不断生长。

    看到树的瞬间，红雅第一时间得到了消息。

    天地建木。

    创始元灵的力量。

    红雅往后退了一些距离，发现少年还在树木核心中，似乎在沉睡，又好像在觉醒。

