    K杯的赛程很紧密，小组赛结束之后，紧跟着在12月25日圣诞节这天就是六进四的淘汰赛。

    两个小组的头名直接晋级四强不用打六进四比赛，剩下的四支晋级队伍则是两组通过两个BO3决出剩下的两个四强名额。

    由于是排在B组第三晋级，KT的六进四对手是A组第二的韩华。

    值得一提的是，韩华被KT截胡超威+戴先生之后转头引入了在沙盒失意的Dove以及之前在保级队当院长的Hybrid，前面K杯小组赛看起来效果还不错。

    下午四点钟，KT全队坐大巴抵达了LOL PARK。

    疫情之下，格兰汉城大厦人流量少了很多，走在传奇大厅的长廊上林诚还在跟队友炫耀。

    “看到这个空位没有？这是诚哥我预定的位置。”

    “去年我跟Kuro说要在这里留下海报，他还以为我吹牛。”

    “就凭去年我的表现，这个位置谁还能跟我争啊？”

    Effort很羡慕，“要是有一天我也能被留在上面就好了。”

    林诚拍了拍他的肩膀，“小老弟好好表现，争取少送一点诚哥后面的位置就留给你····后面位置不多了，志勋你也别急，咱们排队把后面先包了。”

    林诚大言不惭的开始给队友分蛋糕。

    Chovy其实同样很心动，就算外界都很认可他的实力，但是没有荣誉始终不会被挂上传奇大厅。

    可惜，林诚也就只能跟两个老弟得瑟一下了。

    戴先生和小花生本来就是传奇长廊上面的人物，两人指着自己的海报反过来朝林诚炫耀了一番。

    你这还没被印上去就在贷款吹，我们可是已经在上面挂了三年了。

    林诚吐槽两人幼稚，不再讨论这个话题。

    在休息室等了一阵，KT全队登上比赛席，即将打响今年KT的首个正式BO3比赛。

    今天韩文流评论席由李贞贤主持，而Kuro已经正式成为了评论席上的常驻嘉宾，另一位常驻嘉宾则是Kuro在老虎队时期的队友Gorilla。

    李贞贤：“来了！让无数粉丝心心念念的KT新阵容的第一个BO3来临了，虽然前面小组赛战绩并不是很好，但是依旧不妨碍我们对KT的期待。”

    Gorilla：“这些选手的实力无人质疑，毫无疑问是今年LCK最受瞩目的银河战舰，但是英雄联盟毕竟是一个团队游戏，并不是买五个实力很强的选手组到一起就是一支很强的队伍。”

    Kuro点点头，“是的！前两天的比赛看出来我们的队员默契还不太够，但是相信随着比赛越来越多，KT会变得越来越强。”

    身为一个专业评论员，Kuro时刻提醒自己要注意言词，不能表现出太明显的倾向。

    但是他浑然没注意不自觉就用出了‘我们的队员’这样的词语。

    倒是李贞贤和Gorilla抓住Kuro的话头一顿取笑，评论席上很是热闹。

    韩网弹幕全部直呼离谱。

    《我们！KKKKK》

    《Kuro确实是我们KT的人，没毛病》

    《生是KT人，死是KT魂！》

    《官方就不管一下吗？现在评论席到解说全是KT的人，太离谱了！》

    《期待训练赛无敌的T1，到时候把这群人脸都打肿》

    韩华今天的首发上单是嘟嘟，也不知道LPL留学归来的Morgan有没有机会出场和林诚碰一碰。

    韩华由于在上野位置上囤积了五个人，目前还在利用K杯进行排列组合，大家都有出场机会，暂时还没有定下主力上野。

    当然，人数虽然多，外界对韩华这上野五兄弟都没啥好评价。

    辣鸡买得再多，你还能多上一个人不成？

    然而，让人意外的是，韩华这个不被外界看好的阵容上来就给KT来了一个下马威。

    林诚用杰斯在上路确实打出了很大的优势，嘟嘟可以说被打得毫无还手之力。

    但是对面有人开挂。

    Dove的佐伊今天手感实在太爆炸了，前期拿了两个人头之后凭借装备优势不断找机会带动节奏，中期飞星和气泡简直像是定点爆破一样，E中了就是一条人命。

    而下路Hybrid拿到版本强势的沙弥拉，在队友帮忙抓了两波之后沙弥拉也起飞了。

    第一局KT爆冷输掉。

    实际上这把林诚输的真的挺憋屈，即使前期被抓死两次他在边路依旧按着嘟嘟狂揍并且单吃了一塔，但遇到这种佐伊和超前发育的沙弥拉是真没办法。

    评论席上的Kuro看得是血压飙升，一番言论让KT粉丝泪崩。

    “为什么不保护杰斯啊？知道杰斯在压线为什么Peanut刷完石头人不去反蹲？”

    “Dove先交TP去抓上，为什么Chovy要后交TP回线？”

    “换做是我，早就T上去掩护杰斯了，不能让林诚死啊！”

    “中期杰斯带线视视野也太少了，虽然知道有佐伊正面视野压力大，但也不能让杰斯摸黑带线啊。”

    “全靠林诚的嗅觉在玩游戏，被抓死了你怎么好意思怪上单啊？”

    “不知道怎么赢就保上单啊，给林诚选Carry英雄，别让他死。”

    他似乎还没从KT选手的角色中走出来，恨不得冲上去给队友塞个锦囊：

    保上单！能赢。

    休息室内，KT的队员们情绪都不是很高。

    在所有观众的期待下，新KT亮相之后却没有拿出令人信服的表现，众人难免显得有些沮丧。

    主要是和夏天的KT对比太明显了，网络舆论让新加入的队员们说完全没有压力是不可能的。

    林诚倒是一副无所谓的态度，做出七酱小熊摊手的经典姿势。

    “你们垮起个脸干嘛？才输一局问题不大，下把你们稳住我来C。”

    “没关系，本来我们实力就比对面强，就是暂时犯病了而已。”

    “下把我出院了，看我好好修理对面。”

    林诚的话让队友也不禁莞尔，气氛一时间轻松了起来。

    原本还打算安慰一下队员的康栋勋也不插话了，甚至后面的战术也没有去针对布置，将休息室留给了队员交流。

    走到门外，听着林诚略带中二的声音，康栋勋忍不住笑了起来。

    K杯原本对他们来说最大的作用就是磨合阵容，但康栋勋突然觉得似乎KT有了更多的收获。

    那个家伙，或许真的能成长为领袖？

