    “罢了罢了，只要你没事，师兄也就放心了！除了小智障…额…智空以外，你就是入宗最晚的弟子！”

    箫无涯右手一挥，一股神元瞬间将龙问天托了起来，然后缓缓将他放在床榻上。

    做完这一切，箫无涯又拿出了百兽城情报的卷轴。

    上面详细描述了百兽城有哪些势力，就连百人以上的小喽喽团队，都有记载！

    百兽城第一势力。

    鬼蛙宫。

    其宫主的本体，是拥有上古血脉的幽灵鬼蛙，修为神域境巅峰，没有展露过领域之力。

    百兽城第二势力。

    诡影门。

    门主的本体是幽影追魂豹，修为神域境巅峰！没有展露过领域之力。

    百兽城第三势力。

    凌霄殿。

    殿主是人类，修为神域境巅峰，没有展露过领域之力。

    ………

    箫无涯看了一眼后面的势力，便没有兴趣了，百兽城前十五的势力，都有神域境强者坐镇。

    百兽城的地盘非常之大，里面甚至有冥火凤凰活动和虚空云龙活动。

    除了各大势力内部可以交换信息以外，想要得到更好、更准确的情报。

    便只能去百兽城唯一的仙阁，灵鱼仙阁！

    等箫无涯将目光看向灵鱼仙阁的资料时，整个人都呆住了！

    灵鱼仙阁。

    阁主、三个副阁主修为全是神域境巅峰。

    “这…这怎么可能！”

    箫无涯有些不理解，为什么灵鱼仙阁，拥有这么多神域境巅峰强者，却不是百兽城第一的势力。

    神域境巅峰强者在人类仙域中，非常少见，当然…也是因为他们很少现身的原因。

    但这仅仅一个百兽城，居然就有这么多神域境巅峰强者，那整个兽域恐怕…

    难怪人类仙域要和他们签订契约，如果真的大战，胜负还是一个未知数。

    况且…还有夺魄圣殿、蚀魂圣殿在暗中窥伺！

    箫无涯震惊了许久，这才摁着好奇，继续往下看！

    灵鱼仙阁从不插手任何争端，原本是第一势力，却被其阁主要求摘除这个名头。

    虽然如此，但却也保证了灵鱼仙阁的公平！

    无论是人类，还是神兽，只要你有神石，只要你买下了东西。

    在灵鱼仙阁中，你的安全将得到保障，但出了灵鱼仙阁，便只能听天由命了！

    灵鱼仙阁上上下下，都来自于深海魔鱼一族，天生擅长水属性。

    其阁主更是能操纵重水，切记…不可招惹！

    灵鱼仙阁什么生意都做，没有你想不到，只有你买不到的！

    它们甚至会公然售卖美女人鱼，虽然这群人鱼是深海魔鱼一族的阶下囚。

    但对于特殊癖好的男人而言，却也不失为一种乐趣。

    箫无涯看到这里，直接收起了卷轴！

    除了实力，就是美女，这里面并没有太多自己想要的信息。

    但也确实初步帮自己了解了百兽城，前三势力的老大，都没有使用过领域之力。

    个个都神秘得很，说不定这种强者，只是在百兽城休息，闲暇之余才建立的势力。

    深海魔鱼一族很少在人类面前出现，但也有和人类繁衍的。

    其中美人鱼就是他们的杰作。

    入海化鱼尾，上陆露双腿！

    箫无涯看完这个情报以后，便拿出了那个未知秘境的卷轴。

    除了龙问天那个空间卷轴外，箫无涯手中的卷轴，均是普通卷轴。

    是直接将信息刻印在上面，这种东西，非常容易制作。

    当箫无涯打开卷轴的时候，上面的地址让他有些呆滞。

    特么的，他才想起来，自己好像对兽域不太熟悉啊！

    之前应该买份地图的，大意了！

    不过上面显示的位置，是一个名为鬼木林的地方！

    “算了，还是等问天醒来再说吧！”

    如果手中的未知秘境适合神皇境进入，那他就只能在外面等待了。

    万一没带上龙问天，这个秘境又恰巧被自己打开，那不是白白错失机缘吗…

    然而…

    等龙问天醒来，已经是三天后，箫无涯等的花儿都快谢了！

    “无涯师兄，你这是…”

    龙问天看着箫无涯在旁边没有离开，醒来以后，不由疑惑的看着他。

    自己这是咋了？只感觉脑袋一片混乱，然后就不省人事。

    嗯…既然无涯师兄还在，估计还没有过去多久。

    但是箫无涯转身来第一句话，就让龙问天懵逼了！

    “问天，你终于醒了！都过去了三天，我差点以为就要吃席了！”

    好家伙，吃席？

    龙问天还没有说话，就被箫无涯打断！

    “问天，怎么样了？有什么收获？”

    龙问天听到这话，只能摁下心中的疑惑，然后微微点头。

    “领悟了一个神通！”

    为了给箫无涯一个惊喜，龙问天直接使用了黑暗吞噬。

    只见他单手一握，箫无涯的背后，便出现了一个黝黑的漩涡。

    箫无涯用神识感应了一下这个神通的波动，随即便满意的点头。

    这个神通是个越阶杀敌的神技！

    “好了问天，收了吧！”

    箫无涯正准备离开，却发现头顶的漩涡，非但没有消散，反而还开始抖动起来。

    他的心中有一种不好的预感，连忙朝着问天大喊！

    “问天，你在做…”

    等箫无涯看向龙问天的时候，发现他正在极力控制漩涡。

    这孩子…好像快失控了！

    “师…师兄，这…这个神通第一次用，好像…好像…”

    话还没有说完，龙问天直接失控，黝黑的漩涡劲直冲向箫无涯。

    后者目瞪狗呆，心里已经骂了龙问天一万次！

    真是欠了你的，特么的，在这个房间遭遇了三次攻击。

    全特么和这个小师弟有关系，我记得我们好像没仇啊！

    “永恒守护！”

    嘭！

    在情急之下，箫无涯还是使用了永恒守护，虽然防御住了！

    但是这个漩涡的威力，却也让箫无涯更为震惊！

    龙问天才神皇境初期修为，自己已经是神主境巅峰修为。

    没有使用领域之力的情况下，自己居然需要用永恒守护才能抵挡？

    我滴个乖乖，问天以后恐怕会逆天！

    这种种族带来的优势，让箫无涯有些羡慕，但他更加开心。

    龙问天毕竟是自己师弟，他越强，才能更好的保护自己。

    自己不可能保护他一辈子，他总要单独出来历练的！

    不然，连爱情都遇不到！再牛掰有啥意思！

