    “可恶！”

    挥舞着巨大的十字架将延伸刺来的冰棱击碎，德莉莎忍不住低吼道。

    明明就快要击败律者了，却没想到对方竟然还有这么一手。

    场上的温度还在不断降低，地面的冰刺也源源不绝地翻涌突袭，令她们都有些疲于应对了。

    和律者战斗，简直像是在与整个天地为敌一样！

    也难怪律者会特意选择这样一个地方战斗了。

    在这个为冰之律者所掌控的战场上，她们就像是一群掉入陷阱的绵羊一样，只能任凭对方摆布。

    更何况……

    扫了几乎占据全部视野的冰柱和冰刺，德莉莎却无论如何也无法寻到律者的踪迹，让她的心底不禁开始着急了起来。

    即便这些从各种角度飞刺而来的冰棱很是棘手，但她可没有忘记，这片战场上最危险的存在是什么。

    那位隐藏起来的冰之律者，才是真正有可能对她们造成致命伤害的威胁。也唯有击败了这位冰之律者，才能真正结束这一切。

    “保持阵型，不要分开！”

    一边向着琪亚娜几人聚拢而去，德莉莎大声呼喊道。

    尽管围拢在一起同样会令律者的攻击变得集中，使战斗压力增大。但分散开来却更是会给律者提供各个击破的机会，反而更加危险。

    “收到！”

    高声说着，布洛妮娅护持着绯玉丸和受伤的影骑士向学园长方向靠拢。

    作为一位负责远程支援的战斗人员，她不必和律者正面交战，尚且还有几分余裕保护同伴。

    “明白！”

    大声喊着，芽衣也带着琪亚娜飞速赶到了布洛妮娅几人身边。

    对于她们两人来说，这些冰刺并不是多么麻烦的东西。无论是白骑士的伽马射线，还是雷之律者的雷电，都有着不俗的范围伤害，应付起冰刺来很是轻松。

    很快，在两人的支援下，众人便再次聚拢到了一起。

    望着周围那一根高过一根的看不到尽头的高耸冰柱，目光在众人脸上缓缓扫过，德莉莎脸色无比凝重起来，道：“芽衣，琪亚娜，能把那些冰柱消灭掉吗？”

    即便此时的战况颇为不妙，但她们已经没有后退的权利了。

    更何况，哪怕她们想要撤退，冰之律者还指不定会同意呢。

    可在另一方面，现在同样是她们距离打倒律者最近的时刻。毕竟，冰之律者先前所受的伤势并非是虚假。

    虽然动用权能后，律者的攻击方式超出了她们的想象，但她们也不是没有丝毫机会。

    在攻击方面，除却绯玉丸和已经近乎残废的影骑士外，她们四人可都有着能够伤到律者的手段呢。

    但在和律者决战之前，她们必须得将这些冰柱给抹除，令冰之律者失去伪装。

    “嘿嘿，就交给本小姐吧。”

    露出灿烂的笑容来，琪亚娜脸上满是自信的神采，蔚蓝色的双眸无比明亮。

    看了身旁的芽衣一眼，琪亚娜轻呼口气，目光中伸出几分探询来。

    重重点了点头，芽衣眼波柔软，她已明白了这位同伴想要做什么。

    脸上多了几分沉重，琪亚娜双手缓缓前伸，宛若要握住什么一般。

    而随着少女的动作，千百枚蓝色方块自白骑士上浮现涌出，在她身前凝成一支巨大的粒子重炮来。

    无匹的威势从白骑士上激荡而出，卷起的狂风吹拂起琪亚娜的两条麻花辫，为少女添了几分肃杀的美丽。

    上前一步，芽衣立在了琪亚娜的身后，左手抓住了对方的左手，律者级的崩坏能源源不断地传递到了重炮之中。

    庞大的崩坏能流动传递，两位少女的身形缓缓升空，白骑士的一侧翅膀消散加持到了芽衣本就具有的一半雷光之翼上，令其更加威武了几分。

    似乎是察觉到了即将发生什么，急射而来的冰刺变得愈发密集了起来，想要阻止两位少女的行动。

    但面对律者的阻挠，德莉莎和布洛妮娅又怎么会让其得逞呢？

    或许在攻击上还有所不足，但若论起防御来，恐怕还没有哪把神之键比得上犹大。

    密密麻麻的的金色锁链织成了一张大网，将飞来的冰刺牢牢阻挡在外。偶尔的疏漏也被布洛妮娅催动着重装小兔击溃，没有让琪亚娜和芽衣受到丝毫影响。

    终于，白骑士展开的粒子重炮蓄能到了极限，炮口亮起无比耀眼的金色光芒来。

    “冈格尼尔·超电磁，execution！”

    随着两位少女的齐声高喝，自冈格尼尔中射出的能量束宛若神话中的那柄长枪一样，以无可阻挡之势向着那些冰柱横扫而去。

    轰轰轰~~

    在这比太阳还要明亮几分的金色光辉下，那些足有数十米高的巨大冰柱顿时如普通冰雪般消融湮灭，再无半点留存。

    金光收敛，琪亚娜和芽衣身后的雷点光翼也渐渐消散，两人的身形也缓缓降落到了地面。

    “这一次，你输定了！”

    蓝色的眸子紧紧盯着现出身形的冰之律者，琪亚娜沉声说道。

    哪怕身上的白骑士已经重变回了白练，但少女的眼中却仍满是自信的神采。

    即便她和芽衣都暂时失去了与律者战斗的能力，可她相信自己的同伴，相信德莉莎和布洛妮娅的实力。

    “哈哈哈哈~”见自己所倚仗隐藏的冰柱被破解，律者却狂笑起来，“休想！”

    “没到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！”

    冷声说着，冰之律者向着地面猛地一踏，身形冲着德莉莎等人疾冲而去，手中的蓝白色太刀泛着无比冰冷的寒芒。

    尽管场上的局势对于祂已是极为不利，作为剑术巅峰的剑神用在了符华身上，琪亚娜和芽衣的联手一击废掉了祂作为律者的最大优势，可祂竟似乎仍不认为自己会输。

    “这一次，我们一定会赢的。”

    将金色长矛横在身前挡住了律者的凌厉一刀，德莉莎毫不示弱地直视着对方那淡漠的冰蓝色眸子，咬着牙说道。

    哪怕现在还算完全的战力只有她和布洛妮娅两人，但面对已经被逼到这般地步的冰之律者，她怎么可能还会输！？

    “不，你们一定会输的！”

    冷声说着，律者的嘴角轻轻勾起，冰蓝色的眸子中充斥着自信的神芒。

    双手握住刀柄，冰之律者将全身的力量都压了上去，使得德莉莎手中的长矛都下沉了几分。

    听着律者彷佛胜利宣言一般的话语，感受着手上传来的沉重力道，德莉莎脸上的表情却并未有多少变化。

    律者的力量和速度虽是不容小觑，但和一开始相比，却已是有着肉眼可见的下降了。

    无疑，先前的战斗已经对祂产生了影响，令祂陷入了虚弱期。

    更何况，她可不是一个人在战斗。

    感受身后不断积蓄的崩坏能，德莉莎愈发加重了手中的力量，想要将律者限制在这里。

    但当瞥见了重装小兔炮口闪耀着的四色光芒后，律者的脸色却是微微一变，身形迅速一退。

    这种招式，祂已经不想再尝第二次了。

    面对律者的退却，德莉莎猛地踏前一步，身体急速一转，手中的长矛便如离弦之箭般向着律者飞驰而去。

    纵然没有强弓，以她这怪物般的力道掷出的长矛却已是不逊色于任何飞箭了。

    看着眼前飞速穿梭而来的金色长矛，律者瞳孔微微一缩，身体快速一偏，纤薄的刀刃在矛身上轻轻一带，便将这枚长矛挑飞了出去。

    砰！

    长矛化作一条金线猛地撞击在冰层上，发出巨大的声响来，仅在原地留下一个大坑，却已是尽根没入了坚冰之中。

    虽然化解了德莉莎的攻击，可律者的脸色的更加凝重了几分。

    作为早年间纵横西伯利亚的乌拉尔银狼，布洛妮娅又怎会错过祂露出的这个破绽呢？

    紧紧盯着那枚疾驰而至的四色能量球，冰之律者快速轻吐了口气，身形不退反进，左脚在冰层上重重一踏，手中太刀便向着能量球斜撩而去。

    凭借着对于这一招的了解，祂清楚地知道多大的撞击会将能量球中的崩坏能引爆，也明白多大的力量可以令能量球的前进方向发生偏移。

    轰！

    被挑飞的能量球在空中猛地炸裂开来，暴乱的狂风席卷扩散，震荡的冲击波在冰层上留下无数裂纹。

    但也正因为这极巧的一剑，律者的身体也出现了短暂的失衡，令祂的动作骤然一滞。

    哗啦啦~

    没有放过这个机会，犹大的锁链呼啸着缠上了律者的身体，一圈又一圈地捆住了律者的四肢和躯干，连带着祂手中的太刀也缠绕上了好几圈。

    “呼~终于抓住你了！”

    望着几乎被捆成一个粽子的冰之律者，德莉莎紧紧扯住了手中的锁链，长长地出了口气。

    她对犹大有着充分的信心。在这股约束之力下，即便是律者，也无法逃脱开来。

    这一场战斗，终于要走向落幕了。

    “你输了，律者！”

    将锁链在自己手腕上缠绕几圈，德莉莎踏前一步，脸上露出胜利的笑容来。

    “哦？是吗？”

    即便被犹大死死束缚着，律者的嘴角却仍旧轻轻勾起，声音中满是有恃无恐的惬意。

    “连一根手指头都动不了的你，难道还会有胜算吗？”

    面对律者死鸭子嘴硬的倔强，德莉莎不由撇了撇嘴，微抬的眼眸中涌现出几分挑衅的轻蔑来。

    “唉~”幽幽地叹了口气，律者脸上露出几分无奈的神色，“学园长，就没有人劝过你，不要总是迷信犹大吗？”

    律者的话音刚落，一道冰蓝色的剑光便猛然从斜地里飞出，犹大的锁链瞬间寸寸崩裂。

    “什么！？”

    见到这骇人的一幕，德莉莎不由惊叫出声来。

    明明是应该被犹大束缚得连一丝崩坏能都无法动用的律者，为何却还有脱困的力量？

    看着冰之律者将手中一直握着的太刀放开，反而握上了那一道突兀飞出的剑光时，德莉莎这才发现对方先前竟是用一柄寒冰凝成的太刀在战斗。

    那么，在律者暂时舍弃了神之键的时候，祂用那柄寒狱冰天干了什么？

    而这个问题的答案，德莉莎很快就明白了。

    “之前总是你们以少打多，实在是太不公平了。那这一次，不知你们能不能接下我这一式万剑归宗呢？”

    一边说着，律者的身形缓缓升空，而地上仅剩的坚冰也纷纷化作剑形升入了空中。

    望着空中那密密麻麻几乎占满整片天穹的寒冰长剑，众人的脸色皆是一变，就连影骑士的红色眸子中都闪过一丝惊叹。

    “现在，就先来个前奏吧。”

    空中传来律者轻飘飘的声音，那无数柄寒冰长剑顿时盘旋着结成一条长龙，自空中张牙舞爪地向着下方的几人飞扑而来。

    “可恶！”

    低骂一声，德莉莎只能全力催动着犹大，用约束之键的锁链将众人紧紧护住。

    在出人意料方面，这个冰之律者和那个家伙简直一模一样。

    听着寒冰长剑与金色锁链的碰撞声，看着犹大延伸出的锁链不断崩裂，德莉莎心中也渐渐着急了起来。

    而当从锁链缝隙间看见那些寒冰长剑在穿梭而过后，还会重新飞回律者身边时，学园长的脸色更加难看了。

    显然，律者还在不断调整这一个招式。

    她有预感，当这一招彻底完成时，恐怕连犹大都会无法抵挡。

    “芽衣、琪亚娜…”

    沉声说着，德莉莎的脸色变得无比凝重。

    事到如今，只能让芽衣更深程度地解放律者力量，再当一次充电宝和琪亚娜发动冈格尼尔了。

    面对这种招式，只能用更加狂暴的攻击对轰过去。

    “学园长，请再坚持一下！”彷佛是看出了德莉莎的想法，一直旁观战局的绯玉丸忽然出声了，“我有一个办法……”

    一边听着绯玉丸的解释，学园长的视线忍不住地看向了那位影骑士，眼中闪过几分思索的光芒。

    之前，这位S级女武神似乎在绯玉丸耳边说了些什么，是这个人想出来的计划吗？

    看着这位身形颇有几分熟悉的影骑士，德莉莎心中涌出些许好奇来。

    “就让这一剑，结束一切吧！”

    轻声叹着，冰之律者缓缓举起了手中的寒狱冰天，无数寒冰长剑也盘旋着在祂身后渐渐凝成一柄近千米长的寒冰巨剑。

    俯视着地面上如同蝼蚁一般的几位少女，律者眼中闪过一丝犹豫和不忍，但终究迅速变为了坚定和执着。

    然而，就在巨剑即将彻底成型的时候，律者的脑中却忽地一阵恍惚，眼前的视野顿时如水纹般波动了起来。

    波动转瞬平息，但律者却震惊地发现，地面上的身影已经缺少了一道，而祂背后的一柄冰蓝色长剑渐渐化为了一柄红黑色的太刀。

    转头看去，一位粉发少女的身形骤然在太刀旁浮现出来，那一双澄澈的蓝色眸子迅速变为了火焰般的炽红。

    迎着这双淡漠的红色眼眸，律者心中顿时一惊。

    不对，这不是她该有的眼睛，而是属于另一个人的。

    这是，那一式剑神的残留！

    脑海中明白了这一点，律者的思维却猛地停滞了。

    在这用剑神所制造的幻境里，连祂也无法立即挣脱。

    眼睛清楚地捕捉到少女将一支试剂按在了自己脖颈上，但律者却无法做出任何应对，只能看着这一切发生。

    “弑神之枪…”

    感受着体内崩坏能的飞快流逝，律者张了张口，极力挤出几个字来。

