
开着车直接离开小镇，留下二十多具尸体，餐厅的老板瑟瑟发抖的从餐厅之中走出来，看着地上的尸体，双腿一直在颤抖着，最后，噗通一声直接跪在地上。

枪声结束之后，小镇之中的居民还有暂时停留的人才敢走出来观察周围的情况，有些胆子小的直接被吓哭，胆子大一点的则拿出手机拍照，发特推。

直升机上方，美国情报人员一幅劫后余生的表情，直升机离开了一段距离之后，这才是心惊胆战的转过头，看了一眼小镇：“不是他们没有武器吗？为什么他们的火力那么凶猛，不是说整个哥伦比亚都在我们的掌控之中吗？为什么对方有这么强大的火力，我们没有任何的情报！”

“我也不知道，这一次是我的失误，以后不会再犯这种错误了！”另外一个情报人员拿出手机开始继续布置，任务失败了，死了不少人，但是死的都是临时雇佣而来的佣兵，属于临时工，死的人数再多，美国人也不会太心疼，而且佣兵是非法的，死了连后续的费用都不用给了，还剩下一笔可观的数字！

“我想我们需要好好的调查一下，他们来这里是干嘛的，看样子他们和埃斯科巴是一伙的，对了刚才的画面有拍摄下来吗？将这里的信息拍好之后，发给哥伦比亚政府，让他们帮助我们抓捕！”

“好！”

很快，一份匿名邮件送到了哥伦比亚国土安全部门的邮箱之中，紧接着，哥伦比亚这个腐朽的政府也开始运转了起来，不过在这之前，他们需要确定一些事情。

首先就是哥伦比亚现任的安全部长先是拨打了电话给埃斯科巴：“埃斯科巴，你看看你手下干的好事，在镇子上公然的火拼，我需要一个解释！”

埃斯科巴刚刚谈完一笔生意，听到之后一脸懵逼，冲着手下挥了挥手，手下拿出一个平板将视频找了出来，埃斯科巴看了一会之后，看向自己的手下：“这五个人是我们的人吗？”

“不是！”

“不是我的人，我也不知道是哪里人？怎么样我的部长朋友，你遇到了麻烦了吗？需要我将他们给抓给你吗？”

“当然，最好能够将他们活着送到的我的面前，我要让他们知道，哥伦比亚不是非洲，不是他们这群人可以肆无忌惮撒野的地方！”

“好吧，交给我好了，我会让我的手下搞定的，不过我最近有一批货物要从东部的港口进来，不知道部长同志能否给行个方便！”

国土安全部长想都没有想就立刻答应，就算他不答应他知道埃斯科巴也是有办法能够将东西搞回来，就当顺水推舟送了一个人情，也不错！

“很好，交给我吧，两天之内，我会将这些人挖出来给你们送去！”

埃斯科巴说完之后，指了指身旁的一个护卫：“迪瑞斯，视频上这五个人看到了吗？找到他们，将他们的脑袋送给我们亲爱的国土安全部的先生们！”

“好的，老板！”

迪瑞斯看了一眼余洋等人之后，立刻离开了房间之中，同时拿出手机开始拨打电话，直接打到了小镇的警察局之中，询问事情的经过，同时寻找余洋等人离开的方向，在哥伦比亚，埃斯科巴的名字比总统的名字还要好用。

那个侥幸逃过一劫的警长没有丝毫的犹豫，就将自己知道的所有的东西全部都说了出来，并且告诉了迪瑞斯余洋离开的方向和开着的车辆！

“五个倒霉的孩子要来卡利吗？看样子我们真的不用出城了，去城口的位置等他们好了，通知下面的兄弟们，注意一辆黑色的通用商务车，车牌号，TY685，发现目标之后，立刻汇报他们的位置给我！”

很快，迪瑞斯的电话响了起来，余洋等人车辆刚刚经过公路旁边的一个监控探头，就立刻有负责道路安全的警察将情报汇报了上来，接着更多的人发现了这一辆车，在哥伦比亚，只要是埃斯科巴想要查一个人，也许不用他动用太多的关系，只需要一个电话，半数以上的哥伦比亚人都在为他服务，而且不收取任何的报酬。

余洋等人不知道他们现在已经被哥伦比亚最大的毒枭给盯上了，现在依旧向着卡利继续前进，他们根本不知道，现在路边遇到的行人，或者经过小镇之中遇到的店铺之中的人，都将他们的一举一动传递了出去，虽然车上没有任何的定位装置，但是依靠着人海战术，余洋等人现在一举一动都在迪瑞斯的监视之中。

“老赵，别睡了，继续在网上查一查有没有关系我们的消息，看看哥伦比亚政府方面有什么动静，是不是通缉了我们！”

老赵将笔记本电脑拿出来，连接好信号之后，开始入侵哥伦比亚政府，不过比较奇怪的事情是，整件事除了特推上有一些新闻之外，在哥伦比亚政府的官方网站上，居然找到任何的消息，很明显，这件事被人压了下去！

“哥伦比亚政府好像将这件事压了下去，现在找不到任何新闻，也有可能，哥伦比亚政府根本不知道发生了这么大的案子！”

余洋摇了摇头：“不可能，哥伦比亚也是一个主权国家，发生这么大的事情不可能不知道，看样子哥伦比亚政府准备要对我们动手了，可能是担心影响力太大，所以一直秘密行动，老赵，能够监听到通讯系统吗？查一查几个重要单位之间的通话，我感觉这一路上我们走的有些太太平了，居然没有人堵截我们！”

车辆已经开出去一个小时了，没有追查的直升机，没有设卡拦截的警察，余洋不相信哥伦比亚政府会这么无能，死了几十个人，而且是在白天之中，还有警察受伤，这种案子在哪里都是重大案件，国家机器都会第一时间运转起来，现在却安静的出奇，事出反常必有妖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10417983"  chaptername="第八百九十九章  想不到章节名">加入书签</a>
</div>
