    钟成才没空去管那些闲言碎语，把吃到嘴里的肉赶紧吞进肚子消化了才是正事。

    他让赵唯、杨希、林伟、李梅、姜言、桂彬、刘玉柱等老成员担任负责人，成立了七个专业研发团队。

    计算机软件研发组、计算机硬件研发组、新型材料研发组、发动机研发组、探测技术研发组、武器系统研发组以及试验技术研发组。

    还有叶文欣负责的核聚变研发组，秦文玉负责的生物技术研发组。

    刘玉柱负责的试验技术研发组，专门负责对太虚实验系统为核心的试验体系进行研究。

    因为太虚实验系统并不是万能的，开始和结束还需要有真实的试验装置进行验证，这是一项非常重要的研发课题。

    需要吸收、利用最新的专业技术、设备、工艺。

    干得好，就可以为其他研发团队节省大量的宝贵时间。

    周虎被钟成正式任命为他的助理，协调处理各研发组的内外部工作，并代表钟成进行对外的一些事务处理。

    借着这次千载难逢的好机会，钟成完成了团队的招兵买马，研发实力一下就暴涨了。

    但随之而来的管理问题也越发凸显。

    他原来的团队成员都是经过多年合作，慢慢发展起来的，可以说是一群志同道合的朋友。

    所以，钟成交给周虎的工作也是非常艰巨的，管理好这群“骄兵悍将”，不容易。

    这些人在原来各自的单位都是尖子，要把他们“驯服”，不是简单地依靠行政手段能够解决的。

    但周虎表示没有太大压力，有“钟院士”的名号在，难度至少要减去50%。

    再加“钟顾问”、“钟监察委员”的职务，难度还要减去30%。

    这些新来的，谁敢丢脸色？

    钟成哭笑不得，他年纪轻轻就挂上了一个“两院院士”的头衔，把人都喊老了。

    对于周虎这种扯虎皮做大旗的做法，他并不反对，他还没那么迂腐。

    但还是要求周虎尽量以理服人、以德服人，让大家得到实际的利益。

    虽然提倡讲贡献，但有物质和名誉的奖励，大家的积极性才会更高。

    周虎向他保证，小事钟成就不用管了，只管为团队指引发展方向。

    他一定协助钟成打造出一支全国，不，全球最有创新能力的科研团队。

    ……

    扩编组建团队虽然用去几天时间，但带来的效率提升却是明显的。

    而且通过参与金乌工程这种超级大项目，团队之间也更快地进行了磨合。

    金乌工程加速推进！

    4月5日。

    反应堆外壳制造工厂首先完成设备仪器安装调试。

    到了4月底。

    新型发电机组装工厂、大型线圈制造工厂以及一系列配套生产工厂相继进入试产。

    5月25日。

    所有的部件、组件生产制造工厂试产成功，进入小批量生产阶段。

    5月28日。

    核聚变发电机组第一个总装工厂竣工，启动第一台核聚变发电机组的总装工作。

    6月5日。

    第一台燧皇核聚变发电机组的总装完成，分成8个巨大的组件送往北山发电厂进行最后的组装。

    钟成亲自带着十几名团队成员前往北山发电厂，进行现场指导。

    北山发电厂位于北山市的西郊，离市区原来有十几公里。

    但随着市区的不断扩大，这个距离已经缩小到不到三公里了。

    北山发电厂原有2台30万千瓦火力发电机组，早已经满足不了北山市的用电需求。

    本来的扩建计划因环保问题被终止，现在又重新启动了。

    不过新建的发电机组就是世界上第一台正式的商用核聚变发电机组，而且按计划要安装两台，达到200万千瓦的发电能力。

    保证未来几年内北山市的供电需求增涨。

    原来的2台30万千瓦火力发电机组在第一台核聚变发电机组投入运行后，就将被拆除。

    北山市将成为全球第一个全面使用核聚变能源的城市。

    新建的发电机厂房在原发电厂往西二十公里外的大山之中，中间这一片大山在未来几年内也将被推平，用做工业用地。

    为了容纳300多米长的燧皇核聚变发电机组，新建厂房也修成了长条形，长360米、高度50米、宽度仅90米，可容纳两台燧皇核聚变发电机组。

    在一个月前，新发电厂就已经提前完成了所有准备工作，控制系统、送变电设备、与主干电网的高压线路都已经准备就绪。

    6月18日。

    经过十三天的紧张工作，世界第一台燧皇核聚变发电机组安装调试完成。

    到了第一次“点火”试运行的时候了。

    因为时间和费用的关系，燧皇核聚变发电机组除了在太虚实验系统中运行过之后，这还是建造的第一台真实设备。

    虽然钟成有99%的把握成功，但毕竟不敢保证100%，万一出现意外就是大事故了。

    所以，在发电厂房内的所有人都撤出来了，钟成也只是通过外接的控制台，在厂房外三公里的地方进行控制“点火”。

    出于安全考虑，这历史性时刻并未邀请无关人员参与，只是在发电机组厂房内安装了摄像头，由专业解说员进行全国直播。

    上午9点整。

    钟成按下了核聚变反应堆的通电按钮，自动控制程序开始以缓慢的速度加大输入功率。

    专门为直播引出的主控制屏幕上只显示了三个数据，输入功率、发电机组输出电量功率、能量增益因子—Q值。

    输入功率达到1000千瓦的时候，发电机组显示已经有电量输出，但不到100千瓦，Q值小于0.1。

    这个时候整个装置应该还只相当于一台离子发动机。

    两分钟后，输入功率达到10000千瓦的时候，发电机组输出功率达到2000千瓦，Q值为0.2。

    十分钟后，输入功率达到50000千瓦的时候，发电机组输出功率达到20000千瓦，Q值提升到了0.4。

    这个时候反应堆中应该已经有非常少量的核聚变发生。

    十七分钟后，输入功率达到90000千瓦的时候，发电机组输出功率达到60000千瓦，Q值提升到了0.67。

    这个时候反应堆应该已经有少量的核聚变发生了。

    输入功率就将达到10万千瓦的预定标准，但输出功率还差得远。

    现场解说员的解说开始紧张起来，连带着全国无数观看直播的观众也紧张起来。

    两分钟后就将见证世界上第一台商用核聚变发电机组的成败。

    成功还是失败？

    即将面临的未知结果把大家的心都吊起来了！

    通过这几个月的媒体宣传，大多数人已经了解了Q值是怎么回事。

    Q值最少要达到2以上，核聚变发电才有实用价值，Q值越高实用价值就越高。

    但现在输入功率已经达到90000千瓦，Q值才0.67，还有一万千瓦，Q值能高到哪去？

    搞这么大动静，如果失败了，怎么办？

