    燧皇与知生氏都是知道圣道太子的真实身份的，这位天庭太子如此尽心尽力的帮助他们人族，尤其是这一次协助伏羲创造出眼前的修行之法，怎么可能不求回报？

    一句得天庭神职者可得长生。

    顿时便在人族之中激起了轩然大波。

    其实按照伏羲与太子殿下的本意，并非是故意如此的，但天道自有平衡，两者不可兼得。

    当时在发愁这个问题的时候，还是伏羲提了一句：“天庭的天神，可受阴司管辖？”

    这才让太子殿下豁然开朗，这也是为什么伏羲在听到这个的问题先向太子殿下示意的原因之一，因为当时太子殿下并没有直接表态，可以吸纳人族进入天庭。

    毕竟人族现在还是太过弱小了，纵然有了修行之法...可若不能天人合一，就算是加入天庭也不过是区区一杂兵，而且这更像是人族寻求天庭的庇佑...而且在伏羲了解过人族的发家史，以及现在天庭的现状之后，觉着这事儿可能是自己的一厢情愿。

    人族没有那么容易靠向天庭，而天庭...现在需要的是帮手，并非是累赘。

    想要达成双向奔赴，并非自己一句话的事情。

    但现在...情况似乎颇有不同，这位太子殿下看起来非常有兴趣将人族绑入天庭的战车。

    只是...太子殿下在天庭有足够的话语权么？

    伏羲在自己心中缓缓打上了一个问号。

    伏羲看得透彻，燧皇与知生氏也是心知肚明——

    还是煅当先走出来，先是向着燧皇等人以及太子殿下拜了拜，才开口道：“当年便是执掌天庭的妖族对咱们人族进行大肆屠杀，如今虽然也曾听闻天庭重建，却也从未听闻过新天庭有什么作为...这天庭对咱们人族究竟是什么态度也尚未可知...而且咱们人族如何才能得天庭神职？”

    就是要有人提出疑问，才好解答啊！

    太子殿下心里为煅点了个赞，问的好啊！

    张扬并没有第一时间解答，因为人群之中再次议论纷纷，顿时一片嘈杂...

    可不论是谁都没有阻止的意思。

    先让他们把想要说的话，说一说，看看他们关心的具体问题是什么，然后在做出针对性的解答。

    “对啊！”

    “妖族当年欺人太甚，把咱们人族当猪狗一般屠杀...”

    “新天庭？没听说过？”

    “没听说过是你见识浅，天庭的长公主殿下瑶姬仙子可是经常率领天兵下界斩妖除魔的，当年还在我们小琼峰部落做过客呢。”

    “长公主殿下？”

    “天帝的妹妹。”

    “对了，说到天帝...究竟是什么来头啊，就当了天帝？咱们也没同意啊？”

    “谁当天帝还得经过你同意啊？”

    “那怎么的？我都没同意当，他凭什么来管我？”

    “呵呵呵，人家管过你么？”

    “哦，那没事了...”

    “咳咳咳咳！”知生氏见众人说的话越来越离谱，便在太子殿下之前率先开口道：“且住。”

    场面顿时安静了不少。

    智皇在人族的威望那可是实打实的，这位一说话，众人自然立马老实下来，想要听听看智皇对此事的意见。

    如果智皇都觉着此事大有可为，他们自然也不会有什么太大的意见。

    连张扬也向着知生氏看过去，想要看看对方有什么见解。

    “天帝师从道祖，乃是诸圣同门，三界正统，名为昊天大帝，德行深厚，修为超绝...远非妖族之辈能比。”毕竟是当着人家天庭太子的面儿，而且这也事关人族未来，这种场面话知生氏自然是张口就来，不就是拍一拍天帝的马屁么...没关系，只要让人族在天庭能多几个神位，卖卖嘴又算什么？

    对此...或许只有熟知知生氏的燧皇有些了解，就连太子殿下听到这些吹捧之语，都是有些意外的...没想到这位人族智皇如此有趣。

    宁折不弯，虽然是一种坚毅的品质，但“曲意逢迎”亦是为人处世之道。知生氏甚至觉着...如果昊天大帝不嫌弃自己的修为低下，自己或许也能上天为官，不为别的...主要是为了三界众生造福，如果能够有机会多照拂一下人族，自然也是极好的。

    知生氏准备找个机会与太子殿下谈谈，先探探天庭的底细，知己知彼才能百战不殆。

    三言两句，先将昊天大帝的出身来历讲清楚，然后又接着道：“尔等或许不知，前些时候天庭的圣道太子亲自下界，向咱们人族下发了蟠桃会的请柬，邀请燧皇以及老朽参加如此之盛宴...可见新天庭却是如往日的妖庭大有差别，最起码对咱们人族还是非常重视的...你们很多人也知，天庭的长公主殿下经常下界斩妖除魔，其实就是奉了天帝的圣旨，暗中护持咱们人族。”

    “可这蟠桃会又是什么？就是上天吃桃么？”

    “这天庭也太小气了吧？就只是请人上天吃桃？”

    “不会吧？”

    蟠桃...知生氏还真没有办法解释，这东西他也只是有所听闻，只知道是三界之中最顶尖的灵根，究竟有什么神奇的功效，他是真不太清楚。

    好在这边有一位太子殿下，知生氏立马给过去了一个眼神儿：这可是你家的事儿，快说两句...

    “诸位。”张扬一伸手，场面也是一静，先把场子震住再说。

    等得众人纷纷将注意力放在自己身上之后，太子殿下却先卖了一个关子：“诸位可知这蟠桃是什么来历？”

    这事儿若是问问洪荒之中别的种族，他们或许有知道的，但在人族之中，就连燧皇与知生氏都一知半解，更何况是其他人？

    众人连连摇头，但看到“扬”一副煞有其事的模样，纷纷把耳朵竖起来，注意力非常集中，生怕自己错过一些什么关键信息。

    其实想想也知道，这蟠桃必然是不凡的，否则天庭怎么可能以蟠桃的名头开设蟠桃会？

    “这蟠桃树乃是道祖赏赐给王母娘娘的洪荒三界之中最顶尖的水属性灵根，只要吃一颗...直接就能成仙了道！”

    哗——

    场面再次沸腾起来，甚至一些人看向燧皇与知生氏时的目光，已经变得灼热起来...似乎觉着他们上了天，能摘一篮子蟠桃下来一样。

