    世界上总有一些隐藏在迷雾中的人。

    即使是黑魔王也不一定能够辨明一切。

    盖勒特·格林德沃愿意相信维森·莱特是一个想要改变魔法界的先驱者，只是他还需要思考才能判断出来维森的做法究竟是对与错。

    “或许你是对的，或许也可能错的。”

    格林德沃看着维森·莱特，神色间多了一抹坦然：“想做什么，就按照你的路去走吧，小家伙，把改变世界的勇气传承下去，我们这些人总要走出一条路来，总会有一条路是对的。”

    “一个人的力量总是有限的。”

    维森·莱特抬起头看着格林德沃，皱了皱自己的眉头道：“格林德沃先生，不愿意再为魔法界做点儿什么了吗？”

    “我已经老了。”

    格林德沃平静地摇了摇头，海风吹散了他的头发：“一位老人能做的，不是变成推动世界的风，而是静静地等待着风的吹来。”

    “邓布利多校长也老了。”

    维森·莱特神色微妙地看着格林德沃，轻声道：“然而我依旧不是他的对手，邓布利多校长的目光太过警觉，为了避免他提前注意到我的成长，我不得不搞出一点儿动静让他把注意力放在别的地方…”

    “比如变成那个叫小矮星彼得的家伙？”

    格林德沃想起了维森·莱特使用的那个身份。

    “不错。”

    维森·莱特点了点头，轻声继续道：“那是我为了吸引邓布利多校长的注意，刻意制造出来的第三代黑魔王，但是现在出现了一点儿小麻烦…”

    “什么麻烦？”

    “邓布利多校长布置了两个陷阱。”

    维森·莱特毫不避讳地将这件事说了出来，似乎没什么打算隐瞒的意思：“我曾经以小矮星彼得先生的名义觊觎了霍格沃茨的两件宝物，拉文克劳的冠冕和格兰芬多的宝剑，现在却被邓布利多校长利用了。”

    维森·莱特看了一眼格林德沃，甚至还故意提及了他熟悉的另一个人：“邓布利多校长在戈德里克山谷利用冠冕布置了一个想要引诱第三代黑魔王踏进去的陷阱，或许他还在存放着格兰芬多宝剑的霍格沃茨也布置了针对我的陷阱…”

    “哦，戈德里克山谷…”

    格林德沃的思绪立刻想起了那个曾经让他过得最舒适的地方，也想起了一些故人：“我记得巴希达·巴沙特女士也住在那里，她还活着吗？”

    “当然。”

    维森·莱特看了一眼格林德沃，轻声继续道：“邓布利多校长以巴希达·巴沙特女士的名义向许多人发了一封邀请函，邀请他们前往戈德里克山谷见证拉文克劳的冠冕遗留的智慧，格林德沃先生也认识她吗？”

    “她是我的姑婆。”

    格林德沃随意地说出了他们之间的关系，他的目光重新落在了维森·莱特的身上：“让我想想，你的意思不会是…”

    “就是那样。”

    维森·莱特的脸上丝毫没什么歉意，无所谓地开口道：“我希望格林德沃先生能够出现在戈德里克山谷，这也是我今天来到纽蒙迦德的目的…不论是尸体还是活人都无所谓，总之一定能引起邓布利多校长的注意。”

    维森·莱特说到这里的时候，继续道：“我会前往霍格沃茨踏进另一个陷阱，让邓布利多校长把越来越多的注意力放在小矮星彼得先生的身上。”

    “……”

    格林德沃看着维森·莱特面不改色地说着生死，说着一些陷害别人的计划，仿佛一切都和他自己毫不相干，第一代黑魔王忽然感觉平安夜的海风有些冷。

    维森·莱特认真地说完了自己的计划之后，诚恳地邀请道：“我本人还是非常希望格林德沃先生能够活着和我一起合作，我们将会一起解决掉所有的阻碍，重新改变魔法界的秩序，重新让这个世界焕发出新的活力…”

    “1945年的时候，我已经答应过邓布利多了。”

    格林德沃深深地叹了一口气，似乎有些感伤道：“我也无法改变什么，唯一能做的，就是让我的尸体成为你算计邓布利多的一颗棋子…我希望你能走出一条路来，让我成为这条路上的第一个牺牲者吧！”

    “好吧，如果你坚持的话…”

    维森·莱特皱紧眉头思索了一会儿，忽然朝着格林德沃伸出手道：“格林德沃先生，作为对您的尊敬，原本我还想过让邓布利多校长能在未来有一个见证时代改变的席位，但是我现在改变主意，决定在成功之后杀死他，让他尽快下去陪你，这个承诺就当做是我送给格林德沃先生的平安夜礼物。”

    “……”

    格林德沃一时之间有些哑了。

    因为格林德沃在这个时候，竟然无法判断出来维森·莱特究竟真的尊敬他，还是在刻意拿邓布利多这位老朋友来威胁他？

    这个小家伙肯定是在威胁他吧？

    格林德沃的喉咙里渐渐变得沙哑起来，他的声音有些认真地道：“小家伙，战胜邓布利多可不是一件简单的事，不要把战胜这个世界上最强大的巫师挂在嘴边上，或许你也会成为一个败在他手中的失败者…”

    “是吗？”

    维森·莱特无所谓地摇了摇头，迎着吹来的海风平静地继续道：“那就要看看邓布利多校长能不能活到我的真面目露出来的时候…如果运气不好的话，明天的圣诞节过后，说不定邓布利多校长就能陪着格林德沃先生了。”

    维森·莱特不去看格林德沃的神色，轻描淡写地说起了自己的计划：“现在看起来的话，拉文克劳的冠冕的确是邓布利多校长给小矮星彼得先生设下的陷阱，然而冠冕的存在是我先透露给他知道的，因为那件冠冕是伏地魔留下的魂器之一…”

    “魂器！？”

    格林德沃的眼角猛地眯了起来！

    作为这个世界对黑魔法最为了解的两个人之一，格林德沃非常清楚魂器的作用，只要伏地魔拥有着魂器将会永远不死不灭，邓布利多一定会想办法消灭魂器。

    “格林德沃先生如果了解魂器的话，应该非常明白，只要没有特殊的手段，破解魂器的人就会不得不沾染上魂器这种邪恶黑魔法的反噬诅咒…”

    维森·莱特说着这些话的时候，竟然也有些感伤道：“伏地魔可是留下了不少魂器，刚好可以利用这些魂器，让魂器和邓布利多校长同归于尽…”

    “但是…”

    格林德沃打断了维森·莱特的话，艰涩地提出了一个问题：“如果邓布利多解决不了魂器的话，你就必须自己去解决他那个疯子一样的学生了…”

    “嗯？。”

    维森·莱特看了一眼旁边的格林德沃，仿佛有些诧异于他的问题：“格林德沃先生，你为什么会认为…我对伏地魔的归来没什么计划呢？自从我发现了魂器以后，就已经提前找到了轻松解决魂器的办法，只是想用它来暗算邓布利多校长…”

    “那就算我一份吧！”

    格林德沃忽然改变了自己的主意，嘴角轻笑道：“如果只是算计邓布利多这种事，我还是挺有兴趣的…假如你不会嫌弃一个垂垂暮已的老人。”

    “当然不会。”

    维森·莱特微笑地看着身边的格林德沃，继续道：“但是，为了避免格林德沃先生未来自作主张抢夺我的胜利成果，我们之间需要一点儿小小的约束，毕竟，曾经的格林德沃先生可是让整个欧洲颤抖的黑魔王啊…”

    “需要我立誓吗？”

    格林德沃松了一口气，慢慢摇了摇头，继续道：“一个巫师不会违背他的诺言，你应该知道，以我的身份，不可能去欺骗一个小家伙的。”

    “我们是一样的，格林德沃先生。”

    维森·莱特的指尖泛起了一滴鲜血，少年的嘴角挤出了一个温暖的笑容：“正如我知道自己会做出什么事，我相信格林德沃先生也能做出什么事。”

    严格意义上来说…

    他们两个都不是什么好人。

    维森·莱特的心里对这些一清二楚，他和格林德沃两个人的合作单单只是用各自心怀鬼胎这个词语来形容的话，已经称得上是一种愉快的合作。

    说到这里的时候，维森·莱特忽然又话锋一转，继续道：“不，应该说，我比你更值得让人相信一些，因为我是一个诚实的赫奇帕奇。”

    “……”

    格林德沃的额头跳了跳。

    这是他们还没合作就先撕破脸吗？

    赫奇帕奇这个身份竟然也能成为一个人标榜自己诚实的标签。

    许多赫奇帕奇出身的学生的确不会撒谎，比如当年的纽特·斯卡曼德面对陌生人的时候，都会坦然地把自己的事说出来…

    话说起来…

    这个小鬼究竟是怎么加入赫奇帕奇学院的？

    霍格沃茨的那个分院帽果然是时间太久老糊涂了吧？

    “你在做什么？”

    格林德沃看着维森·莱特指尖飘起来的一滴鲜血，心里有种荒谬的感觉，他想起了自己曾经做过的事：“这不会是…”

    “血盟，或者说血誓。”

    维森·莱特注视着格林德沃，毫不在意地开口道：“不用担心，格林德沃先生，血盟其实对我约束很小，我已经有了解决血盟的办法…当然，为了避免缔结血盟的另一方背叛，我的血盟，惩罚可能会稍微有一点儿加强。”

    “……”

    这个小家伙说的是人话吗？

    这个小鬼可能比他更像是一个黑魔王！

    哪有人会在缔结血盟之前，就提前预备好解决血盟的办法？这种血盟对这个小家伙的约束很小，这真的是正经的血盟吗？

