    不得不说，堤福俄斯不愧是曾经能够大闹奥林匹斯，打得诸神抱头鼠窜的盖世妖魔。这家伙不仅拥有多种繁杂而强大的法则攻击能力，而且皮糙肉厚，力大无穷，生命力顽强得可怕，此刻哪怕是被灵山的诸多强者围攻，被轰击得遍体鳞伤，可却依旧凶性不减，咆哮不断，一百个龙首不断的朝着四周喷吐着元素吐息，甚至是拼着两败俱伤也要重创敌人。

    反正以这家伙的生命力和恢复能力，哪怕是跟灵山诸佛受到同样的伤势也能迅速恢复，反倒是灵山诸佛却不敢跟他拼命。

    也正因为如此，此刻哪怕灵山诸佛数量占据着绝对的优势，但一时间却竟反倒被这堤福俄斯给打得手忙脚乱，狼狈不堪，甚至不少人还受了不轻的伤。

    反观堤福俄斯那边，尽管伤势更加严重，但却反而越战越勇，凶威盖世。

    不过这并非是说灵山诸佛就真的这么弱，实际上在黄裳看来，这里不少灵山强者并没有全力以赴，特别是像地藏王佛等几位更是没有出手，似乎是得到了如来佛祖的某种命令一样，静观这眼前发生的一切。

    而与此同时，那些久拿堤福俄斯不下的灵山强者也是越战越心惊，他们虽然早已久闻堤福俄斯的凶名，知道这家伙很强，但直到此刻真正跟这家伙交手才知道这个盖世妖魔可怕到了何等地步。可就是一个如此可怕的妖魔，却被这位道门的道子所生擒镇压……这道子的实力难道已经强大到了这等地步吗？

    他才修行了多久？

    道门上有三清坐镇，横扫三界，盖世无双；下有道子天资卓绝，实力强悍，镇压一代，怪不得佛祖会如此坚定的选择跟道门合作了。

    想到这里，不少原本因为之前如来佛祖倾尽灵山之力辅佐道门，而导致灵山伤亡不小，所以心生意见的灵山强者此刻心中也纷纷改变了主意和看法。

    “这么久还拿不下区区一个妖魔，真是平白给人看了笑话。”

    与此同时，如来佛祖却是将目光从在场众多强者身上扫过，随后摇了摇头，道：“罢了罢了，还是让我来吧。”

    说到这，如来佛祖摇了摇头，并未起身，而是掏出了一个闪耀着淡淡光辉的金钵盂，对着那堤福俄斯便是轻轻一抛。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，那金钵盂光芒大作，并且瞬间变大，如同化作了这大雷音寺的穹顶一般，带着璀璨的金光笼罩在了堤福俄斯的身上。

    啊啊啊啊！

    被这金钵盂绽放的金光笼罩，堤福俄斯顿时感到了一种剧烈的危机感，随后发出愤怒的咆哮，一百个龙首齐齐张开大嘴，对着那金钵盂便喷吐出了炽烈的能量吐息，化为可怕的能量狂潮，铺天盖地的朝着那金钵盂轰击而去。

    然而根本没用！

    这金钵盂仿佛能够吞噬一切力量，压制一切神通一般，无论堤福俄斯喷吐出来的能量吐息是何等的炽烈和狂暴，在落入那金钵盂的金光之后竟都如同泥牛入海一般毫无动静，反倒是那金钵盂迅速下坠，最后罩住了堤福俄斯那庞大的身躯。

    铛！

    铛！

    铛！

    下一刻，金钵盂内传出剧烈的金属撞击声，并且不断颤动，显然是堤福俄斯不甘心就此被镇压，正在全力挣扎。

    可这金钵盂乃是如来佛祖贴身至宝，当初轻易便拿下了那六耳猕猴，这堤福俄斯的实力虽然更在六耳猕猴之上，但在这灵山之中，如来面前却也掀不起半点风浪来。

    所以不管那堤福俄斯如何挣扎，也无论从金钵盂之中传出的轰鸣和怒吼是何等的剧烈，那金钵盂却依旧没有被掀开，反而开始逐步收缩，最终化为了原本的大小，这才被如来佛祖右手一招，将其召入手中。

    只见此刻，在那金钵盂之中，跟金钵盂一样都缩小了的堤福俄斯依旧在不断挣扎，却始终无法跳出这小小的金钵盂，被死死的困在其中，无可奈何。

    “差点让师弟你看了笑话……”

    用金钵盂镇压了堤福俄斯，如来佛祖微微一笑，然后目光从那狼狈的灵山诸佛身上扫过，又回归到了黄裳的身上，笑道：“如今这妖孽已经被我用金钵盂镇压，待会我就带你去诸佛殿，以这灵山诸佛之力镇压和炼化这妖孽，助师弟你驯服此獠。”

    说到这，如来佛祖微微顿了顿，然后接着笑道：“也算是对于师弟之前擒拿无天、燃灯之恩的一点回报吧。”

    “多谢师兄！”

    听到如来佛祖的话，黄裳眼中闪过一道精芒。

    堤福俄斯绝非一般的妖魔能比，虽然他能够镇压这个家伙，但想要将其驯化收服却绝非易事，而且肯定要花费很长的时间。

    但这次有如来佛祖和灵山诸佛之力相助，这件事就要变得简单很多了。

    “你我之间何必谈谢？”

    如来佛祖笑着摇了摇头，然后对着灵山诸佛淡淡的说道；“好了，尔等且先退入万佛殿做好准备吧，等下可要好好出力，可莫让师弟看了笑话。”

    ‘遵法旨！’

    闹了之前那么一出，灵山诸佛也不好意思继续留在此刻，所以听到如来佛祖的话，他们也纷纷松了口气，尽皆退去。

    ‘地藏王佛先留下。’

    但就在这时，如来佛祖却又再度开口，让地藏王留了下来。

    一时间，原本还充斥着各大佛陀和罗汉的大雷音寺此刻便只剩下了地藏王佛，如来佛祖以及黄裳等人。

    “哈哈，这次可算是好好震慑了他们一番。”

    “看他们还敢不敢继续说三道四。”

    ……

    出乎黄裳预料的是，几乎就在灵山诸佛退去的同时，那原本端坐于金莲之上，宝相庄严的如来佛祖却是突然哈哈大笑起来，脸上不复之前的庄严肃穆，而是带着一丝玩味的笑容，看着黄裳，道；“无相师弟，你的修为是越发精湛了，居然连这个大家伙都被你给抓了过来。”

    ‘怪不得师尊当日跟我说，他这一纪元最后悔的事情就是没有抢在太上师伯之前收你入门，被太上师伯抢了你这个道门种子。’    ?

    PS：昨天第三更补上，继续码字，么么哒！

