    秦远走进空间大门之内，眼前是道道拉成七彩线条的流光，它们呼啸着向后飞速流逝，天旋地转，分不清东西，也不知上下，片刻之后，脚下一沉，膝盖微微弯曲，他脚踏实地，来到了目的地。

    　　“好大的重力！”

    　　秦远暗呼一声，这里的引力如同一双无所不在的大手，按着他的肩头，拉着他的胳膊，正在往地下用力，仿佛要将其拉至地底九幽深处才罢休。

    　　他估算了一下，此处的重力约莫是地球的十倍左右，非常“巧合”的与邵老师带他去的那个地方差不多。

    　　双目因为远距离的空间传送，稍稍失神，等他重新将视线聚焦，看到了那些早先冲进来的人群，他们伫立在原地，像是见到不可思议的景象一般，一个个目瞪口呆，惊讶到说不出话来。

    　　等秦远看清楚远处的景象，也呆若木鸡！

    　　这里的一切与他们之前的猜想完全不同，不是一处深埋地下，悠远古久的大妖坟冢；不是一方瓶中天地，以大能手段炼制成的空间秘宝；更不是深埋地下，远离光与热，永久黑暗潮湿的地下幽冥，而是一片美丽到令人窒息的世界。

    　　秦远的脚下，是一片绿油油的青草，枝叶肥硕，不知名的小花儿在盛放，微醺的花香在空气之中飘荡，陶醉人心。

    　　远处有一个大湖，湛蓝之色，湖水清澈，湖面平滑如镜，高高的苍穹与朵朵白云倒映在湖水之中，一时间分不清何此何彼。

    　　再远的地方，苍天之下大地之上，隐约可见一片连绵巨山，山峦挺拔，峦头白雪皑皑。

    　　“这，哪里是困锁大妖的牢狱，简直就是天堂啊！你们确定那毕方大妖在这里是做阶下囚的，而不是在度假？”

    　　无量道人带着浓重的鼻音，惊呼说道，这里景象完全颠覆了他的想象，他歪着脑袋，看向秦远，鼻血呼啦之下的脸上写满了疑问。

    　　秦远耸了耸肩，他也不清楚。

    　　他往前走了数步，缓缓适应此处的超强重力，心中同样纳闷无比，邵老师这是搞的啥子飞机？他把目光投向陆小观和白肖薇，两人不约而同的摇头，意思是在说别问他们，他们同样一脑门子问号。

    　　“咱们不会是穿越了吧？”有人笑道，虽然眼前的景象有些怪异，让他们应接不暇，但内心深处还是很高兴的，能够借着秦远的光过来，哪怕空手而归，“观光旅游”一番也是好的。

    　　秦远深深吸了一口气，脸色微微一变，苦笑道：“好像还真是穿越了。”

    　　“什么？秦远，你开什么玩笑，咱们是去大妖出世之地，谋取宝药资源的，怎么会穿越呢？秦先生莫开玩笑，那只不过是些凡人以讹传讹的小说演义而已。”

    　　穆远帆走过来，面颊上的不满之色遮掩不住他内心的忧虑，未知总会让人担忧，尤其是对这种公子哥来说。

    　　“你要是不信，可以查看一下此处的灵力，是不是跟地球的不同？”秦远说道。

    　　穆远帆疑惑地看了眼秦远，开始吐纳此处灵力，深吸一口气，强大的脏腑自动将空气之中的灵力吸纳进身体之中，片刻之后，他猛地瞪大眼睛。

    　　周边的一些人也听到了秦远的话，俱都深吸一口气，仔细感悟着此处的灵力波动，而后也如那穆远帆一般，满脸惊容。

    　　这里的灵力与地球并不一样，可以说是完全两种性质！更加细腻，但更加躁动！

    　　“这，难道我们真的来到了另外一个世界？不是说好的大妖出世之地吗，我们为什么来到了这里，这里哪有大妖啊？”一个面容姣好的女子惊呼道，带着哭腔，不久之前的那份惊喜已经被慌乱和恐惧所取代。

    　　“不可能，绝对不可能，怎么会来到另外一个世界呢？君诺，你先别哭，不是有秦供奉在吗？他既然能把我们送进来，那肯定就能把我们带回去。”一个身材瘦高，面色黝黑，像是个农家健壮汉子的青年男子安慰说道。

    　　“对，咱们有秦供奉，秦供奉对咱们这些小家小户的一向照顾有加，绝对不可能把我们仍在这里。”那女子破涕为笑，看着秦远，目露期待。

    　　很多人也是如此，俱都将目光投向了秦远，哪怕再贪财的人，也不想拥着金山银山而远离家乡，永远不能回去。

    　　富贵不还乡，如同锦衣夜行，这是很多华夏人骨子里的传统，再说，他们之中大部分都是拖家带口之人，舍命来此，既是想要发点横财，也是为了家人，修为底下的妻子，正逢成长，需要大量资源打基础的孩子，哪怕这里是神仙居所，他们也不是多么稀罕。

    　　只羡鸳鸯不羡仙，这句话可不仅仅是戏文中的高调唱腔。

    　　“我现在可不是供奉了，就是平头老百姓一个。”秦远苦笑说道，说句良心话，他在做那供奉期间，还真没有做过多少事情。

    　　不过转念一想，他就有些释然，虽然没有直接让这些普通的修者受益，但是他灭掉了叶家，打垮了黄家，这两大世家嘴里面漏出来的随便一点财富，就足够这些人惊喜若狂。

    　　“大家先不要紧张，这里虽然可能远离了地球，但并非是没有回去的可能性，咱们走走看看，兴许……咦，牛鼻子，你笑什么？”

    　　秦远正在说着，忽然看到了那一脸鼻血呼啦的无量道人，正在紧紧抿着嘴，腮帮子一抽一抽的，那狂喜之情几欲喷薄而出，憋得好不辛苦。

    　　“没，没什么。”

    　　无量道人连忙捂住嘴，用力装出一副正儿八经的样子，拂尘一扫，道：“贫道这是在庆幸，在那地球之上，贫道修为低浅，又加之神廷种种规矩约束，无法传播我无量大道，今儿借了秦供奉的光，来到此处，正好可以新建一座道观，说不定千百年后，就能成为一方胜地，这也不负诸位祖师爷的在天之灵。”

    　　他这般解释完，又转身看向众人，尤其是那几个魂不守舍之人，大尾巴狼装的要多像有多像，道：“无量天尊，诸位道友莫慌，既来之则安之，悔恨无用，何不勇往直前？惜有老聃骑青牛过函谷关，西去化胡，今有我们诸多同道离开地球，来此荒蛮，共建家园，后世子孙，定然会记得我们的声名，成为一脉道祖也不是不可能。”

    　　老道士修为一般，但是却将这神棍技能点的满满的，一番话说出来估计自己都不信，可依然那般风度翩翩，高高在上。

    　　众人无语至极，这还没怎么着呢，也就是几个心性不坚的姑娘有些惊恐而已，他倒好，直接开始忽悠，要拉人建派了。

    　　“牛鼻子，你特娘的再敢胡说八道，老子真把你鼻子打翻，让你名副其实。”秦远磨着后槽牙，气哼哼说道。

    　　无量道人嘴角抽搐几下，马上恢复正常神色，手持拂尘，念了一句“无量天尊”，接着道：“秦供奉，不，应该叫你秦先生，或许咱们可以联合在一起，共建盛世……”

    　　“大山，常龙，给我打，打不出他屎来不准停手！”

    　　“哎，哎，秦先生，有话好说，咱们君子动口不动手，贫道是真心邀请你，哎呦，轻点，你这泼猴，别，别，兀那蛇妖，休用长矛戳我，哎呦，疼，疼，奶奶的，老道不发威真当我是尼姑啦……哎呦……”

    　　无良老道帅不过三秒，片刻之后，被大山和常龙揍的满地乱爬，如果不是秦远制止，真有可能会在众目睽睽之下被打出屎来。

    　　“能不能说实话？”秦远喝止住这两个见了道士就发狂的大妖精，问道。

    　　无量道人艰难爬起来，一身的脚印子和血道子，陆小观刚刚换上一身道袍，手执铜铃，身背桃木剑，看到那无良老道的惨状，不由哆嗦了一个哆嗦。

    　　大山和常龙可是下了狠手，这两只大妖孽当年都吃过这群道人的亏，一个藏在山里几十年不敢露头，一个被贩卖给莫平飞当做活体供药的畜生，哪怕不是无量道人干的，可他们还是将一口恶气洒在了他头上。

    　　“这里的确不是地球，但是却跟地球联系紧密，古语有云，出无本，入无窍。有实而无乎处，有长而无乎本剽……”

    　　“说人话！”秦远毛了，不愿听他絮絮叨叨，大山和常龙又挽起袖子，露出那虬结如老树盘根的结实手臂。

    　　无量道人一个哆嗦，道了几句“人心不古”，这才抹了把鼻血，道：“若是老道没有猜错，此处应该是一方秘境，而且还是一方不小的秘境。”

    　　“秘境？”秦远怔了怔，陆小观白肖薇等人也是惊呼出声，哪怕是财大气粗的穆远帆以及众多慕家之人，也是惊喜交加。

    　　秘境啊，那可是大门大派才能够拥有的龙兴之地，传说中那里因为未经修者开发，生长着无数的万年宝药，随随便便一株，就能让他们连破一两个境界。

    　　众人回首望着那天边的高高雪峰，一时不敢相信。

    　　如此幅员辽阔的一方秘境，一旦传出去，必然会引起各方大势力打破头的争抢。

    　　当年青云宗偶然得到一处小秘境，不过方圆几百亩地，就闹得满城风云，差点被灭掉门派，此处要大了青云宗的那方秘境千百倍，那还得了？

    　　这个天上掉下来的馅饼太大，砸的太正，让众人一时间昏昏沉沉，竟是不敢相信这是真的。

