    染白见阮渺渺回来，也开始准备给阮渺渺一个大惊喜。

    隔天，

    阮渺渺上学校的时候，就收到了所有人异样的目光。

    “你什么意思啊？”阮渺渺皱眉，浑身难受，对着一个看着她的人喊道。

    那人抿了抿唇，有些嫌弃的退后了一步，“你自己去看学校论坛吧，我原本以为你是仇富，爱插足别人感情，没想到，你竟然能这么做。”

    周围是一片附和的声音。

    “就是啊，没想到阮渺渺竟然能做出这种事情来。”

    “唉，她都能在教室里说出那种话，还有什么不能做的。”

    “真是苦了阮渺渺的母亲了，竟然摊上这么一个白眼狼的女儿。”

    一句一句指指点点的话，让阮渺渺的脸色惨白，不受控制的响起了那一天在商场的事情，阮渺渺心底咯噔一下，恐慌极了，当场跑回教室，拿出手机翻出了学校的论坛。

    手机屏幕上。

    第一消息，赫然是关于她的。

    惊！校园杂草不仅仇富，爱当小三，竟然还能做出这种事情。

    当场，阮渺渺的心都凉了半截。

    她颤抖的打开这一个消息。

    里面说的面面俱到，有图有真相，就连阮渺渺想说些什么也不知道怎么反驳。

    大致就是，

    一篇文章，总结了阮渺渺的仇富心理和真爱理论。

    还有那一天医院，阮渺渺竟然拿着染白给阮母手术费的卡，去商场大肆消费，过后，还一脸倔强不屈要为母亲撑起这个家，去了封家做保姆！

    隔着屏幕，阮渺渺心底升起巨大的羞辱感，周围人的说说笑笑，听在阮渺渺的耳中，仿佛都是在嘲讽她一般。

    “不！不是这样的！”

    阮渺渺尖锐否认。

    怎么会这样？

    这种事情怎么回出现在校园论坛上？

    是谁做的？

    是谁……

    “我靠，阮渺渺疯了吧。”

    “做出那种事情，竟然还有脸呆在学校，啧，这脸真大。”

    “人家敢做不敢当呢，真心疼校花竟然有这么一个姐姐，幸好不是亲生的。”

    “是啊是啊，诶，你也是校花粉？”

    “那是，我粉的校花天下第一美！我还是她粉丝后援会的成员呢！”

    周围一句接着一句的话，到最后完全偏向于炫耀自己是染白粉丝后援会成员的事情。

    其他的话，阮渺渺再也听不下去，耳边只环绕着一个名字。

    那就是，

    萧白。

    萧白……

    萧白……

    这两个字，如同魔咒一般死死缠着阮渺渺，让阮渺渺头痛欲裂。

    对！

    一切都是萧白做的！

    如果不是萧白，一切都不会变成这样！

    阮渺渺当场起身，在其他人惊讶看戏的目光中，跌跌撞撞的跑出了教室，直接向染白所在的教室冲去。

    “阮渺渺发什么疯？”

    “谁知道啊。”

    教室里是一阵稀稀疏疏的接话声。

    “阮白！！”

    染白穿着黑色外套，配着黑色长裤，外套的银色拉链拉开，露出里面的白色T恤，上面印着黑色精美字母，她单手撑着侧额，带着耳机，耳机线顺着少女的动作滑落一侧。

    听到一个极其愤怒的喊声，染白眯了眯眸，钢笔在少女纤长漂亮的手中转了一圈，她慢条斯理的抬眸。

    就看到阮渺渺顶着一脸屈辱的表情站在她面前，面色几乎狰狞。

