    在天妃乌摩以大剧毒术攻杀苏离等人，苏离也立刻让囡囡催动几百亿的纯阳丹进行攻击。

    对付天妃乌摩这样的存在，上品道器已经没有了什么用，只有绝品道器，狂暴了的绝品道器，才有用处。

    三百亿的丹药，几乎是一瞬间就被阐囡囡吞噬了，惊雷仙女阐囡囡这一刻身上散发出的气势，比起风白羽还要强大，甚至已经不弱于太混天。

    她小小的身躯之中，仿佛蕴含了可以破灭诸天的力量，同时一股审判的气息，从她的眼神中传递了出来。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    这一瞬间，在暴雷之城的中央，一尊巨大而古老的青铜巨炮，显现了出来。

    这青铜颜色的巨炮，上面雕刻着古老花纹，十分的神秘，也不是虚影，而是实实在在的存在。

    当它一显现出来，顿时之间，无尽虚空，天地之间，一切雷霆，元磁真气，都疯狂的凝聚起来。

    千百万兆的平行空间，都被这种力量震慑。

    这一刻，天妃乌摩也变了颜色。

    她的面色凝重，白发三千丈，遮住了她的脸蛋，但是双手结成了一个手印，如鲜花绽放，上面一朵朵的曼陀罗花绽放了出来。

    每一朵花上，都端坐着一尊尊紫金色的古神，这些古老的神族，吟唱出可怕的咒语。

    “诸神掌控世间，诸神主宰一切，诸神说的语言，即为真理。诸神说存在的，即会不朽。”

    这一刻，天妃乌摩也开始拼命。

    她的话语无比宏大，每一道声音都穿金裂石，撕裂大海，粉碎无数平行空间。

    这竟然是一种无上神通，不在三千大道之中，但是威力丝毫不逊于苏离见过的大愿望术，甚至隐隐约约间要与三千大道之首的大命运术争锋。

    “诸神掌控世间，诸神无所不在，违背诸神意志的人，必将遭到诸神的惩罚。”

    天妃乌摩继续口发宏大声音，声音震动天地，无尽威能从她的身体之中散发而出，透露着一种诸神创世的威严。

    “诸神创世？神族始祖圣王创造出的要超越大命运术的无上神通，与鸿蒙道人的鸿蒙天道可以媲美的诸神创世？惊雷仙女，我与你一道镇压天妃乌摩！”

    人皇笔身体一摆动，说话之间，笔锋连连颤抖，铁钩银画，一笔一笔，都蕴含着诸天大道，天地法则。

    千分之一个刹那，人皇笔巨大的笔身，在空中写了一个“令”字。

    这“令”字一出，立刻虚空之中，传达来一片急急如律令的声音。

    到处都是急急如律令，那巨大的令字，镇压向天妃乌摩。

    这赫然是一种三千大道——大律令术。

    人皇笔并没有停下，而是龙行虎步，在虚空中连连挥动。

    一个又一个的异度空间直接被他打开，大手一动，千万条黑线汇聚成符箓，超越了空间时间，狠狠向着天妃乌摩杀去。

    这居然是大切割术！

    轰！

    又有一笔落下，四周的空间开始崩灭，居然演化成了三千大道之中的大崩灭术。

    哞。

    又有一笔落下，一个混洞出现在虚空之中，在里面发出了种种吞噬之力，居然是大吞噬术。

    砰！

    又一笔落下，千百道长虹，交织成封印，居然又是一种大道——大封印术。

    又一笔落下，无数冰冻的气息在虚空中飘荡了出来，似乎要毁天灭地，冻结一切，居然又是一种大道——大冰冻术！

    一种又一种磅礴的大道法则，显现了出来。

    这一刻，人皇笔大笔挥舞之间，居然一下使出三百大道！

    不错，是三百大道。

    这个世上，神通分为小神通，神通大神通，无上神通，三千大道。

    三千大道，任何一种炼到极致，威能都强悍的无边无际，震撼日月星辰，动摇天地宇宙。

    以苏离的天才，他这些年疯狂的学习，掠夺，也就得了三十种大道，在整个玄黄大世界已经算是第一人，甚至在无极大世界也算是同辈第一。

    但是现在，人皇笔大笔挥舞，吸纳千百空间元气，居然瞬息之间打出了三百大道。

    三百大道，汇聚成了大道法则洪流，完全笼罩向了天妃乌摩。

    “宿命的力量，主宰诸神，诸神的国度，也逃脱不了命运的束缚。”

    方清雪在这一刻，也突然吟唱了起来。

    她整个人在暴雷之城中，吟唱出命运的道理，这些道理一瞬间直接穿越了无尽时空，竟然直接作用在了天妃乌摩的诸神创世上。

    哗啦啦。

    这一刻，无数的古神直接破灭，天妃乌摩的神情，也在一瞬间变得无比震惊。

    她的震惊还不仅仅于此，因为就在这时，苏离也出手了。

    苏离没有别的手段，就是许许多多的纯阳丹燃烧起来，催动一枚枚的因果，瞬息之间轰杀在天妃乌摩的身上。

    苏离的因果本来不可能伤害的了天妃乌摩，但是有一枚因果，是玲珑仙尊领悟出来的，虽然被苏离融合进世间自在王佛的符箓里，但是一旦被苏离激发，依旧显现出极为强大的杀伤力。

    刹那之间，天妃乌摩的一根头发，断了。

    她的头发，断了！

    “你竟然敢弄断我的头发！”

    天妃乌摩愤怒的声音还在虚空中飘荡，阐囡囡的强大攻击轰杀了下来。

    不朽古雷炮彻底狂化了，一道长达不知道几百万里，晶亮得可以把不死之身的眼睛都刺瞎的粗大晶光，爆射出来。

    这一刻，即便是风瑶光与方清雪，她们的眼中，什么都看不见了。

    世上只有白茫茫一片，除此之外，没有别的东西。

    不朽古雷炮显现出了强大的威能，这一炮的威能，简直是无与伦比。

    就算是人皇笔的三百大道洪流攻击，苏离的因果攻击，方清雪的小宿命术，都没有阐囡囡的一炮威能强。

    这一炮完全可以镇杀仙道十门的掌教，魔门七脉的魔帝，妖道五宗的宗主。

    因为这一炮，三百亿纯阳丹！

    “妈妈，爹爹，我虽然有一万亿的纯阳丹，不过也不能今天一次用完，否则以后又要挨饿了。她似乎只是一个分身，三百亿已经足够了。”

    阐囡囡的声音在虚空中响起。

    苏离穷极目力，终于看到天妃乌摩的三千丈白发，似乎全部脱落了。

