    

    看到宇文宸脸上情绪未泄露分毫，太后心中有几分不忍。

    皇帝独自承受的，的确多了些。

    “皇帝每天政务繁忙，也早日歇着吧，勿要伤神。”

    宇文宸恭谨有礼，音色清冷自持，“多谢母后。”

    太后知道，皇帝虽然话少，但是非好坏，心里有杆秤。

    戚染染看到姑母的模样，小脸上全是佩服。

    平时看到的太后都是亲和的姑母形象。

    没想到还会有霸气女强人的风范。

    太帅了！

    戚染染已经在心里为太后点了个大大的攒。

    太后没再说什么，在孙嬷嬷的陪同下，先回了宜春园。

    只是这夜，太后是真的难以入眠。

    有一个静北王，如今又有一个令人头疼的成王。

    恰逢水患，皇上的处境很艰难。

    皇帝的处境艰难，她这个做太后的就不能置身事外。

    另一边。

    宇文景带着从宫里的不爽，披着月色回到成王府，差点儿把成王府给拆了。

    他嗜血。

    在他发怒的时候没有一个人敢上前靠近。

    然而，却有一个人是例外，苏盈袖。

    虽然宇文景身边有很多女人，但伺候宇文景的人都知道，苏盈袖是在他身边最久的。

    身份成迷。

    她穿了一身夏日浅蓝色烟罗裙，轻纱掩面，像是从山间云雾中走出来的女子。

    月色下，看不清她完整的容貌。

    也没人看到过她完整的容貌。

    只能看到她的一双眼。

    平静中又透着一层让人看不清的神秘。

    冰冷的地面上碎着各式各样的残片，窗子上也被拳头砸出了窟窿。

    碎裂的木头渣落了一地。

    宇文景紧握的拳头上有血迹也有木头屑。

    瞧见了他的盛怒，就知道他在宫中的事情不顺心。

    苏盈袖找人取来伤药，坐在他身边，捧着他的手，自顾自地一根一根帮他挑刺，

    “既然王爷不悦，何不远离这是非之地。”

    宇文景见她动作缓而慢，嫌麻烦，直接自己动手，

    “他一个贱人之子，也配坐在皇位上。”

    老四乃乐人所出，就是脚底下的泥。

    只配被他踩在脚下。

    苏盈袖无悲无喜，只陈述事实，“可，他才是皇上。”

    宇文景嗤笑，“我行三，他行四，即便如今当了皇帝又怎样！

    我不过回京几日，若在这时出了意外，那就是他这个皇帝行不悌不义之事。届时，我倒要看看他这皇位就能做安稳？”

    再者，他原本就瞧不上老四。

    老四自出生起，就是天煞孤星的命格。

    ‘天煞孤星’就是给人招来灾祸的。

    他和老四，天生相克。

    从小便是。

    但凡有老四的地方，他就有灾祸。

    所以，他无论做什么事，都要压老四一头。

    长大后更是如此。

    他在京城无虞，偏偏老四从行宫被接回来，养在太后名下，他就有了难。

    后来，发生水患，老四一朝得势，更是踩在他和他母妃的肩膀上走上去。

    他的母妃被褫夺封号，被贬，最终郁郁寡欢。

    而他也不再受父皇喜爱。

    至于老四……

    若不是得了太后和戚家的扶持，老四想走上皇位，简直是痴人说梦。

    如今当了皇帝，就想让他俯首帖耳地听话，绝无可能。

    至于太后那里。

    想到太后的话，宇文景怒气难消。

    后宫之中，恩怨颇多，难免争宠。

    只怕他母妃的亡故，和太后也少不了关系。

    他做不来乖顺，老四也绝不信。

    是以，与其要他在老四眼皮子地下苟延残喘，还不如拼尽全力博一场，也算是活得轰轰烈烈。

