    杜昊天顿了顿，讥笑的眼神又落到沈钰身上，“听说沈钰你从江城回来之后，对沈长林的话无不听从的，怎么，终于憋不住了？”

    这话听起来，敌意倒不是太大，只是生意上的事情，须得盖棺定论，始终有个准话，才算是最终确认。

    “这个你管不着。”沈钰回到我身边坐下，吊儿郎当的坐着，和杜昊天两人一样，仿佛两只叫嚣的斗鸡，“你就说，这钱能不能一块儿赚吧？”

    杜昊天闻言挑了挑眉，撑着桌面捏着下巴作思考状，片刻之后，抬起眸子，眼里都是阴森的狠意，“怎么你觉得我们有那么蠢，会引狼入室？想当间谍就去中情局，杜家可没功夫陪你们玩这种小把戏。”

    沈钰张了张嘴，正要反驳，杜胜奎悠悠的放下茶杯抢先一步，“昊天，上来都是客人，怎么能这么说话呢。”

    顿了顿，他看着沈钰，和声细语，像个和蔼的长辈，“沈钰，不是杜某不想跟你合作，实在是这样做太多麻烦了，你也知道自己的身份，沈副的亲侄子，机关家属的资产，都得受到监管，杜家虽然不怕查，可走过场却也是会带来不少损失，贝特币这东西也没有外面传的那么暴利，等将来再有别的赚钱机会，我一定最先给你留个位置。”

    这话已经说的很明显了，不会接受沈家的合作。

    其实这不难理解，任何一只老鼠都不会放心把老猫带回巢穴的。

    “杜先生误会了。”我顺势接过话茬，刻意抬高声音道，“要跟杜家合作赚大钱的，是我，不是沈钰。”

    闻言，杜胜奎父子齐刷刷朝我望过来，眼里的意外毫不掩饰的流露。

    “你？”杜昊天语气轻蔑，“都是沈家的人，有区别？”

    “当然有区别。”我看着他，毫不避讳，正色道，“我和沈长林虽然认了干亲，却并非法律上的亲属关系，所做的任何投资，都不会被监管，所以，两位大可以放心，会因为我招徕损失。”

    杜昊天听我这么说，伸手在桌上敲了敲，冷笑的看着我，“我不知道你是真的傻还是在装，凭你和沈家的关系，就一句‘不是直系亲属’就想蒙混过关，真把我们当冤大头了？”

    他刚说完，杜胜奎身后的秘书便将手机放到耳边，捂着话筒低语了几句之后，便弯曲上半身，凑到杜胜奎身边耳语。

    杜胜奎听完，小声回复之后，秘书便冲我们礼貌一笑，随即退了出去。

    秘书刚转身，杜胜奎脸上便染上晦涩不明的笑意，“今天不知道是什么好日子，贵客都赶在一天到了，沈总，沈小姐，应该不介意和我朋友一块儿聊聊吧，他们也是对贝特币十分感兴趣呢。”

    这个表情让我有些心慌，但面上却仍然保持着镇定，“当然，公平竞争嘛，就是要碰个面，才能知道谁更有资本不是吗？”

    赵胜奎没有接话，嘴角阴恻恻的勾了勾，令人不寒而栗。

    很快，办公室的门再次打开，秘书便将杜胜奎的客人领了进来。

    赵爽走到门边，视线便立刻和我对上，眼底闪过一丝意外，却还是从善如流的和赵胜奎父子打了招呼，跟在她身后的，除了助理之外，还有傅慎言。

    相比于赵爽的反应，我倒不怎么意外，和傅慎言约定好了要搅和贝特币这单生意，自然都要找上杜胜奎，碰面也不奇怪。

    也许是因为杜胜奎的原因，傅慎言在看见我时，脚步顿了一下，微微皱眉，才又走到赵爽身边坐下。

    四人相对而坐，八目相交，六个人的桌子，气氛波谲云诡。

    傅慎言率先开口，冰冷的语气奠定这场戏的基调，“你不在家看着孩子，跑到这儿来干什么？”

    “都已经离婚了，我的事，你还管得着？”我不甚耐烦的斜着眼，转过脸就问杜胜奎，“杜总说要跟我竞争的，就是他们？”

    “沈小姐也想插手贝特币的事？”赵爽试探的问。

    闻言，我低了低眸，沉默了一会儿，才又看着她的眼睛，笑弯了眸子回答，“这还要多谢赵总提醒，要不是你那么迫切的想要我手上傅氏的股份，我也不会多个心眼，找人去调查，原来现在贝特币这么吃香，人人都想插一手，我手上握着这么多的股份，自然要为自己好好打算一把。”

    “哦？”杜胜奎闻言终于表现的有些意外，“这么说沈小姐今天是代表傅氏，来同意我提出的合作的？”

    上钩了！

    “当......”

    “并非如此。”

    傅慎言和我声音同时响起，但他的嗓音浑厚，硬生生的将我那句“当然”压了下去。

    “杜总误会了，沈姝在傅氏的持股数远不如我，还没有一票决定权，我这次纯粹是陪赵总，不代表公司，更不代表对贝特币的生意感兴趣。”傅慎言面无表情，虽然没什么强硬的语气，却无端的令人不容置喙。

    我和傅慎言之间，谁的话更有说服力，那是不言而喻的，杜胜奎也没有纠结，笑笑便将这件事带过了，而我，则忿忿的看着傅慎言，又气又好笑，这家伙，倒是留点空间给我发挥啊！

    “看来沈小姐还是和贝特币无缘了，那没办法了，只能由我来接下吧？”赵爽见缝插针的说道。

    情敌见面，谁要是让步，那就输了。

    “谁说的！”我不服气道，“我比不上赵小姐，坐拥整个上市公司，可上天对我不薄，就算傅氏的股份我动不了，我亲生父母亲，林菀和莫知骋那儿的资本，也足够我和你竞争一二了！”

    能不能真的拿下不重要，最重要的是，让赵爽昏头，让杜家继续狂妄。

    皮肉伤是不会致命的，要动手，就得一击即中，让对手再也没有东山再起的机会。

    赵爽最忌讳的便是和家人有关的话题，脸色略显不悦，但因为还有别人在场，并未表现的太过明显。

    而我却完全没有收敛的意思，扬起手中的电话，看似漫不经心的炫耀道，“不相信的话，我现在就可以给莫知骋莫总打电话。”

