    “你来？”

    夏氏闻言怔了怔，眉间闪过一丝迟疑。

    侯府后院的事情，陆钧城不是没帮忙过，以前她也不觉得其中有什么不妥，可现在……被嫌疑的是陆元河，陆钧城来查，就算查到了什么，他会说实话吗？

    夏氏心绪翻腾片刻，忽然转头看向陆云卿，和声问道：“云卿，你怎么看？”

    这件事自始至终都是这丫头在受苦，方才这丫头也想做做主，夏氏索性将选择的权力全部交给了她。

    陆云卿正想着该如何阻止陆钧城，没想到夏氏直接将话头送到她面前。

    她定了定神，怯怯地看了眼陆钧城，小声道：“奶奶，这样……可以吗？”

    “当然可以啊。”

    夏氏看着陆云卿，一颗心就柔软下来，宠溺地摸了摸她的头发，笑道：“不论你做什么决定，奶奶都支持你。”

    “嗯！”

    陆云卿眯起眼睛，像是一只被顺了毛的小猫儿，乖顺得很。

    “奶奶，我听怀嬷嬷说，陆伯平日里还要忙商会的事情，杂事缠身，后院的事情就不用麻烦陆伯了吧？我觉得怀嬷嬷来处理就很好啦。”

    陆云卿声音娇软，令人感受不到其中的针对。夏氏听了这句话，却蓦然怔住，原本模糊多年的概念忽然清晰起来。

    是了！

    这是侯府的后院，她是侯府后院的主人，她才是侯府的主母！如今陆钧城手中忙的、管的，本全都是她的！

    什么时候，侯府后院的事情也轮得到区区一个陆钧城来插手了？

    夏氏恍然之余，背后惊出一声冷汗，甚至有几分后怕。

    当年，她沉溺在痛失爱女的悲伤中，无暇管理侯府，夫君无奈之下，才将家中上下琐事暂时交给陆钧城。

    习惯真是可怕的东西，她居然忘了这件事，若非云卿今天无意提醒，她还不知道多久才会意识到。

    屋内陷入罕见的沉寂，一向擅长活跃气氛的陆钧城，此刻脸上透出一丝难看。

    “奶奶，您怎么了？是云卿说错什么了吗？”

    陆云卿像是被这个场面吓到了，苍白的小脸浮现出慌乱，宛若生在风中的小白花，软软的糯音令人升不起防备的念头。

    此言一出，夏氏顿时惊醒，陆钧城脸色愈发难看，隐隐有铁青之相。

    他苦心麻痹了夏氏多年才达到如今的局面，却被一个稚女一句无心之言给破了。

    夏氏没空去看他的脸色，只顾着安慰陆云卿，声音温柔地不像话，“云卿说的都对，在这个侯府啊，是奶奶说了算，奶奶最疼小云卿了！”

    “真的吗？”

    陆云卿眸间的黯淡一扫而空，瞳孔里亮起星星点点，仿若天上星辰。

    那纯净无暇的黑眸，宛若黑珍珠，看得夏氏心都化了。

    她怜爱地抚过陆云卿苍白的小脸，转过头来，脸上的笑容已经消失不见。

    “你先下去吧，这里的事情不用你多管了。”

    陆钧城顿时感觉心里堵了一口气，他按了按胸口，低头行了一礼，随后深深地看了眼陆云卿，转身无声离开。

    “外孙告退。”

    陆元河还不敢失了礼数，道了一声后，急忙跟在父亲身后离开。

    陆云卿盯着二人离去的背影，黑眸沉沉，笑靥如花。

    陆钧城住在西院，西院是侯府男主人住的地方，除了侯爷之外，只有他们父子二人。

    由此可见，这十年来的努力，他们赢得了定北侯的绝对信任。

    陆钧城回到院中房间，并未发怒，只是他浑身透露出来那股如黑色风暴一般的阴冷气息，令常年跟在他身边的陆元河都忍不住打了个寒颤。

    父亲怒了，而且不是一般的怒。

    他挥了挥手，撤了屋中下人，换了心腹守在外面后，立刻跪下来陈恳认错：“父亲，这次孩儿疏忽了。”

    陆钧城烦躁地捏了捏眉心，“你先起来。”

    这次计划是他亲自吩咐下去的，陆元河只是执行，在夏氏面前表现也可圈可点，并无过错。

    陆元河看出父亲的意思，无奈低叹：“这次的运气不太好，后院那边有了防备，孩儿再下手就难了。”

    陆钧城幽幽地看了他一眼，没有说话。

    真的是运气不好吗？

    陆钧城反复琢磨刚才陆云卿说的那句话，她是夏氏刚刚捡来的孤女，胆小怕事，谁也不敢得罪。

    那句话怎么看，都像是在为他着想，不想麻烦他。可却精准击中了夏氏的软肋。

    还有之前，云娇娇送金钗送的好好的，偏偏这时候云卿就意外落水躲过了一劫。

    可……地点是他们选的，云卿从头到尾都是被动选择，她哪里有策划阴谋的机会？

    陆钧城想得有些头疼，一个小丫头心思能有多深？他第一眼就看穿了，可总觉得有哪里不对劲。

    再次捏了捏眉心，陆钧城总算开口，“最近先不要轻举妄动，夏氏当年本就看我们不喜，这次被突然点醒，怕是会有一番动作，不宜得罪。”

    陆元河连连点头，表示明白。

    陆钧城的心思放下，微松了口气，脑海中忽然跳出前几天的猜测。

    刚好十二岁，又叫云卿，她会不会……没有死？

    可那边的人说，亲眼看到那丫头被活活烧死，在奋力挣扎中，被烧成了一具焦炭。

    那边的人情报向来可靠，不会有假。

    陆钧城想着想着，忽然有些想家了，也不知道父亲他老人家如今过得如何……

    ……

    陆云卿落水，手又受了伤，夏氏宝贝得紧，让钟御医配了最好的药用着，直把陆云卿关在屋中休养三天，养到脸上出现红晕，才放她自由。

    太过受宠，有时候也是一种麻烦。

    陆云卿痛并快乐地想着，今天风不大，她坐在花团锦簇的小花园里，悠悠地晒太阳。

    忽然，身后不远处脚步声临近。

    步子很沉，很稳，是陆云卿从未听过的。

    她猝然睁开双眸，回头望去，逆光中她看到一个高大身影向他直直走来，停下，然后坐在了石桌对面。

    来人着一身黑金色深衣，身形颀长清瘦，却令人感到一股浓浓的压迫，宽正的国字脸透着久居高位的肃然，不怒自威。

    定远侯，云固安，她的外祖父。

    陆云卿脑海中跳出这条信息，能独自一人来到侯府后院的，只有他一人。

    念及此处，陆云卿起身，无声地行了一礼。

    定远侯这大半个月来都在外边办事，但侯府中发生的事情，他却知道的事无巨细。

    云卿，在极短的时间内笼络了夫人的心，甚至亲自赐给她名字。

    她一来便让夫人赶走了大半养女，让陆钧城父子在她手里吃了暗亏，暗中帮夫人夺权，夫人围着她转，整个侯府后院的人，都在围着她转。

    他收到这些情报，第一个念头，居然是忌惮。

    定远侯荒唐地想着，推掉不少事务赶回家中，为的就是好好试探一番云卿，看看她到底是谁派来渗透侯府的。

    一个十二岁的丫头，若是背后无人指点，他根本不相信她能做到这个地步。

    可在见到云卿的面容后，他恍惚了，下意识就将到嘴的狠话咽进了肚子。

    难怪，夫人会为她着魔。

    她长得，太像云舒。

    定远侯心中钝钝地痛，夫人常常骂他铁石心肠，可他自己清楚，他的心早就碎了。

    只是为了侯府，他必须表现得没有弱点。

    “咳咳……”

    陆云卿素手抵着唇间轻咳一声，唤醒了定远侯飘远的思绪。

    他眼中恢复清明，内有关切一闪而逝，旋即苍老微露的面孔噙出一丝慈笑，“怎么光行礼，没有称呼？”

    陆云卿暗自惊诧于定远侯过分和善的态度，口中不忘怯怯地说：“云卿……不知该叫什么。”

    不应该啊。

    陆云卿心中有些奇怪，她让忘尘查过定远侯的资料，绝不是易与之辈。

    定远侯是开国功臣，夏朝统一中原后，云固安功劳不小，被先皇赐封定远侯，赏封地万顷。

    与他功劳相仿的，下场却一个个都不怎么样，他能在京城站稳脚跟，凭的断然不是武力，还有头脑。

    夏氏感情用事，陆钧城当局者迷，她不信定远侯看不清。

    “倒是懂分寸。”

    定远侯声音淡淡地响起，他思绪在心中转了一圈，最终选了最温和的方式，与陆云卿交锋。

    “谁在你背后？你说出来，与那边断了联系，我认你这个孙女。”

    这句话说出，两人之间陷入长久的默然。

    陆云卿怔怔地看着定远侯，她早就做好了心理准备，甚至做过最坏打算，可没想到……之前的准备，居然什么都用不上。

    “呵……”

    陆云卿忽然笑了，笑得有些嘲讽。

    定远侯盯着她依然清澈的双眸，满是风霜面孔渐渐绷紧，似乎有些东西正在脱离他的掌控。

    “您信不信？”

    陆云卿淡红色的唇瓣勾起一丝弧度，“我来到这里，是老天爷看我太可怜了，帮了我一把。

    我想过无数种混入京城的办法，却没想到，会被奶奶直接领回来，领到了我最想呆的地方，见到了我最想见的人。”

    陆云卿轻轻笑着，“您和奶奶，云卿都很喜欢。您放心，我对侯府，没有丝毫恶意。”

