    勾星大陆。

    沟沟山，沟沟村儿。

    远离喧哗闹世，与世隔绝，这里的村民过着仆而无华却温馨快乐的生活。

    因为他们有个好村长，村民们亲切的称呼其——狗剩。

    狗剩原名李常春。

    说起来他并不是这片大陆的人，而是一个穿越者。

    惭愧的是他的金手指并没有那些逆天修仙决，也不会给他毁天灭地、呼风唤雨的神器道具。

    每天净给他发布一些世俗生活任务。

    好在开局一双手，小康生活靠系统。

    做点世俗任务，衣食无忧倒是没问题。

    做任务送厨具、送农具、送种子，还送鸡鸭牛羊鱼肉以及各种乱七八糟食材和调教。

    作为村长后，系统为了充实他的知识，还贴心奖励给他很多有用资料。

    如《母猪的产后护理》、《如何才能让鸡高效产蛋》、《水稻插秧详解》、《神农氏三十六必学锄地技能》等等。

    还能带领全村人民丰衣足食。

    家家户户粮仓爆满，有鱼有肉。

    俨然栽培成一位合格的农夫，农活儿方面样样精通。

    但别以为这片大陆就这么安详。

    勾星大陆可是以武为尊的世界，神魔满天飞，神兽遍地走。

    李常春偶尔仰望湛蓝天空，望着偶然间腾云驾雾经过的神仙犹如流星划过不免心生向往。

    “哎~或许这就是命，系统想让我安康度过此生吧。”

    李常春嘴角歪起，耸了耸肩。

    心说也行，好歹有个衣食无忧的系统辅助。

    小日子悠闲快哉，安居乐业的也挺好。

    这一日，村子里安若明镜的生活被激起波澜。

    张大叔慌里慌张跑来李常春庭院。

    人未到，慌神的喊声先到。

    “狗剩，不好啦，出大事啦！”

    音随人至，张大叔气喘吁吁的闯进院落。

    李常春惊骇：“咋的了老张叔，张嫂她又上吊啦？”

    “不，不是……”

    “吓死我了。”李常春长处一口气，淡淡问道：“那出啥事了？”

    张大叔干咽一口气舒缓，指着门外叫道：“村口来了个大美女。”

    李常春撇嘴：“准确的说，这算好事吧。”

    “狗剩啊你可不知道，那女的可好看了，我怕……”

    “怕什么？”

    “怕她把你勾引住，就不娶我家二丫了。”

    “张叔，你家二丫才八岁，这话未免也太过牵强了吧。”李常春一脸黑线，遂转身摆手说道：“大不了我不去见她就是了，省的你多想。”

    “可是……如果你不去的话，我怕那女的死在咱们村口，影响多不好。”

    “那女的怎么了？”李常春凝眉。

    “那女的浑身是血惨不忍睹啊，跑到咱村口就一头载倒，晕死过去，眼见出气多进气少，你快去看看吧。”

    张叔比比划划的说道。

    人命关天。

    李常春当即肃穆起色。

    甩开膀子急忙向村口跑去。

    只见村口山坡下趴匐着一绿衫女子。

    身材窈窕，只从未被遮掩住的半张脸来看就有使天下男人心动的绝美姿色。

    如张叔所说，这女子衣裳染血，发丝凌乱，已是奄奄一息。

    李常春急忙背起女子回到自己庭院安置在了床上。

    查探还有气息，于是从袖口取出一枚药丸塞进女子口中。

    同来的张叔擦拭了一把额头虚汗，心说这女的命好，得亏遇到了狗剩，要不然可就香消玉殒了。

    村民们也不知道狗剩如何制造出来的药丸，无论什么伤病只要吃一颗立马恢复，煞是好用。

    有狗蛋儿在，村里人再也不必担心任何伤病。

    丹药入口即化，果不其然，仅十个呼吸女子神奇般的活了过来。

    一双美目盼兮的大眼睛仰望屋顶，忽闪忽闪。

    突然想起来什么，在身上这摸摸那探探，一脸惊讶。

    “我在哪？我的伤竟然好了！”

    那么重的伤啊，体内筋脉尽断，五脏六腑皆受重伤，她以为就算活过来以后也在与修真无缘。

    想不到不但伤势全盘恢复，然而更离奇的是感觉静脉反而坚韧了许多。

    女子心中震惊不已，甚至还不知道什么缘由。

    依稀记得她被妖兽傲狠一路追杀，拼了命的含住最后一口真气才逃出魔爪，晕倒前迷迷糊糊的见到是倒在了一个小山村前。

    “你醒了啊。”

    一道温润如暖阳的男声传入耳中。

    女子腾的坐直，看向一旁的李常春。

    这个青年看上去不到二十岁，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓，神采奕奕，妥妥的一张主角脸。

    “好帅的男子，好优雅的气质……等等，他身上怎有如此纯净浓郁的仙源气息！”

    “难道他是圣君？”

    仅在李常春身边呆着，就感受到一股如沐春风般的感觉。

    都体内真气被感染，渐渐在净化。

    对道悟的了解隐隐增加。

    一时间女子感觉现在她身前的就是圣君强者，因为只有圣君才会给人这般浑厚纯净的感觉。

    可是……普天之下，绝未曾听说过如此年轻的圣君。

    “您是……？”女子疑惑的问道。

    “他是俺们沟沟村儿村长，狗剩。”张叔急忙上前抢答，并忧心的提醒道：“别见他长得帅就被迷失自我，他可是被我家二丫预定了的。”

    “勾圣？！”

    以大陆字号为称，尊为圣君道号，连圣皇也不敢这么称呼吧！

    女子一个闪身跪倒在地：“小女金莲见过勾圣，多谢勾圣大人救命之恩。”

    李常春嘴角抽搐。

    心说这狗剩也是你叫的么，太自来熟了吧。

    长舒一口气。

    “举手之劳不必大礼。”

    只听咕噜噜，鸡肠挂肚声音响起。

    金莲脸色范起尴尬之色。

    她一路逃命，七天没吃没喝了。

    李常春淡然一笑：“姑娘稍作歇息，先去洗洗，我去给你准备点吃的。”

    好人做到底，李常春升起怜悯之心。

    其实见金莲国色天香，并动了爱慕之意，身为一个正常男人十多年没碰过女人了。

    村里的不是老妇人，就是小屁妮，长相也是普普通通，他可不是饥不择食的主儿。

    金莲含羞点头，确实饿了。

    李常春磨刀挥挥向猪羊。

    跑进他的养殖棚挑选新鲜食材。

    “他来了，他来了，他提着斩天刀又来了！~”

    “妈妈我怕~”

    养殖棚内的鸡鸭猪羊瑟瑟发抖，竟能灵语交流。

    李常春拎着菜刀站在养殖棚门前凝思。

    给姑娘吃什么好呢，人家大老远来一趟不容易。

    “对，大病初愈应该补补，那就杀只鸡炖汤好了。”

    左侧的养鸡笼内有七八只神采飞扬的家鸡。

    见李常春向它们这边走来，纷纷被吓得瑟瑟发抖。

    嘴里“大哥、大哥、咯咯咯”直叫唤，慌得一批。

    李常春瞄了一圈选定一只壮硕的大公鸡。

    “你这整天也不说下个蛋啥的，干浪费粮食，就你了吧。”

    探手就把大公鸡抓了出来。

    “咯咯咯……(大哥，我是公鸡不会下蛋呐！)

    可惜李常春读不懂兽语，更没学过灵语。

    手起刀落，给鸡放血。

    糍~

    热血喷射，公鸡一命呜呼。

    养殖棚里其他动物纷纷默哀：“凰尊走好！”

    这群家禽牲口都是系统奖励。

    真实身份并非只是表面那样，大有来头。

    比如那只刚被一刀杀得大公鸡，你绝不会想到它曾是叱咤在九天之上的凰尊。

    三下五除二被李常春拔毛洗净剁成了一锅香喷喷的鸡汤。

    “趁热吃吧。”李常春温柔的把鸡汤递给金莲。

    金莲深吸一口气，好浓郁的灵气。

    好香的味道。

    只闻味道，口水就不自觉的往外流。

    顾不得那么多，抓起一只金灿灿的鸡腿就啃。

    香嫩可口，油而不腻，酥软香甜，简直人间美味。

    “慢点吃，别噎着。”

    见她吃相凶猛，李春阳好心提醒道：“喝口汤吧。”

    “唔~”“咕嘟嘟~”

    金莲也不嫌烫嘴，端起汤盆一饮而尽。

    一番狼吞虎咽后，整盆儿鸡连肉带汤被吃的干干净净，只剩下一堆鸡骨头。

    惊然间，金莲觉得体内灵气躁动。

    修为节节攀升，挡不住的真气如洪涛巨浪直冲天灵盖。

    只听灵海轰鸣。

    体内真气汹涌鼓荡，修为直线快速飙升。

    修空三重境、

    修空四重境、

    ……

    一直冲到修空九重境！

    勾星大陆修为：聚气、空成、修空、冥空、登天、圣者。

    “勾圣，您刚才给我吃的什么？！”

    “鸡汤啊。”李常春展颜笑道：“怎么样，味道可还可口？”

    李常春对自己的料理手艺还是挺认可，穿越到这片大陆十多年厨艺大有长进。

    “太……可口了。”

    金莲竟无言以对，一切尽在跪拜中，方能表达圣君再造之恩。

    跪倒在地连连叩首。

    李常春汗颜，心说这姑娘也太客气过头了吧，一说话就磕头。

    我又不是皇亲贵族，只是一个小小村长而已，可承受不起如此大礼。

    把金莲扶起端坐在椅子上。

    只听金莲“哎呀”一声尖叫，挺直身躯，一脸慌色。

    李常春急忙瞅向椅面：“怎么了，有钉子吗？”

    金莲慌忙探向袖口，摸出一骨朵东西，然舒出一口气，心道：仙植根茎还在。

    不是为了这东西，她也不至于被妖兽追的如此狼狈。

