    从很久之前，就唐泽就知道如果想要保证自身的安全，就要充当一个完全不知情的“局外人”。

    但不参与是不可能的，毕竟唐泽也有很多事情要做。

    所以唐泽想到了一个办法，他凭借自己的身份，让自己成为了一枚“特殊的棋子”。

    既保证了“局外人”的身份，又可以正大光明的去做某些事。

    而在组织的眼中，他就是被“红方”利用的一枚不知情的棋子。

    而这，就是最好的掩护，甚至还能跟发挥出很多其它人做不到的事情。

    他要做隐藏的最深的那枚红色棋子，只有到了最后一刻才会显现出来！

    回到现实，唐泽向着门外走去一边看向柯南交代道：“宴会这边的事情就交给我解决好了，你那边可别掉了链子啊。”

    “啊，放心吧。”柯南比了个“OK”的手势，“已经准备周全了。”

    “随时保持联系。”唐泽摆了摆手走出阿笠博士家开车向着警视厅驶去。

    抵达警视厅后，唐泽便直接前往了“网络安全对策部”，说明情况后开始组织人员按照绫子半路上发来的名单调查了起来。

    这几年随着网络的不断飞跃发展，很多借助网络的新型犯罪也随之而生，警视厅自然也招募了人手组建了“网络安全对策部”以应对网上犯罪。

    虽然唐泽要求调查一个还没发生案件的要求很不合理，但网络安全对策部的人却是没有丝毫的不满，反而开始跃跃欲试起来。

    唐泽入职这么长时间以来，随着他的表现，警视厅之中早以开始流传他的一项传奇事迹。

    即“在杀人进行时的现场”，逮捕了最多的“杀人未遂”犯罪者。

    这句话有些绕口，但如果换成另外一句话就清晰很多了。

    阻止杀人案件最多的男人！！

    要说作为刑事，因为其工作性质的缘故，或许很多会遇到各种各样你日常都见不到的事情。

    而跑现场的刑事，往往会在侦查案件中遇到一些难缠的犯罪者，比如说寄个预告函让你破解谜题阻止他杀人之类的。

    而这其中自然有有的成功，有的失败，但在千钧一发之际阻止犯人继续犯罪，想必上了年纪的刑事应该都有过那么几次。

    但是像唐泽这样在案发现场阻止犯罪杀人的，还真没多少。

    而且让你不得不服的是，人家是凭借自己判断出对方要杀人，然后阻止了犯罪者的。

    甚至很多人都会说，唐泽的嗅觉其实不只灵敏还有超能力，能够闻到犯罪者的气味...

    久而久之的，大家对于唐泽这种“预见未来”一般的调查模式都有些习惯了。

    甚至还会对唐泽的这种“神经质”的行为带有期待。

    而这次唐泽找上门说明情况后让“网络安全对策部”的人都振奋了起来，都想着大发神威帮唐阻止这起案件，之后好跟警视厅其它部门的吹比...

    当然唐泽也提前打了预防针，只是说不一定在网络上发言的就是犯人，只是调查一下以防万一之类的，但显然大家都没有把这谦虚的话当回事...

    好吧，虽然如果调查下去也确实能够锁定犯人就是了。

    当然想象是一回事儿，实际工作起来却又是另外一回事了。

    毕竟整个宴会场所有那么多人，想要锁定排查他们在网上的浏览痕迹，那工作量不是一般的大。

    而且不但如此，原著中犯人一直带着狼人的头套，根本没有显露出真实的面貌，连名字也没有显示。

    也就是说唐泽只知道后面是戴了狼人头套的家伙，却不知道那个从未露脸便退场的犯人到底长什么样子，叫什么。

    也就是说，这次想要找到对方，真的需要在场的所有人努力帮忙了。

    但好在唐泽从一开始也不打算将希望全部寄托在他人身上，他早就已经准备好应对措施了。

    借了一台电脑后，唐泽活动了一下手指，然后在键盘上开始快速敲击起来！

    大师级体验卡，使用！

    【使用“大师级技能体验卡”选择“骇客技术”。】

    【“骇客技术”等级暂时达到B级！】

    一瞬间无数骇客的知识让唐泽瞬间成为了一名能够在网络畅游横行的网络大师。

    哪怕不知道犯人的名字，但有些最基本的信息还是能够剔除出去的，而且能够简单粗暴的排除掉不少人。

    虽然当时那个“狼人”没有露出面貌，但听其声音就已经可以判断是男性了，凭借这一点就能够排除掉所有参加宴会的女性成员了。

    除此之外，他还记得对方登陆网站的页面是什么样的。

    一个骷髅头嘴中咬着一把刀，背景是红色与蛛网的样子，一看就是那种“阴间”的网站了。

    不过这种网站也大概分两种，一种就是网络下真正的黑暗，冰山下那未显露的暗网部分。

    而另一种嘛，就是故意将论坛设计成这个样子的“鬼怪爱好者”的论坛了。

    而以剧情中那个“狼人”的那个表现来看，对方很大几率是在后者那种网站上发泄的，而且基本上可以确定是跟这次宴会有关的论坛。

    而这次宴会的性质是著名的知名电影制片人，福浦千造为了挑选演员而举办的。

    其次根据剧情了解，“狼人”这货还是福浦千造之前系列电影的粉丝。

    就因为不满之前的系列电影完结，而改拍现在的电影，“狼人”才在网站上充当“键盘侠”发泄不满，叫嚣要杀了他的时候被贝尔摩德不幸选为“幸运凶手”的。

    换位思考，如果贝尔摩德想要挑选一个参加宴会上的人选充当犯人的话，肯定是要有目标性的浏览跟宴会有联系的论坛了。

    这种种条件加在一起，基本已经可以将对方所上的网站锁定到一个极小的范围之中了。

    将这个推理告知“网络安全对策部”的众人之后，所有人立刻开始重点检索起这方面的

    没过多久，唐泽和一群工具人们便筛选出了几个网站，然后开始重点排查起论坛上的发言来。

