
“辛狐狸，我把这里全给拆了，看你往哪里躲！”朱太岁的声音传来。

这朱太岁仗着自己皮糙肉厚，力大无穷，横冲直撞，无人敢挡，辛狐狸心中愤恨，一挥手，眼前的景象瞬间大变。

原本的破庙消失不见，取而代之的却是万丈悬崖，一不小心就有坠入深渊的危险。

朱太岁冷哼一声，“幻术？你这幻术的确厉害，但是却对我没用！”

“地动山摇！”说着，朱太岁前蹄猛然抬起，又重重踩了下去，立刻就看到一圈土黄色的亮光从它周围扩散开来。

地面在这一瞬间如同波纹一般轰然震动，原本那幻境在这震动中就如同镜子一般轰然破碎。

紧接着朱太岁再次向老狐狸冲了过去。老狐狸眼中精光一闪，身体跃起，手中突然出现一柄精钢长枪，对着朱太岁狠狠捅了下去。

长枪枪头上闪过一道幽光，对着那猪脖子就捅了下去，然而这一枪下去长枪就如钝刀子割牛皮一般，别说是见血了，连那野猪妖身上厚厚的猪皮都没有刺破。

“辛狐狸，你是再给我瘙痒吗？”朱太岁通红的眼睛撇过来。然后晃了晃身体，直接将老狐狸甩出去。

......

陆凡带着小狐狸御剑飞行，第一次御剑飞行的小狐狸很是好奇，一边指路一边四处乱看，上百里的距离不过盏茶时间就已跨过。

“宣平府，淇南县，应该就是那座县城了。我家就暂住在城西二十里的一座破庙中。”小狐狸指着下面的县城说道。

陆凡辨认了一下，直接向城西飞去。

刚一来到这里，陆凡就看到破庙周围妖气冲天，法术灵光还有轰鸣声不断传来，破庙中，一头巨大的野猪横冲直撞，原本就破败的庙宇被这一阵冲撞，几乎成了一片废墟。

“那是我爹！”小狐狸突然指着一道在野猪周围跳来跳去的身影喊道，那老狐狸已经狼狈不堪，身不知道是被石块还是什么东西，剐蹭了一道道伤口，在那头野猪的攻击下不断躲避，而且随着不断躲避，他的法力和体力都消耗巨大，显然已经快要撑不住了。

看到这种情况，辛十四娘也是一脸焦急，可是她对那野猪妖同样束手无策，眼见着老狐狸身上再次添了一道伤口，一咬银牙，扑通一声跪在地上：“道长，求求你大发慈悲救我父亲一命，小狐愿意为奴为仆，侍奉道长左右。”

陆凡看了一眼那老狐狸，其妖气同样轻盈，显然也是潜心修行的妖怪。而那猪妖浑身妖气浑浊，身上更是有一团血光，显然杀戮不少，这才点点头道：“好！”

“剑来！”

冲天剑气从陆凡身上飞出，紧接着就看到剑光飞逝，刹那间剑光闪烁如同白虹贯日一般，瞬间冲向那野猪妖的身体。

野猪妖那小山似的身躯立刻倒飞出去，紧接着就看到那剑光从野猪妖身体中贯穿而过。

轰隆隆，墙倒屋塌，野猪妖庞大的身体翻滚，直接将几间禅房和院墙撞倒，腥臭的鲜血从它身伤口处喷涌而出。

虽然受伤严重，但是妖类那强悍的生命力依旧让它没有死去。那狰狞的口中不断有鲜血流出，野猪妖挣扎着想要起身。那剑光在其身体中穿透而过，紧接着剑光如游龙，瞬间围着野猪妖的脑袋转了一圈。

鲜血如泉涌，那野猪妖狰狞的脑袋轰然滑落。

不过是转眼之间，刚才还凶焰滔天，横行无忌的野猪妖就被砍下了脑袋，死的不能再死了。破庙中的众妖只觉得一股寒意从脑后升起，下一秒转身就要逃走，可是逃的再快又怎么逃得过那剑光？

紫色的剑光如同游龙一般，快速穿梭，一时间那些逃跑的狼妖脑袋接连掉落下来，不过转眼之间所有的狼妖就被斩杀。

剩下的狐妖吓得连忙扑倒在地，心惊胆战的看到那剑光在自个头顶飞掠而过，根本没有任何反抗的勇气。

“剑仙...是剑仙..”

“剑仙饶命...”

狐妖们吓得趴在地上求饶道。

“还有一个！”陆凡瞬间转过头看向不远处的树林，紧接着飞剑疾驰而去，只见树林中一道高大的人影瞬间窜了出来，一阵妖风刮过，就想要逃走。

“定！”

陆凡手做剑指，对那黑影遥遥一指，正在一蹦一跳快速逃窜的黑影身体瞬间僵硬，紧接着一道剑光在其脑袋上转了一圈，那斗大的头颅瞬间滑落在地。

走进了一看，这黑影原来是一头山魈，山魈朝天鼻，翻唇犬齿，长相凶恶，身体和猿猴接近，不过只有一条腿。

“道长，道长，这老魈正是那山神。”看到这山魈后，小狐狸一脸兴奋的说道。

“小狐狸，你是不是该兑现承诺了？”陆凡看着小狐狸似笑非笑的说道。

辛十四娘俏脸微红，然后冲着陆凡盈盈拜到：“小狐拜见主人。”

“起来吧！”陆凡摆摆手道。

“你父亲刚才受伤了，去看看吧！”

“多谢主人。”辛十四娘再次躬身行礼道，然后这才快步向那破庙走去。

陆凡来到那老魈身旁，手中剑气闪过，直接将这山魈的身体一分为二。然后就看到这山魈体内一枚淡绿色的珠子出现在眼前。

挥手打出一道灵光将那珠子摄取到手中，陆凡简单的翻看了一下，正是一枚妖丹。

妖物修炼的时候会凝聚妖丹，这妖丹可以说包含了其体内六成以上的法力，当然也有一些妖类修行并不凝聚妖丹，比如那树妖，这种妖怪通常肉身强大，两者各有优劣。妖丹可以当做杀手锏来攻击，威力强大，但是也容易被抢夺，一旦失去妖丹，妖类实力会大损。

陆凡看了一下这妖丹，反手收入葫芦中，随手打出一道南明离火，瞬间将那山魈的尸体烧成了灰烬。

紧接着他来到那具野猪妖的尸体旁，这野猪妖至少有数吨重，就算躺在这也有数米高。

陆凡挥手打出一道灵光，直接将这野猪妖收了起来，正好那妖虎肉快吃完了，这野猪妖刚好补上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70664975"  chaptername="第189章  狐女仆">加入书签</a>
</div>
