    第202章新的陆地20

    “叶玄辰为了稳固地位，逼迫我在明处给他做事，以此来安抚基地里的那些管理层。”

    “如果我不从，他就拿我的亲人逼我。”

    “所以我只能听从他的。”

    “几个月后，叶玄辰终于把基地掌握在手中了。”

    “而那时，我也知道他不需要我了。”

    “果然，没几天他就派我出去做任务,实则是想除掉我。”

    “还好我早有准备，在游艇上跟他们打了起来。”

    “虽然我异能比他们高，但是他们人多。”

    “我没办法只能跳到海中。”

    “原本以为我会没救，结果这座小岛，突然出现在了我的面前。”

    “我赶紧游上了小岛，那群人见我上岛,也紧跟其后。”

    “上岛后,我的异能风沙,就起到了更大的运用。”

    “我利用沙滩那边的沙子，甩掉了他们。”

    “但是我知道，他们肯定不会放弃找我。”

    “所以，我在休息了一晚后，直接找准时机，将他们全部解决掉了。”

    “可是，当我想要离开小岛时，却发现，昨天那几个兵卫开来的游艇不见了。”

    “就这样，我在这岛上一呆就是一年，直到刚才我看到你们上岸。”

    “又看到和小婶非常相像的你，我才想着要不要去找你们求助。”

    “但是又怕你们是凤凰基地派出来的人，所以才跑的。”

    夏欣玥听完夏明朗说的话，眉头轻皱：“你说得有点不太对。”

    “你杀的那几人，看上去就只死了一个月左右。”

    “而你刚刚却说，他们已经死了一年？”

    夏明朗急忙解释道：“我说的都是真的。”

    “我也不知道为什么，他们明明肉身都化了,但是衣服武器什么的都还是新的。”

    安文扬看着他：“可是你自己的衣服,不是破旧了吗？”

    夏明朗摇了摇头：“我不知道，我真的不知道。”

    “有时候我的衣服头发是新的，短的，就如我刚上岛那样。”

    “可是有时候，就成了你们看到的这样了。”

    夏欣玥双手抱胸，单手捏着下巴，神色异样：“你是在哪个点，发生变化的？”

    夏明朗一顿，然后开始回想。

    只见他双眼一亮：“对了，北边，我每次去那边时，然后又回到南边，不一会儿，就会发生这种变换。”

    夏欣玥顿了顿，然后看向洛北战道：“我们刚才上岛的地方，是不是岛屿的北方？”

    洛北战想了下，然后点头：“对！”

    “那就说得通了。”

    沈乐乐满脸不懂：“欣玥，你是知道了什么吗？”

    夏欣玥点头：“如果没猜错的话，刚才我们看到的那几具尸骨,所呆的地方正是北方。”

    “那边肯定有什么东西在。”

    洛北战赞同道：“那我们去看看。”

    “别去！”

    夏欣玥几人看向夏明朗,满脸不解：“怎么了？”

    夏明朗看了看众人,最后才说道：“那边有只动物丧尸。”

    “是只，彩色变色龙。”

    “它可以跟任何东西融合。”

    “我有好几次，都差点被它吃掉。”

    楚哲上前了一步：“知道几级吗？”

    夏明朗点头：“五级。”

    (本章完)

