    五分钟后，一批身穿黑色西装的青年男子匆匆赶来，人还未至，一股铺天盖地的肃杀之气便迎面扑来。

    见此一幕，之前围在伍少周围看戏的人群，纷纷给这些西装男子让出一条道来，并且还很识相的远离是非之地。

    正所谓神仙打架，殃及凡人。

    他们只不过是一群看戏的吃瓜群众而已，所以只需要在一旁好好看戏就行，万一离得近，殃及到自己，那可就大大的不妙了。

    “伍少！”

    这批西装男子在站定之后，全都神情严肃的对着伍少，就如同喊口号一般，中气十足的喊了一声。

    顿时，整个广场大厅内，都回响着这道嘹亮的声音，久久难绝。

    伍少看着这些准时赶到的保镖，一个个状态饱满，精神十足，眼神中也流露出满意的神色。

    整个云港，能把自家保镖训练得犹如部队练兵一样的，恐怕也就只有他伍家一家了。

    而且，这些保镖，绝对不止光有花架子，他们中的每一个人，都是伍家高薪聘请，身怀真功夫的武术高手。

    说能在体内凝练出内劲，那的确是有点吹牛逼，但这些人中随便挑出一个，单挑数十个正常人，那还是不废吹灰之力的！

    所以，这么多职业保镖到场，如果今天楚天不能展露点手段，他就真的死定了。

    “小子，你还有最后五分钟的时间，五分钟之后，要是保你的人依旧没有出现，那我的这些保镖，他们绝对会好好的‘伺候’你的。”

    伍少的脸上，泛起一抹残忍的笑容。

    而他身边的几个朋友，此时也对楚天投来幸灾乐祸的神色。

    让你装逼，这回踢到铁板了吧！

    “希望一切如你所愿！”楚天笑了笑。

    他这边刚说完，装在口袋的手机便响了起来。

    掏出来一看，这串熟悉的号码，竟然是伍文昊打来的。

    “喂，你到哪了？”楚天按下接听键，直截了当的问道。

    “楚大师，真是不好意思，我这边离亿达广场稍微有点远，五分钟之内，恐怕无法准时赶到。您能和我说一下，您是遇到什么问题了吗？”伍文昊语气很弱，小心翼翼的试探问道。

    之前楚天不由分说，直接让他十分钟之内赶到亿达广场，这的确有点太难为他了。

    首先，他之前的所在地距离亿达这边的确是有着不短的距离，其次，从他的所在到亿达这边，尤其是后半段路程，路况一点都不好。

    越是距离亿达的地方，路上就越拥堵。

    在没有私人直升机的情况下，伍文昊总不能徒步跑来吧，这样耗时只会更加的久。

    所以，并不是他要违抗楚天的命令，而是他真的办不到啊。

    如今，他已经在尽自己最大努力朝着亿达这边赶，但是他把延误时间惹得楚天不高兴，所以他只能硬着头皮给楚天回了一个电话。

    如果是遇到问题，那凭他在云港这些年的威名，相信很多人都会卖给他一些情面的。即便人不到场，问题处理起来也不会很棘手。

    “的确是遇到了问题。”楚天点了点头，然后继续说道：“我被一个很牛逼的大少给拦住了，他还扬言要让我横着离开亿达广场，我现在不知道该怎么处理，所以想请你帮我解决一下。”

    “很牛逼的大少？这是哪家龟儿子不长眼，竟敢拦楚大师您，是活得不赖烦了吗！”

    听完楚天所说，伍文昊顿时火冒三丈，什么阿猫阿狗的屁玩意儿，竟然也敢拦住江北的楚大师。

    现在，纵观整个江北，有谁敢不给青州楚大师的面子？

    按照楚天所说，估计又是哪家纨绔子弟不长眼，有眼不识真人了吧！！

    “活得赖不赖烦我不知道，只不过我现在被堵住了，我有点不赖烦。”楚天说。

    “楚大师，您别激动，这只是小事而已，您交给我解决就行。”伍文昊赶紧安抚一句，然后说道：“楚大师，不知您能否把电话递给拦住您的那个不长眼的家伙？我亲自跟他说清楚，相信他就不敢再拦您了！”

    “可以！”楚天点点头，然后，他看向伍少，说道：“喂，这里有人想跟你说话。”

    “谁啊？”伍少眉头一皱，回道。

    “你爸！”

    楚天说话的同时，电话已经扔向了伍少。

    伍少伸手一接，啪，电话入手。

    “小子，你特么少在我面前装神弄鬼！本少可不是吓大的！就凭你想能唬住我？”

    伍少根本不信楚天的话。

    打电话的人是伍文昊？呵呵！

    还真不是伍少看不起楚天，他只想问楚天一句话，您配吗？

    我爸会给你这种乡巴佬打电话？你特么做春秋大梦了吧！

    “不信你可以听听啊！”楚天笑了笑，这狗儿子，不到黄河心不死啊！

    “呵呵！我看你能装到什么时候！”伍少不屑的笑了笑，然后，他真的把电话放到耳边，声音嚣张的对着电话里说道：“喂！你是哪位？”

    “你好，我是伍文昊！请问，你是哪位？”电话那头，传来伍文昊严肃的声音。

    第一下听到这个声音，伍少整颗心都是一颤，因为，这的确和他父亲的声音很像，在那一瞬间，他真的以为电话那头的人就是他父亲。

    但是，他灵机一动，看了一眼来电显示。

    这是一串陌生的号码！

    而他父亲的手机号，他记得清清楚楚，绝对不是这个！！

    所以说，电话那头，也是一个装神弄鬼的骗子罢了！

    “想诈本少爷，就你们这点道行，还太嫩了！”

    伍少心中冷笑一声，然后，他将计就计，对着电话回道：“伍文昊？难道您就是那个传说中的云港顶级大佬，伍文昊伍大佬？”

    “正是！”电话那头，伍文昊点了点头，心想，自己的名头，在这云港还是好使啊！

    “久仰大名！久仰大名啊！伍大佬，那您知道我是谁吗？”伍少先是恭维一声，然后问道。

    “哦？你是谁？”伍文昊微微皱眉，对方敢这么问，难道也是大有来头。

    “那你可得听好了！”伍少清了清喉咙，然后一本正经的对着电话那头说道，“老子名叫伍广为！怎么样，听说过没？”

    电话这头，在听到伍少的回答之后，伍文昊先是一愣，随即，他的脸上瞬间充满了一抹极不正常的血色。

    这是气血上涌的表现！！

    他直接被伍少的话给气到了！！

    因为这伍广为，并不是伍少的大名，而是他爷爷的大名，也就是伍文昊的父亲。

    所以伍少的这波操作，不仅占了伍文昊的便宜，更是狠狠的在他脸上打了一巴掌。

    可想而知，伍文昊现在，是有多么的愤怒！！

