    风焱：“自从上次下线后，我就没有再关注游戏的其他动态了，我有个好朋友最近跟他女朋友正在闹变扭，我从中帮他化解了一番，连奖励什么的都还没领，哪儿有空看游戏的相关信息啊。”

    叶渡哦哦了两声说道：“是这样的，对于前10名被师父率先带出师的徒弟还有一个特权，就是如果这些师父加入了阵营，徒弟有一次可以自主选择，不用经受任何考验，直接加入师父所在阵营的机会，你猜怎么着，我沾了你的光，有了可以加入【疯狂空间】的机会，我当然选择加入啊，我现在已经是【疯狂空间】的人啦，而且入的也是【暗色乐园】势力，我们俩的老大是同一个人呢，我在选择同意加入自己师父阵营的时候，罗纳德曾经出现过一次，以我指引NPC的立场出现的，我和他聊了会儿，知道你不少的事情。他大爷的，这辈子我都不吃肯德基了，哈哈。”

    叶渡显然有些激动，最后一句话声音不知不觉说大了一点，引的柜台点单的小姑娘一阵欢快的忍俊不禁。

    叶渡尴尬的低头小声说道：“激动了点儿，真丢人。”

    随即他又转头看了看门外椅子上坐着的麦当劳叔叔，脸上露出傻傻的笑容说道：“我现在看见麦当劳叔叔，就觉得他老帅了，咱们老大那气势，那疯魔般的feel，那才是超级BOSS该有的样子呢。”

    风焱抱着胳膊说道：“原来是这样，我就说你为什么错过两个星巴克都不去，非要来麦当劳呢，我还以为你是觉得贵才不进去的呢。”

    叶渡正经脸的说道：“我确实也是觉得贵，如果我们老大要是双尾美人鱼的话，我也不会请你喝星巴克的，师父，我是个学生，那地方两杯饮料100块就没了，开玩喜嘛不是。”

    风焱打了个响指说道：“这个观点说明你还没有被过度洗脑，非常好。”

    叶渡点点头，嘿嘿的笑了两声。

    风焱眼神锐利的说道：“少年，我观你的笑容和你眼中隐藏的忧虑不成正比啊，是不是有什么烦心事啊？”

    叶渡一怔，说道：“我靠，师父，你怎么看出来的？”

    风焱：“你笑的时候眼神略带涣散，显然是在想着什么事情，和我这种初次见面的大人物说话还能分神，这件事显然已经影响到你……部分了。”

    叶渡嘴角抽搐了一下说道：“师父……不愧是心理医生，居然被你看出来了，不过你舔着脸自称大人物，不觉得脸红吗？”

    风焱吸了一口饮料：“来喽~有什么不开心的事情，说出来让大家开心开心啊。”

    叶渡叹了口气说道：“女朋友劈腿自己的哥们儿，还有比这更加令人沮丧的事情吗？”

    风焱一听，精神一振的伸出右手说道：“恭喜你啊，现在你可以毫无顾忌的加入大FFF团了啊，让我们烧烧烧~”

    叶渡敷衍的笑了笑，和风焱握了一下手说道：“师父你不安慰我就算了，还幸灾乐祸，真的无情。”

    风焱抱着胳膊说道：“你能这么轻描淡写还较欢乐的和我说着这些，要不就是时间已经很久了，要不就是你心理比较强大，再不就是和你女朋友恋爱时间不长，你还没到爱她爱的死去活来的地步，等你闹着要上吊的时候我再安慰你行不行啊老板。”

    叶渡撇撇嘴说道：“说话一阵见血什么的，最讨厌了。”

    风焱撇撇嘴说道：“gay里gay气。”

    “唉……其实我也不是特别在意，跟我那女朋友……姑且称为女朋友吧，因为我和她从确定关系到劈腿，就一个星期而已，我对谈恋爱这事儿吧，不是非常的感兴趣，试着和她相处了几天，感觉还挺好的，可就在前几天，我发现她和我哥们儿好上了……师父，你饮料喝完了别拿我的喝行不行啊！你有没有在听我说话啊！”

    风焱松手说道：“我看你没喝多少，以为你不喜欢喝嘛，真是，你继续说。”

    “我觉得要是不喜欢了，或者移情别恋什么的，可以啊，没问题的，得跟我说一声吧，说句不好听的，这是我看见了，我要是没看见呢？就当什么事情都没发生喽？还是我看见的这次根本就不是第一次，她俩早好上了呢？”

    风焱用一种老成的口气说道：“你也不要这么想是不是，说不定你压根儿就是个备胎呢？”

    叶渡被风焱盯着自己饮料的眼神看的有点难受，刚喝一口，差点被这句话给呛死。

    “咳咳……师父，你这刀补的，我不是备胎啦。”

    风焱一副用心良苦的表情说道：“何熏儿的那些脚踏多只船的男朋友肯定也是和你一样的想法，但熏儿妹妹就能做到不翻船，就说明有她的过人之处，你永远不知道那种女人的道行有多高，跟她们相处，比解谜难多了，解谜是有逻辑和规律的，女人有时候是不讲理和乱来的，你怎么说？最好的办法就是：可以，不跟你多BB。”

    叶渡捂着脸万念俱灰的说道：“师父……我怎么总感觉你的话听多了，就一定会注孤生一样？”

    “不过你这么一说，我心情就要好很多了，我也很清楚，这样的人不值得跟她多BB，就是有点不爽啊，有时候想到了，就觉得，嗨呀好气啊。不瞒你说，刚刚我过来的途中，还碰见他俩了。”

    风焱点点头说道：“你有没有那俩人的照片？给我看看。”

    叶渡警惕的说道：“干嘛？师父，你不会想对他们做什么吧？就你这种腹黑王者，真的会玩儿死他们的，不要了，我真的不在意了。”

    风焱不屑的说道：“我玩儿他们干什么，不值当，给我看看那俩FFF团的燃料长啥样。”

    叶渡这才拿出手机，点开相册给风焱看了一眼，风焱啧了啧嘴说道：“男的一副小白脸的样子，gay里gay气，怎么现在小女森都喜欢这款吗？你这女朋友长相一般啊，跟母凶的模样差不多。”

    叶渡拿回手机擦了擦汗说道：“把她形容成母凶，估计也就师父你能说出这种话了。”

    风焱：“你刚说看见他们了？在什么位置？”

    叶渡偏了偏头说道：“就在人民路那边的路口，他俩逛街来着呢。”

    风焱思考了1秒说道：“那他们应该是去动漫城了。”

    叶渡挑了挑眉说道：“何以见得？”

    “人民路口有四条岔路，其中三条都是商业街，这种天气之下，他们步行逛街，必然不会走很远，并且还会选择一处室内空间较大且可遮阴的地方来游玩，商业街中虽然小吃很多，但这个点实在太热，都是些露天小商铺，必然会是人迹寥寥，大多数人都会在傍晚的时候去那边吃东西。而只有一条路是通往一处较大型的综合商场，也就是动漫城，最重要的是，那个地方够大，有冷气，有趣的玩意儿也多，专门售卖二次元周边，基本上女生都喜欢，从路口走过去仅需5分钟。”

    叶渡有种不祥的预感：“师父……你分析的那么清楚干什么，你该不会是想去找他们吧？”

    风焱起身说道：“走，你不是还有点不爽吗？虽然你这种想法很幼稚，很不成熟，甚至有些自寻烦恼，在我看来，拉倒了就拉倒算了，以后你努力工作，变成富一代的时候，才是她最后悔的时候……”

    顿了顿风焱露出一丝诡异的微笑，裂开嘴露出白牙：“以上都是人生导师说的话，要我说，人总有放纵一刻的时候，有仇不报非君子，人生得意须尽欢……走，师父带你去干点儿开心的事情。”