    第148章董刚后悔

    董刚刚甩起的脸色立马又熄了火，瞬间讨好的看着李思雯：“哎呀，是建军啊！我和他认识，姑娘你看看，你要早说你是陆建军的侄女我就不来了，这也不知道哪个小鳖孙胡乱造谣生事。”

    李思雯看着他这一百八十度大转弯脸色立马沉了下去：“我刚刚听到你让他们去厂子是什么意思，该不会是董叔叔为了帮你妹子报仇要砸我的厂子吧！”

    董刚立马脸色难堪：“这怎么会，我是怕那群家伙仗势欺人惯了伤害到你们厂子的人。”他要是承认了自己还真是帮妹子报仇，依陆建军的性子还不得报复回来，他现在就在心里祈祷那几个人还没有动手。

    李思雯说完话就朝着厂子跑去，董刚见状紧跟其后，身后的小弟顿时也跟着跑了过去。

    这怎么回事，不是说好了要带他们来收钱吗，这咋变了样了。

    李思雯到了厂子就看到厂子的一角已经被砸了个洞，一旁的人有些还带着伤。

    “董叔叔，真是好手段啊！”李思雯看着这一幕冷笑了一声。

    接着赶紧跑到了人群，村长见状也赶紧跑了过去，捂着额头上的伤着急的说道：“思雯，这也不知道是什么人，上来就开始砸东西，大家为了帮忙阻拦还被打伤了。”

    李思雯着急的看了一眼他，接着喊着余英带他们去看医生：“多谢大家帮我护着我的厂子，大家跟我妈一起去诊所那边看一下伤，刚刚谁帮忙护着厂子受伤的我待会再来感谢大家。”

    这话一出十几个人走了八九个跟着余英离去了。

    剩下的人看着李思雯都有些不好意思，不过他们也只是个干活的，这别人砸厂子也不关他们的事啊！

    董刚看着自己的人顿时一脸的怒气：“你们一群莽汉，谁让你们砸人家的厂子的，咱们只是检查一下，你们怎么能动手呢！”

    “我，我们不是！”矮个子男子刚想说是你让做的，就被一旁的高个子男子撞了一下。

    接着矮个子就闭上了嘴巴，高个子接着道：“董干部，我们也是按吩咐来检查，可是这群刁民不听话，不让我们检查，而且是他们先动的手我们才动手的。”

    董刚一听这话满脸为难的看着李思雯，一个小丫头懂什么，自己反正不认这事，她也没法，等自己给她道个歉这事她还能继续纠缠？：“姑娘，你看这是他们先动的手，不过我们这些人也动手了，我替他们给你道个歉。”

    李思雯听这道歉不为所动，看着自己的厂子问道：“董叔，我这厂子烂的地方怎么办？”

    “这，我找人给你修好了！”董刚笑着说道，左右一件小事而已。

    “那我们受伤的人呢？”

    “我给他们出钱看病！”董刚赶紧说道。

    李思雯只能点头，毕竟这董刚咋说也是个大领导，自己也不能把人揍一顿啊，那岂不是给陆叔找麻烦，只能不疼快的点头答应了。

    董刚见状赶紧看了一眼手底下的人，带着他们就离去了。

    李思雯看着他们离去，先是找到盖房子的人商议了一下怎么补救墙角，接着赶紧去了小诊所里，给大家伙看好病后，李思雯给了余英一笔钱，这些钱就当作是报答这些人了。

    做完这些李思雯就赶紧骑着车子追董刚去了，虽然她可以当面跟他不计较，但是背后她不能不计较啊，她李思雯从来都是有仇必报的。

    董刚这边和身边的人刚散开，骑着车子就要回家去，李思雯自然也看到他了，直接一个石头朝他腿上砸去，接着就是一堆砸去，董刚一个不小心直接摔倒了地上，抬起头怒气冲冲的就要骂人：“哪个小杂种，呜呜~”

    董刚眼前一黑害怕的叫了起来：“救命，救命啊！你是谁，放开我。”

    李思雯掏了掏耳朵有些不耐烦，直接把人和车子一起给背着走了，直到走到一个没人的地方李思雯才把人放下，对着他就是几脚踹下去，这几脚李思雯直接用了五成的力气，被麻袋套起来的董刚疼的直叫唤。

    一直等到人不叫了，李思雯才停下了脚，接着看了看周围没人才骑着车子离去。

    董刚醒来的时候已经是半夜了，他拖着满身是伤的身子回了家，到了家后他媳妇就惊慌失措的看着他：“董刚，你这是怎么了，哪个鳖孙敢打你？”

    董刚哎呀哎呀几声，就是不说话，他心里大概已经猜出是谁了，可是他却奈何不了人家，想到这一切事情的罪魁祸首他就来气，自家妹子怎么回事，来对方的身份都没打听清楚，就让自己贸然去找人家的事。

    等这件事结束自己可要好好的教训她一番，他虽是干部，可和其他大领导比起来他就是个蚂蚱而已。

    董刚这边他媳妇给他找了医生看病，另一边的董雪花在家可谓是神气的很，坐在椅子上，她的小姑子陈瑶正给她按摩着：“嫂子，那李家那贱人会不会来给咱们道歉啊？”

    董雪花听到这话，顿时有些生气，咋了，这丫头是看不上自家的势力：“陈瑶，你这话啥意思，我大哥的身份你不知道，你就等着吧，李家人到时候肯定会磕头来道歉的。”

    听到这话陈瑶脸上出现了一抹笑意，看着董雪花继续问道：“嫂子，那我的老师还能继续当吧！”

    这两日自己虐待学生的事被人给知道了，不少家长来找自己闹事，她这几日都要烦死了，这一切都是李家所为，真是气死她了。

    董雪花轻蔑地看了一眼她，点了点头：“可以。”不过是一个破老师的职位，小姑子也这么稀罕，果然是没见过世面的人。

    陈瑶一听这立马笑开了花，她就指望着自己老师的身份能给自己找个好婆家呢，到时候她一跃龙门变成城里人，还是大哥有手段，能把大嫂娶进家门，看着这座大菩萨，她不由得按的更起劲了。

    董雪花被按的舒服，没多久就来了困意，看了眼小姑子：“行了可，我困了，明个就等着李家人来吧！”

    陈瑶见状赶紧扶了嫂子回屋休息，接着才准备回自个屋子，董老二媳妇看着她扯了扯嘴角：“小姑子，这拍马屁属实你最厉害。”

    “二嫂，要是你也有这么厉害的娘啊我肯定也这样。”陈瑶委婉一笑讽刺道，一个连自己还比不得的，拿什么让自己拍她马屁，真是笑话。

    “你，哼！”董老二媳妇被这么一说顿时脸色挂不住了，气呼呼的就回了屋子。

    陈瑶冷哼一声也回了屋子，她现在就等着明日李家人给自己道歉了，当日的耻辱她到时候要加倍让她偿还。

    董雪花躺在床上也是激动得很，那日那丫头对自己下了死手，明日她必定全打回来。

    (本章完)

