    那被火烧起来的尸体，见伤不到秦老，转头就对着普通的人群跑去，秦老赶紧喊：“那些火灭不了，都赶紧跑，别被那东西给碰着了。”

    大家的速度也是不慢，那烧着火的尸体，因为已经烧了一会儿了，所以他对着人群跑了几步，一条胳膊就给烧没了，接着一条腿也是掉了下来，接着那尸体整个散架，然后化为一堆火烧了起来。

    只是看着尸体的两个年轻人也被烧死，秦老有些恼火。

    他看着那几个苏联专家大喊：“让你们把尸体放到水里，你们不听，现在啥情况，你们看到了没，还要胡来吗？把那牛皮图教给我。”

    那几个苏联专家依旧不肯交出，之前反驳秦老的那个苏联专家说：“不可能，这东西，必须由我们保管，明天我们再找一天，如果找不到，这事儿就到此打住了，后天一早我们就带着图纸离开这里。”

    可就是这一天，成了那剩下七个苏联专家的不归路。

    一白天过去了，他们还是没有发现，到了晚上，张二亮就主动去找秦老，求着秦老给他额头再抹一些唾沫烟灰。

    秦老说，不用了，让张二亮跟在他身边就没事儿了。

    张二亮此时已经知道这事儿不简单了，白天干活儿的时候，不少人也都不想在这里待了，不过听说这是最后一天了，也不愿意做逃兵，就在这里撑了下来。

    所以跟秦老在一起后，张二亮就问秦老，那些尸体为啥烧起来。

    秦老说，那些尸体中了内火，换句话说，那些人是被火从身体里面给烧死的。

    等着内火烧到一定程度就会变成外火，然后普通的水都浇不灭。

    张二亮问秦老是谁干的，秦老说，他也不知道，他的本事有限，如果他再厉害一些，这里就不用死人了。

    此时张二亮就发现，这秦老似乎好几天晚上都没怎么睡觉，他每天白天跟着大家一起瞎转悠，晚上了又要守夜，不停地靠抽烟给自己提神儿。

    他也算是尽心尽力了，可好人有时候总是这样，吃力不讨好，那几个苏联专家好像根本不把秦老的话当一会儿事儿，都已经死了人了，他们还依旧我行我素。

    此时张二亮心里就开始为秦老鸣不平。

    张二亮问秦老，那些苏联专家是来找啥的，秦老说，找骨头的。

    张二亮又问找啥骨头，秦老就说：“你话太多了，这些个问题，不是你该问的。”

    张二亮也是赶紧笑了笑不吭声了。

    接着张二亮就和秦老聊了一些闲话，转眼到了午夜十二点的时候，天空中的月亮本来不是很明亮，到了午夜十二点整的时候，那月光忽然亮了好几分。

    秦老不由愣了一下，然后让张二亮待在原地别动，他自己快速往几个苏联专家的帐篷走去了。

    不等秦老靠近那帐篷，“轰”的一声，那几个苏联专家的帐篷一下就烧了起来，接着就有几个浑身烧着火的人开始往外跑，秦老一个人拿着烟袋锅子去拖住七个烧着火的尸体，同时吩咐张二亮赶紧去把所有人都喊起来，让大家快跑。

    张二亮也是不敢迟疑，赶紧照做，已经经历过这样的事儿了，大家也都明白那些火无法浇灭，全部撒腿就跑，可还是有两个倒霉的被那烧着火的尸体给扑住，然后一起烧了起来。

    秦老为了救人，也是不顾自己的安危，直接上手去拽那些烧着火尸体，这也给大家争取了大量逃跑的时间，可最后秦老却没有逃走，起初他身上还不会被烧着，可过了一分钟，秦老就支撑不住了，他身体也是被烧了起来。

    自己身体被烧起来后，秦老干脆也不防御了，把烟袋锅子往旁边一扔，然后直接上手去拉扯那些烧了火的尸体。

    幸好那火烧的很快，不到两分钟所有的尸体，包括秦老的尸体都被烧成了灰烬，一根骨头都没留下。

    秦老是为了救大家而死的，一直没有跑远的张二亮就第一个赶了回来，他看到秦老的烟袋锅子，就默默地捡了起来，然后眼眶就湿润了。

    秦老，死了！

    到了第二天，这里来了一批人，其中有几个穿着道袍，他们从被烧毁的苏联专家的帐篷里找到了那张牛皮图纸，然后被其中一个领头模样的道士收了起来。

    接着那个道士把就在这里摆了一个法坛，在接下来的七天里，一直阴雨阵阵，时不时会电闪雷鸣，又或者狂风骤作。

    不过这个时候已经没人能再靠近那里了，里面到底发生了什么没人会知道。

    而从这次死里逃生的张二亮等人被集体叫去问话，他们被通知，这件事儿永远不能说出去。

    要永远烂到肚子里。

    再后来，上面又派去了另一个建设兵团，大家在这里开了荒，不过却没有种地，而是建造了一个高粱酒厂，据说这是那天来的道士的安排。

    而且那个酒厂还按照牛皮图纸上面的构造建了一个巨大的酒窖。

    再接着因为酒厂的缘故，附近慢慢出现了一个村子，接着发展成了一个小镇。

    而在那个酒厂的仓库有一个特殊的仓库管理员，他负责看守仓库，同时也负责看守一个秘密，而这个管理员不是别人，正是这个故事的主角，张二亮。

    讲到这里的时候，徐铉忽然停住，然后喝了一口水。

    我和王俊辉听的正入迷呢，就让徐铉赶紧讲，同时趁着这个间隙，我也是问徐铉，张二亮现在还活着没，他守着的秘密又是啥，还有那些尸体烧起来，到底是因为啥。

    还有那些苏联专家找的骨头是谁，是不是杜立巴族公主的骨头。

    我一口气问了好多个问题，徐铉肯定一下回答不了，就说：“我先回答你关于张二亮的问题吧，他还活着，现如今已经快九十岁了，这些个故事，我都是听他亲口讲给我听的，不过这牛皮图，我却是用一张符箓从天灵老祖那里换来的。”

    “当年去摆平这件事儿的人，就是天灵老祖的几个手下，不过可惜的是，他们也没有找到苏联专家要找的骨头，还损失了一个仙级的神通者在里面。”

    “当然，这些就不是张二亮告诉我的了，而是我从东北分局买来的消息。”

    我再次追问：“那骨头，是杜立巴族公主的骨头吗？”

    徐铉点头说：“很明显，肯定是了，你应该知道，杜立巴族神盘被发现前后，大量的神盘外流，其中就有很大一部分流向了前苏联，他们从中解惑了不少的秘密，也听说了杜立巴族公主骸骨的事儿，他们在做了大量的调查后，就发现那些骸骨在北宋契丹时期曾经在东北出现过，而出现的地方就是北大荒，也就是现在的三江平原地区。”

    “据说那公主的骸骨只差两部分就可以凑成一个整体了，一部分是头骨，另一部分是腿骨的一节，那腿骨在我们这里，可头骨依旧不不知所踪。”

    “只不过那些骸骨总是会带来凶杀案，后被契丹人视为不祥之物，绘制了一张图，藏到了一个北大荒地区的一个巨大的酒窖里。后来契丹人在牛皮上画了图，并把这个故事传了下来。”

    听到这里，我不禁又问：“契丹人为什么要它藏到酒窖里呢，还有上面的那个‘狐’字又是什么意思，还有那些骨头是怎么落到契丹人手里的？”

    徐铉对着我摇头，这些他就不知道了，历史没有留给我们太详细的记载。

    “至于他们为什么要把其藏在酒窖里，还有那个酒窖最后是怎么消失的，那公主的骨头去了哪里，这些都正是我们要调查的，我现在回答不了你。”

    我点头，此时我终于知道我们目的是什么了，就是寻找杜立巴族公主的骸骨。

    如果能湊的差不多了，说不定我们就有机会换取仙极洞里的宝贝了。

    此时我又想起一件事儿，我们这根杜立巴族公主的腿骨，也是东北得到的，地点就在长白山天池之下的那个地下神相墓里。

    那公主骸骨为什么会跑到东北来，看来其中肯定还有一番因由。

    此时徐铉也是道：“说到这儿的时候，关于张二亮还有一些故事，我也需要给你们再讲一讲，这对我们寻找杜立巴族公主的骸骨肯定大有帮助。”

    我和王俊辉也是同时说，让徐铉快些讲。

    故事继续。

    那酒厂建成之后，因为张二亮曾经得到了秦老的赏识，所以就有一个道士找到了他，并给他介绍了一个工作，就是看管那个酒厂的仓库。

    当时来说也算是一个铁饭碗了，所以张二亮自然很愿意，也就欣然同意了，不过那个道士却对张二亮另外进行了一番安排。

    我好奇问那安排是什么，徐铉道：“初一，你毛病又犯了，先不要打断我，精彩的部分马上就到了。”

    那个道士并没有直接告诉张二亮他的工作的内容，而是领着他到了去了酒窖，带着他上了一天的班。

