    沈浅墨问：“你这话是什么意思？”

    “我什么意思？你看，你看看！”

    独孤若继续略过一抹狠意，又似疯魔般大叫着，然后一步一步朝沈浅墨所在的方向走过去。

    景尧则是挡在沈浅墨的身前，冷眼盯着这黑衣女子。

    却只见独孤若撩开袖子，那白皙的皮肤下，有一只黑色蛊虫在游动着，令人看了就忍不住产生厌恶之感。

    景尧眼眸里泛起冷意，他最讨厌这种东西，于是扇风毫不客气的打了过去，“滚开！真恶心！”

    沈浅墨还好，没景尧那么大的反应，突然想起，他也很讨厌自己身上的那只灵蛊。

    独孤若就这样被打出几米之外，趴在地上颤抖着起不来，她却低低笑出了声。

    “哈哈哈哈……”

    沈浅墨听着她这充满悲凉的笑声，紧蹙眉头。

    “若儿，若儿，你怎么了？”

    这时，一位白衣女子冲了进来，丢掉了手里的篮筐，她想过去查看独孤若的伤势，手却在触及她的时候停下了。

    独孤若，全身是毒。

    而独孤若也在慢慢站起来，捂着发疼的胸口，她兜帽掉落，露出一张清丽的容颜，眉眼间与她旁边的妇人很相似。

    独孤曼这时也注意到那边站着的几人，又转头看向自己的女儿，面露心疼之色。

    “是他们打伤你的吗？”

    独孤若点点头。

    独孤曼脸上的怒火毫不掩饰，寒冰掌顿时朝景尧袭来，两个人当场就打了起来，可她哪里是景尧的对手，不下十招就被景尧扫到地上，同刚刚独孤若一模一样的姿势。

    “母亲，您真是没用呢。”

    独孤若此时低低出声，低垂着眼眸，让人看不清她脸上的表情。

    独孤曼没有说话，默默的从地上爬起来。

    很快，独孤若又跑过去推开地上的一个石头，那石头平平无奇的，很容易让人忽略。

    可是众人都知道，她不会做对她没有利益的事。

    那石头被推开，紧接着，沈浅墨和南惜所站的地方突然空了，她们瞬间开始往下坠落。

    “阿墨！”

    景尧本想也跟着跳下去，谁知那块石板又快速的合上，再一转眼，独孤若和独孤曼早已经不见踪影。

    沈浅墨睁眼醒来之时，周围一片昏暗，她看不清前方，只隐约听到水滴滴答答的声响。

    而她，双手双脚也被捆绑着。

    忽的，前方亮起了一抹烛光。

    是独孤若，她手里正拿着烛火，旁边站着的人是独孤曼，烛光映照在她的脸上，表情透露着担忧。

    “我觉得，有些事，还是我们自己商量比较好，外人最好是不要加入。”

    独孤若的声音平静，她的脸上也早已经没有了先前的天真烂漫。

    说明，之前的一切，都是她的伪装。

    “沈浅墨，你知道你自己是谁吗？”

    沈浅墨没有说话，静静听她讲。

    “那你……知道你的父亲是谁吗？”

    沈浅墨偷偷用匕首割绳子的动作顿了一下，随即又若无其事的继续开始割。

    独孤若看着她，一字一顿的说：“你的父亲是南疆巫长，母亲是温仪，你知道，他们是怎么有的你吗？”

    不知道为何，沈浅墨听到她讲这段的时候，心中出奇的平静，他从未对沈肃心存期待过，而沈肃过往的作为里里外外都透露着这一点。

    她，不是他的女儿。

    也没什么不好。

    “当年，你的父亲，看中了你母亲的容貌，于是掳走你母亲，将她带了回去，她在不久之后就有孕。”

    “有孕之后，她曾向南惜婆婆讨要堕胎药，想要把你给杀死。”

    沈浅墨依旧很平静，她其实能感觉到温仪和沈肃两个人是相爱的，而她这个不该存在的错误，那就该被毁掉。

    沈浅墨很莫名就想起南妤来，同样是不得父母宠爱，南妤哭的很伤心，而她却没什么感觉。

    应当是早就不在乎那两个人，所以心中毫无波澜。

    所以独孤若说的这些不能将她击溃。

    “我说的对吧？南惜婆婆。”

    和沈浅墨一样手脚被捆绑着的南惜淡淡道：“是你告诉她这些的？”

    独孤曼不说话，相当于是默认。

    南惜又道：“你们到底想干什么？”

    当年，她、温仪、独孤曼还有一个爱慕清虚真人的姑娘站在一块，南疆巫长将她们一起给抓走。

    这人明显是对温仪有意思，也丝毫不介意温仪是嫁过人的，一个劲的要和她拜堂完婚。

    当时，她们四个人不是想找机会逃走，奈何这里被人看管的太严厉。

    连她当时想给温仪堕胎药都被南疆巫长所察觉，把她关的牢牢的。

    隔日，她听说独孤曼喜欢上那个巫长，据说是早就见过此人，对他倾心已久，自荐枕席，也怀了孕。

    两个人都怀了孕，温仪的比独孤曼的大一个月，她是大夫，能看出别人看不到的，但是为了几个人的安全，她把这件事瞒的死死的。

    连温仪都没有告诉。

    那巫长每日都很高兴，很高兴自己有了孩子，几乎是要将温仪宠上了天。

    可是那巫长不爱独孤曼，那巫长的兄弟却爱上的独孤曼，整日献殷勤，还说愿意把她肚子的孩子当成是自己的孩子。

    温仪肚子的孩子九个月大的时候，清虚真人和裴邑打了过来，原来在魔教那次清虚真人根本就没有死，巫长对此恨的牙痒痒，和对方打了起来。

    本来，那巫长想拿她当人质的，可那个爱慕清虚真人的姑娘却戴上人皮面具替她去了，原因是，不想看见清虚真人伤心。

    而她，被关在牢里，失去了和外界的一切联系。

    至于温仪，她当时是想自尽才冲出去的，这南疆上上下下的人都看着她，不让她死，那次，她好不容易才找机会。

    她也成功死了，但却被巫长身体里的灵蛊给救活，同时，也将那灵蛊的后代留在沈浅墨的身上。

    能驱动万蛊的灵蛊已经是半死不活了，再也无法驱动万蛊了。

    这只灵蛊，世间仅存一只，就算是沈浅墨身体里的，也没有这一只好使。

    巫长的实力大不如前了，清虚真人和裴邑联手将其除之。

    巫长临死之际，召集自己的下属，想把这只半死不活的灵蛊给了自己的孩子，期盼着想要让她带领着南疆一族在这个江湖长盛不衰。

    他的算盘打的响，奈何他的那个兄弟不乐意了，这样的好事当然是要给自己的孩子，不，还是巫长的孩子。

    当然，他认为是自己的孩子，想让她来继承，于是，他在独孤曼生下孩子后来了一个偷梁换柱。

    就是这么的巧合，又偏偏是对的选择，人生，真是剪不断，理还乱……

