    成把成把的灰色羽毛被放在一旁。

    这鸟兽的脚上还系着一个木制的小木筒，不过小指那么粗细。

    清辉也懒得管这是什么，直接将东西往那边一扔。

    然后严肃的看着这些瓶瓶罐罐。

    这是灵剑大人第一次给自己做吃的，只是个伟大的里程碑！

    清辉撸了撸袖子。

    将鸟兽的内脏掏干净，又放回盆里，打算加点东西腌制一下。

    只不过不小心一个手抖。

    大勺的盐落在了那鸟兽的肉上。

    清辉沉默了一下，抬手，默默大的用指尖捏着一小撮一小撮的盐，企图将多出来不少的盐给捏出来。

    身后就传来一道清润的声音。

    “肌肉发达，看起来运动量不小，体型不大，似乎是传递信息用的特种鸟兽？”

    清辉正专注于将自己盆里的盐捏出来。

    太咸了，不好吃。

    听见这么一句，自然是听出来是穆枫的声音，于是头也不回，直接开口，“恩，一定，很好吃。”

    一看锻炼的这么好，就知道肉质一定好吃！

    清辉的眼眸微微亮。

    眼瞅着她似乎是把叶德浩给她传递信息的信鸟给拔了毛打算吃掉的动作。

    穆枫瞬间沉默了。

    穆枫：这小暗卫到底是什么鬼情况？为什么我看不透她？？？

    然后清辉感觉将盐弄出来的差不多了，才是迟疑的回头，看了他一眼，想了想开口，“可以勉强，分你一口。”

    小姑娘刚刚捏完盐的手伸出来，比划了一下。

    穆枫嗤的笑了一声，也丝毫不拘泥那些了，跟着蹲在了清辉身边，然后就看见被她划拉到一边的那些羽毛。

    灰色羽毛下还放着那个小木筒。

    他眼神微微一暗。

    抬手，将被羽毛掩盖的木筒勾了过来。

    这东西还没有拆开。

    穆枫将那木筒往清辉眼皮子底下一递，试探的开口，“不看？”

    清辉扫了一眼。

    不感兴趣的移开视线。

    又不能吃，又没意思。

    而且好像还是那萝北发来的信息。

    她懒得管。

    清辉懒懒散散的。

    然后微微仰头，还挺自豪的样子，“我只保护你的安全，其他的，不管。”

    反正那萝北也是那么跟她说的。

    她这么理解，没毛病。

    那可是呢，这种秘而不宣的心思，也就你懒得管了。

    穆枫唇角扯动一下，抬手，将那木筒打开。

    看了一眼上面的消息。

    大概这小姑娘也不是什么受人重视的。

    自然接触不到什么比较深的消息。

    对面也只是想要让她打探一下昌顺王府有没有什么不同寻常的地方，还有这段时间穆枫对她的到来是什么反应。

    穆枫站起身来。

    斐一瞬间出现在他旁边。

    他卷翘的睫毛微微闪动，殷红的唇瓣，抬眼，冷漠而有些阴郁，开口，“交给斐五，让她看着回复。”

    斐一应了一声刚要下去。

    就听见穆枫又开口，“等下。”

    他愣了一下，扭头，就见穆枫从旁边的羽毛堆里面拿了一根灰色的羽毛出来，递给他，口吻漫不经心，“让斐五找一只相似的鸟，训练一下。”

    