    “嗯！”姜海露点了点头，随即沉吟着问道：“那我们什么时候对血盟动手？”

    原本叶青被谢家六卫袭击的时候，他就准备用这个借口对付血盟的，只是后来又发生一系列的事情，所以说这个计划就被耽搁下来了。

    然而，时间过去这么久，如果叶青再用这个借口对血盟下手的话，恐怕就有点站不住脚了。

    沉吟片刻，叶青说道：“这样吧，让兄弟没事的时候就去找一找血盟的漏洞，一旦找到了我们动手的借口，就灭掉血盟。”

    叶青看了一眼姜海露，说道：“你和杭依蓓多联系，让她那边也帮忙提供关于血盟的情报，我想双管其下，总会让我们找到一个好借口的。”

    “好！”姜海露点了点头。

    叶青又说道：“当然，我们小刀会的备战也不能耽搁下来，明白吗？”

    “明白，我一直让大家做好战斗的准备，只不过具体要对付谁，我还没有通知底下的人，所以血盟并不清楚我们的意图。”姜海露应道。

    沉吟片刻，姜海露沉吟着说道：“不过最近血盟很奇怪。”

    “怎么奇怪了？”叶青疑惑的问道。

    “血盟没有往常那么活跃了，突然间沉静了下来，不知道他们在做什么。”姜海露沉声说道。

    “事出反常必有妖，我想血盟一定是在暗中做些什么吧？”叶青眯着眼睛说道。

    “我也是这么认为的，不过我们的人多次去探索答案，却都无功而返。”姜海露有点郁闷的说道。

    “将这个事情通知杭依蓓了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “依蓓姐是知道这件事情的，我想阴刹门也在找答案吧！”姜海露应道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“以后多和杭依蓓那边保持联系，我可不想我手中的力量各自为战，明白吗？”

    “明白！”姜海露笑了笑，说道：“从我接手小刀会后，我和依蓓姐一直保持着沟通。”

    “那就好！”叶青点了点头，随即又问道：“除了这些事情外，还有别的事情吗？”

    姜海露苦笑着说道：“最近我都是在整合吞并青龙会后的产业，要管理这些产业那就需要大量的人才，青龙会原本投降我们的很多人，我还是不太信任，而我们小刀会的兄弟们打打杀杀还行，但是让他们去管理这些产业的话，那就有点难为他们了。”

    “人的确很难找。”叶青微微点了点头，随即笑着说道：“不过没有关系，阴武门那边有专门的人才培养基地，我让华娴珊替小刀会多培养的需要的人才就行了。”

    “培养人才需要时间的，远水解不了近渴呀！”姜海露耸着肩说道。

    随即她瞥了一眼叶青，说道：“连这些事情都处理不好，让你失望了。”

    “失望个屁呀！”叶青翻了翻白眼，说道：“你才接手小刀会几天啊？我想如果给你一两年的时间，小刀会一定会非常牛的，你也不要有什么思想包袱，放手去干吧！至于说现在就需要的人，我让华娴珊那边协调一下，派一些人过来协助你。”

    “谢谢！”姜海露一脸感激的说道。

    叶青瞥了她一眼，又翻起了白眼，说道：“谢个屁，我们之间用得着谢吗？”

    “嗯！”姜海露深深的看着叶青点了点头。

    而坐在她对面的金天星和潘海阳相视了一眼后，金天星眨着眼睛说道：“老板，我怎么发现你和姜小姐有情况呀？”

    “发现个球。”叶青瞪着金天星说道：“小露是老子的女人，以后她的话就是老子的话，明白吗？”

    “明白！”金天星和潘海阳急忙应道。

    随即，金天星笑着说道：“我就说嘛！”

    “你又说什么？”叶青看着金天星问道。

    “姜小姐是跑不过老板您的手掌心的。”金天星眨着眼睛说道。

    叶青没好气的说道：“你他娘的有时间八卦，却没有心思放在协助小露管理小刀会上面，哼……以后如果还这么八卦的话，老子将你从副会长的位置上拿下来，嗯……以后让你到我们新总部去守厕所。”

    “别啊，老板，我错了！”金天星急忙说道。

    “行了，别扯蛋了，除了这些事情，还有别的吗？”叶青摆着手说道。

    “暂时没了！”姜海露摇头说道。

    “嗯！那行，那就这样吧！”叶青点头应道。

    “你要走？”听到叶青的话，姜海露有些失落的问道。

    叶青瞥了一眼姜海露，一语双关的说道：“没啊，我还准备在这里吃顿宵夜，你愿意陪我吗？”

    “那好啊！”姜海露瞬间就高兴起来了，她很少和叶青单独吃饭，那怕一顿宵夜对她来说，也是相当奢侈的一件事情。

    当然，姜海露是真的以为叶青只是想和她一起吃宵夜，倒是金天星这个花丛老手听明白了，眼睛眨了起来，对叶青说道：“老板，我和老潘就退下去了，不打扰你吃姜小姐这个可口的宵夜了。”

    “滚你大爷的，就你话多！”叶青没好气的说道。

    听到金天星的话，姜海露也终于明白了叶青那一语双关的话，脸微微一红，害羞了。

    当然，更多的却是高兴。

    “我们这就滚，老板，你悠着点啊，可千万别闪了腰啊！”金天星打趣着丢了一句话之后，如风一般的冲出了议事厅，跑了。

    开玩笑，不跑的话，金天星毫不怀疑这个暴力老板会给他的屁股上来一脚。

    看着耍宝的金天星，姜海露也是微微一笑，说道：“这家伙这德性也不知道以前是将小刀会带到这个位置上的。”

    “事实上，他也是有很多长处的，将他安排在合适的位置上，对小刀会也能发挥巨大的作用。”叶青笑着说道。

    “嗯！”

    “行了，别说他了，还是说说你吧！”叶青眯着眼睛看着姜海露说道。

    “我？我有什么可说的？”姜海露不解的问道。

    “呵呵……我还没去过你的闺房，你不带我去参观一下吗？”叶青冲着姜海露眨起了眼睛。

    “哦！”姜海露哪会不知道这家伙想做什么？

    显然，她是很乐意看到叶青对她做什么，自然就不会拒绝叶青去自己的房间了。

