    第199章 初对韩盛

    出了百毒城，陆云霄和小医仙一路向西而去。

    得到了天幻灵毒草之后，百毒城他们自然是不能再呆了，再待在这里，迎来的将会是无穷无尽的贪婪和觊觎。

    陆云霄并不害怕，但是他讨厌麻烦。

    所以，他们还是需要找一个新的地方安置下来。

    黑木林，这是出百毒城所必经的一处密林。

    斩龙剑上，陆云霄身形矗立，小医仙已经除去了斗笠，依偎在他的怀里。

    方才那血腥的一幕，终究还是对小医仙产生了冲击。

    死人她见过，但被无形风刃直接打成筛子，还是如此多的人被同时灭杀，这种鲜血淋漓的场景，小医仙还是第一次见到。

    所以，经历了这一幕的她，现在心里有些软弱。

    不过想要成为强者，面对鲜血，这是必经的一关，只有见惯了杀戮，才能尽快的成长起来。

    一个强者，除了实力外，他的心性同样重要。

    这也正是陆云霄没有让小医仙闭眼的原因。

    因为，现在的小医仙，她需要这份洗礼。

    “害怕了？”右手顺着小医仙顺滑的青丝轻轻滑下，陆云霄柔声问道。

    “没有，只是觉得有点不舒服。”

    小医仙凑在陆云霄得胸膛上，声音柔柔地，但是脸色却是微微有些苍白。

    “不舒服是正常的，不过习惯了就好了。”

    “想要成为真正纵横大陆的强者，就一定要习惯鲜血，习惯杀人。”

    “方才那种情况，若是我实力不济，那么我们会是什么下场，你能想象吗？”

    “我会死，你大概率也会死，就算侥幸不死，凭你这出众的容貌，怕是结局会更加悲惨。”

    “所以，我不得不杀人。”

    “杀人其实不算什么，只要自己问心无愧，杀再多也无妨。”

    “大陆强者为尊，弱肉强食，我们只要不主动去祸害那些无辜之人就足够了。”

    “但是那些敢来招惹我们的人，那就完全不必手软，都可以杀。”

    “明白吗？”

    陆云霄的声音温和却也认真，这是他的肺腑之言。

    他一般不会主动惹事，但敢来惹他的，他绝不会手软。

    当然，他自己也一样，若是他不小心惹了别人，那他也绝不会不让别人来报仇。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，既然得罪了别人，那被别人报复也是正常之事，这是他出来之前，就有的觉悟。

    陆云霄从来不会觉得别人想要杀他就绝对不行，这当然可以，只是下场是死就是了。

    敢与他为敌的，他会斩草除根，一个不留。

    这便是他真正的想法。

    像那种自己得罪了别人，还觉得别人报复自己就十恶不赦，天理不容的人，他是无话可说的。

    毕竟有的人就是只能自己是对的，别人都是错的，这样的恶心家伙也是存在的。

    陆云霄自认自己不是好人，但他却也绝不会是那种令人厌恶的伪君子。

    杀人便杀人，不必把自己说的多么正义，太过冠冕堂皇反而恶心。

    你想杀我，那我便杀你，其实所谓的事情就是这么简单罢了。

    “我明白了，我不会让你失望的。”

    小医仙点了点头，俏脸变得坚毅起来，她虽然心地善良温柔可人，但却有着刚强的内心。

    这从原著她独自一人建立起毒宗便能看出。

    一个弱女子，若是没有一颗足够强大的心脏和坚韧的性格，是不可能做到那一步的。

    所以，经过陆云霄一番解释，她已经慢慢地走了出来。

    “孺子可教也，不愧是你。”陆云霄温柔一笑，轻轻揉了揉她的脑袋。

    小医仙白了他一眼，安静地躺在他的怀里，静静的听着心跳。

    然而就在此时，一道黑色流光直射而来，带着一股浓烈的腥臭味儿。

    斩龙剑一阵摆动，躲过了这一击，陆云霄目光闪动，只见得他们的正前方，一个灰袍老者的身影陡然出现。

    他的背后，一双黑色的羽翼正轻轻震动着。

    同样的嗡鸣声也从后方传来，陆云霄目光扫视，那是一个身着墨绿色毒蝎袍的青年男子。

    其的背后一双紫红色的羽翼正在轻轻震动着。

    “想去哪儿啊？”

    “拿了东西就想走？可没这么好的事情呢。”

    青年男子轻轻开口，语气阴冷，此人自然便是毒蝎宗的少宗主韩盛了。

    知道陆云霄出城之后，他便提前到此拦截，想要抢夺天幻灵毒草。

    他的修炼天赋不差，三十岁的年纪，却已经是九星斗灵了，在出云帝国里，倒也算的上是个难得的天才了。

    从小到大，因为天赋不错，他一直很受重视，其身后的飞行斗技，便是他的父亲，毒蝎宗宗主韩岩花大代价弄到手的，足可见对其的宠爱。

    也正是因此，养成了他那骄傲自满，任意妄为的性格。

    陆云霄落了他的面子，他心里已经是对陆云霄抱有了必杀之心。

    “啧，好漂亮的姑娘，看来本少宗主今天有福了。”

    韩盛的目光缓缓从陆云霄身上扫过，待其看到陆云霄怀里小医仙时，目光顿时一亮，露出yin邪的光芒。

    如此纯洁温婉的女孩，真是少见的极品啊。

    “又一个找死的废物。”听得此言，陆云霄脸色渐渐沉了下来，眸光冷冽，眼中杀气四溢。

    敢触及小医仙？

    今天此人他必杀。

    目光闪烁，陆云霄控制着斩龙剑直接朝着下方的黑木林而去。

    空中战斗，有着小医仙在，他放不开手脚。

    想要收拾他们，还是得下去才行。

    韩盛阴阴一笑，和那名黑袍老者一同飞了下去。

    脚尖触地，陆云霄第一时间将一个雪白肉球塞到了小医仙的怀里。

    战斗起来，他很难分神，有着雪魔天猿保护小医仙最好不过。

    “唰！”

    陆云霄刚刚做完这一切，韩盛和那名黑袍老者便已然落地，阴测测地目光直直盯向了陆云霄。

    “小子，把天幻灵毒草交出来。”

    韩盛阴冷开口，带着咄咄逼人的气势。

    “那就看看你有没有这个本事了。”

    陆云霄眼神微闪，想要天幻灵毒草？

    可以，只要你有这个实力。

    如果没有，那就只能请你去死了。

    ?  ?等会儿还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

