    “谁说不是呢，你刚刚说的时候我是真吓一跳，大嫂这是第一次啊，这样跑了。”

    “希望她不要后悔。”

    “大哥的伤是不是很严重？”

    “都那么多血，能不严重吗？爸也不让我们上去看啊。”崔明兰有些不满地说道：“平时有什么事情就会说我们对家里的事情不上心，这有什么事情都不让我们过去看看，还能怎么上心？爸一直都这样，真是独裁又霸道。”

    严刚听到妻子说的话，赶紧嘘了一声，压低了声音说道：“明兰，你就少说两句吧，爸为什么不让咱们上前去看，还不是因为我们去了也帮不上忙吗？人那么多挤一屋也不好。”

    “那江筱就能帮上什么忙了？”崔明兰还是有些不忿，“我可真是想不明白了，江筱一个学画画的，正事不干，哪里有伤她往哪里跑，不知道的还真以为她是学医的，而且还是名医呢。”

    “明兰......”严刚一回头，看到江筱似笑非笑地站在厨房门口，赶紧用手肘撞了撞崔明兰。

    崔明兰回头，看到了江筱，虽然觉得有点儿尴尬，但是也没有想要道歉。

    本来就是，她也没有觉得自己说错了啊。

    “有什么需要帮忙的吗？”江筱本来是想进来帮忙的，盛饭什么的，但是看了崔明兰一眼，她又说道：“算了，我看是不需要我帮忙的吧？免得不知道的还以为我是学厨艺的，而且还是名厨呢。”

    虽然江筱是在怼自己的妻子，但是听了她的话，严刚却是一时没忍住，喷笑了出来。

    崔明兰黑着脸瞪向了他。

    疯了吗？

    江筱这死丫头还真的是牙尖嘴俐，而且一点儿亏都是吃不得的，马上就用了她的话顶了回来，这是个极为记仇的家伙啊。

    这样的人，为什么就能得她父母的喜欢？

    崔明兰到现在都想不通这一点。

    “既然你们是客人，那就在外面等着吃饭就行了，马上好了。”崔明兰嘴角扯了一下。

    江筱转身走了出去。

    “嘁，她这么进来说要帮忙，一定又只是在做给爸看的吧？明明就没有一点儿真心想要帮忙的意思。”

    “行了，明兰你就少说两句吧。”严刚劝道。

    崔明兰瞪了他一眼，“我还没说你呢，严刚，你到底是站谁那边的？你怎么一直在替江筱说话？难道她也收买你了吗？她拍你马屁了吗？”

    “你这是在说什么话？我不就是怕你总是乱说让爸听到了，惹他生气。”

    “爸也是老糊涂了。”崔明兰不甘不愿地又咕哝了一句。

    崔明珊在一旁却是很担心儿子。

    “我现在就在愁，要不要去喊小羽出来吃饭，还是给他留饭菜。”

    “小羽不是说醒了吗？怎么不出来吃饭？”崔明兰问道。

    “小羽跟江筱不对盘，他这一出来，我怕他又要说错什么做错什么，咱爸也是护着江筱不护着自己亲外孙，小羽回头又得伤心很久。”

    “是吧？我就说吧，”崔明兰道：“咱爸就是有点儿糊涂了。”

    严刚暗暗叹了口气，不想呆在这里听她们两姐妹抱怨了。

    