    她倒是一点也不自谦！

    帝拂衣原本以为她有点酒醒了，但看她现在这模样明显还醉着……

    他居然忽悠不了一个喝醉的人！

    帝拂衣感觉很失败！

    他看着她如花的娇颜，忽然想起了梵千世，他在妖界亲眼见过这师徒俩的互动，梵千世看她的目光很痴迷……

    帝拂衣心里更不舒服，手臂干脆将她纤腰一揽：“宝贝儿，原来你喜欢这个调调，你收我为徒是想让我也和千世一样，对你痴迷……”

    这句话就很有攻击性了！

    顾惜玖现在大脑转悠的迟钝，一双大眼睛满是问号地看着他：“啊？”

    她动了一动，左脚却绊到了右脚，身子骤然一个前倾，如花樱唇正好印在他的唇瓣上……

    她这一绊是结结实实的一绊，所以二人双唇碰撞的很实在……

    帝拂衣甚至尝到了一丝血的腥香。

    他一窒，正要将她推开，她却向后瞬移了一下，这一下足足移开三丈远！

    帝拂衣：“……”

    她这速度也忒利索了些！

    他抬头瞧着她正要调侃她几句，却看到她正用丝帕擦嘴……

    帝拂衣俊脸微沉下来。

    还从来没有哪个女子能如此贴近他的身边，沾到他这个便宜！

    沾到便宜也就算了，没想到她还嫌弃……

    帝拂衣觉得自己堪比金刚钻硬的心脏有点受伤……

    他气恼之下一句话脱口而出：“神尊一向是这么对徒弟的吗？欲拒还迎……”

    后面的话他没说出去，因为顾惜玖已经抬起了头，正盯着他。

    那一双眸子澄澈清明，哪里还有一丝酒醉的意思？

    她懒洋洋站在那里，微扬了下巴，看上去像只得意的小狐狸：“帝拂衣，既然认了本尊做师父，那就一心一意的，乖乖听师父话，不要再想其他的了。”

    帝拂衣不动声色看着她，隐隐觉得她似乎给自己下了什么圈套……

    “你的醉酒是装的？”

    顾惜玖高深莫测笑了一笑没说话。

    事实上，她刚才确实喝醉了，只不过她体质特殊，醉的快醒的也快。

    别人或许会醉半天，而她也就醉小半个时辰……

    再加上帝拂衣的醒酒药还是很管用的，让她也就醉了不足一刻钟……

    她也没想到醉酒会收到一个徒弟，唔，开心！

    她向他伸出手：“乖徒弟，把你那灵药送为师一粒。”

    她声如流水潺潺，帝拂衣僵了一下后，如受催眠，果然从储物袋中拿出一粒灵药出来，递了过去。

    他似乎有些不愿，但又控制不了自己的手脚，很自动将她的口令执行彻底。

    顾惜玖松一口长气，药终于到手了！

    “你对我做了什么？”帝拂衣语调平静地问她。

    “是让你听为师话的咒术，你也看到了，它很管用。”

    帝拂衣抬手抚了一下尚有些火辣辣的唇：“刚才你那一跌其实是给我下咒来着？”

    “是！”

    帝拂衣笑了，只是这笑透着凉：“我为你做了这么多，你就是这么待我的？”

    顾惜玖一窒，她其实也是将计就计没办法……

    她原本没想给他下咒，但是他说又是弑师又是杀了收养他之人，实在是让人不放心……

    好在这咒对身体无伤，她以后也不会轻易使用，除非他对她下辣手……

    ……

    到此，晚安。明天一天都为年会以及录节目忙碌，怕是没时间码字。或许明晚不会更新，提前在这里说一声哈。