    恶鬼继任者，道格拉斯.巴雷特！

    前罗杰海贼团的船员，曾在二十多年前将世界搅得天翻地覆。

    对于这个名声显赫，存在感爆表的男人，从上个时代一路走来的夏洛特玲玲，自然不会陌生。

    况且近年来，巴雷特也是报纸头条常客。

    此刻夏洛特玲玲听到巴雷特入侵了自己的地盘，被莫德勾起的怒火，顿时化作熊熊火焰，盘绕在她的头发之上。

    “真以为老娘的地盘可以随便进吗？”

    夏洛特玲玲从床榻上豁然起身，森冷而充满杀意的声音，瞬间传遍到房间内的每一个角落。

    她知道巴雷特一直以来都是单独行动，但也正是因为这份自大，让她感到极度不爽。

    孤身一人袭击万国？

    这是打算以一己之力对抗她的Big.Mom海贼团？

    夏洛特玲玲无法容忍这种轻视，在传报霍米兹惊骇目视之下，满脸凶意的大步走向门口。

    与此同时。

    位于万国西南部位置的糖果岛上，以夏洛特家族长子佩罗斯佩罗和长女康珀特为首的队伍，包围住了刚登陆糖果岛不久的巴雷特。

    从踏入万国领地，到登陆糖果岛的过程。

    巴雷特就没想过隐去踪迹，光明正大而来。

    而且还是孤身一人！

    “就这点人？”

    巴雷特扬起下巴，环视了一圈将他包围住的Big.Mom海贼团的人。

    人数大约在三千左右。

    但至少有一半人数是霍米兹。

    “够吗？”

    巴雷特冷然一笑，居高临下。

    众人心头一凛，转而怒不可遏。

    “道格拉斯.巴雷特……！！！”

    佩罗斯佩罗眼含忌惮之色看着身陷包围圈的巴雷特，沉声问道：“你到底想干什么？！！”

    以Big.Mom海贼团的行事风格，一旦发现入侵者，从来都不会多说半句废话，而是以雷霆之势将入侵者灭掉或俘虏。

    但如今的形势被莫德搅得一团糟，佩罗斯佩罗清楚每一份战力都不能被轻易浪费，所以并不想和素来毫无交集恩怨的巴雷特产生冲突。

    这也是巴雷特踏上糖果岛后，佩罗斯佩罗没有第一时间动手的根本原因。

    单是对付一个莫德海贼团就已经够呛了，要是再加上一个巴雷特的话，以现在的Big.Mom海贼团，根本就吃不消。

    “哈哈哈……！！！”

    听到佩罗斯佩罗的质问，巴雷特忍不住大笑。

    那般模样，惹得佩罗斯佩罗一脸阴沉。

    他也知道这种企图避战的行为，是一种难以兼顾海贼团脸面的退缩。

    若非百兽海贼团已经被莫德灭掉，他又怎会让巴雷特蹬鼻子上脸。

    说到底，都是形势所逼。

    “竟然问我想干什么……”

    巴雷特缓缓收起笑声，用一种看蠢货的目光看着佩罗斯佩罗，冷冷道：“真是蠢得可以。”

    “你……！！！”

    佩罗斯佩罗脸色骤变，到了此刻，也该看出这件事没有任何谈判的可能性，当即猛地挥动糖果手杖，怒吼道：“干掉他！”

    话音刚落，枪响声、炮击声、乃至于弓弦声，瞬息之间大作。

    数不清的攻击，如成群结队的蝗虫群，从半空中飞袭向巴雷特。

    面对这密集的远程攻击，巴雷特仍是扬起下巴，冷然一笑。

    在攻击临近之前，这个男人甚至连武装色都没用。

    霎那之间。

    由枪击、炮击、箭矢交织的无数攻击落在巴雷特身上。

    连绵不绝的巨大声响中，巴雷特所在之地，顷刻间就布满了弹孔坑洞，以及残破不堪的箭矢。

    很快。

    一轮攻击结束。

    众人看向巴雷特。

    只见对方毫发无伤，顿感愕然。

    “没用武装色吗……”

    “这怪物……”

    场内实力最强的佩罗斯佩罗和康珀特都是眼眸一缩。

    他们分明看到，巴雷特用肉身抵御这些攻击时，甚至连武装色都没有用。

    这种堪称怪物级别的体质……

    他们只在自家妈妈身上见过。

    “用冷兵器和武装色攻击他！”

    佩罗斯佩罗勉强保持着冷静，指挥着部下们抛弃远程手段，转为近身白刃战。

    听到佩罗斯佩罗的指令，Big.Mom海贼团的战斗人员，皆是亮出寒光闪闪的冷兵器，围攻向站在原地一动也不动的巴雷特。

    然而——

    当缠绕着武装色的兵刃落在巴雷特身上时，却是纷纷弹回，发出不绝于耳的叮响声。

    呈现于眼前的一幕，顿时令进攻的众多Big.Mom海贼团成员心头一阵骇然。

    “连缠绕武装色的攻击也……”

    他们难以置信看向巴雷特。

    原来，在这个世界上，除了自家的妈妈之外，还有另一个同样的怪物！！！

    “用不着那么惊讶。”

    巴雷特倏然间探出一手，掐住其中一个Big.Mom海贼团成员的脖子。

    “是你们的‘武装色’太弱了。”

    话音未落之际，便是将那Big.Mom海贼团成员抛掷出去。

    瞬间。

    在强大无比的推动力量之下，那人包裹在肉眼可见的白色气浪中，整个身体犹如炮弹一般砸进人群。

    被砸中的人，皆是如遭重击，翻起白眼，口中吐出阵阵鲜血。

    仅一击之下，便是人仰马翻。

    当场就有近百人倒地不起。

    “你们这群杂鱼，连让我动用‘霸气’的资格都没有。”

    巴雷特扭动着脖子，终于向前踏出了一步。

    而刚才还将他团团包围住的人，却是被巴雷特的恐怖气势所震慑住，纷纷下意识退了一步。

    即使不用见闻色，巴雷特也能清楚感知到这群人发自内心的恐惧。

    真弱啊……

    他的眼眸中浮现出轻蔑之色。

    便在这时，佩罗斯佩罗和康珀特出手了。

    “糖果，沼泽！”

    佩罗斯佩罗挥动糖果手杖，控制着大量糖液，犹如浪潮般涌向巴雷特。

    也不知是过度自大，还是风格所致。

    面对佩罗斯佩罗的糖果沼泽，巴雷特丝毫没有躲闪的意思。

    糖液浪潮就这样覆在他的身上。

    “你会为自己的自大付出代价的！！！”

    佩罗斯佩罗眼中闪出冰冷光泽，念头一动，让覆在巴雷特身上的糖液，在一瞬之间凝固成固态。

    巴雷特顿时被小山般的层层糖晶包裹其中。

    看着变成糖果人的巴雷特，佩罗斯佩罗冷笑道：“包裹在你身上的糖果，会慢慢夺走你的身体机能，而且，没有人能挣脱我的……嗯？”

    他的话还没说完，那小山般的糖晶却是在一秒之内轰然碎裂。

    巴雷特安然无恙的站在满地的糖果残渣之中。

    “怎么可能……”

    佩罗斯佩罗脸色一下子就苍白了。

    他没能封锁住巴雷特，但还是为夏洛特家族长女康珀特创造了进攻机会。

    唰——！

    号称完美继承了夏洛特玲玲血脉力量的康珀特，闪瞬之间就来到巴雷特身后。

    包裹着凝如实质般的武装色的拳头，携裹着怪力重重打在巴雷特的后腰上。

    嘭！

    一拳之威，骇人气浪震荡向四方。

    然而。

    巴雷特的身体却纹丝不动。

    康珀特看着巴雷特，眼眸剧颤，满脸的不可思议。

    这一瞬间，她意识到了。

    眼前这个男人——

    也是一个彻头彻尾的怪物！

