    第96章 巫妖休战 人族三祖的喜悦。

    得到杏黄旗，拜别通天教主，秦九歌便是直接离开了上清宫，回到了自己的洞府中。

    如今，截教初立，正是气运澎湃，修行法力的大好时机。

    而且，万年之后，便是娲皇宫讲道，到时候，不仅女娲一人，自家师尊等人也会前去，他可要好好准备一番。

    一万年的时间说长也不长，说短也不短，他也要考虑如何从玄仙圆满踏入金仙了。

    总不能到了娲皇宫的时候，身为圣人门下第一亲传，修为还没有踏足金仙吧。

    “如今，我的根基已经打的无比牢固，肉身，法力，再也无法提升，也是时候尝试突破到金仙层次了。”

    一想到即将要突破金仙，秦九歌心中顿时有些期望起来。

    双目中也是流露出灿烂的光芒，仿佛化作了两轮炽热的大日，照亮了整个洞府。

    他的身上，混沌剑道都是震动了，无边无际，无穷无尽的锐意剑气不自禁涌动而起，散发而出。

    流转在周身一侧，无边的威力，将厚重无边的虚空都是给彻底切割粉碎，撕裂毁灭了。

    金仙强者，参悟法则，一举一动，皆可调动法则威能，威力无边，已经与玄仙，不再是同一个层次。

    而玄仙圆满，想要突破到金仙之境，只有一条路可以走，那便是参悟一种法则。

    无尽洪荒之中，玄仙修士亿亿万，便是天资再弱的生灵，修行足够长的时间，也能够达到玄仙。

    但是从玄仙到金仙，却不是能够苦修可以解决问题的，而是需要一定的天资。

    没有一定的天分资质，突破金仙，就只是天方夜谭。

    成就金仙虽然艰难，可是一旦参悟法则，成就金仙。

    到时候，就是十尊，乃至于百尊玄仙圆满的强者，在可以调动法则之力的金仙强者面前，也不堪一击。

    一想到自己要踏入金仙，秦九歌脸上便是有浓浓的喜色闪过。

    突破到金仙之境，以他混沌剑道，鸿蒙万道体的潜力，太乙强者，恐怕也可一战。

    “同门之中，除却多宝师弟之外，金灵，龟灵，无当，皆是参悟剑道法则突破金仙的，剑道法则玄妙无尽，惟精惟一，潜力巨大，以此突破金仙，即使不错。”

    “而且我手中，有混沌剑道，为天地剑道鼻祖，剑道至高，以此踏入金仙，一定可以打下最坚实的基础。”

    说着，秦九歌的目光变得越加的明亮起来，灿烂无边的霞光，几乎要冲破洞府，直达就九霄之外。

    很快，秦九歌心中便是有了决定，他修行混沌剑道，在剑道之上已经有了极高的造诣。

    而且有系统醍醐灌顶，他参悟剑道法则，踏入金仙，也会变得更加容易起来。

    顷刻间，秦九歌便是闭上了眸子，开始修行吐纳起来。

    混沌剑道，诸天至高，妙用无穷，难以揣测，此时修行起来，整个洞府之中，都是充斥了无边的锋锐剑气。

    一丝一缕，横压诸天，斩灭一切，那浩瀚磅礴的剑意，透过重重虚空，横击到了九霄之外。

    随着他的修行，冥冥之中，上清宫中，那一缕鸿蒙紫气，也发挥出了作用。

    一道道无量仙光，从四面八方倾泻而出，加持在所有截教弟子身上。

    让他们头脑顿时清明，只感觉天地间无数的天地玄妙，都是清晰的呈现在了他们面前，让他们修行起来，如鱼得水，便是参悟大道，也变得更加容易起来。

    一时间，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明等人，皆是双眼明亮，开始更加刻苦的修行起来。

    他们知道，这一切都是大师兄努力而来的，他们一定要好好修行，回报截教，回报师尊。

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中天帝帝俊一袭天帝帝袍，高悬帝座之上。

    威严的目光，洞穿了九天十地，遮盖了无尽天穹，看到了别人遥望不见的东地方。

    “万年之后，女娲圣人于娲皇宫讲道，这是一场天大的机缘，不可错过，我天庭与巫族暂且休战，天庭诸神，各司其职，潜心修炼，到时候，聆听圣人讲道。”

    帝俊威严无边的声音，响彻在妖皇宫之中，让天庭天庭诸臣，十大妖神皆是点点头。

    “臣等谨遵天帝法旨。”

    所有人纷纷一拜，恭敬答道。

    巫族祖地，十二祖巫齐聚一堂，沉重无比，浩瀚无尽的气息，充斥了九天十地，让无尽天穹在此刻都是变得暗淡下来了。

    十二祖巫之首的帝江，双目深邃，沉声说道。

    “万年之后，主诸天圣人与娲皇宫讲道，传道洪荒，吾巫族自然不能错过，巫族上下，与天庭暂且休战，好生休养生息，我巫族，定不能落后妖族。”

    “谨遵大哥号令。”

    十一个祖巫皆是点了点头，尤其是后土祖巫，更是不由得握紧了拳头，脸上闪过一丝笑意。

    她虽然是十二祖巫之一，但是却并不想看到巫妖大战，惑乱天地，生灵涂炭那一幕。

    如今，巫妖暂且休战，尽管只有一万年的时间，也让她心中感到了一些安稳。

    巫妖暂且休战的消息，很快便是传遍了洪荒大地，洪荒万族皆是欣喜起来。

    巫妖连年征战，生灵涂炭，民不聊生，产生了无尽的杀戮，族群不得安宁，如今，巫妖休战，他们也能够好好修养生息了。

    人族祖地，燧人氏，有有巢氏，淄衣氏听着手下族人的汇报，不禁脸色喜色绽放，哈哈大笑起来。

    “好一个圣人讲道，巫妖休战，这下子，我人族倒是多出了一段安稳发展的时间。”

    燧人氏眼中，有压抑不住的喜色。

    “是啊，若不是这圣人讲道，巫妖怎挥休战，这下子，可是帮了我人族大忙了。”

    有巢氏也是满脸喜色。

    “一万年的时间不算短，再加上秦道友所传授下的丹器大道，我人族一定能涌现出来不少中坚精英来。”

    淄衣氏双眸，看向了前方无尽大地上密密麻麻林立的人族部落，更是喜笑颜开。

    “对了，道友师尊通天前辈，也已然成圣，不知道秦道友到时候是否会前去娲皇宫听圣人讲道。。”

    有巢氏问道。

    “秦道友可是圣人门下第一亲传，通天前辈讲道，秦道友怎能不去。”

    淄衣氏在一边提醒道。

    “秦道友既然也会前去，吾等到时候，也亲自去看看吧”

    燧人氏双眸稳重，缓缓说道。

    “兄长，女娲娘娘毕竟是妖族圣人，到时候妖族，巫族也一定会去，吾等前去，是否有些不妥。”

    淄衣氏皱起了眉头，有些犹豫道，妖族一向把他人族当成血食，不屑一顾，若是他人族也前去，怕是会遭到妖族的羞辱。

    “”

    (本章完)

