

吴秀和叶莲回到家中之后，就一直在院子里守着，看苗青栀是否会履行承诺，将苗老太太给放回来。

随着天色越来越晚，她们也越来越担心。

正当她们准备进屋的时候，不远处传来了一道虚弱的喊声：“老二媳妇，老三媳妇，你们快过来扶我进去。”

闻言，吴秀和叶莲才小跑着朝声音传来的方向走去。

这时，苗老太太因体力不支，虚弱的倒了下来，她们见状，便二话不说直接把苗老太太给扶了起来，往里屋走去。

等把她扶到炕上坐下之后，叶莲才去倒了一杯热水，递到苗老太太的手上，“娘，您先喝口热水暖暖身子。”

苗老太太接过热水喝完了之后，才觉得身子暖和了一些。

吴秀上下打量了苗老太太一眼，只见她的身上看起来脏兮兮的，嘴唇干裂，脸色惨白，眼睑发黑，一看，就是休息不好的缘故。

思及此，吴秀才看向苗老太太，沉声问道：“娘，你被关在牢里的时候，可有人欺负你？”

“这还用问吗？被关在牢里的那两日，我滴水未进，连饭都没得吃，差点就把我这条老命给交待在那里了。”

“娘，她们怎么能这么对你呢？”

“她们这么对我已经算是好的了，你是不知道，那牢房里，每日有多少人死在刑罚之下？一到晚上，到处都是惨叫声，把老婆子我吓得三魂不见七魄。以后，我是打死也不想再进那样的地方了。”苗老太太低垂着眉眼，重重的叹了口气。

吴秀眼轱辘转了一圈，像是想到了什么，又道：“娘，您之所以变成这样，都拜苗青栀那个小贱人所赐。若再不给她点颜色瞧瞧，她就真的不把我们放在眼里了。”

“老二媳妇，你是嫌我老婆子受的苦还不够是吗？还是说你就想早点盼着我死，好早日翻身当主人？”苗老太太说着，直接抄起桌上的茶杯砸在吴秀的身上。

滚烫的茶水浸透了吴秀身上的衣服，隐隐夹杂着一丝痛意。

她急忙跪了下来，辩解道：“娘，您怕是误会了，我不是这个意思。”

“不是这个意思，那你是什么意思？老二媳妇，我发现你现在的胆子是越来越大了，想当初，要不是你们母女二人怂恿我，我也不会到镇上去找苗青栀的麻烦，我要不去找她的麻烦，也就不会发生后面的这些事情，更不会受到侮辱，害我颜面尽失。”苗老太太越想越气，索性就把所有的怒火都发泄在吴秀的身上。

吴秀眼眶红红的，委屈的都快要哭出来了，“娘，当初我就是那么随口一说，并没有让你去找苗青栀麻烦的意思。”

“你给我闭嘴，现在说什么都太迟了。”

吴秀：“……”

眼看着苗老太太和吴秀之间的矛盾愈演愈烈，叶莲只好站出来，柔声劝慰道：“娘，您就别怪二嫂了，我想她也是知道错了，不然，也不会带着我到镇上去找青栀，让她放了你。”

“老三媳妇，你说你今日跟老二媳妇到镇上去找苗青栀了？”苗老太太轻抬起浑浊的眸子，看向叶莲的眼神中，带着一丝探究的意味。

叶莲不做他想，只点了点头，“是啊，青栀也答应了我，会去找县令大人的千金求情，让她放了你。”

“难得你们的心里还有我这个娘，也不枉我平日里疼你们一场。”

“娘，您刚从镇上回来，想必也饿了吧！我在灶台上给您热了饭菜，这就去给您端来。”叶莲说着，就急忙走到厨房里，将灶台上热的饭菜端了过来，摆在一旁的小桌子上。

苗老太太的确是饿坏了，看到眼前的饭菜也不禁咽起了唾沫。

直到叶莲把碗筷递到她的手上，她才狼吞虎咽的吃了起来，丝毫不顾及叶莲和吴秀投来的异样目光。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

等碗中的饭菜全都被一扫而光的时候，苗老太太才满意的打了个饱嗝。

“老三媳妇，还是你最贴心。”

叶莲轻扬起唇角，笑笑：“这都是媳妇该做的。”

“我累了，你们都先回去歇着吧！”苗老太太挥了挥手，就让叶莲和吴秀都回自己的屋里去了。

在牢里的那两日，苗老太太是睡也睡不好，吃也没得吃，现在，好不容易回到自己的家里，吃上了可口的热饭热菜，也是时候，该睡个舒舒服服的安稳觉了。

从苗老太太屋里出来之后，吴秀就直接拽住叶莲的手，质问道：“叶莲，你刚是不是故意在娘跟前表现自己的？你别以为我不知道，你的心里再打什么歪主意。”

“二嫂，我怎么听不明白你再说什么。”

“叶莲，你少在这里给我揣着明白装糊涂，刚才，娘用杯子砸我的时候，你一定很高兴吧？”

叶莲不由蹙了蹙眉，“二嫂，你怎么能这么说我呢？我要真想看娘打你，我也就不会跟你去镇上找青栀求情了。”

“啊呸，你以为你这么说，我就会信你了吗？我告诉你，做梦。”

“二嫂，你要不信，我也没有办法。反正嘴巴长你身上，你想怎么说就怎么说。”

吴秀觉得跟叶莲说话，就像是用拳头打在了棉花上，根本伤不了她半分。

若是再继续争执下去，被气死的人，一定是她自己。

“好你个叶莲，你给我等着，看我以后怎么教训你。”丢下这句话后，吴秀就骂骂咧咧的回自己的屋里去了。

叶莲看着吴秀消失在眼前的身影，只无奈的叹了口气。

以她对吴秀的了解，必定是不会就此膳罢干休。

她倒想要看看，她还能翻起什么浪花来。

……

苗翠翠见吴秀从门外走了进来，衣服上还带着水渍，不由问道：“娘，你的衣服怎么湿了？”

“别提了，都怪你奶，一发神经就拿杯子砸我。”吴秀一屁股坐在椅子上，气冲冲的说道。

苗翠翠眉心紧蹙，“娘，你又没做什么，奶她为什么要砸你？”

“还能为什么，无非就是因为我们让她到镇上去找苗青栀的麻烦，害她反被苗青栀找人关进了大牢，备受折磨。要不是我跟叶莲去求情，她也不可能这么快就回来。更可气的是，她不知道感谢我也就算了，竟然还把所有的过错归咎到我的头上，甚至不惜拿东西砸我。只怕，日后连看都不会多看我一眼了。”

吴秀越想就越觉得生气，恨不能把所有的怒火都发泄在苗青栀的身上，让她也真确的感受一下，她的满腔怒火。

“娘，你也别太生气了，这事，也不都是奶的错。真要计较起来，苗青栀才是所有事情的罪魁祸首。”

“翠翠，还是你说得对，只可惜，我们并不是苗青栀的对手，不然，她也不敢这么嚣张。”

“娘，你就放心好了，苗青栀不可能永远都这么幸运，早晚有一天，我会让她为自己的所作所为付出代价。”苗翠翠深邃的眸子，几不可见的划过一抹幽光。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70451567"  chaptername="第103章  嘴长你身上">加入书签</a>
        </div>
    