    见坐在沙发上的萧佳雯扭着身子擦药看着很是为难，李灶尘便上前蹲下，抓着她的小脚，说道：“你这样轻轻的抹没用，还是我来吧！”

    “嗯~谢谢！”轻声应道的萧佳雯被抓住脚的一瞬间娇躯一颤，情不自禁的缩了缩。

    李灶尘稍微用力便牢牢抓住，说道：“谢什么谢，要不是为了帮我去验货，你也不会受伤。”

    “你忍着点啊，我力道有点大！”

    说着将药酒倒在她的脚踝处，一边轻轻按压一边揉搓。

    “啊~痛！你轻点啊！”

    萧佳雯吃痛惊呼一声，面容都仿佛有些扭曲似的。

    李灶尘笑道：“忍忍就好了，小时候我爬树取鸟窝下来的时候也摔了，我爷爷就是这样给我按的，不出三天我就能下地跑了，结果第三天出门又摔破了头，回家顶着伤被我爸抽了大半个小时，屁股都差点开花。”

    “哈哈，那你小时候挺调皮的啊！”萧佳雯噗嗤一声笑道。

    李灶尘抬头看了她一眼，四目相对又连忙避开，笑着说道：“男孩子哪有不调皮的？三天不挨打就皮痒，打完不到半天，又忘了，该皮的时候还是皮。”

    萧佳雯却苦笑着神色开始暗淡下来，说道：“我的童年跟你不一样，因为住在周山市区，从小就跟着我爸妈摆地摊卖鱼虾，虽然总是因为身上一股鱼虾味被同学伙伴调侃，但弟弟没出生的时候还是很快乐的，想吃什么只要一撒娇就有，可后来嘛……唉，算了，不说了，说了你也不一定能懂。”

    李灶尘收起笑容，注视着萧佳雯说道：“我也有个姐姐的，我懂！萧小姐你还是多笑笑吧，笑起来漂亮、好看！”

    萧佳雯这次目光没有退缩，直直的盯着李灶尘笑道：“漂亮好看又有什么用？还不是单身这么多年了，再说也不能当饭吃。李先生，我说得对吗？”

    两人相距不过半米，正在轻抚脚踝的李灶尘，望着萧佳雯目光中那火热的眼神，闻着她身上那若有若无的特殊香气。

    “咳咳~好了，药涂好了，最近三天最好不要频繁下地移动。”李灶尘败下阵来，轻咳两声后站起来。

    有些口干舌燥的说道：“我有点口渴，去倒杯水喝，你要不要？”

    “嗯！热水，谢谢！”萧佳雯得意的笑了笑，将长腿放上沙发，拉了拉她的裙角侧身说道。

    ……

    在民宿简单的吃了一顿饭后，李灶尘开车将萧佳雯送回到家。

    她家就周山PT区一个宁静安逸的中高档小区里，环境非常的优美。

    抱着她来到家门前，李灶尘将她放下后说道：“萧小姐，既然已经把你安全送到家，那我就走了啊。”

    萧佳雯扶在房内的鞋柜上，提着一只脚跳着转身，带着期许的目光问道：“你不进来坐坐吗？我……我爸妈他们在店里，弟弟去魔都玩了。我家里没人！”

    那就更不能去了啊，孤男寡女共处一室像什么样子，即便是大白天，也不太合适。

    男人在外也是要保护好自己的。

    当然最主要的是他还要赶飞机回家。

    李灶尘摇头道：“不了，飞机还有不到两个小时就起飞了，下次吧，等下次有机会再来周山了，一定进去坐坐。”

    “哦……那好吧！那你路上注意安全，到了微信跟我说一声。”萧佳雯挤出笑容的说道。

    “好，没问题。等你脚好了，要是有空也可以来川蜀找我，我那民宿应该差不多还有不到一个月就能开业了。”李灶尘随口说道。

    “好呀！到时候我看能不能过来。”萧佳雯欣喜的点头应道。

    “好，那我走了。”李灶尘没再继续待，转身离开。

    听着李灶尘走出过道的咚咚脚步声声，萧佳雯咬着嘴唇靠在墙边纠结。

    她回想起刚刚在民宿时，朋友楚年开玩笑似的悄悄给她提的建议，让她对自己狠一点，直接来个苦肉计将李灶尘强行留下，再主动一些，让感情升升温。

    就像楚年说的，男女之间，只要女的主动点，就算是他有女朋友都能拿下，更别提李灶尘还没有女朋友了。

    女子本弱，加上她现在又正好受伤，只要她往地上假装一摔，再大叫一声，李灶尘肯定会回头并且留下来。

    可她这么多年来的矜持和骄傲性格，让她怎么也做不出来那样的行为。

    一直到李灶尘等来电梯，进入电梯后身影彻底消失，她都没有付诸行动。

    萧佳雯有些失神的望着门外关上的电梯门，喃喃自语道：“才跟他认识两天，不能太主动了。本来就比他大，要是再一急，万一吓跑了他，连朋友都没得做。都单身这么多年，也不差这几天的！反正电话微信都有，慢慢来吧！”

    ——————

    周山普陀机场。

    李灶尘找到牛羊仔批发商岳明华的微信，通知他有空的话，把刚到货的雪龙黑牛、秦川黄牛和鲁西黄牛，以及十几头不同种类的羊羔先拉到仓库去，免得晚上他回到关江太早晚了已经关门。

    正好他要去仓库取果树苗、草籽、各类蔬菜瓜果种子，以及完善玄圃空间需要的金属空心管、绳索等。

    关机，起飞。

    ……

    晚上九点半。

    李灶尘开着猛禽从机场停车区回到了关江。

    从玄圃北海里捞了两箱在水产城买的澳龙和帝王蟹等海鲜，载着开车来到关江县某机关大院大门外的马路边。

    不一会儿，王睿欣穿着一身黄色的可爱加绒睡衣，蹦蹦跳跳的走出来。

    王睿欣看了看李灶尘靠着的猛禽皮卡，“大猪头，你这皮卡好大啊！你这么晚才回来，怎么不直接回家，大晚上的叫我出来干嘛？我爸妈还没睡呢！”

    李灶尘走向车后笑道：“说好给你带海鲜的嘛，差不多有三十斤，能搬动吗？”

    王睿欣嘴角翘起道：“哼！你可别小看我，只是……你怎么给我这么多？你自己留了吗？”

    “其实没多少，就是个头大而已，留了，你放心吧！你这外套也不穿，赶紧回去吧！我也走了。”李灶尘提了提她的手臂，笑着说道。

    “嗯~那你回去注意安全。晚点聊微信！”

    “好，到家了聊。”

    ……

    告别王睿欣，李灶尘跑了一趟仓库，吩咐老刘继续回去睡觉后，李灶尘将牛羊、果树苗、草籽自己空心管等各类东西收进玄圃。

    坐在仓库里等待时间过去，决定老刘彻底睡了再走。

    李灶尘拿出手机给周山的萧佳雯回了个消息：“萧小姐，我已经回到老家县城了。”

    “＃鼓掌，平安到家就好！对了，你别称呼我萧小姐了，听着又怪又生疏，我比你大，你叫我佳雯姐或者雯雯姐吧。以后我就叫你灶尘或者小尘了。＃嘻嘻”

    想要我叫姐？那怎么能行呢！

    李灶尘看着手机上的消息愣了好一会儿，才摇头笑了笑回复道：“好~佳雯，你脚好些了吗？”

    “没呢，还是很痛，估计最近两天都不能下床。”

    “脚崴当天是会越来越痛的，你脚还肿那么大，肯定没那么快好。这两天尽量别下床，最好是有个人贴身照顾。”

    “有呢，我妈说明天她不去店里了，留在家里照顾我。”

    ……

    王睿欣家中。

    “小欣，大晚上的穿个睡衣跑出去干什么？”

    王妈正在客厅看电视，听到王睿欣开门进来的声音后，开口问道。

    “妈，我穿个睡衣出去还能干什么？有个朋友从江浙回来，给我带了点海鲜来，好像还是活的。”

    “活的海鲜？那你怎么也不叫人家来家里坐坐？一点礼数都没有。”王泽棠听到对话从书房走出来，问道。

    王睿欣笑着答道：“爸，他刚下飞机，这都很晚了，别人也急着回家呢。”

    王妈走上前说道：“那有空叫你那朋友来家里吃饭吧！”

    打开其中一个箱子看，发现里面居然是两只差不多手臂长的大龙虾和两只比脸蛋还大的螃蟹。

    一个这么大的箱子，就装了两只龙虾两只螃蟹。

    “妈耶！这么大！小欣你那朋友是干什么？这些虾蟹可不便宜哦，还是活的。”

    王睿欣也愣住了，没想到会是澳龙和帝王蟹，而且个头比外面卖的还要大，目测一只都有三斤以上，难怪那么重。

    一时间她都不知道该怎么回答，支支吾吾的说道：“我那朋友从深市回来的，今年在村里办了个农场，要开民宿，估计是去进货的吧！肯定批发也不贵呢。”

    “男的？”王妈笑呵呵的问道。

    王睿欣笑了笑没有说话，但脸上的表情却已经做出了回答。

    王泽棠皱着眉头脸色有些凝重的说道：“有机会带你那朋友来家里吃顿饭吧！送这么大的礼，饭还是要吃一顿的吧。”

    “哦！知道了，爸。”王睿欣见老爸好像并不排斥，当即点头答应下来。

    ——————

    晚上十一点过，老刘熟睡了大半个小时，李灶尘开车出发回村。

    回到村里已经差不多凌晨，村里原本寂静无声，车子村后，才渐渐响起几声狗吠。

    回到家，爸妈已经睡下，李灶尘进卫生间洗了个澡，然后就上床。

