    安静的房间之内，两个身影坐在那里，交谈了许久许久。

    过去了很长时间之后，两个人才停止了自己的交谈。

    端坐在沙发之上，陈恒似乎感受到了什么，身躯略微停顿了片刻，随后望着眼前的刘柔微微一笑，轻声开口说道。

    “看来我的时间要到了。”

    “我就不强留你多久了。”

    他轻声开口，随后伸出了手，做出了一个请的手势。

    在他的身前，刘柔望着眼前陈恒的动作，沉默了许久。

    端坐在沙发上，她望着眼前的陈恒，看着他的脸庞，像是想要将他牢牢记住，刻在心中。

    而在她的视线注视下，陈恒的脸上始终带着微笑，看上去始终和煦而礼貌，带着一种令人向往的从容与温和。

    良久后，刘柔还是起身，就这么默默离开了这处地方，走出了陈恒所在的房间。

    从头到尾，两人再也没有多说什么。

    不过在无形之中，两人其实已经有了默契，明白了接下来将会发生的故事。

    明白了一切，各自的心中都有不同的情绪在翻滚。

    只是以双方的性格，纵使是有着情绪翻滚，也注定在表面上不会有丝毫波动。

    从始至终，两人的脸色始终没有丝毫变化，有说有笑的过去了。

    陈恒起身，将刘柔送出了房间，随后就站在门前，目视着刘柔离开。

    在这一刻，他隐隐有种预感。

    这一次与刘柔见面之后，之后很可能不会再见到对方了。

    这是种十分莫名的预感，但是此刻便这么浮现了。

    而且，多半十分准确。

    在另一边。

    刘柔径直从陈恒的住处离开，沿路走到一片无人的街道。

    眼前的街道看上去十分荒芜，应当已经许久没有人在这里居住了，看上去十分老旧。

    在平时的时候在，这里也人迹罕至，很少有人会过来。

    刘柔不自觉走到这片区域，神色莫名的有些恍惚。

    而在这时候，一阵铃声响起。

    她下意识向口袋掏了掏，发现是另一台手机的铃声。

    站在原地，犹豫了片刻之后，她还是伸出手，按下了接听键。

    “如何？”

    将电话接过，从电话另一端传来的，是一阵威严的男子声音：“目标还在住处么？”

    “他还在住处。”

    站在原地，刘柔下意识开口，回复道：“至少从目前来看，没有要离开的痕迹。”

    “目标接下来的行动呢？”

    “目前并不清楚。”

    刘柔继续开口，沉默了片刻之后，才说道：“对方接下来似乎准备去医院探访，再之后，则是停留在龙城学院中，并没有要离开的意思。”

    “好。”

    电话之中，听着刘柔的回答，那个威严的男声听上去有些喜悦：“看来目标还没有升起警惕。”

    “就这样。”

    电话中，那个声音沉吟了片刻，随后才开口，下达了自己的命令：“三天之后，将目标喊道约定地点见面，随后进行抓捕。”

    “有问题么？”

    声音继续响起。

    站在原地，听着这个声音，刘柔不由陷入沉默。

    在此刻，她回想起方才陈恒的微笑，还有那似乎有所暗示的话语。

    “你已经想到这时候了么？”

    在这时候，她莫名想到了陈恒此前的话语。

    从一开始陈恒突然将她喊来，再到此前的那些交代，无疑都充满了暗示，还有浓浓的道别意味。

    是否从最开始的时候起，你便已经知道自己接下来的结局？

    站在原地，回想起陈恒的音容笑语，刘柔沉默了下来，原本已然稳定的情绪有些翻滚，无法继续保持平静。

    在刘柔的印象中，陈恒素来是一个十分聪明的人。

    他们其实都十分相似，对于许多东西都很敏锐。

    或许，陈恒早已意识到了自己的处境，明白自己接下来将会面对什么。

    今日里的交谈，既是最后的诀别，也是在提醒她。

    不要因为有些事而内疚，也不要因为某些事而感到如何。

    该做的事情，去做就好了。

    “可是你这样做，反倒让我感到更加内疚啊！”

    站在原地，刘柔咬了咬牙，心绪翻滚，莫名有种异样的情绪升起。

    直到在电话之中，那个威严的声音继续响起，开始了催促，刘柔才反应了过来，开口说道：“我明白了。”

    电话里的那个声音这才消失。

    片刻之后，电话挂掉。

    刘柔放下手机，随后随手给陈恒发了一个位置。

    除了位置之外，并没有多余的信息。

    她相信，陈恒明白她的意思。

    发完信息，她找了个地方坐下，怅然若失，情绪莫名的有些低落。

    在此刻，她心中明白。

    在三日之后，若是不出意外，她便会再次升迁，立下大功，进入到更高的位置上去。

    这原本是刘柔极其渴望与梦想的。

    但是到了现在，她却高兴不起来。

    外界阳光明媚，风和日丽。

    一切仍然如故，深沉美好与静谧。

    在原地，刘柔坐了许久许久，才最终起身，离开了这里。

    而此刻，在另一边。

    一阵铃声缓缓响起，在此刻传来。

    听着手机响起的铃声，陈恒随手将手机拿起，看了看上面发送来的地址，不以为意的笑了笑，随后转过身。

    他正在换衣服，准备出门。

    对于陈恒来说，这倒算是十分稀奇的事情了。

    除了身处于镇守司的时候外，在平时时候，陈恒很少会离开自己的房间，大多数时候都是宅在自己家中，进行着冥想。

    不过这一次，他确实有事要去做。

    片刻后，陈恒换好了身上的衣物，从房间中离开。

    他沿着道路，向着外界而去，很快来到了另外一处地方。

    那里是一处医院。

    走入医院，陈恒很熟练的走到一处病房。

    病房十分宽敞，并没有如同其他病房那般狭小，而且其中仅仅只有一张床。

    在病床上，一个女子在其上躺着。

    女子不是别人，正是杨可。

    自从当初在奇卡联赛之上，被王仲击成重伤后，杨可便在这里躺着了。

    算算时间，如今已经有好几个月时间了。

    只是在这好几个月时间里，杨可一直没能苏醒过来。

    她的身体，其实已经逐渐恢复了，正在慢慢变得健康，但是却因为某种不知名的原因，一直无法苏醒。

    也因此，她一直躺在这里，没法动弹。

    几个月的时间过去，在一开始的时候，杨家的人对她还十分上心。

    但到了后来，见到杨可迟迟无法苏醒之后，不少人便不自觉怠慢了，甚至觉得，她多半以后永远无法醒来了。

    陈恒倒是还好。

    数个月的时间里，他经常抽空过来探望，看着她一点一点的恢复。

    这一日，他一如既往，照常来这里探望，随后将自己买来的花放在这里。

    只是做完这些之后，他并没有如同往常一般离开，而是静静坐在那里，望着眼前的杨可。

    “我要离开了，可能是离开奇卡，也可能是永远离开这个世界。”

    静静端坐在原地，陈恒望着眼前的杨可，轻声开口：“我知道你听得见。”

    “这几个月时间以来，你虽然一直没有动，但是精神应该已经大致苏醒了吧。”

    轻微的话语落下。

    在眼前，杨可静静躺在病床上，仍然没有任何动作，对于陈恒的话语没有丝毫反应。

    对此，陈恒也不以为意。

    “我要离开，或许不会回来。”

    轻微的话语继续响起，就这么在四周划过。

    “在离开之前，我就再送你一件礼物吧。”

    他望着眼前的杨可，伸出了自己的手。

    最后，他将手放在杨可的头上，将自己体内的一点神力分给了杨可。

    神力是源自于神祇的力量，其等阶无疑是很高很高的。

    陈恒当前所分出的这一点神力虽然不算太多，但也不算太过稀少了。

    有了这一点神力的滋养，若是不出意外的话，杨可应该很快就能苏醒过来，甚至就连身躯也能迅速痊愈。

    在原本，杨可纵使苏醒，身上的伤势也需要漫长的时间去恢复。

    但是到了现在，有了这一点神力的辅助，这修养的时间就可以大大缩短了。

    在某种程度上，这也算是挽救了她的前程。

    做完这些，陈恒便离开了，没有多少留恋。

    在他离开之后，杨可的身躯之内，剧烈的变化开始出现。

    原本平稳的精神波动开始变得混乱。

    在大半个小时之后，原本沉寂已久的身躯再一次开始了动作。

    一双眼眸缓缓睁开，再次注视向这个世界。

    在这一双眼眸之中，四周的景色再次映入眼中。

    杨可呆呆望着房间大门，在身躯之中，力量开始重新回归。

    片刻后，一阵医生的匆忙脚步声在房间中响彻。

    .......................

    趁着最后的三天时间，陈恒走过了不少地方。

    他过去拜访了方元父女，感谢了他们此前的照顾，也去找了一些过去照顾过自己的人，对他们表示感谢。

    若是有如同杨可这般可以帮助的人，他也出力帮了帮。

    这也是陈恒最后能做的了。

    就如同他对刘柔所说的那般，这是他最后的道别，也是他所留下的善意。

    在某种程度上，陈恒并非是这个世界的人，而是源自于遥远距离之外的另一个世界。

    跨越无数个世界的遥远距离，他与刘柔等人的缘分，也算是十分难得。

    既然如此，在不威胁自身的情况下，陈恒愿意付出自己的一点善意，来给与这些人一个不错的结局。

    这也算是他最后的一点善意了。

    我即将离开，希望你们能够过得更好。

    就这样，三天时间转眼过去。

    在三天后，陈恒按照地址，走到了那个地方。

    似乎是为了不引起陈恒的警惕，刘柔所发送的那个位置，是个寻常的公园。

    公园看上去很大，四周十分宽广，面积很大，环境也不错。

    很适合作为散步的地步。

    在某种程度上，也很适合作为战场。

    在四周，行人很少，没有多少人会打扰他们。

    走入其中，陈恒脸色平静，来到了这片公园的尽头。

    来到了约定好的地点，刘柔的身影却并不在那里。

    此刻站在那里的，是一个看上去很精神的老者。

    老者的年纪看上去已经很大了，十分衰老，此刻身上穿着一身正装，站在那里似乎已经等了很久。

    “东方先生？”

    走到尽头，望着眼前的老者，陈恒倒是有些意外。

    眼前的老者，他赫然认识。

    或者说，不仅认识，甚至在某种程度上来说，还十分熟悉。

    老者的名字是东方熊，乃是黑梦集团背后的最强者。

    在奇卡联邦之内，那些真正走出星空的势力之中，往往会有着顶尖的强者。

    黑梦集团便是如此。

    在黑梦集团之内，最为强大的存在便是眼前这一位老者。

    其乃是五阶的势力，纵使在诸多势力之中也是鹤立鸡群一般的存在。

    而现在，为了拿下陈恒，竟然连这么一位强者都来了。

    “还真是看得起我。”

    望着眼前的老者，陈恒哑然失笑，也不知道该说些什么才好。

    尽管在陈恒看来，一位五阶有些可笑。

    但在外人表面看来，陈恒此刻应该仅仅只是一位三阶罢了。

    以黑梦集团的力量，抓捕一位三阶，出动一只机甲部队也就行了。

    结果却是直接含将自己这边的最强者派了出来。

    在某种程度上来说，黑梦集团对于陈恒，还算是颇为重视的。

    从这一点也看得出来一点。

    绯红骑士给所有人造成的压力是多么巨大。

    以至于就连陈恒这个黄金之王的兄长，黑梦集团都不敢有丝毫大意，务必要将他直接抓住，献给绯红骑士。

    不敢有丝毫出错。

    想到这里，陈恒不由摇头。

    “怎么了？”

    前方，有些威严的声音响起。

    在陈恒身前，名为东方熊的老者缓缓转身，望着眼前的陈恒，脸上露出了爽朗的笑容：“看见我这个老头子，是不是很意外？”

    “是有些意外。”

    站在原地，陈恒点了点头，坦然承认了。

    “看你的样子，对于自己的身份，想来也已经明白。”

    东方熊望了眼身前的陈恒，看着他的反应，立刻便意识到了一些东西：“既然如此，我也不多说什么。”

    “投降吧。”

