    在察觉到她的生命体征在快速消失时，好大儿几乎是鬼哭狼嚎地从商城里兑换了一枚药丸给她喂了下去。

    它几乎是有些气急败坏地在楚八荒的脑海里跳脚，短白胖的手指就差杵到楚八荒鼻子上开骂了。

    “都跟你说了这不是幻境，不是幻境，你就是不相信我！”

    “你以为受了伤死在这个鬼地方没有什么影响是不是！你知不知道自己刚才差点就被登出世界了！”

    楚八荒有点心虚地低下头，罕见地带着点讨好意味的求饶。

    “好了好了，我知道错了嘛！以后你说什么我都相信，好不好？”

    好大儿这回却没有这么好哄了。

    它的眼眶慢慢红起来，硕大的秃头小脑袋也慢慢垂了下去。

    “你一直都不相信我……我知道，你从来都没有信任过我。”

    “这个世界结束之后，你就重新找一个拍档吧，阿荒，我不耽误你了。”

    楚八荒喉头哽住了。

    她知道统子现在在气头上，也不再去惹它，只能叹着气先起身，继续去探索这个诡异阴森的地宫。

    可没走两步，她的脚步就顿住了，随即立刻转身，大步朝着晏玉衡方才进去的那个甬道走去。

    糟糕，她光顾着猜自己遇到的那个和她长得一模一样的东西是什么身份了，却忘记了最重要的一件事情！

    这个地宫既然能幻化出另一个她来……那么就说明，同样也可能会出现一个假的晏玉衡！

    事实证明，她小楚的确就是有这么点儿背。

    她刚一踏进右边的甬道之中，就看到了神色讶异的晏玉衡。

    他大概没想到会遇到楚八荒，因此便多问了一句。

    “子初，你是从左边的甬道走来的吗？”

    楚八荒正想笑他，这里一共就两条甬道，自己不是从左边来的还能是从哪儿来。

    然而目光一转，落到了他空荡荡的手腕上，她的心头就重重一跳。

    这个人……不是晏玉衡！

    真正的晏玉衡为了避免和地宫里的妖怪混淆，手腕上是有布条的！

    难怪……难怪这怪物竟然会问这个问题！

    不知道对方究竟是什么来历，楚八荒只得硬着头皮，用微微颤抖的嗓音应声。

    “是啊，没想到竟然能在这儿遇到你。”

    完球了，她才刚刚吃了药，心脉上的伤还没有完全痊愈，压根没有把握能赢过这个身份不明的怪物呀！

    楚八荒紧张地咽了咽口水，跟在“晏玉衡”的身后，听着他絮絮叨叨的唠叨。

    可她现在满心都在想着该如何逃跑，根本没有心情听这个来历不明的东西比比叨叨。

    不论怎么说，绝对不能让这个假“晏玉衡”遇到真正的晏玉衡！

    否则这怪物眼见自己身份暴露，说不定便会大开杀戒。

    想到这里，她心下一横，便猛地从商城里最便宜的武器栏里兑换出了两个短小趁手，又适合在这种狭小的地方打斗的东西来。

    也多亏了先前晏玉衡和她讲述自己遇到了假的“楚八荒”时给她的灵感，楚八荒握紧了手中的降魔杵，猛地朝“晏玉衡”的心口捅了过去。

    这个妖物不愧是能掌控着这么大一个地宫的主人，反应果然也相当迅捷，一个闪身就避了开来，同时迅速反击。

    由于这一下偷袭用了十成十的力气，降魔杵被楚八荒刺进了甬道的墙壁之中，一时间竟然拔不出来，她只得放弃，又掏出了峨眉刺，朝着“晏玉衡”急速攻去。

    越是打斗，楚八荒便越心慌。

    她心脉受损，无论是力气还是身法都大打折扣，而这个“晏玉衡”虽然招式不算太熟练，但一时之间肯定是拿不下来的。

    而且由于剧烈的运动，方才才勉强合拢的心脉伤势竟然又隐隐的有了要崩裂的迹象。

    楚八荒只思索了短暂的片刻，便丢下峨眉刺转身逃离。

    再拖下去，她必死无疑。

    听着身后紧追不舍的脚步声，她几乎能想象得到那妖物狰狞的脸色，和垂涎欲滴，准备将她吞吃入腹的狰狞神色了。

    眼前一阵发黑，让她不得不停下脚步来，想要短暂地靠在墙上休息片刻。

    然而身后的墙壁就像是有生命一般，在她刚一贴上来的时候，就再次如同一面旋转门一般打开了。

    落下去的瞬间，楚八荒在心中重重爆出了一声国骂。

    这下方的空间亮得就像是宇宙的中心一般，让她完全无法睁开眼睛。

    就在落地的前一瞬间，她好像明白了什么。

    楚八荒重重地摔在了地上，许久之后才回过神来。

    她以为自己再睁开眼的时候，眼前依然会是刺眼的亮光，却不想是一片深沉的漆黑。

    愕然地扫视了一圈四周的景象，楚八荒长长地舒了一口气。

    这里是宗府。

    她终于出来了。

    而就在这个时候，一声闷雷的炸响，从半空中再次掉下来一个瘦弱的身影，直直地朝着楚八荒砸了过来。

    楚八荒……她后退了两步，看着那道身影狠狠地砸在了自己面前的地上。

    一报还一报，不是不报，时候未到。

    晏玉衡还是那副小道士模样，只是脸色明显苍白了许多，唇角溢出了一丝猩红之色。

    他哆哆嗦嗦地站起身来，掸了掸身上的尘土，用手背拭去脸上的血迹，看向楚八荒的眼神之中多了两分哀怨，像是在明晃晃地质问她：“你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害却那——么大！”

    楚八荒装作没看见。

    他还有脸哀怨？她小楚在细柳阁朝着他摔下去的时候，他晏玉衡不也后退了两步吗！

    相顾无言，气氛陷入了短暂的凝固和尴尬。

    就在这个时候，一道尖细的怒吼声响彻了整座宗府。

    “怎么会？怎么会！为什么你们二人逃了出来，为什么偏偏是你能毫发无损地逃回来？！”

    不是——等等，凭什么就不能是他们二人逃出来？

    还不等楚八荒呛回去，一阵阴风吹过，紧接着一道身影就出现在了二人的面前。

    怎么说呢……就，挺眼熟的。

    而且还丑。

