    

    “前几日禁你足，让你好好反思，这就是你反思的结果？”顾瑾渊抬手指着旁边两名舞姬的脸，沉声道，“昨日才进宫的人，今日就给你打成这样？”

    “你是嫌朕太清闲，想给朕找点儿事做？”

    顾瑾渊声音清冷悦耳，但却让方怡筠如坠寒潭，感觉冷到了骨子里。

    虽然知道事情传入陛下耳中之后，陛下会生气，但真的面对起来，却是压力倍增。

    “陛下误会了！”方怡筠咬了咬牙，迫使自己冷静下来之后，方才坚持道，“俗话说不以规矩不能成方圆，她们坏了规矩，被妾察觉了，自然应该教导。”

    “您重规矩，若是遇到这样的事，想来也不会轻易饶恕吧？”

    “呵…”顾瑾渊扯扯嘴角，唇畔溢出一个嘲讽的笑容。

    他真是，差点儿被方怡筠给气笑。

    “朕记得，前不久，你还跟朕提议说要帮朕打理后宫？”顾瑾渊唇畔嘲讽的弧度逐渐拉大，“若后宫让你这么管，这三宫六院，日后怕是没几个能见人的了。”

    “陛下！”方怡筠咬唇，“陛下若觉得妾有哪里做得不对，可以罚妾。但妾必须要说，不管是之前的提议，还是今日的事情，妾所做的一切，都是为您好，请您千万不要误会这份心意！”

    为他好？顾逸笙扯扯嘴角，勾勒出一个无声的笑。

    这种虚情假意的话，也真亏她能够说出口…

    “既是为朕，那你就应该顾全大局，而不是一口一个‘宫里的规矩’，以此来做挡箭牌。”顾瑾渊垂眸，看了眼方怡筠，又瞥了一眼旁边的姜绾芸和杜歆涵，“甚至，还无端别人。”

    “可是陛下…”

    方怡筠急急忙忙开口，似乎是还想为自己辩解，可话未出口，就被顾瑾渊直接打断，“你今日所做之事，确实和宫里的规矩没有太大出入，朕就不罚你了。”

    顾瑾渊话至此处，方怡筠不由面色一喜。她本以为还会被责骂上几句，可陛下却说“算了”？

    是因为…偏袒她吗？陛下心里，终于有她了吗？

    喜悦在她心里刚刚萌芽，还没来得及茁壮成长，顾瑾渊接下来的话，便如一盆冷水，不仅直接浇在了她头上，还淹死那嫩芽。

    “不过今日这事倒是提醒了朕，陌轲使臣赠的几名舞姬身份确实还有些问题。”

    他稍微一顿，又侧首，对两名舞姬接着道，“况且方小仪确实让人打了你们，还是两次。所以…”

    骨节分明的细长手指微微屈起，白玉般的指尖点在桌面的同时，他的话音也随之落下，“所以四名舞姬就都给个身份吧。”

    说罢，他便直接吩咐裴贤盛记下，“她们四个，都封从八品更衣，方便以后在宫里走动。你现在就让人去拟旨，把事情办妥了。”

    “诺！”

    裴贤盛去门口传话的同时，两名舞姬也迅速反应过来，连连向顾瑾渊磕头谢恩，“谢陛下恩典！谢陛下恩典！”

    她们原本还因为陛下说不罚方小仪而感到不服气，可现在，她们心里就只剩下喜悦了。

