    许栩草木皆兵，瞬间拦在了简言之的面前：

    “他是不是要对你图谋不轨。”

    简言之还没开口说话，不远处的陈楠就笑出了声：“你这花一份助理的钱，还请回来一个保镖，很值得啊。”

    “我早就说过了，羡慕的话你就也去找一个。”简言之拍拍许栩的肩膀：“放松，没事的。”

    “不行，有事就晚了，今天说什么也要跟着你。”

    陈楠对此完全无所谓，反正他对简言之也是真的没有那个心思，倒不是说简言之不吸引他，而是从见面的第一眼开始就知道这个人和自己不是一路人，所以没必要牵扯到一起去。

    陈楠明显是有话要说，两人占据着走廊的位置人来人往的并不方便，加上被人撞见了也不太好解释，所以干脆去了酒店的小花园，许栩不远不近的跟着，保持着一个听不太清两个说什么，但有危险却能第一时间冲上去的距离。

    “你想告诉我什么？”简言之问的很直白。

    陈楠笑了笑：“你怎么知道我有话说？”

    “从上次我们两个吃饭被拍之后，你就没有单独跟我说过话，一直到今天。”简言之看着他：“如果你今天没什么话对我说的话，我真的要像许栩一样觉得你是图谋不轨了。”

    陈楠讨饶的摆了摆手：“不敢不敢，我们……不是一路人。”

    简言之挑了挑眉，没说话。

    “今天叫你过来主要是想跟你说一下我昨天不小心听到的，有关别人的对话。”

    简言之：“和我有关？”

    “和你没关系我现在也不会站在这里了，对吧？”陈楠挠了挠头：“但我这么选择在背后说话，总觉得跟个女人嚼舌根似得，感觉很不自在。”

    简言之笑笑：

    “也不是所有女人都喜欢嚼舌根的好吧？别以偏概全，小心你被围攻。”

    “okok。”陈楠说：“谢谢你提点，我以后会注意自己言辞的。”

    虽然人已经站在这里了，但简言之还能看出来陈楠直到这一刻都还是有些犹豫的，似乎并没有考虑好要把自己知道的事情说出来，简言之从来不喜欢强人所难，于是开口：

    “你要是觉得为难，我可以不听。”

    “不，不为难。”陈楠说：“你知道我们组里有个人是陈丹签的新人吗？”

    简言之闻言一愣：“陈丹？”

    “是，你的前经纪人。”

    “我在组里的这些事和她有关？”

    “我不确定，没有证据，但我觉得应该有。”陈楠说：“我不知道你用了什么方式解决了祁月白，解决和公司里的合同，你是和公司没有任何关系了，但公司是有损失的，这点你承认吧？”

    简言之点点头：“所以公司需要把这些损失推一个人出来承担，我是陈丹签进公司的，所以公司选了她做替罪羊？”

    “我打听了一下，你和原来的公司解约后没多久，陈丹就离职了。”陈楠看着简言之：“在外人看来是离职，但公司内部人说是辞退，不过念在她在公司这么多年，没有让她太难看罢了。”

    “她现在在哪里就职？”简言之问。

    “自己开了家工作室，单干了，签的人都是从学校里毕业的新人，她靠着之前的人脉推一推。”

    简言之明白了，她和组里的人大部分都已经很熟悉了，也知道对方是什么公司的，没有一个是原来公司的，如果一开始有，她虽然不会想到这些阴谋论，但多少会多一些注意，但没想到的是，陈丹已经不在原来的公司就职了。

    那么组里签了陈丹的人，是谁？

