    “那两位，才是最为可怕的存在……”

    羽王殿的凌霄楼台上，万世魔座前，苏逸辞对话司徒摘星。

    虽然神道院的几个人也在场，但苏逸辞并未避讳什么。

    毕竟在其他人看来，苏逸辞和司徒摘星的交谈就跟加了锁一样，完全听不懂。

    什么四师姐？

    什么老五，老三？

    几人听的是云里雾里。

    不过，神道院的几人已经明显感受到当前的氛围有些莫名的紧张起来。

    尤其是司徒摘星最后那句话的时候，苏逸辞的眼神隐隐变的有些尖锐。

    那三个人一直在尽力的躲避另外两个人。

    苏逸辞眯起了眼角，有些狐疑的看着司徒摘星。

    后者点了点头，“老五意图掌控凶祭血陆的目的也是为了累积自己的势力，这样做的目的，正是为了提防另外两人……”

    苏逸辞似乎明白了什么。

    事实上，当初老六远澈明王已经对苏逸辞说过：小心他们！

    这个他们，指的是他们所有人。

    半响。

    苏逸辞抬手负于身后，他对司徒摘星道，“继续尝试联系到她！”

    “就算你不说，我也不会放弃的。”司徒摘星回答道。

    苏逸辞没有在说什么，他并不打算对司徒摘星追责，虽说对方也算是出卖了自己，但如果没有对方的话，自己也无法顺利的将玉飞辕引到上天界去。

    更无法从玉飞辕的手中获得至尊魔印。

    毕竟，现在除了老四秀妃颜之外，没人可以解除自己的疑惑。

    而除了司徒摘星，也找不到第二个人能联系得上秀妃颜。

    两人对话结束，南幕野跟着走上前来，“我说大佬，修罗窟的通道被堵死了，你知不知道？”

    “嗯！”苏逸辞点头，“修罗窟外，青神塔锁住了出口……”

    青神塔？

    青龙家族的三大镇族神器之一？

    几人对视了一眼，东离岚舟沉声问道，“为什么？”

    “为了……杀我！”苏逸辞语出惊人。

    “哗！”

    一阵无形的气尘铺散开来，几人脸上的惊容更甚。

    苏逸辞目光转向别处，“有人设局，把我当作凶祭血陆的奸细，现在整个上天界的势力，都想要杀我。”

    “奸细？”夜无宸眉头一皱，“这也太扯了吧？我们跟你一起进来的，是不是奸细，我们心里还没有数吗？我们出去给你证明清白。”

    “没错，我们给你作证。”东离岚舟也是附和道。

    一旁的南幕野手托着下巴，若有所思道，“如果是以证清白的话，云道隐院长担保足够了。为什么会闹到这种地步？”

    “至尊魔印和万世魔座……都在我的身上。”

    苏逸辞的回答，顿时令几人的瞳孔急剧放大。

    这两件东西在苏逸辞的手中，可以算是强有力的“物证”。

    但偏偏苏逸辞又不能够把那两样东西交给上天界。

    可以说，当时的苏逸辞绝对是百口莫辩。

    加上幕后黑手的推波助澜，苏逸辞沦为上天界的口诛笔伐者倒是一点都不奇怪。

    “既然修罗窟被堵死了，你又是如何回来的？”南幕野继续问道。

    “神禁血狱！”苏逸辞道。

    南幕野眼前一亮，“那我们可以从那出去？”

    苏逸辞一脸平静的回道，“神禁血狱也在追杀我。”

    几人欲言又止。

    随即又无话可说。

    看着有些怀疑人生的几个人，苏逸辞说道，“我已经百战君起和归海暗去查探修罗窟的情形的，等过两天看能否强行打开修罗窟的通道，我也是要回神道院的……”

    苏逸辞如今被诬陷，估计神道院那边也招惹了不小的麻烦。

    不论如何，苏逸辞也要站出来解释清楚。

    但至于如何解释，苏逸辞还需要从长计议，毕竟现在的自己，是真的一代魔主！

    “神道院那边别太担心了，云道隐院长会处理好的……”夜无宸开口道。

    苏逸辞微微点头，他认真的看着几人，“都放心吧！我会把你们送回去的，据我所知，魔世不仅仅一个出口……”

    众人没有再多说什么。

    旋即，南幕野，司徒摘星等人相继离开。

    柳沾雪留了下来。

    “伤势怎么样？”苏逸辞目光稍显柔和的望着对方。

    柳沾雪摇头，“没有大碍。”

    “难为你了，我也没想到这么久时间才能回来……”

    上次离开，苏逸辞一是放心不下墨舞衣，二是为了设局把玉飞辕引出来。

    接二连三发生的事情逐渐超出了苏逸辞的意料，原本最多一个月就能解决的事情，硬是拖到了两个月。

    倘若苏逸辞晚来一步，柳沾雪已是命绝飞鸢魔主的剑下。

    柳沾雪看向苏逸辞的眼神有点古怪，她问道，“你成亲了吗？”

    “嗯？”苏逸辞一愣，“什么？”

    “那位抚妖公主不是喊你夫君吗？”

    “呼……”苏逸辞不免有些好笑，“原来你说的是这个，不用管那个女人……”

    随后，苏逸辞简单的把自己在神禁血狱的遭遇说了一遍。

    柳沾雪听完之后，也是有点好笑，“你杀了人家的亲夫，还白捡了一个媳妇，我是该说你造孽好，还是说你幸运好？”

    “哪里来的幸运？她本来就打算谋杀掉冷血邪王的，她性情古怪的很，不用理会就行了。”苏逸辞回答。

    “我觉得她挺好相处的啊！眼睛也很特别。”

    苏逸辞摇头，“话说她这两天在干什么？”

    “嗯……”柳沾雪停顿了一下，想了想，道，“在指挥群魔建造她的‘王后宫殿’。”

    “离谱！”

    “扑哧！”柳沾雪掩嘴轻笑，“进度还是挺快的，估计再用个十几天，就能完工了。”

    苏逸辞手指握拳，这女人还真的是一点不客气，若是时间回溯的话，他就不该伪装成冷血邪王。

    “算了，由她吧！我也没空理她……”

    苏逸辞也懒得在抚妖的身上浪费时间和精力，现在沉沦血海和上天界两边的事情才是重中之重。

    至于抚妖，等到这边的事情解决后，对方是回神禁血狱，还是去她一心念叨的人世，就由她的便了。

    待柳沾雪离开后，苏逸辞独自一人坐在万世魔座上。

    凶祭血陆之巅！

    十二魔族之首。

    不得不说，这种君临天下的感觉着实不赖。

    到了这一刻，苏逸辞和玉飞辕的这场对局，可以说是完全结束。

    这一局，苏逸辞笑到了最后。

    但是，在苏逸辞看来，这似乎还只是一个新局的开始。

    幕后黑手究竟是谁？

    老三？

    秀妃颜？

    还是说，另外两个人？

    “锵……”蓦地，苏逸辞心意一动，一柄华丽至极的神剑出现在其手中。

    天下无邪！

    神锋城耗时三万年锻造的天下第一剑！

    以苏逸辞现在的实力可以勉强使用它半个时辰左右，超过这个时间，如果不把它及时封印起来，又会和染神血激斗在一起。

    看着面前这口散发着绝代风华的神剑，苏逸辞喃喃低语。

    “还有你，跟染神血之间，又存在什么关联？”

    话落，苏逸辞手腕一转，天下无邪朝外轻扬，一阵金色的曜光从剑身闪烁到剑刃，空气中流动着晶莹的气尘。

    “这口天下无邪，竟然能够承受住我身上的魔气，而且从头到尾都没有被魔气所侵蚀……你的诞生，到底是为了什么？”

    “……”

    转眼间。

    又是三天时间过去。

    骷族之王百战君起，黑魔族之王归海暗从修罗窟回来。

    “苏神大人，我们已经查探过了，修罗窟外的封印……有办法解除！”

