
　　飞机准时在机场降落，赵希明终于摆脱了那些异样的目光。

　　同时他内心也有了猜测，第一行数字应该是体重，可以用第二行里的数字进行加减。

　　赵希明很是兴奋，有了这个，以后为了角色而改变体型就方便了，而且刚才在吃饭的时候，身体竟然变得极其舒适，然后好像这具身体变得健康了很多。他已经迫不及待的打算好好研究一番了。

　　只是第二行数字为什么是2.4呢？

　　对于这一点，赵希明暂时没有头绪。

　　他往四周看了一遍，没有找到前来接机的经纪人陆尚敏，于是拿出手机，准备解除飞行模式，联系陆尚敏。

　　刚一解除，手机屏幕顶端接连出现了两个弹窗，是两条信息。

　　赵希明下意识地点击，看完后很快就愣在了原地。

　　短信是银行发过来的，第一条是收入了六百万韩元，第二条却是显示支出了两亿四千三百万韩元，而此时赵希明银行余额是……

　　“余额为零？我钱呢？？我那么长一行的钱呢？？？”

　　赵希明心里波涛汹涌，他的银行卡竟然变空了，当他冷静下来后，意识到了一点，支出了两亿四千三百万，难道就是刚才我眼前的第二行数字“2.4”。

　　赵希明念头一动，数字又重新浮现。

　　“-130.4+”

　　“2.0”天籁小说网

　　得，好像还真是！

　　赵希明此时只有一个想法，就是赶紧回家看一下自己的那六百万韩币现金是否还在。

　　“希明！”

　　听见了呼喊声，赵希明扭头，看见了一个三十多岁，略微有些肥胖的男人，两人对视后，中年男人一路小跑到他面前。

　　“陆哥。”

　　赵希明点了点头，打了声招呼。

　　陆尚敏用手背揩了一下脸上的汗，发现赵希明没有带行李，于是笑道：“走吧希明，送你回家。”

　　“OK。”

　　两人很快就上了车，一坐到椅子上赵希明就闭上了眼睛，他需要安静的回想刚刚发生的事情。

　　而陆尚敏也很识趣的没有打扰他。

　　……

　　车辆一路行驶，来到了位于汉城中央的LS区，缓缓驶入了其中一个公寓里。

　　赵希明先下了车，仰望着公寓里的这三栋大厦，再次感叹了一句狗大户后，回到了自己的住处。

　　一进去，直奔主卧室，翻箱倒柜，最终确定了。

　　“六百万现金还真没了。”

　　现在赵希明所有身家加起来，就只有随身携带的五十多万现金了。

　　“什么鬼……”，他喃喃低语道：“莫非这就是传说中的金手指？但金手指为什么要吞我的金钱……”

　　自己现金加银行卡里的钱总共两亿四千三百万韩元，全是原主个人赚到的，如果按照刚才的推断，“2.4”的来源是资产，那么这比率就是1亿：1，中间还把零头给抹了。

　　一亿韩元改变体重一斤？也不对，除了增重，好像还有改善身体的作用。

　　“对了，赶紧去称一下！”

　　赵希明推门进入大厅，听见门铃声响起后顺便给陆尚敏开了门。

　　“陆哥，你先坐，我去称一下重。”

　　但是一时半会儿赵希明还真不记得体重计放哪了，他刚穿越过来六天，还不是太熟悉。

　　陆尚敏坐在沙发上，看着赵希明晕头转向的，回想了一下，俯身，将手探进了沙发底。

　　“希明，是这个吗？”

　　赵希明闻言看去，“对对对，就是那个，还是陆哥年轻，记性就是好。”

　　陆尚敏听见赵希明这样说，有些无语，你叫我哥，咱两谁年轻呢。

　　注视着他站上了体重计，陆尚敏凑了过去，点了点头，“65.2，和以前差不多。”

　　赵希明眼神闪烁，努力按捺着激动的心。

　　如果不是经纪人在这，他恨不得立刻再试一次。

　　这种快速改变体重的能力，赵希明前世多少次梦寐以求过。

　　对于一个“戏痴”来讲，如果它的功能如赵希明推断的话，完全属于神技。

　　“陆哥，我们抓紧时间，说事吧！”

　　赵希明看向陆尚敏，起了赶客的心思，很快继续说道：“昨晚我和延相昊导演沟通过，我决定试镜另外一个重要配角。”

　　“哦？”

　　陆尚敏欣喜的看着他，“那好啊，什么角色？”

　　“《汉城站》漫画你看过吧？”

　　陆尚敏点头，说道：“看过，延相昊导演的漫画作品，也是《尸杀列车》的剧本来源。”

　　“我这次要试镜的是一个流浪汉，《汉城站》里逃出来的流浪汉。”

　　“啊？可是希明，你演流浪汉……是不是有些违和？”

　　赵希明摆了摆手，“只有这么一个重要配角了，导演说其他的都定好了。”

　　“但原本承诺给你的高中生一角呢？”陆尚敏追问道。

　　赵希明双手一摊，“没有可能再换了。”

　　“好吧。”

　　陆尚敏听他这么讲，如今确实也没有什么办法，只是，这个流浪汉的角色……

　　“希明，你有把握吗？”

　　陆尚敏担忧的问。

　　“到时候再看吧，七天后试镜，可以拼一拼。”

　　“嗯。”

　　赵希明见他坐在沙发上一言不吭，只好说道：“陆哥，我要看剧本了。”

　　陆尚敏站起来，又说了几句后，起身离开了。

　　他轻轻的关上了门，站在门口，叹了一口气。

　　希明去年出道，只演了几部电视剧的小配角，人气很低，但是没想到前几天竟然拿到了大制作《尸杀列车》中的一个重要角色。

　　陆尚敏从业将近十年，前年跳槽到如今的蓝环公司，担任起了赵希明的经纪人，如今好像终于看到了希望，要带出来一个人气艺人了。

　　但是没过几天，他又得知赵希明的角色被抢了，一时间，陆尚敏有些感叹，世事无常。

　　“唉，希望希明不要太勉强自己了。”

　　这两年他通过蓝环公司的办公环境、眼前的昂贵住宅等等，能肯定赵希明肯定是一个富家子弟。

　　但赵希明却没有太多坏习惯，陆尚敏感受到最多的，是他对于演戏的热爱，哪怕一个小角色，也能付出百分之一百的热情，可能也正是他现在让导演极其欣赏的原因。

　　“只是混这个圈子，人脉往往是最重要的啊。”

　　陆尚敏摇了摇头，下了楼。

　　房间里。

　　赵希明躺在沙发上，眼前重新出现了那两行数字，他想了想，既然是出演一个流浪汉，体重还是减轻比较好。

　　有了决定后，赵希明念头一动，把第二行的“2.0”，悉数移动到减号上，随后数字消失。

　　随之而来的，是恐怖的恶心感。

　　赵希明捂着嘴，疯狂的向厕所跑去，抱着马桶盖，狂吐不止。

　　“呕——”

　　怎么又来的这么快！不过这次应该是减两斤吧。

　　赵希明一边期待着，一边继续呕吐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三章 吐免费阅读。https://xs.23sk.com 