    这个星兽母巢之中，最强大的星兽就是魔鬼鳐领主。

    现在魔鬼鳐领主被各国队伍的超级战士缠住，现在正是闯星兽母巢的最好时机。

    两道暗色能量光正在星兽母巢外互相碰撞，斗得正激烈。

    卢修斯也加速朝星兽母巢冲去。

    方源将赵安雅交给军事科研班之后，以30马赫的速度冲星兽母巢。

    在靠近星兽母巢的时候，认真思考了一下，然后解除“真空领域”，复制出“高级精神强化”，直接启动，让精神属性飙升到1547点。

    在靠近到星兽母巢十公里范围的时候，卢修斯回过头来，目光阴沉的喝令道：“你去阻止魔鬼鳐领主！”

    “智障。”

    方源甩了他两个字，便从他旁边飞掠过去。

    卢修斯怒到极点，双眼几乎能喷出火来。

    方源又收获750怒气点，脸上不由得露出满意的笑容。

    与此同时。

    正在激烈碰撞的两道暗色能量光，发现有人靠近，碰撞放缓了下来。

    两个人手握等离子刀，互拼一记，刀抵着刀，近距离对峙。

    方源到了距离两人一百米的地方停下，出声说道：“这个时候打起来，我不是很懂你们的脑子是怎么想的。”

    潜入者侧头扫了方源一眼，目光冷漠得就像是没有感情的生物。

    卢修斯飞过来之后，停下的位置更靠近这名潜入者，很明显形成了两个对峙阵营。

    “所以，不需要隐藏了对吗？不打招呼，就跑进东海军科院里闲逛，这大概就叫做民主？”方源鄙夷道。

    这名潜入者没有回应，蓝黑色战甲下的双眼之中，透出轻蔑的目光。

    夜龙开口说道：“不用隐藏了，我知道你是谁了，兰斯洛特。”

    兰斯洛特，白鹰暗影使者，地球最强的隐杀者之一。

    似乎是因为被点破的身份。

    兰斯洛特和卢修斯都没有再故意分隔距离，而是并排站立，和方源两人对峙起来。

    方源审视着这名白鹰暗影使者，出声说道：“这么说，进军科院见罗睺的，就是你了。而罗睺告诉你一个重大的秘密，这个秘密就藏在星兽母巢里。”

    卢修斯冷笑道：“是又如何？”

    “刚才我还不太明白，同为人类，既然要进星兽母巢里探查，你们危险要阻拦我们。现在我大概明白是怎么回事了……”

    方源看着这两名白鹰超级强者，眼中满是鄙视，接着说道：“你们提出的主动出击计划，从一开始就是幌子。

    “你们真正的目的，其实就是进入星兽母巢而已。至于其他行星防御理事会的理事国队伍，只不过是被你们叫过来当诱饵的。

    “等诱饵帮你们引走星兽母巢里的领主星兽之后，你们就可以轻而易举的进入星兽母巢了。

    “只不过，你们没想到的是，事情出现了一点变数，剧本没有按你们预想的走。多了两个不速之客。”

    兰斯洛特整个人都隐藏在战衣里面，看不到他的表情。

    他开口说道：“你想多了，并没有什么变数。你们现在滚，我还可以让你们活着回去，不然就死在这里吧。”

    “有必要这样吗？难道不能一起进星兽母巢吗？”方源有些不悦。

    现在人类需要面对的强敌是星兽文明，在这种时候，应该联合成一个命运共同体，而不是没完没了的内斗。

    “不能！现在就给我滚，否则……哼哼……”兰斯洛特冷哼道。

    方源皱眉说道：“有必要这样吗？现在人类需要面对的强敌是星兽文明，有必要斗到这种程度吗？”

    “这个秘密只有我们可以得到，谁敢多看一眼，都是自寻死路。你们现在只有两个选择，要么走，要么死。”兰斯洛特冷声说道。

    方源扯扯嘴角，道：“你是哪来的自信？你不会认为跟你旁边这货联手，有赢的可能吧？我捶爆他，绝对不需要第二拳。”

    卢修斯脸色顿时变得难看无比，咬牙切齿。

    如果能一口把方源咬死，他说不定已经扑上来了。

    兰斯洛特和卢修斯对望一眼，眼中同时露出一抹危险的目光。

    下一刹那。

    兰斯洛特眼中突然闪过一道凌厉的紫光，朝方源照射过去。

    夜龙目光一凝，立即出声提醒：“小心，这是精神异能！”

    嗡！

    方源只感觉一颗核弹在脑海中炸开，震得脑壳嗡嗡作响。

    不过，这颗核弹虽然轰进了脑海里，但脑海里却事先筑起了厚厚的防御，意识并没有被精神冲击摧毁。

    方源用手指按了按太阳穴，悠悠说道：“这精神攻击，还真是猛啊。一千五百多的精神属性，差点就得手了。”

    这名白鹰暗影使者，兰斯洛特，是敏捷、精神双强属性结构，所以擅长速度和精神攻击。

    因此，在说话的瞬间，他就使用了精神攻击，想要直接干掉方源。

    只是，结果和他预想的不太一样。

    兰斯洛特皱眉露出疑惑表情，侧头看向卢修斯，那眼神明显是在询问原因。

    卢修斯脸上的表情也很疑惑，不明白为什么没有一击把方源干翻。

    方源揉揉太阳穴，扯扯嘴角，冷笑道：“你们应该是收到了情报，知道我的巨神兽体格存在弱点，承受不了精神攻击，对吧？”

    兰斯洛特和卢修斯的表情都有些难看，但没有开口回应。

    方源接着说道：“你们的消息确实很灵通啊。我就是体检的时候，和人闲聊，说过这事，没想到竟然就让你们知道了。”

    “情报是假的！”兰斯洛特立即明白是怎么回事了。

    “我就是试试看，能不能钓个鱼，没想到你们这么容易就上钩了。这情报不仅是假的，我刚才还开启了‘高级精神强化’，你要是和我用精神属性对轰，谁赢还真说不准。”方源戏谑道。

    兰斯洛特和卢修斯的脸色又难看了几分。

    方源目光转冷，说道：“好了，现在可以动手了。我今天不捶爆你们，我跟你们姓！”

    方源说着，就缓缓握拳，暗物质能量从虚无中翻涌出来，震荡出一圈圈恐怖的能级波动。

    兰斯洛特双眼微眯，对此并没有感到害怕，因为他的星力等级要高得多，根本没有把方源放在眼里。

    不过，一旁的卢修斯就有点待不住了，开始往后退。

    上一次在地球北极的时候，他就被方源捶过一次，所以心中生出了惧意。

    在此之前，他从来没有想过，竟然有一天会惧怕一个战争级的低级对手，这让他内心非常的矛盾。

    