    “刚才让你打的那么痛快，现在该换我了吧？”

    百里红妆唇角勾起一抹浅笑，姿态肆意，眼中却暗含冷芒。

    想要突破到紫境的确不是一件容易的事情，即便她感觉到自己距离突破紫境越来越近，但始终都还有着一丝欠缺。

    先前和蓝轻烟的一番交手，她也是为了激发出自己的潜力，从而顺利突破紫境。

    蓝轻烟瞧着眼前笑意盎然的百里红妆，身体忍不住发颤，她从来不曾想过百里红妆竟然这么快就能突破！

    如此比较起来，百里红妆比自己小三岁，修为却达到了与自己相同的境界，再加上她在医毒之术上的能力，进化后的七彩神珠，难道自己真的比百里红妆差上那么多吗？

    在这一刻，蓝轻烟的信心受到了打击，而这种打击比抢夺了她的家主之位更让她难以承受。

    “水幕天华！”

    百里红妆根本就不理会蓝轻烟的想法，她要在今天夺回属于她的东西！

    同样的招式，在突破紫境之后的百里红妆施展起来却是截然不同的效果。

    众人震惊的发现此刻的水幕天华比起之前竟然整整放大了一辈，整个蓝家都处于一片水汽之中，光是感受到那一股威能便让众人忍不住的颤栗。

    百里红妆原本消耗一空的元力随着突破已经尽数恢复，此刻爆发起来也是别样的惊人。

    蓝轻烟也是立即施展武技抵挡，只不过实力本身就比不上百里红妆的她，如今又对自己丧失了信心，还拿什么来抵挡百里红妆？

    在这一刻，蓝轻烟只能呐喊道：“救我！”

    面对百里红妆这一击，她已经没有什么希望，可她不想就这样死！

    蓝博荣等人眉头紧皱，这些年来，他们看着蓝轻烟长大，看着她成长为蓝家的骄傲，不曾想最后竟然落得如此地步。

    司徒衍和慕锦瑟此刻已经站在了比武台的附近，虽然什么话都没说，不过他们的态度已经很明显。

    那就是——任何一个人都别想救下蓝轻烟！

    整个比武台已经被七彩光芒所遮掩，众人只能看到那绚烂的光芒，却看不见里边所发生的具体情况。

    这是百里红妆刻意而为之。

    蓝轻烟在受到重创之后已经倒在了地上，看着百里红妆一步步的靠近，她脸上的害怕之色也愈发浓郁。

    “百里红妆，不论如何我也是你的姐姐，你真的要冒天下之大不韪吗？”

    听言，百里红妆嗤笑一声，“刚才你不是还很得意杀了我吗？现在竟然对我说出这等话来，不觉得可笑吗？”

    漆黑如墨的凤眸绽放着森冷的光芒，他们两人之间别说谈不上任何亲情了，事实上，他们都是恨不得对方快点死。

    所为亲情，早在当初蓝靖狂做出那一切的时候就已经将其彻底斩断了。

    “你……你到底想做什么？”蓝轻烟撑着身体一步步的向后爬，“家主他们不会允许你这么做的。”

    “一上生死台，生死各有天命。”百里红妆目光冷酷到了极点，“现在，是将七彩神珠还给我的时候了！”

