    “林晓阳，代号：蜂鸟，枭龙飞行大队王牌飞行员，唯一一个在2o岁就能驾驶苏27战机完成zeroknot特技动作的天才，如果不是生了那件事情，空军也不会把这么一个炙手可热的明日之星踢出来，让我们6军捡了便宜。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 这便宜是捡到了，但却是块茅房里的石头，又硬又臭。”

    赵帅看着罗昊队伍中的林晓阳，砸吧了一下嘴，问站在自己身边的赵天宇，道：“承影，你觉得狂龙能让他重新敞开自己已经紧闭的心扉吗？”

    “如果是别人，我认为做不到，毕竟那件事对林晓阳造成的伤害太深了。但如果是那傻小子，我认为完全有可能做到。”

    “这么肯定？”赵帅有些怀疑的看着赵天宇。

    “当然！”赵天宇语气异常肯定的说出一句，让赵帅想要吐血三升的话，“你也不看看，他是谁带出来的徒弟？”

    靠，不要脸！赵帅鄙视着朝自己这个弟弟竖起中指。

    ……

    携带步枪并且负重四十公斤，在海拔三千五百八十三米，低氧低温的高原上徒步穿越，这是对所有参选学员体力以及肺活量的双重测试，徐旭东这些被孙涛逼着带着防毒面具跑了一下午的学员，在这时候才明白，为什么在体能测试的第一天，就要接受那绝对堪称变态的极限奔跑，因为没有充足的肺活量，即便是坚持到了终极体能测试，那也就是等着被淘汰的节奏。

    罗昊六个人还是按照刚进入龙隐部队时，接受四十公里无负淘汰时的方法，六个人呈一纵队，交替领头前进，为队友节省体力。而作为小队队长的罗昊，则比对着地图上的坐标，不时的修正队伍的前进方向。

    整座高原一片平坦，放眼望去除了石头，就是被风吹得左摇右晃的干枯植被，完全没有任何可以当做指示的标志物，所以一旦罗昊给出的坐标出现偏差，哪怕只差了1度，他们就会彻底迷失在高原上。

    处于队伍领头位置的罗昊，抬起自己的右手，将小臂与大臂呈九十度角直立，示意后面的队伍停止前进后，从上衣口袋中取出地图，用测量工具确认了一下地图上的坐标后，对着其他五个人说道：“我们现在的位置距离第一个检查点，还有三公里。”

    “我们每个人只有两根巧克力棒和一公升淡水的应急物资，所以一定要节约使用。记住，除非自己的喉咙干得冒烟，否则绝对不要喝水，水喝的太多就会解手，不仅会耽搁时间还会带走自己身体的热量，到了半夜，这里的温度会降低到零度以下，如果身体热量过低，肢体被冻僵，那就彻底完蛋了！”

    听到罗昊的叮嘱，五个人认真的点了点头。

    十五分钟后，罗昊的小队到达了第一个检查点，在第一个检查点负责给测试学员塑料卡打孔，并且公布下一个检查点坐标的是王小虎和王飞鹏。

    王飞鹏在罗昊的塑料卡片上打上一个正方形的小孔后，递给他，“还不错，你们目前名列第二。”

    “第二？第一是谁？”一直觉得自己队伍应该处于绝对领先位置的周柏，忍不住开口问道。

    “许伟成和吴云的队伍。”对于罗昊他们，王飞鹏没有做任何的隐瞒，直言相告。

    听到王飞鹏的话，罗昊和其他队员都忍不住愣了一下，如果说在他们前面的是梅庆伟带的小队，他们尚且还能理解，但排在他们前面的居然是许伟成和吴云，这就让他们有些诧异了。

    王小虎将第二个检查点坐标告诉罗昊，并让他在地图上指出后，看着队伍中的司徒空说道：“好好干，别让我失望！”

    司徒空用力的点了点头。

    在得到第二个检查点的坐标后，队伍没有做任何的停顿，继续前进。二十小时徒步穿越一百三十公里，平均每小时要行走6。5公里，减去修正前进方向还有在检查点的耗时，罗昊他们必须每小时马不停蹄的行走7。58公里的路程！

    晚上十点钟的时候，罗昊的队伍已经通过了三个检查点，按照度计算，他们不仅不算慢，应该还能算得上是名列前茅了，但即便如此，他们也没有见到许伟成和吴云的队伍，也许是因为他们走了和自己这些人不同路线。

    “他妹的，他们居然裹着羽绒服，躲在帐篷里面喝热咖啡，馋死我了！”

    前面在经过第三个检查点的时候，徐旭东愕然现躲在帐篷里的林健和白凡正裹着羽绒服围着汽油炉煮咖啡，想到那扑鼻的醇香，此时正处于队伍领头位置，从中午到现在只吃了一根巧克力棒，喝了不到一百毫升淡水的徐旭东忍不住舔了舔自己干涩的嘴唇。

    “从咖啡的香味判断，还是绝顶的蓝山，那种醇正的味道，我不用喝，用闻得就能闻出来。”跟在徐旭东身后的司徒空接口道。

    “你这个吃货，有那个力气讨论吃的，还是留着点力气在后面领跑吧！”罗昊没好气的在司徒空的头盔上敲了一下。

    “昊子，停一下，林晓阳的脚崴了！”跟在罗昊身后的李毅峰突然说道。

    罗昊闻言顿时一惊，走到正蹲在地上，揉着自己脚踝的林晓阳身边，问道：“你怎么样？”

    “踩到块石头，崴了下。”林晓阳皱着眉头，十分难得的开口回答道。

    罗昊扭亮手电，查看了下林晓阳有些红的脚踝，又看了看自己手中的地图，说道：“第四个检查点就在前面不远处，坚持下！”

    在李毅峰和周柏的搀扶下，林晓阳从地上站起来，继续跟着队伍前进。不过为了照顾扭伤了脚的林晓阳，罗昊还是刻意减慢了度。

    等候在第四个检查点的是赵天宇、赵帅和云熙三个人。

    赵天宇看到步伐有异的林晓阳，问道：“菜鸟43号，你需要放弃吗？”

    林晓阳固执的摇了摇头。

    赵天宇把第五个检查点的坐标交给罗昊后，抬手看了看自己手腕上的军用手表，说道：“你们已经比预定时间晚了15分钟，希望你们能够准时抵达终点。”

    在罗昊的塑料卡片上打了一个星形小孔，把塑料卡片还给罗昊的时候，背对着赵帅和赵天宇的云熙，偷偷从自己的羽绒服口袋中掏出一根牛藏在卡片下面一起塞到罗昊手中。

    龙刺官方读者群，龙隐部队战术a组：3853266o4，欢迎大家的加入！