    朱雄英作为皇长孙，从出生开始，就一直集万千宠爱于一身。

    而且或许是因为爹妈都是超凡者的缘故，这小子明显比寻常小孩子更聪明，更强壮，

    他不但在刚刚一岁的时候就学会了走路，而且已经能囫囵着说话了。

    在一周岁的生日宴上，这小子在抓周的时候，再次展现出了属于他的小聪明。

    在看了一圈面前的各种文房四宝、刀枪棍棒之后，他什么也不拿，突然起身直接就奔着朱元璋去了，然后紧紧抱住了老朱的大腿。

    这让周围所有人都有些忍俊不禁。

    朱标却是忍不住有些嘀咕。

    “这小子，莫不是也想学他爹我，抱紧老朱大腿？”

    “我这大孙子这是看上咱这一身衣服了！”

    朱元璋哈哈大笑着把朱雄英抱起来，或许是想到了原本历史上关于朱雄英的记载，颇为动情道：“好孙子，快快平安长大，长大了爷爷就把这身衣服传给你，让你当皇帝！”

    朱标：“……！”

    “那我走？”他在心里忍不住吐糟。

    “爷爷，骑马马，玩玩！”朱雄英奶声奶气的道。

    “好、好！”

    “今天都听咱大孙的！”朱元璋让朱雄英坐在自己肩膀上，迈着大步向外走去。

    “整个天下，现在恐怕也只有这位小殿下能让陛下做到这等地步了。”蓝玉看到这一幕，不由朝旁边常茂三兄弟笑着感慨。

    蓝玉是跟着常家一起过来混饭吃的。

    今日在东宫举行朱雄英的生日宴，并没有大肆操办，来的人很少，除了老朱、马皇后，就是常遇春那一大家子了。

    此刻听到蓝玉的话，常遇春不由深深的看了这位妻弟一眼，他不知为何突然就想起了在明末时看到的关于蓝玉的结局。

    自己这位妻弟本事是有的，但骄狂的毛病也不小。

    按照原本的历史，蓝玉被杀虽然有朱元璋要扶持朱允炆坐稳皇帝位的因素在其中，但蓝玉自己骄狂的毛病也不小。

    如果不把他这个毛病改过来，未来依然有他吃大亏的时候。

    就像今天，这种场合，这样的话可不该是他能说的。

    “自己要找个时间，好好提点提点他了。”常遇春心中暗暗的想。

    等宴会结束，送走常遇春一家，马皇后单独把朱标和常彤羽留了下来。

    “标儿、你和彤羽成婚时间也不短了，现在雄英一周岁，未来也不会有什么继承人的问题，你也是时候再娶一到两个侧妃了。”

    看朱标有些发愣，马皇后继续道：“这件事我已经和彤羽说过了，她也同意。”

    “现在宫里已经有了几个人选，等过几天你和彤羽一起去宫里见见，如何？”

    “算了，我就不去了，就由你和彤羽操持吧！”朱标对此兴趣缺缺。

    说完他又隐晦的拉了拉常彤羽的手：“彤羽，你可要把好关，尽量挑两个性格好的，这样以后咱们两个都省心省力。”

    “知道了！”常彤羽脸色羞红的点了点头。

    作为太子妃，她如何不知道嫁入皇家，这是必须要面对的事情，连她几个哥哥都还有侧室呢，何况是作为太子的朱标。

    心里说不郁闷那是假话，没有人愿意和别的女人一起分享自己的丈夫。

    但现如今有了朱标这句话，就让她觉得暖心多了。

    至少朱标还是在乎她的感受的。

    说实话，朱标是真不在意侧妃的人选。

    他作为太子想要什么女人没有？

    再说了，随着他修为越来越高，普通的女子是真的很难再入他的法眼了，相比起常彤羽的特殊，别的寻常女子只能说相形见绌。

    “本来其中有一个是太常寺卿吕本的女儿，知书达理，文静可人，我还是比较中意的，结果你那混账爹非说不行，气死我了。”

    “标儿、彤羽，过两天我把那姑娘也叫过去，你们去见见，若是中意，你爹不同意也不行，我给你做主。”马皇后没注意到旁边小两口的小小互动，脸上露出一丝煞气道。

    显然对于老朱干涉她为儿子选妃这件事依旧耿耿于怀。

    “母后，这个真的算了！”朱标咧了咧嘴。

    别说朱元璋不想再看到朱允炆降生，就连朱标自己也不想，虽然历史已经改变，这个可能性已经变得极小，但总归是有可能的。

    所以还是不要招惹这位吕姑娘了。

    看到朱标起身溜了，马皇后顿时有些无奈。

    “这个臭小子，都是当父亲的人了依然还是这么没正形。”

    “母后，咱们也去后院吧！”

    “我新给雄英做了一套棉衣，您帮我看看怎么样？”常彤羽笑着拉起马皇后的手。

    “好！”

    “咱去看看大孙子的衣服！”马皇后一听和朱雄英有关，顿时眉眼带笑的站起身来，至于刚刚谈论的关于儿子的婚事，早就被她抛到脑后去了。

    时间飞逝，眨眼七天就过去了。

    南京城外的码头上，一艘战舰正停靠在那里。

    科学院的研究人员正在战舰上认真的忙碌着。

    这是大明自主生产的第一艘铁甲舰，这艘铁甲舰和英国“勇士号”铁甲舰一样，在木制船体外包裹了一层钢甲。

    同时这艘铁甲舰采用的动力系统也进行了升级。

    不再是常规的蒸汽动力，而是和那驾法器车一样，同的是灵力驱动。

    相比起蒸汽机，灵能能提供的动能更足，跑的更快，甚至连续航能力都大大增强，但唯一的问题就是需要的灵能材料太多，太过昂贵了。

    以大明现如今的灵材储备，也只能打造这么一艘而已。

    这艘铁甲舰未来会成为大明皇家海军的旗舰。

    “殿下，常大帅，咱们打造的蒸汽铁甲舰或许和西夷人的造舰水平差不了太多，但这艘灵能驱动的铁甲舰我敢打包票，绝对已经超过他们任何一艘战舰的性能了。”作为这艘战舰的总设计师，万户满是傲娇的开口。

    对此朱标是赞同的。

    这艘战舰排水量已经达到惊人的八千吨，船长八十米，已经超过大明之前能建造的最大宝船的大小了。

    最关键的是，那种宝船并非战船，速度如龟爬，放在大海上就是活靶子，而现在这艘可是实打实的战舰。

    无论是火炮还是速度，两者完全不可同日而语。

    这样的战舰，西方现如今绝对还没有出现。

    按照朱标的估计，他们至少还需要十年的时间，才会造出这么巨大的战舰。

    “好！”

    “这艘旗舰一出，我看那些西夷人还敢不敢嚣张！”常遇春也有些兴奋。

    “殿下、大帅，我再带你去看看船上的武器！”万户神秘一笑，又把两人引上了战舰之上。

    很快，两人就在这艘战舰上参观了一大圈。

    “这艘战舰有名字了吗？”那些西夷人都爱给战舰起名字，常遇春突然想起此事，顿时也有些意动。

    “有了，陛下给起的名字，就叫雄英号！”万户哈哈大笑着道。

    “好哇！”

    “和咱想到一块去了！”常遇春大喜。

    朱标：“……！”

    这名字怎么听都感觉有些怪。

    半个月后，朱标的两个侧妃终于选定。

    其中一个叫宋紫月，出身苏州一个普通的小地主家庭。

    让朱标有些意外的是另外一个，因为她竟然是倭国人。

    而且是倭国后醍醐天皇的孙女，是被他老爹进献到南京来的。

    说起这两位侧妃都很特殊，和常彤羽一样都是开辟了气海的修仙者。

    或许这也是马皇后有意为之。

    毕竟虽然超凡者生孩子艰难，但生出来的孩子无疑会更加健壮，更加优秀。

    朱雄英就是一个例子。

    马皇后当然希望后代能够越发优秀。

    有此选择也就不奇怪了。

    而且据朱标了解，现如今无论是大明的民间还是倭国，对于这些开辟了气海的修仙者都不怎么感冒。

    大明还好一些，科学院和护龙司一直在招揽这样的人，无论男女。

    锦衣卫监察天下时，有一个长期任务就是寻找开辟了气海的修仙者并且带回，这样双管齐下的情况下留在民间的修仙者并不多。

    甚至现如今民间相当一部分都不知道有这一类人的存在。

    但旁边的日国就不同了，那里更乱，他们对于国家的控制力也没有大明这么强。

    之前有几个修仙者利用自己摸索出来的一些幻术招摇撞骗，甚至企图谋反，虽然最终谋反被扑灭，但这也引起了倭国高层的警惕。

    对此，倭国的解决办法简单粗暴，直接把这样的人定义为妖人，只要发现直接灭杀。

    而对于没有传承的修仙者来说，他们虽然进阶了超凡，但能施展的手段并不多，若是真争斗起来，恐怕连一个融劲武者都打不过。

    由此可想而知，这位公主在日本的处境恐怕也并不怎么好，或许也是听闻大明对这样的人并没有偏见，再加上想要交好大明，这才被后醍醐天皇送到南京来的。

    对此老朱心知肚明。

    所以他的处理方式也很政治。

    为了表示对这位天皇的尊重，也为了支持朱棣在日本的行动，减少日本人对大明的排斥，直接大手一挥就把这公主许配给了朱标当侧妃。

    对此朱标表示没问题。

    一个倭国公主而已，只当是为大明朝做贡献了嘛！

    反正他又不吃亏。

    而且那个公主他看了，长的还是不错的，想必相处起来还是能够很融洽的。

    “吱扭！”房门被打开，朱标走进了那位倭国公主的新房。

    今晚是他的大婚之日，还是免不了要操劳一番的，毕竟一次娶进来了两位新人，他觉得自己今晚怎么着也要雨露均沾。

    “先来这边，等下再去那边看看。”朱标道。

    然而他盘算的很好，但刚刚走了一步，就愣住了。

    前面的婚床上，竟然端坐着两个新娘子。

    “怎么回事？”朱标讶异向旁边的贴身侍女问道。

    “启禀殿下，太子妃说殿下喜欢这样，就把两位新娘子安排在一起了！”

    “殿下万安，奴婢先下去了！”常彤羽身边的小侍女春儿红着脸朝着朱标微微福身，然后缓缓退了出去。

    “请夫君怜惜！”床上两女显然事先被人教导过一番，虽然脸色微微泛红，但还是站起身朝着朱标微微躬身行礼。

    “红罗暖玉帐，一双俏佳人。”

    朱标暗暗赞了一声，也就不客气了，他哈哈一笑一掌打灭了灯火，一步一步向着床边走去。

