
君冷颜却渐渐沉了脸色，他一把握住了月千澜的手：“事到如今你怎么还不死心呢，月千澜你没机会了，其实本王早已知道，父皇已经下了圣旨册立二小姐为太子妃了。便连太子他都知道了，也唯有你傻，一直被太子蒙蔽，傻傻的还等着他来娶你呢？月千澜你醒醒吧，他们都在骗你呢。”

月千澜抬眸，迎上君冷颜焦急的目光。

她挣开他的手掌，冷冷的说句：“请靖王殿下自重……”

“骗不骗的，我自己有心，我能够感觉的到。事实如何，待公开那一日只会一切大白。靖王还请先回殿内，未免让别人碰见，又落下他人的话柄。”月千澜心底不太好受，不想再和他在这里纠缠，于是她冷冷的避开他，躬身请他先入内。

也恰在这时，琴箫和鸣的声音，丝丝缕缕的曲调已如流水淙淙而出。

从殿内传出来，一点点的飘入殿外，落进了他们的耳朵里。

曲调涓涓，动听至极，无端的勾起人的心绪跟着那琴音起伏飘零。

箫笙瑟瑟，自有一番超脱世俗的天界之境。

直到一曲终了，月千澜依旧静静的站在原地，任由心底的思绪翻飞如狂，不得不承认，这一曲合作的丝丝入扣，完美至极。

静默了一会儿，大殿内便掌声鼓动，一片喧嚣。

人人都在赞叹，两人的琴瑟和谐，可谓是只应天上有。

君冷颜冷凝的神色，渐渐的舒缓，他扭头看向紧紧伫立在月光下的恬静女子，淡淡扬眉笑道。

“大小姐你看清楚，听听清楚了吗？太子和二小姐无论是外貌才情，他们都是这世间最相配的两个人。”

月千澜神色淡淡，瞥了眼君冷颜，嗤笑一声道：“倒不知靖王殿下一次次提醒我，他们二人是如何相配，让我别再痴心妄想的目的是什么？”

君冷颜低声一笑回道：“自然是，本王想让你成为靖王妃，太子之位你注定坐不上去，何不嫁给本王，本王能给予你想要的一切。”

月千澜唇角微挑，懒懒道：“哦，原本靖王不是对二妹情有独钟，而是对我情根深种了？”

君冷颜一愣，她这话，似乎让他无法反驳。

“你要认为是这样，那便是吧。”

月千澜眸底划过一丝冷嘲，所以这些日子以来，君冷颜在背后搞得那些手段，指使一些人做的一些龌龊事，实则是为了让她看清楚她和太子之间的差距，让她名义受损，或者在孤独无助，被陷入僵局时，他再来个英雄救美。

前世，他就是利用了这样的手段，一点点将她的心骗走，然后一点点的榨取她的价值，直至最后他登上皇位，才将自己的狼子野心展露。

君冷颜这人，可真卑鄙。

重生一世，他一次次的故技重施，呵……简直太可笑了。

“那靖王认为你能给我什么？你虽然没有正妃，可据我所知，你府里妻妾成群，且每个妾室身后都拥有一定的势力，这些妻妾并不是背景多大，家世多好，而是她们的作用都是隐藏性的，可以帮助你制衡许多的朝臣，可以一步步驱使她们的家人为你所用。你的后院，如同朝堂，各种势力盘根错节，后院争宠想必比皇上的后宫都精彩多了吧？”

“我若嫁过去，每天和她们争风吃醋不说，还得提心吊胆，保不齐哪一天就被害，丢失了性命了。烦心不说，又捞不到好处，你说我嫁给你图什么啊？”月千澜盈盈笑着，声音虽柔和无比，可那番话，却字字句句透着咄咄逼人的气势，犹如排山倒海的风浪，一波波朝他汹涌扑去。

君冷颜眸底划过一丝惊诧，他根本没想到月千澜居然把他后院的那些事了解透彻，更是直言不讳将他的野心一一披露出来。

这份胆识与认知，这份气魄与锐利的分析，他还是第一次从其他人口中提起。

君冷颜不免心下一阵阵心惊，随即冷声呵斥：“你瞎说什么，本王哪有利用后院的妻妾钳制他们的家人……有些话不能乱说，一不小心会丢了命，你知不知道？”

月千澜眸光平静，静静的凝着有些气急败坏，分寸微乱的君冷颜。

重活一世，她也渐渐的想通其中的一些细枝末节，前世君冷颜之所以不直接选择月倾华，那是因为月倾华自身所带的光环太盛，一不小心这光环会让他陷入无底深渊。

所以，他这时是无论如何不会表露对月倾华一丝一毫的心意，更是不能娶她，开玩笑，天生的皇后命，这样贵重的命格，只能成为太子妃。

否则谁娶了月倾华，那只能被定义为意图篡夺太子之位，密谋造反，谁也不是傻子。

相反，一旦君冷颜坐了皇位，为了巩固他是真命天子的言论，他无论是真喜欢月倾华，还是看重她的容貌，那么他都会扶持月倾华登上后位，一证他的皇位名正言顺，二证月倾华是真正的皇后命。

月千澜此时，可以猜到，在君冷颜的计划里，他要娶她为王妃，更不会让月倾华真正的嫁给君墨渊。

计划，一步步被他推行到如今，而今晚则是最关键的时刻。

第一步，他便要先劝服她对太子死心，说服她回心转意，转而再向皇上请旨赐婚，一步步他算计的很好。

可惜，他却做梦都不会想到，月千澜会是重生之人，她再也不会让自己像前世一个作为一颗棋子，任由他摆布。

不好意思，主动权已经掌握在她手中，她要做下棋的那个人。

月千澜微微抿唇，冷冷一笑，无畏无惧的凝向君冷颜，一字一顿的冷声问。

“靖王殿下，你能给我什么？王妃之位，独宠，后院，你能将那些女人废黜，你能确保你的女人只有我一个吗？”

君冷颜脸色惨白，眸底一片惊诧，他不可置信的看着月千澜。

“你疯了吧？纵使平民百姓，也做不到一夫一妻，何况本王是个王爷，后院又怎么可能只有你一个王妃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331601"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
