    “马孟起在汉昌城下的失败，败在续之将军，败在马孟起自己，怎也怪罪不到我张公祺身上，马将军不必如此。”

    张鲁找了块被阳光晒暖的平整石头，舒舒服服地躺下来。随着他的动作，肚腹的赘肉也向两侧摊开，在精致袍服的包裹下，松软地铺到石板表面。在这样一个乱世，能够把自己将养得如此肥腻可人，真是一种本事。

    当张鲁躺下的时候，一簇枝叶恰好挡在他的面门，使眼睛不受直射的影响。显然，哪怕从一方诸侯转为寄人篱下，也阻止不了张鲁把自己照顾得很好。

    “你与令兄杀了吾弟张公则，毁了我张氏三代经营的汉宁基业，我们之间，说是仇深似海也不为过。然则我今日见你，尚且并无忿怒。为何？道经有云，挫其锐，解其忿。忿怒，非道所喜。”

    说话间，张鲁用右臂支撑身躯，转身侧起，一足微蜷。也不知怎地，阳光洒落在他沉静平稳的身姿上，便透出一股不可侵犯的高远气概。

    “你我日后同在荆州，说不定还有彼此扶助的时候，

    雷远尚且如此感觉，普通百姓会如何？

    此君能在乱世中运营一个****的政权、并将之最终发展为全国性宗教，委实有些本事。雷远开始有点相信师君名不虚传了。

    “不值我一刀的东西……”而马岱完全不为所动，他冷笑一声，拄拐杖起身离开。

    走了没几步，正撞见一名雷远的扈从，眼看他用衣襟兜着满满的拐枣经过，马岱老实不客气地探手抓了一捧，随后慢悠悠消失在林地之后。

    与中军共同行动的，有两百余驾车辆。大部分用来装载粮秣物资和雷远从玄德公手中获得的那些赏赐；还有一些用来安置伤员，以马岱现在的身体状况，断然无法承受跋山涉水的辛苦，所以他也占用了一辆，平时通常都在车辆上躺着，只有到宿营或歇息的时候，才出来活动肢体。

    张鲁看着马岱的身影离开，转向雷远道：“恭喜续之将军得一勇将。”

    张鲁自从落入雷远的控制，自始至终都很配合，无论汉中部众被调往梓潼一线安置，还是阎圃得到雷远的重用，擢为直属的僚佐，他好像都不介意。甚至在雷远当面通知他，要将他安置到荆州某处，他也立即赞同。

    他只向雷远提出，希望带着黄固等十余名亲密部下随行。另外还向玄德公致书，请求日后若能平定汉中，则允许自己接来汉中的家人亲眷同住。那倒没有什么难处，为了汉中的长治久安，张鲁家族中那些宗教狂热分子本就该离汉中远些。雷远当即就代表玄德公同意了。这令张鲁有些感动，自那以后，对雷远便格外亲切。

    听得张鲁这般说，雷远失笑摇头道：“伯瞻并非我的部属。何况，以他的身份，就算降伏，也当是在玄德公麾下。玄德公当不会吝于一个将军职位吧。”

    “我看不然。”张鲁道：“他既愿来到荆州，必有道理，待到续之将军与之相处亲密，定会有所收获。”

    张鲁倒是看得明白。

    雷远又笑了两声，不再谈这个话题。

    对于马岱，雷远当然下过工夫，探察过他内心所想。雷远知道马岱所忧虑的，无非因为是兄长太过桀骜，若他以后再和玄德公为敌，兄弟两人在沙场上手足相残可就不妙。为此，他下意识地远离益州，避免这种可怕情形，倒不在乎什么职位高低。

    只要马岱愿往荆州，自然逃不脱雷远的招揽。仅仅这段从江州到鱼复的路上，雷远和马岱便亲密了很多，至少马岱自己渐渐没把自己当外人看。

    得到雷远亲密对待的不止马岱一人。这缓缓回程的一路，也是雷远抚循人心、深培班底的一路。

    毕竟雷远入蜀一趟，回来时兵力反倒扩充许多，自家班底中前世史籍有载的名人也多了好几个，他难免要花些心思。

    老实说，同榻而眠的手段也拿出来用过了，前阵子简直夜夜有新欢，晚上比白天还忙些。直到某日被前汉昌县尉句扶的鼾声惊扰得一宿难以入眠，次日乘马晕晕乎乎，雷远才不得不暂时消停。

    次日他又不免想到，曾听自家岳父提起，张飞熟睡时鼻息如雷，而玄德公竟能与他多年寝则同床，这该是怎样的坚持？果然能成大事业者，必有其过人之处？

    当然，联络感情的方法还有很多。

    比如对狐笃，雷远答应了抵达荆州以后，就出面为他联络宜城马氏，看看能否联络两家的宗派伦叙。雷远与马谡素来交好，与马良也很熟悉，这点小事乃举手之劳。

    前些日子在江州时，狐笃找到雷远说，自己少年时寄养在外祖父家，所以使用外家的姓氏。此番既然要跟随雷远立足于荆州，打算就此恢复本姓马，并且改名为忠，以后或将使阆中马姓在荆州开枝散叶。

    何以寄养在外家就要使用外家的姓氏，狐笃显然没打算多说，雷远便也不问，只是他忽然明了白，原来这位新任不久的长史，便是另一段历史上威震南中七郡的季汉庲降都督。

    雷远本以为任狐笃为长史甚是妥当，现在看来，此君身藏文武两道的才能，或可承担更多重任。

    改名的不止一个马忠，还有王平。

    王平便是何平，他与狐笃一般，也是原先用了外家姓氏，现在改回本姓。这个精明能干的賨人青年虽说有投身曹军的过往，但后来协助句扶固守汉昌，立下不小的功劳，又与李齐一起深入敌阵，擒获了张鲁。战后，雷远暂以他为亲卫，与李齐、王跃等并列，待之十分亲厚。

    任谁都知道，这是将会得到重用的先兆，只不过王平识字不多，少不得要在三峡小学里被狠狠培训一番。而王平得知能获学问传授，居然激动得热泪盈眶。

    马忠、王平、句扶，还有阎圃，再加上此番随同前往荆州的吴班、雷铜，从灊山跟随至今的得力部属丁奉，雷远感觉麾下颇有几分将星如云的意思。何况郭竟、邓铜、贺松、任晖等部属，纵使在前世所见史籍中未有记载，其实也都各有出众的才具。

    兵力既众，将领亦强，扼荆益之锁钥，还新获得了大笔的财富支持……以这样的实力充实荆州，雷始终都不充足的安全感，现在渐渐充实起来，他甚至有些踌躇满志了。

    “还有我张公祺，我也是有用的。”张鲁忽然笑道。

    雷远猛然眼神一凛。

    “续之将军不必疑虑，一点揣摩人心的小手段罢了。”张鲁连连摆手，满脸殷勤：“然则，我确实可以做许多事。讨曹灭贼，规复汉家秩序的大业，怎能少了我张鲁呢？”

