    勘察司驻地，大堂门前，一字儿排开了六口黑漆大棺材。

    这就是小太监们昨夜带着人，连夜敲门，好容易才采购来的，六口六寸板材的水曲柳大棺材。

    昨夜，六名战殁的监丁，头颅已经被高手匠人用丝线缝好，脖颈上就留下了一条细细的红线。

    他们换了干净的战袍，身体打理得干干净净，静静的躺在棺材里，身上盖着丝绸质地、铜钱纹的被子，头上放满了纸叠的金元宝，脚下堆满了纸叠的银元宝，双手中捏着厚厚的铜钱纹纸钱。

    一队监丁站在院子里，见到卢仚，纷纷向卢仚稽首行礼。

    有这六口棺材打底，监丁们对于跟随卢仚，心中有底了。

    死后能有这样的待遇，不亏。

    六个战死同僚使用的，全都是市面上品质上好的物件，监丁们扪心自问，如果他们在羽林军中战死，自家也舍不得给他们用这么好的东西。

    卢仚能自己掏钱，给战殁的兄弟用上好东西，证明这主官慷慨，对兄弟们有感情。跟着这样的长官做事，心里踏实，不怕死得没了个着落。

    卢仚站在大堂门口，怔怔的看了一眼一字排开的六口棺材。

    他心里非常不舒服。

    一个，因为昨夜的大火，这些监丁，是为他而死，他有着很浓的负罪感。

    所以，兄弟们的身后之事，还有他们家人的抚恤等等，他一定要办得漂漂亮亮的。

    其二，他有点强迫症，对数字很敏感。

    原本整整齐齐的三个百人队，多整齐划一啊。突然少了六个人，这一定得补上。

    得让人去守宫监总部盯着，如果有江湖人士投靠的话，一定要赶紧的划拉进来。

    门外传来喧哗声。

    刚刚数百人进攻驻地，这动静闹得不小，雨顺坊官方的人已经赶到。

    监丁们将尸体丢给了雨顺坊令衙门，让他们去收尸；那些被打伤打残的活口，则是交给了守宫监坐镇雨顺坊的自家人，让他们送去秘狱，等候鱼长乐那边的命令。

    忙碌了一会儿，卢仚麾下的监丁们鱼贯而入，在大院中列队。

    一名守宫监坐镇雨顺坊，负责这附近街坊的校尉行了进来，和卢仚打了个招呼，就带人离开。

    沉重的大门关上，卢仚朝着院子里站着的下属们拱了拱手。

    “好了，这是阿虎，我兄弟，以后就是自家人。阿虎在镐京的市井地面上，有点人脉，认识不少人，以后，就是我们雨顺坊勘察司在街面上的耳目。”

    “给总部去信，给阿虎置办一套监丁的行头，再弄一批地里鬼的牙牌凭证出来，暂时，弄一千份吧。”

    那些羽林军出身的监丁对此没有反应。

    二十名小太监，他们受过内廷的专门调教，他们是懂行的，所以他们被卢仚的大手笔吓了一大跳——雨顺坊勘察司刚刚成立，卢仚就能招揽一千个地里鬼？

    守宫监下面的地里鬼，可不是说，你随便找几个青皮混混就能担任的。

    他们必须熟悉市井街头，和街坊之间必须有一定的人脉关系，能够打探消息，收集情报，盯梢跟踪，甚至是撬门打洞，打闷棍、撒白灰，各种乱七八糟的手段都能来得。

    如果没有一定的武力值，没有一定的行动能力，守宫监又不是慈善机构，怎可能白白的给这些地里鬼好处？

    甚至，这些地里鬼还要反哺守宫监，能够从市井上给守宫监收集一部分灰色收入。

    这才是有资格在守宫监内列入名录，拿到身份牙牌的地里鬼！

    就算是‘临时工’，不是这么好做的！

    能一下子招揽一千人……如果卢仚不是在吹牛的话，那么这位天子身边的新晋红人，显然……小小年纪，还真有几分手段？

    内廷的太监最是有眼光，最能跟红顶黑，最能趋炎附势。

    二十个小太监笑吟吟的看着卢仚，原本就微微佝偻着的腰身，又更加恭谨的弯下去了几度，很是恭顺的连连应是。

    卢仚察觉到了小太监们微妙的态度变化，他点了点头，将手中的粗布包裹往地上一丢。

    包裹上的结头打开，‘哗啦啦’，一堆铸造精良的小金元宝从硕大的包裹里滚了出来，亮晶晶的煞是引人眼球。

    无论是监丁，还是小太监们，一个个眼珠发直的盯着这些小金元宝，身体都僵硬了一下。

    “昨夜战死的兄弟，是我的错。”卢仚朗声道：“除了监里应有的抚恤金，这里的金子，给他们每家再送去十两。”

    三名百夫长闻声出列，肃然向卢仚单膝跪地行礼。

    十两黄金，就是两百两银子，就是两百贯大铜钱。

    他们在羽林军的时候，官定的战殁抚恤，也不过是三年钱粮。

    按照羽林军大头兵的军饷，也就是六十贯。

    卢仚给出的抚恤金，是官定抚恤的三倍多。

    而且，这是在官定抚恤之外，额外给的钱。

    这样的上司，就很有人情味了，而且更透露出卢仚并不缺钱，他手头很阔绰，跟着这样的上司，心里很踏实。

    “重伤的兄弟，一人三两金子的汤药费，轻伤的，一人一两。其他的兄弟们，我这个做上司的，也没什么见面礼，每人半两金子，也就是五贯钱，请兄弟们喝酒！”

    ‘轰’！

    两百许监丁齐齐单膝跪地，举起右拳，重重的砸在了自己心口。

    卢仚向二十个眯着眼的小太监说道：“你们的功夫，比普通兄弟们又要高出不少，所以，你们活该就要多拿些，嗯，就按照重伤兄弟们的份额拿吧！”

    重伤的兄弟份额，那就是一人三两金子，就是六十贯钱！

    这些小太监们，之前都养在深宫中，接受守宫监的严苛训练，除了吃饱喝足之外，他们每个月是一文钱都拿不到的。他们都是守宫监收养的孤儿，守宫监给了他们吃喝用度，给了他们活命的机会，你还想要钱？

    可以说，这些小太监的口袋，比这打扫得干干净净的大院子的石板地面还要干净。

    卢仚一见面，就给他们发了六十贯钱？

    这可是这群小太监们，这辈子从未见过的大钱！

    这些小太监一个个喜笑颜开，腰杆骨头一下子就软了下去，齐刷刷的跪在地上，亲亲热热的向卢仚磕了个响头：“哎唷，奴婢谢过大人，奴婢们，愿意为大人效死。”

    两百许监丁齐声呼喝：“愿为大人效死！”

    那些站在高处警哨的弓弩手们，也纷纷举起手中强弓硬弩，向卢仚远远的行礼效忠。

    与此同时，白长空带着白阆和几个护卫，骑着来自西方幽州的‘大漠风驹’，已然跨过运河，来到了皇城西侧武胤坊的一条僻静的街道。

    值得一提的是，‘大漠风驹’也是一种异种战马，它们不如‘血蹄乌骓’这样高大魁梧，但是四肢修长，奔驰急速，且耐力悠久。

    比起卢仚拥有的血蹄乌骓，大漠风驹奔跑速度更胜一筹，六个时辰全速奔跑，能跑出七八千里地。是以，大漠风驹的价格，比星星犬更贵了许多。

    当然，两袖清风的白长空，不可能有那闲钱去采购大漠风驹。

    这些坐骑，自然是国子监那些来自西方幽州的土豪弟子们，孝敬自家师长的礼物。

    读书人的事情，弟子孝敬师长几匹好马，这有什么？

    这不是天经地义的事情么？

    虽然说，白长空家里，大漠风驹有一百多匹……

    谁让人家是国子监的副山长呢？

    国子监里，来自西方幽州的诸侯子弟，还有富得流油的富商巨贾、世家门阀的公子哥儿，起码有七八千人，他们谁又缺了一匹大漠风驹？

    有这么多土豪学生，白长空家居然只有一百多匹大漠风驹，这足以证明白长空清廉如水。

    白长空带着儿子和护卫，进了这条大街的一户人家。

    这户人家，明面上的档案，是光禄寺的一个小官儿。

    你仔细追索这官儿的档案，就知道二十年前，这官儿刚刚进国子监读书的时候，白长空是他的教授，两人是正儿八经的师生关系。

    老师来自家弟子家里做客，这也是合情合理的事情，不是么？

    将护卫留在外面院子里，白长空带着白阆，在那小官的殷勤招呼下，长驱直入，进了后园，从一间厢房中开启了密道，顺着密道横跨两条大街，到了里许外另外一座宅子的地下。

    这里，有一间规模比白家地下紫檀行辕更大的地下室。

    地下室四壁用巨大的青石累成，墙壁、地板厚达三尺，坚固无比，寻常人根本难以侵入。

    硕大的空间中，累累码放着一口口硕大的箱子。乍一看去，这种长宽三尺、高两尺许的箱子，起码有两千多口。

    白长空随手打开了一口箱子，里面金光耀眼，尽是一个个铸造精美的十两重金元宝。

    白长空连续打开了好几口箱子，每一口箱子里，满当当的尽是金元宝。

    有些箱子的金元宝之间的缝隙里，还填充了大量的沙金。

    白长空抓起一把沙金，让绿豆粒大小的金坷垃‘叮叮叮’的不断落下，他回头看了看目瞪口呆的白阆，悠然道：“为父钻营一辈子，辛劳所得，大半就在这里了。”

    白阆艰难的吞了口吐沫。

    两千多口大箱子，如果装满了金元宝和金沙，这是何等惊人的一笔财富！

    “很稀奇么？为父做国子监的副山长多少年了？”

    “你应当知道，大胤拢括九州，地域如此广袤。”

    “多少诸侯之子，多少世家门阀的公子小姐出身国子监，多少富商大贾的子弟，削尖了脑袋想要钻进国子监？还有那些从国子监毕业的学生，他们当官后……呵呵……”

    “所以，你们以为，为父为何让你们兄弟几个，一直留在国子监内，一直不让你们去其他衙门经历，为的就是守死这块地盘。”

    “国子监，是我们白家的，我死了，就是你的，你死了，就是你儿子的……”

    白长空深吸了一口气，一脸满足的抓起一个金元宝，放在脸上轻轻的磨蹭着。

    “提十口箱子，送去大将军府。”

    “乐武这个混账东西，收钱办事的口碑，还是值得信赖的。”

    “有一说一，只要钱给到位，乐武的信用，比镐京九成九的君子之诺还要可信……这厮，是个人才啊！”

    “储秀，储秀？呵，为霜不能进宫，幸好我还有一个父母双亡，远道投奔的侄女嘛。”

    “换个名字的事情，有多难呢？”

