    各位书友好，女巫：虚空卡牌，在经过了诸位一个多月的陪伴后终于上架了，能够有今天的成绩，都是你们的帮助和鼓励，有你们的陪伴，这本书才走到今天的成绩，可以说这是我写过最成功的一本。

    无论是各位的追读打赏月票推荐票还是留言章说，都是这本书进步的源泉，是你们的关爱，才让我的小说可以在排名上靠前，然后推荐不断，当然也感谢我的责编支持，感谢十组的水群，感谢起点。

    实际上这本书可以晚上架，每天两更，这样可以保证书的质量更好一些，在写书的过程中不断的完善，而且书的字数少，在新书榜停留的时间就长，混的推荐多，也许也能上个三江什么的，当然，这是我自己想的...

    至于更新的时候会有错字或漏字，这个我一般在发书之后都会用手机听一遍，然后发现了就改，为什么要发一遍呢，因为写完之后就那么看，我真的看不出来，感觉就像认知障碍一样，而且看着文字听，这样才能察觉，一般发书之后十分钟内基本就修改完毕了，上架之后，我发文前先看一遍，然后在如之前那样的再看一遍，以至于让书看起来有更好的体验。

    在刚写这本书，签约之前是一天两更，签约之后，大概是写到第十章左右吧，我在想剧情该怎么写，大纲都有，是按照战争线和领主线推的，然后就是完善剧情，怎么能把那段话写的好，然后我休班那天，八点半写到下午三点半，写了两千多字，然后还不满意，之后我就想，这样不行啊，不出产量，扣的脑袋还疼，之后然后就咔咔咔的写，之后在发之前改一下哪里看着不得劲的地方，然后现在写作就是这样一个状态。

    之后就要开启男爵篇了，八眼十六尾的黑山羊也要出现了，人单着，总要养个宠物吧，不然人生岂不是太寂寞，当然这个在简介上诸位也能看出来，这个在之前设定里就是有的，此外这两天研究出来一个职业，领导，毕竟我经常被这个职业暴打，感觉设定还不错，挺接地气...

    我让艾莉森帮我报仇！！！

    最后就是求订阅了，这个可以说是一本书的支柱了，毕竟不像十几年前，没有负担，纯凭爱好就可以支撑着下去，但是现在即便是要满足爱好，也需要现实的支撑，实力弱，一点爱好都支撑不起来的。

    最后的最后，感谢诸位书友的鼓励和支持，这个是真的，当你坚持着腰疼，生活的困扰去写书的时候，突然看到了一个推荐票，月票，打赏，或者是一句留言，心里都是非常感动的，那种感觉就是，这个世界有人认同我，我还有用。

    这种感觉真的很好，祝福看到这个感言你，身体健康，事事顺心，工作顺利，学业有成，发大财！

