    战斗开始，两人都进入亚空间当中。

    雍炎手持杀剑，剑意凌厉。

    他立身于虚空当中，身躯雄健，体内藏纳着比火山还要炽烈百倍的力量。

    群星光辉流转，向着雍炎汹涌而去。

    雍炎锁定了李行舟的位置，猛然突进。

    他的速度快到极致，陡然爆发，周围时空都在退避，瞬间跃到李行舟身前。

    “好强的爆发力。”众人看得心中凛然。

    光是从这简单的爆发加速，就能够看出雍炎的强大之处来。

    在李行舟面前，雍炎没有保留，展现出至高战力，要拉近距离，一举绝杀李行舟。

    不过，李行舟也是学府里的顶级强者，自然不可能会被雍炎轻易压制。

    他飘然后退，在这过程当中弯弓引弦，一道箭矢飞射出来。

    简单一箭，却灌注了李行舟的无上大道真意。

    这一箭，仿佛凝结了时空，带动整片天地砸落。

    李行舟近来对弓弦大道以及时空法则的领悟又加深许多。

    “杀。”雍炎身躯一震，杀剑挥动。

    一剑斩下，剑芒通天彻地，仿佛将时空斩断，天地化为两半。

    剑芒与能量箭矢对撞，双双湮灭，闪耀出炽烈的光辉。

    双方的交战继续，都动用了最强实力。

    杀意澎湃，一道道锋锐剑芒横扫虚空，雍炎如同盖世魔主出击，展露出逆天杀伐手段。

    而李行舟则是如神祇君临，以绝对的力量镇压一切。

    两股性质不同的力量，但却是同样的浩大猛烈，针尖对麦芒，不断碰撞着。

    “不相上下。”众人心中冒出这个念头。

    这两人，按照平时的表现，都可以归入学府中最强天才的那一列。

    即便是很多一区老生，论天赋也是比不上雍炎的，之所以现在能压制雍炎，只是因为修炼时间更长而已。

    李行舟就不用多说，在众人眼中，他的天赋比雍炎还要强出一点。

    两位顶级天才的较量，延续自星河狩猎场的一战。

    两大星系的宿命碰撞。

    这些都给这一战附加上了不寻常的意义，引发大量学员观战。

    “雍炎能赢吗？”夔裕、戎突、沙昆都紧张地观看着。

    除了这几人，兰铎星系还有些老生同样在观战，这些老生进入帝国学府的时间比雍炎还要早，实力也是有强有弱。

    其中最强的能排在一区。

    这些老生同样心神提起，期待雍炎能够逆天反杀，取得胜利。

    雍炎被称为兰铎星系近十万个宇宙周期以来的最强天才，兰铎领主都对其很重视。

    他也得到了兰铎星系这群老生的认可，毕竟雍炎进步太快了，展现出来的天赋极为强大，可谓是前途无量。

    未来，即便不能晋升永生者，也必然是真命主当中的强势人物，甚至达到半步永生的程度。

    然而，任雍炎进步再快，李行舟却依然比他还要快出一些。

    此人简直是个怪物。

    若是这场战斗，雍炎败给李行舟，那就真的宣告了银河系要比兰铎星系强出一筹。

    至少现阶段是。

    另一边，欧内斯特、陈衡、沈云飞等人自然是期待看到李行舟胜利。

    他们心中的压力倒是要小一些，毕竟外界都认为李行舟的实力能够压制雍炎，不过也得小心，不要失误导致被翻盘。

    亚空间当中，李行舟不断弯弓，一式式打出，能量贯通天地，那不像是箭矢，反倒像诸神的灭世长矛，湮灭一切。

    轰！

    能量箭矢降临到雍炎身上，轰然炸开，带出了一道道的伤口。

    但就在这同时，雍炎也劈出一道剑芒。

    剑芒通天，跨越无尽距离，挥洒到李行舟的身上，留下了一道伤痕。

    雍炎研究过李行舟，知道想要完全近身作战有点困难，李行舟不会让他轻易拉近距离。

    因此，他通过扫荡剑芒，借此大幅延长攻击距离。

    李行舟身周的时空扭曲程度极高，实力一般的人，即便激发剑芒，也无法锁定李行舟。

    但雍炎对时空的参悟同样很深，又对李行舟有所研究，能够窥破李行舟周围的时空变化，锁定目标。

    对战继续，双方不断交换伤势。

    “雍炎要输了。”亚摩斯在远处观看着战斗，轻轻摇头。

    雍炎没机会。

    事实上，能伤到李行舟，雍炎这种表现已经算是很强了。

    很多二区学员，若是稍微弱一点的，恐怕连李行舟的影子都摸不到，就被远程轰杀。

    远程攻击，确实一定的好处。

    不过也不是说就占尽优势，还是得看双方的强弱对比，远程攻击者一旦被拉近距离，往往就要陷入劣势。

    帝国学府中并不是只有李行舟一人使用远程武器，但像他这样强势的，可谓是寥寥无几。

    雍炎能伤到李行舟，但终究不可能赢。

    事实上，雍炎陷入这种局面，在亚摩斯看来有点像慢性死亡。

    毕竟，论远程攻击，李行舟的威力更强，杀伤力更足。

    论身躯强度以及恢复力，李行舟又要比雍炎强出一筹。

    李行舟身躯强大，生命力诡异的强，这一点，在以往的战斗已经无数次被证明。

    听到李行舟的名号，大多数人都要惧怕三分。

    哪怕能赢李行舟，也会被他以伤换伤，毕竟李行舟就是恢复快。

    现在，攻、防两方面都是李行舟胜出一筹，雍炎哪有取胜机会？

    想要赢，唯一的方法就是拉近距离，近身压制。

    并且，即便将局面拉到近身作战的情况，也未必轻松战胜李行舟。

    毕竟在消耗方面，李行舟可谓是颇有优势。

    想要赢，还得耗得过李行舟才行。

    亚摩斯虽然只是一个观战者，但此刻也深深体会到雍炎的无奈之处。

    太过憋屈。

    雍炎对时空大道的参悟比不上李行舟，几乎不可能拉近距离。

    论消耗又耗不过。

    这是近乎绝望的局面，雍炎必败无疑。

    但雍炎似乎不打算放弃，还在寻找一线生机。

    像他们这种顶级强者，胜负的逆转有可能就在一瞬间。

    雍炎就在战斗中等待着这个机会。

    只可惜，奇迹没有出现，李行舟太稳了，根本没有给雍炎丝毫喘息之机。

    雍炎勉强能够堪破李行舟身周时空之道的变化，将攻击打到李行舟身上，然而李行舟更为强大，似乎将雍炎的一切手段都给看穿。

    李行舟如同一台精准的机器，根本不可能失误。

    胜负已分。

    雍炎的状态下降到极点，系统开始干预，终止了战斗。

    李行舟获胜，再得三分。

    累计分数，达到了240分，满足进入一区的条件。

    “终于，进入一区。”李行舟减速，从亚空间中跃迁回原宇宙，转身离去。

    “雍炎败了。”兰铎星系诸人一叹。

    尽管早就预料到会是这个结果，但他们依然抱有一线希望，只可惜奇迹没有发生。

    “李行舟太稳了，根本没有失误。”

    “和雍炎以伤换伤，恐怕也在李行舟的计算之中，毕竟这是胜算最高的一种打法，况且这点伤势对李行舟来说根本不算什么，在下一场战斗之前完全能恢复。”除了兰铎星系和银河系，其他星系也有学员在观战，其中一位一区老生就做出判断。

    雍炎同样返回原宇宙，目光看向前方，拳头紧紧攥起。

    李行舟转身离去，只给他留下一个背影。

    这也仿佛预示着李行舟已经将他甩在身后，他只能看着李行舟越跑越远，越登越高。

    周围人的议论声很低，但雍炎依然感觉有些刺耳。

    他自然能猜到众人在议论些什么。

    在很久以前，李行舟不断打出强势表现之时，外界就做出判断，认为李行舟已经超越了雍炎，要强出一筹。

    今天一战，无疑证明了这个判断的正确性。

    “我会追上来，只要我不死，那就没有输。”雍炎心中咆哮着，立下誓言。

    修炼之路还很漫长，哪怕所有人都觉得他不行，他也要看得起自己。

    ……

    排位战还没有完全结束，但李行舟已经锁定了一区的位置。

    这一战结束后，消息很快传播出去，很多没有观战的学员都听闻了此事。

    修炼了七千个宇宙周期，李行舟首度进入一区。

    此事影响深远。

    李行舟这种晋升速度，仅仅是比门罗慢了一点，速度要超越学府内绝大多数人。

    笙、灵、戚功、亚摩斯、雍炎等人都只是二区。

    不出意外的话，他们还要在二区待一阵子，下一届不知有没有机会冲上去，至于这一届，基本是不可能了。

    “李行舟的表现也就比门罗弱一点，比起曾经的魔王还要强，魔王当初可是没有晋升得那么快。”有些老生在议论着。

    “难道，又是一个魔王要崛起了？”

    门罗算是异数，不知多少个宇宙周期都难得一见，不能以常理看待。

    若是排除门罗这个干扰项，李行舟有资格竞争帝国学府第一人的名头。

    这份荣耀，太过沉重了，含金量极高。

    一区老生们组成的圈子都在议论此事，对李行舟很重视。

    李行舟杀进一区，算是有了和他们平起平坐的资格。

    “李行舟终于进入一区，我还以为他上一届排位战就能进呢，结果拖到现在。”乾虚对李行舟晋升一区并不意外，反倒觉得有点慢。

    乾虚对面，苍青王开口道：“上届排位战，李行舟的运气不太好，抽到太多强劲对手，导致积分差了点。现在一千个宇宙周期过去，他的实力又提升了。”

    这两人对李行舟比较关注，平日间也会不时指点一下李行舟，倒是让李行舟有点受宠若惊的感觉。

    李行舟能有这种表现，在他们看来不算意外，毕竟从某种意义上来说李行舟是能够与弦羽王比肩的人物。

    接下来的时间，李行舟又参加了五场排位战，打满一百场，这一届排位战至此完全结束。

    “终于，正式进入一区。”李行舟开始搬家，将自己的一些物品从二区住宅中搬到一区当中去。

    一区，就是帝国学府的顶点了，没办法再进步。

    虽说一区中也有排名，但这种排位已经不影响资源分配。

    一区最后一名，和魔王这种排在第一名的人物，所得资源都是一样多。

    当然，竞争还是存在的，主要是借着切磋来磨砺自己。

    “虽说在分区中走到顶点了，但我现在的实力还是有很大进步空间，距离顶尖强者仍有距离。像魔王等人，以空间行者境界，都足以搏杀真命主，我还远远做不到。”李行舟明白自己的差距。

    不过，他刚在帝国学府学习了七千个宇宙周期而已。

    等到学满三万个宇宙周期，才会强制毕业。

    现在，李行舟仍有很长的时间来提升，倒是不急。

    “去挑战师兄试试，看看我现在还有多大的差距。”李行舟给魔王发去一道挑战信息。

    他没指望能赢，只是将魔王当做了一个战力测试器，准备看看自己还有多少差距，以便调整今后的修炼计划。

