    “那怎么办，倾城姐姐，有什么办法能帮到东方？”罗屏儿拉过项倾城的手道。

    “咱们现在就回去，若是狂叔没能讨要到冰灵之宝，我便亲自去取。”项倾城俏脸上满是寒意。

    “对，咱们现在马上回去。倾城姐姐，我陪你一起去。”罗屏儿同时应喝道。

    “不必了，将杜疯虎从冰洞内救出来时，我已经得到了一只冰灵之宝，就去以前我呆过的峡谷吧。”陆小天摇头，身体飘飞而起。

    峡谷的入口断崖处，仍然可见数百年前，黑袍老者用飞剑削下石块时留下的整齐剑痕。当初得到青果结界之后，这峡谷便荒芜一片，生机全无。此时谷内已经荒草丛生，点缀着大量普通的野果，蓝的，红的，不知名的小花。不时还可以看到出没于草丛间的野兔，山羊，小鹿等一些野兽，飞雀。

    进入峡谷数百里处，陆小天运转体内为数不多的血罡之力，凌空飞至一棵苍松树下。树映将整个人罩住。

    罗屏儿与项倾城对视一眼，各自飘身而退，将陆小天夹在中间，唯恐有人会打乱陆小天的清修。

    陆小天伸掌一托，一条两寸长，通体晶莹的冰蚕在手中扭曲不已。

    “嘶，嘶....”冰灵晶蚕嘶叫声中，散发出一道道的奇冷的冰系力量，瞬间陆小天身上便罩了一层寒霜。

    陆小天深吸了口气，从苏醒到现在，除了刚开始稳定了一段时日，后面玄冰之力发作的频率越来越高。体内能控制的血罡之力与法力都太少，虽是引起了龙元的共鸣，可炼化龙元需要以血罡之力为主，以眼下的血罡之力炼化龙元的速度，已经跟不上玄冰之力吸收外界冰系灵力的速度。这样下去，迟早都逃不过被彻底冰封的下场。

    这些时日，陆小天与项倾城，罗屏儿几人观山悦水，除了重温以前旧事，陪项倾城两人渡过一段难忘的时日外，陆小天也在不断地与龙狮，鬼火真人探讨对真意的见解。

    甚至对自己所修功法也进行了一定的讨论。当初一直修炼的《混元经》陆小天手里也只有到《阵婴篇》的功法。元婴期以后，便戛然而止。

    《混元经》功法中正中平和，并不偏向于单独的哪一系。包容性极强，这是优点，至于缺点也很明显，没有配套的法门，若不是陆小天修炼了裂神秘术，同时修炼了几种神通。恐怕战力在同阶修士中会是垫底的存在。

    “既然体内玄冰之力太过强大，而龙元在玄冰之力的压制下又无法完全炼化。达不到以龙元完全对抗玄冰之力的目的，便只有换个思路，去炼化，控制部分玄冰之力。释放出更多的血罡之力，双管齐下，才能解除此时体内的困境。”

    只是想要逐步炼化体内的玄冰之力，非得在冰系上有较高的造诣不可。眼下之计，除了在炼化冰灵之宝，尝试领悟冰之真意，也没有其他办法了。

    一念及此，陆小天嘴巴一张，一股吸扯力直接将冰灵晶蚕吸入口中。

    嘶嘶....晶灵冰蚕吞入口中时，不断地吐出一丝丝酷冷的冰系灵力，使得原本被玄冰之力所影响的陆小天此时更是禁不住打了个哆嗦。

    晶灵冰蚕被吞下后，体形不断缩小。不过与玄冰之力中蕴含的道韵相比。晶灵冰蚕所化的冰系灵力明显少了几会壮大，而多了几分亲和，这种亲和不仅是对于陆小天而言，对于玄冰之力同样如此。

    眼见得大量的玄冰之力向冰灵晶蚕涌来，陆小天吓了一跳，若是让玄冰之力吞噬了晶灵冰蚕，自己身上这伤势可就再无回旋的余地了。

    陆小天连忙调动血罡之力全力抵挡玄冰之力的侵袭，同时调动体内仅能动用的一小部分法力全力吞噬冰灵晶蚕所化开的灵力。

    一丝透入骨髓的凉意似乎要浸入陆小天的灵魂中一般。与带着敌意的玄冰之力完全是两种感受。只是很快，这种凉意为之一转，又变得比玄冰之力还要冰冷几分。使得陆小天几道副元神也被冻得直打哆嗦。

    此时血罡之力与玄冰之力的争斗已经到了白热化的程度。陆小天本来控制的血罡之力便极为有限，此时在玄冰之力暴动之迹，顿时出现难以抵挡的情况，节节溃退。

    陆小天吃惊的同时，灵机一动，玄冰之力太强，自己想要强行抵挡，无异于螳臂当车。恐怕撑不过几个回合。

    只是引起体内玄冰之力暴动的，是冰灵晶蚕。如果让玄冰之力感应到这冰灵之宝，是不是眼下的困境便能解决了？

    上陆小天也没有别的办法，脑子中刚转过这个念头，便调动体内一切能调用的血罡之力，层层叠叠地将体形不断缩小，散发灵力的冰灵晶蚕给包裹起来，隔绝掉其与玄冰之力的联系。毕竟自己此时能控制的法力有限，一时间也无法完全吸收到冰灵晶蚕。

    陆小天的方法果然骤效，被包裹起来后，玄冰之力再也感应不到冰灵晶蚕。不甘地在陆小天体内一阵乱蹿之后，渐渐缩了回去。

    也便是在玄冰之力爆发的这小片刻，陆小天身周四周寒气大盛，一层层厚厚的冰晶将陆小天严严实实地裹在里面。肆虐的寒气使得原本一片青葱的峡谷树叶凋零，寒霜铺地，不少进入峡谷内想要躲避严冬的鸟兽此时不由惊鄂地四处飞散奔走。

    项倾城与罗屏儿两人脸上尽是担心的神色，这般寒气大盛之下，说明此时陆小天的情况不容乐观。

    呼----陆小天长长地出了口气，方才体内玄冰之力肆虐一阵，当真是要将他推到悬崖边缘。好在他在此前对血之真意的领悟已经更进一步，从骆清的殒落中彻底走了出来，否则难以撑过方才那一波冰寒的乱流。

    汩，汩...未被玄冰之力冰封的部分血液涌动，血罡之力一层一层将冰灵之宝裹得严严实实。而尚能调动的一部分法力从血罡之力敞开的一丝缝隙中钻进去。与里面冰灵之宝化开的灵力相结合。

    冰灵之宝化开的灵力似乎对陆小天的法力颇为排斥，在血罡之力结成的血茧之内，躲避着法力的追袭。

