    城堡大门后面是一个比较宽阔的庭院，铺着方块石砖，有一座喷泉，还有几座罗马武士雕塑，看上去起码有好几百年的历史。
    庭院里有好几十个武装人员，站在不同的角落，不同的位置上，装备也都是清一色的德制装备，非常精良。
    白人青年领着宁涛穿过庭院，进入一条被踩得非常光滑的条石走廊，最后来到了城堡的大厅里。
    大厅空间高阔，十几根巨大的石柱撑起了椭圆形的穹顶。正面的墙壁上悬垂着一面旗帜，那旗帜上绣了一只纹章盾的图案，蓝色和白色的棱形交错，布满了整面旗帜。
    宁涛看了那面旗帜一眼，却不知道它象征着什么。
    大厅里空荡荡的，并没有人在等候。
    “请等一下。”带路的白人青年向楼梯口走去。
    范铧荧凑到了宁涛的耳边，低声说道：“奇怪，怎么会悬挂这样的旗帜？”
    宁涛问道：“它代表着什么？”
    范铧荧说道：“那是巴伐利亚时代维特尔斯巴赫家族的徽记，这个家族强大了七百年之久，统治过德国、匈牙利、丹麦、希腊和挪威，或许还不止，非常伟大，我就知道这些。”
    “那就很厉害了。”宁涛为之动容，一个家族能兴盛七百年之久，统治过那么多国家和地区，这在华国的历史上都是没有过的。
    “不过，一百多年前维特尔斯巴赫家族就没落了，随着茜茜公主的死烟消云散，不过这个家族的后人现在也活得很滋润，著名的天鹅城堡就是他们家族的私产，他们家族也拥有神圣罗马时期的诸多古董文物，用隐形帝国来形容这个家族一点都不为过……可是，托马斯怎么可能与与维特尔斯巴赫家族扯上关系？难道这座不起眼的古堡是维特尔斯巴赫家族的产业？”范铧荧自言自语，一脸的困惑。
    宁涛抬起了头，就在他抬头的时候，一个五十左右的白人男子出现在了二楼环形走廊的栏杆旁，手里端着一杯红酒，居高临下地俯瞰着站在大厅力的他和范铧荧。
    范铧荧也看见了那个白人男子，他对宁涛说道：“他就是托马斯。”
    宁涛微微点了一下头，悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术的状态。昨日他看走了眼，差点错过了申格这个大善人，他可不想再犯同样的错误。除了辨善恶，他还有一个目的，那就是确认一下托马斯还有没有别的身份，比如修真者，比如妖。
    托马斯的先天气场很正常，却也有恶气，而且很明显。
    宁涛看托马斯，托马斯也看着宁涛，他的眼神很锐利。
    几秒钟之后托马斯离开了栏杆，进入楼道。一分钟后，他从楼梯口走了出来，跟着他进入大厅的还有几个人，两个白人西装革履身形高大魁伟的白人男子，虽然手上没有拿枪，可身上却有枪支散发出来的味道。另外还有两个是华人，都有点年纪，一个五十多出头，一个四十多岁。两人衣着得体，带着名贵的腕表，保养得很好，皮肤白净，面色红润。
    这两个华人，似乎就是范铧荧口中的“国内”买家。
    托马斯来到了宁涛和范铧荧的身前，两个保镖退开了一下，双手交叉放在腿间。两个华人盯着宁涛手中的沾了不少灰尘的塑料编织袋，一脸奇怪的表情。
    “范先生，为什么迟到？”托马斯开口的第一句话，居然是相当标准的汉语。他眼角的余光也在宁涛手中的塑料编织袋上，但脸上没有任何表情。
    范铧荧的言辞有点闪烁：“那个……遇到点事，不过都处理好了，不会影响到我们的交易。我介绍一下，这位是宁……”
    不等他把话说完，托马斯便打断了他的话：“我知道他是谁，我也知道你们遇到什么事了。我以为你逃出来之后会立刻离开德国，却没想到你居然还敢来这里。你就不怕我一个电话，CiA的人就会赶到这里吗？据我所知，CiA内部悬赏五百万美金寻求你二位的线索，我只要一个电话就能赚五百万美金，还有你们带来的东西。”
    范铧荧顿时愣了一下，他没想到托马斯的开场白是这个样子的。
    托马斯眼角余光一直都在观察宁涛的脸色。
    宁涛淡淡地道：“托马斯先生，你的消息还真是灵通，既然你知道我是谁，也知道发生了什么事，你觉得你的人比CiA的特工更厉害吗？”
    托马斯的眉头微微皱了一下，不过转眼就露出了一个笑容：“宁先生，我欣赏你的胆量和勇气，好吧，我们开始吧，让我先看看你的货。”
    宁涛打开了塑料编织袋，将放在里面的用泡沫盒子装着的四件越窑瓷器一一拿了出来，放在了地上。最后一只花瓶，他直接从泡沫盒子里取了出来，递给了托马斯。
    托马斯小心翼翼地拿着花瓶鉴定，那两个华人也凑到了托马斯的旁边看那只花瓶。
    宁涛这边干脆将另外一只花瓶和两只盘子全都取了出来，放在泡沫盒子上。
    “对瓶，对盘，这是唐朝皇室的珍品，保存得这么好，真是奇迹。”一个华人两眼放光，赞不绝口。
    范铧荧说道：“东西没有问题，四件瓷器，十亿华币，转账之后这四件瓷器就属于你们了。”
    托马斯却没有吭声，他将那只花瓶递给了一个华人买家，然后蹲在另外三件瓷器前，一件接着一件地看。他虽然极力控制着他的情绪，可他的眼睛却还是出卖了他，他的眼神里充满了兴奋和贪婪的神光。
    那些欧洲的古董，怎么可能和大唐盛世的珍品瓷器相比？就眼前这四件越窑瓷器，放眼整个欧洲恐怕都找不出能与之媲美的。
    “范先生，十亿太贵了吧？”一个华人买家开口说道，一边用眼角的余光观察着宁涛和范铧荧的反应。
    范铧荧说道：“前不久，一只成化斗彩鸡缸杯都卖了两个多亿，这四件越窑瓷器比鸡缸杯还要珍贵，这个价钱已经很公道了。你们要是不要的话，我们拿走，我重新找买家，十亿华币肯定会有人抢着要。”
    托马斯已经完成了对另外三件瓷器的鉴定，他站了起来，开口说道：“一百万，你们的东西我要了。”
    范铧荧惊呼道：“一百万？托马斯，你这是在开玩笑吗？”
    托马斯说道：“一百万，这是我能给你们的最好的价钱，瓷器留下，拿着一百万走吧。”
    之前那个领路的白人青年也从楼梯间里走了出来，手里提着一只密码箱，看样子那箱子似乎就是装钱的箱子。
    一只密码箱显然装不下十个亿，一百万都很勉强。
    范铧荧着急了，他伸手去拿那个华人买家手中的花瓶，那个华人买家却退了一步。一个保镖跟着上前，挡住了范铧荧的路。
    范铧荧怒道：“你们想干什么？想抢吗！”
    托马斯冷笑了一声：“CiA的人正满世界找你们，我刚才已经说得很清楚了，如果我打一个电话我就能轻松赚五百万美金，还有一个CiA的大人情。我没想过要你们的命，还给你们一百万，做人要知足，不要太贪心，太贪心的话小心把命搭进去。”
    范铧荧还要说什么，宁涛却将他拉了回来：“铧荧兄，不用再说了，交给我来处理吧。”
    范铧荧心中愤怒不甘，可还是点了点头。现在这种情况让他脸上无光，也愧对宁涛。他组了那么多的局，眼前这种骗局却还是破天荒的第一次，而且被骗的人还是他。
    宁涛看着托马斯，淡淡地道：“托马斯先生，你确定想要用一百万买我的四件瓷器吗？”
    托马斯咧了一下嘴，眼神冰冷：“我最后给你一次机会，拿一百万离开这里，不然你就永远留在这里。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“本来我只想卖十亿，拿钱走人，可你把事情搞得这么复杂，你让我感觉被欺骗了，然后你还威胁我。我这人最恨的就是被人欺骗和威胁，我现在也给你一个机会，这样吧，十亿的价钱不变，但你得付我两亿的精神损失费。”
    “哈哈哈！”一个华人买家放声大笑，“你真把你自己当成孤胆英雄了吗?你知道这是什么地方吗？”
    宁涛淡淡地道：“我又被恐吓了，再加一亿。”
    那个拿着花瓶的华人买家冷笑道：“你这家伙，你是想钱想疯了吧？”
    宁涛说道：“骂我，再加一亿。”
    那个拿着花瓶的华人买家还要说什么，托马斯瞪了他一眼，他跟着就闭上了嘴巴。就这样的反应，这两个华人买家根本就不是什么从华国来的买家，倒像是托马斯的手下。
    托马斯冷冷地道：“小子，我已经给过你机会了，可是你没有珍惜。在这片土地上，没人能违背我的意愿，你真的想死吗？”
    宁涛嘴角的笑容却更明显了：“再加一个亿。”
    十亿的价格被他这么一加，转眼就变成十五亿。
    一句一亿，这恐怕是这个世界上最昂贵的罚款。
    托马斯笑了笑，慢吞吞地抬起了手，然后拍了拍手掌。
    啪啪！
    这是一个动手的暗号。
    一路过来，宁涛能看见的武装人员就有好几十个，装备也极其精良，可谓是龙潭虎穴。
    可是，托马斯把暗号打出去了，门口却没有冲进来一个武装人员。
    托马斯微微皱了一下眉头，又拍了拍。
    啪啪啪！
    这一次他多拍了一下，拍得也更响亮。
    可是……
    门口还是空荡荡的，别说是装备精良的武装手下，就连一只狗都没有出现。
    这是什么情况？
    托马斯顿时愣住了。
