    夜晚。

    季蕊躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    今天忙了一天，她早就累得不行了，可是尽管眼皮子困涩无比，她始终没法安心入睡。

    看了一眼床头柜上的闹钟，季蕊思索了片刻，还是起身给顾明熙打了个电话。

    盯着屏幕上的电话号码，她心底生出一些说不出的滋味，像是认命的无奈，又像是类似于内疚的不安。

    她不由自我解嘲地笑了起来，认识顾明熙以后，自己似乎变得比以前敏感多虑了，心里总是放心不下他。

    电话响了很久都没人接，季蕊心想，也许他已经睡下了也说不定。刚想摁掉电话，线路却忽然接通了，那边传来顾明熙的唤声——

    “姐姐。”

    他的声音既急促又短暂，像是急匆匆地赶过来接这通电话。

    季蕊轻笑了一声，问他，“你从哪跑过来的？”

    顾明熙稍稍匀了下气息，才开口回了她，语气有些不自然，

    “……我刚刚在洗澡。”

    季蕊了然了，“嗯”一声便不再说话了。

    顾明熙轻轻地咬着下唇，心情有点紧张，还有点激动。

    在这个冷清的夜里，她的声音，无疑是他最好的慰藉品。

    季蕊换了一侧接听电话，“怎么样？在那住得还习惯吗？”

    “嗯。”顾明熙在床上坐下来，看着眼前的一切，浅笑着，“这是我住过的最好的酒店。”

    季蕊也笑了，“你要真喜欢，多住两天也无妨。”

    “不要！”顾明熙几乎是想也不想地拒绝了，话说出口后，他才后知后觉地意识到自己似乎有些过于激动了，停顿了几秒，才低声地解释着，“我认床，不习惯在外面睡……”

    季蕊闻言愣了下，问道，“那你刚开始在我住这的时候，是不是每天晚上都睡不着？”

    顾明熙哑了哑，发现自己不小心给自己挖了个陷阱，为了圆刚刚撒的慌，只得顺着编造下去，“嗯，刚开始的时候，晚上都睡不好……”

    季蕊没了声音，心里却不由泛起了些小小的感动。

    在她的印象里，自从顾明熙开始住进家里后，他每天都会起得很早，给她准备丰盛的早餐，还有可口可爱的动物便当。

    她理所当然地享受着这一切，却总是在不知不觉忽视了在这些美味的餐点后，其实颇费了他不少的心思精力。

    气氛陷入了短暂的安静。

    顾明熙聆听着电话里她轻浅的呼吸声，即使只是这样，他就已经很满足了。

    在接到她这通电话前，他的心情始终是压抑凝滞的。

    从停车库出来后，一路上，他不停地问自己：如果哪天他真的不能在她那住了，那他要去哪？他能去哪里？

    这些问题，让他有种想落泪的冲动。

    原来在不知不觉之中，他已经将她那当成了自己唯一的归处。

    如果哪天她不要他了，他大概，也只能回到从前住的那片区域，重寻一隅之地，然后像以前一般，继续过着浑浑噩噩的日子吧。

    可是，已经被她温暖后的心，还愿意回到那个潮湿阴暗的角落吗？

    他当然是，不愿意的。

    “姐姐。”他轻轻地唤了她一声，温润如玉的嗓音，透着几分迷醉气息，“我想你了。”

    季蕊怔了下，稍稍挪开手机看了一眼屏幕，确定自己刚刚没听错后，便有些惊奇地笑起来，

    “明熙，你不会是在跟我撒娇吧？”

    顾明熙脸上迅速闪过一丝自然的红，声音有些闷闷的，“……不可以吗？”

    话筒里传来她明快的笑声，传入了他的耳畔，像一双无形的手，鼓动着他的耳膜。

    他垂下了眼睑，脸也随即垂了下来，耳根控制不住地红了起来。

    “好了，你该睡了。”季蕊看了一眼屏幕上显示的时间，主动跟他交代明天的安排，“明天我陪我爸爸去医院做检查，下午送他去车站。出门前，我会给你信息的，到时候你就回家吧。”

    顾明熙乖乖地应下来，“嗯。你也早点睡吧，太晚睡……对身体不好。”

    “好。”

    挂了电话之后，顾明熙往后一躺，自己埋入柔软的大床上。

    忍不住翻了个身，将被子抱了个满怀，他想象此时怀里抱着的就是她柔软的身体，心里止不住地泛起一阵甜蜜。

    怎么办？他好像越来越喜欢她了……

    只是听到她因自己而发出的笑声，他就觉得幸福得不得了。

    他对她的感情就是这么的矛盾，既藏着深切的渴望，但又这么容易满足。

    顾明熙打开手机图册，痴痴地凝视着照片里的人。

    不知过了多久，他终于有了倦意，将手机移到唇边，轻轻地在屏幕上印下一吻，

    “晚安，阿蕊。”

    **********************

    将父亲送离后，季蕊回到家里时，见到顾明熙正在拖地。

    一见到她出现的身影，他立即放下了手中的拖把，迎了上来，“你回来了？……累吗？我煮了红豆汤，要不要喝一碗？”

    季蕊还没来得及出声，他已经跑去厨房给她盛汤了。

    看着他殷勤忙碌的背影，季蕊不由一阵失笑，心下不由暗暗地想，这么乖巧又懂事的男孩子，要真是自己的弟弟就好了。

    她回房间换了套衣服，重新出来时，顾明熙已经将红豆汤端出来，搁置在餐桌里她平常坐的那个位置上。

    季蕊坐下来，舀了一勺送进嘴里，红豆松软清甜，正是她喜欢的味道。

    半碗汤水很快下了肚，季蕊看了一眼正专注地拖着地的顾明熙，思索了片刻，出声问他：“明熙，你觉得我们学校怎么样？”

    顾明熙直起身子，不解地看向她，虽然好奇她为什么忽然这么问自己，不过，他还是如实地回答了她：“很好啊。”

    说完后，他又在心里默默地加了一句，只要是你呆过的地方，都是很好很好的。

    季蕊点点头，继续说下去，“之前我跟你提过，想让你去我们学校旁听的。怎么样？想不想去？”

    顾明熙有些惊讶，他记得她是有这么说过，不过后面也没见她再提起，以为她已经这事忘记了，没想到，她原来还记得。

    季蕊见他怔愣地看着自己不说话，温温地笑了笑，“我的恩师现在还在里面任职，你要是真想去的话，我可以托他照顾你。”

    季蕊考虑过了，比起那些乱七八糟的夜大，还不如让他去X大选一门他感兴趣的专业课做旁听生，而且，旁听生比正式学生自由多了。

    校庆那天，季蕊去魏教授家里吃饭时，私底下提了下，想让他帮关照着点顾明熙，魏教授只说没问题。

    体育馆的捐资落实到位后，校方的领导亲自打电话来感谢了一番季蕊。季蕊想到顾明熙的事情，就趁机问了些旁听生的事情，校领导很爽快应了她的要求，甚至还答应可以让顾明熙像别的学生一样参加考证考试。

    “我上班的路上会路过学校，可以顺便载你过去上课。”季蕊一边喝着粥，一边跟他说出自己的计划。

    她做事向来细心周到，连怎么去学校都给他考虑到了。

    所以，她这边是万事具备，就差顾明熙点头同意了。

    一听到她要亲自送自己去学校，顾明熙马上抬起了头，眼里闪动着异常的光芒，“真的吗？每天都可以送我过去？”

    “嗯。”季蕊以为他嫌弃公交车，郑重点点头，“只要没什么意外，我们可以一起出门。”

    顾明熙这下笑了，不再犹豫，“好。”

    她想自己去念书，那他就去吧。而且，每天早上还可以跟她多呆一会。

    “不过，放学也许你得自己回家。”季蕊解释，“我下班不太准时。要是遇上加班，就不能去接你了。”

    “我知道的。”顾明熙理解地笑笑。

    第二天早上，两人一起去了X大。

    季蕊考虑到顾明熙是第一次过来听课，也有段时间没见到魏教授了，便带着他直接去了教授办公室，让他跟魏教授打了个照面。

    下午，季蕊还特意提前下了个早班，兜车去X大将顾明熙接回家。

    顾明熙从学校出来时，还带了满满一箱子的书，他将箱子放进后尾箱，说是魏教授给他，让他回去好好读的。其实还有好多，不过他实在拿不动了，就只好分批拿了。

    季蕊看着这箱书，暗暗感叹，魏教授还是老样子，这么多书，顾明熙要看到什么时候才能看完。

    正想驱车离开，余光却瞥见了一对熟悉的身影。

    季蕊愣了下，目光定定地落在前面不远处的人身上。

    那是一对俊男美女，男的是苏林，女的，是莫琦。

    这两人背对着她，她看不清他们脸上的表情，只隐约察觉到，他们似乎在谈着什么事情。

    顾明熙见季蕊发动了引擎却迟迟地不开车，不解地看了她一眼，见她怔愣地看着车窗外的某个方向，便好奇顺着她的视线望去。

    当他看清那人是苏林时，脸色顿时变了。

    顾明熙收回视线，偷偷地看了季蕊一眼，她还在看着苏林的背影。

    心口猛地一沉，一瞬间，他开始后悔了。

    苏林是这个学校里的老师，季蕊过来接送他，万一不小心遇到他了怎么办？

    他不想让苏林见到季蕊，最好这辈子都不要再见面。

