    叶京华被几人挤兑到了墙角，只得耍赖说：

    “行，只要哥你这张卡里有一亿块钱，我就玩一票了！”

    “别耍赖，你说的是一块钱！”

    “是你们听错了，我说的就是一亿块钱，只是说得快了点，一亿被你们听成了一！

    别吵了，这边有个取款机，我看看，说不定卡里真有一个亿。”

    说完，他就小跑着去了取款机那边，剩下的几人都笑着摇头，这家伙太会耍赖了，而且反应真够快的，把一拆成一和亿，瞬间就扭转了不利局面。

    不过，很快就见叶京华一脸幽怨地走过来，手里紧紧攥着那张银行卡。

    魏武突然感觉到不对，赶紧问道：

    “里面有多少钱？”

    叶京华苦笑一声说：

    “哥，你坑我！”

    “怎么了？”

    “里面有30亿！”

    蓝小明正好喝了一口矿泉水，闻言“噗”地一下全都喷到叶京华脸上了，其他人也都惊呆了。

    颜梦萍看着魏武满眼冒星星：

    “闺女她爸，你啥时候藏了这么多私房钱？我咋一点不知道呢？”

    “去！”

    魏武笑骂一声，心里也是大吃一惊，30亿，这妮子，可真够大方的！

    这张银行是福美姬送的，说是感谢魏武给福家送去了先人的遗物，魏武原本没打算接，后来见她一再坚持，觉得不过就是个谢礼，也不会太多，才接了下来。

    没想到居然会是30亿，魏武就想，要不要退回去，转念一想也就算了，一来福家今非昔比，区区几十个亿对他们来说算不得什么，二来他交给福美媛的那一大包珠宝怕也价值不菲吧，那可是当年尚复准备进贡给满洲皇帝的，哪一件不是稀世珍宝？

    而且，那个玉玺的价值，不说其对于福家也就是琉球尚家的重要性，单单就是那玉玺作为一件文物本身，就是价值连城的！

    那些东西加起来，价值应该不会低360亿！关键是，有了玉玺，他们就是名正言顺的琉球王室！

    面对五双看过来的眼睛，魏武只得苦笑着解释：

    “这是我师父的师门送的，我也不知道有多少钱，我师祖原本来自国界的那一边，后来被倭军俘虏，随身携带的家族重宝也遗失在了国内，我受师傅委托，把相关的东西交还给了他们。

    这是他们的谢礼，我也没想到会这么多，还以为最多几百万呢。

    要不京华你把卡还给我，我重新打一个亿给你？”

    叶京华一听连忙把卡揣进了裤兜里：

    “别！哥，我可是个重合同守信誉的好商人！这个娱乐公司老总我做定了！

    还有你们三个，每人10%，加上我的，咱一人5亿，凑齐5亿，要干就干票大的！”

    另外三人竟然一致同意了，魏武摇头苦笑，原本是想拿叶京华开刷，结果把自己给装进去了。

    见木已成舟，于是便说：

    “行吧，我相信你们的眼光和本事，我就一个要求，把那个鲁安琪签了。”

    这时，颜梦萍突然把大腿一拍，就嚷上了：

    “好你个不要脸的，花这么多钱就为了一个女孩子，你让咱娘两喝西北风去啊！”

    魏武怒骂一声“滚！”，众人齐都大笑起来。

    魏武主要是怕一年半时间找不到给鲁安琪解毒的办法，就想尽量满足她演戏和唱歌的心愿吧，再说，就凭眼前这四个人，这笔钱也不可能会亏了。

    于是，接下来的游玩就真的变成了一家三口，叶京华他们回房车上商量细节去了。

    金丫昨天玩了一天，今天也有些累了，于是魏武便驼着她。

    不久，魏武意外地接到了陈泰祥的电话：

    “兄弟，在哪呢？晚上还是上次那个地方，哥哥请客，请你务必要赏光！”

    原来是陆冠西路老托陈泰祥安排的饭局，上次的饭局被他搅得不欢而散，老爷子很是过意不去，一方面要谢他救命之恩，一方面当面道个歉。

    另外，凌为国也要回任上去了，正好给他践行。

    这么说，魏武就不好推辞了，路老那么大年纪，主动低下头来，无论如何也不能驳了他的面子。

    于是魏武好容易做通了金丫的工作，在一大群猴子的注视下往山下回转。

    他们先回酒店把笨熊和花花接了，由于担心笨熊跟山上的猴群发生冲突，昨天早上颜梦萍就开了酒店，买了很多肉食，让金丫说服笨熊在家带孩子，今天早上也是一样。

    三个家伙被关了一天半，看到魏武格外得兴奋，愣是让魏武又摸又抱，折腾了老大一会才出了房间。

    退房后，到了停车场这边，一起上了房车，颜梦萍也上车了，她昨晚让那三对母子把车都开走了。

    房车足够宽敞，花花和笨熊高兴地疯狂打闹，金丫则是爬到了驾驶室上方的卧床上。

    那四人已经把合作设立娱乐公司的细节都弄好了，叶京华难得收敛了嬉皮笑脸的一贯嘴脸，郑重其事地向魏武做了汇报。

    公司名称：华威娱乐有限责任公司，简称华威娱乐；

    注册地址：京都市金陵大道108号金叶大厦；

    法定代表人：魏武；

    总经理：叶京华；

    注册资金：50亿；

    股东及股份：魏武60%，叶京华10%，蓝小明10%，田峥10%，黄小刚10%。

    ...

    公司名称取了叶京华的一个‘华’字和魏武的魏字谐音‘威’字，又有华国威武的寓意，倒是很合魏武的意，只是法定代表人他坚决不干，最后又落到了叶京华的头上。

    叶京华接着还要汇报更多的细节，被魏武给打断了：

    “得了，别啰嗦了，具体怎么弄，是你们四个的事，别跟我说，说了我也不懂。

    反正就那些钱，随便你折腾，赚了钱直接打到我账上，要是亏了，我也没的往里投了。”

    叶京华说：

    “这个你放心，华国娱乐圈最牛的人才都在这呢，赚钱还不是小菜一碟。”

    于是，回去时，就真的是魏武当驾驶员了，颜梦萍坐在了副驾驶，金丫和笨熊花花全都睡了，那四个家伙则是继续就公司运用、人员分工和聘用进行商讨。

