    听着林韵清的话，云依姗的表情变化了几分，不由得看向了一旁的夏婉蓉等人。

    　　她这也是一不小心就谈起了这个话题，不知这究竟该如何回答。

    　　见状，帝少枫连忙出声道：“母亲，我们这一次去了北宸之前所在的荣安城查过，并没有确切得知北宸陨落的消息。

    　　所以，我们都觉得情况可能并没有我们所想的那么糟糕，北宸有可能还活着。”

    　　“这是真的吗？”

    　　林韵清一阵惊喜，目光灼灼的看着云依姗等人。

    　　夏婉蓉笑着道：“是真的，所以韵清，你千万不要因此就断了希望。

    　　倘若有朝一日北宸回来，你还得要迎接他啊。”

    　　“你们没有骗我？”林韵清不确定地问道。

    　　之前帝凯源可是将这件事情说的清清楚楚，将她心中最后的一丝侥幸都给彻底掐灭了。

    　　正是因此，她才会陷入深深地绝望，没想到现在大家竟然又给了她一丝希望。

    　　“没有。”云依姗应道，“这种事情，我们怎么会骗你？”

    　　“韵清，这个消息的确是真的。”帝霖煊亦是出声道。

    　　听闻帝霖煊肯定的回答，林韵清眼中的光芒也是愈发明亮，以帝霖煊的身份，他是断然不可能欺骗自己的。

    　　一想着北宸有可能还活着，她就忍不住庆幸。

    　　如今的她没有太多的奢求，唯一期盼的就是北宸还活着。

    　　“那就好，那就好。”林韵清松了一口气，只觉得整个人的精神都好了很多。

    　　帝煜绝在来了时候目光便一直落在林韵清的身上，这段时间以来，他很少出现在林韵清的眼前，但是每天夜里，他都会过来看一看她。

    　　他见到林韵清那日渐消瘦的容颜，也是一阵心疼。

    　　不过，今天他明显发现林韵清的脸色好了很多，并非平日里的模样。

    　　顿时，他看向百里红妆的目光中也多了一丝佩服与惊叹，之前从帝少枫的口中已经听说了韵清的病情在好转，但此刻亲眼见到之后他还是不免感叹，没想到百里红妆年纪轻轻，医术竟然如此出众。

    　　若非亲眼所见，恐怕一般人根本就不会相信。

    　　“父亲，母亲，你们这次既然来了，那就在这里多呆一些日子吧。”林韵清眼神中透着一丝期盼，她真的希望他们能够留下来陪陪自己。

    　　听言，林文澜笑着点头，“好！我们这次来，本就打算在这里多待一段时间。”

    　　外孙和外孙媳妇好不容易回来了，他们自然要好好相处一番，只是在这里待上一两天显然是不够的。

    　　何况，他们还要看着韵清的身子一点点的好起来，看着韵清和北宸相认。

    　　见林文澜这么痛快的就答应了，林韵清的眼中亦是浮现了一丝诧异之色。

    　　以前她提出这样要求的时候，林文澜基本上都不会答应，虽说两家人是亲家，但留在这里的时间长了也不是什么好事。

    　　没想到这一次竟然这么轻易的就答应了，不过转念一想，林韵清只觉得是因为自己现在的身体。

    　　若非如此，林文澜恐怕也不会答应。

