    

    修炼室内。黎星全力冲击这雷系中阶二级的瓶颈，周身的雷元素不断涌入身体帮助他突破眼前的瓶，也不知过了多久，黎星身边的雷电一涌而出，但瞬间又消失得无影无踪，要不是地上被电焦的痕迹都以为是产生错觉了呢。

    七天后，黎星从修炼室出来，修为全都突破成功了，雷系火系都达到了中阶三级，空间系召唤系中阶二级，同时也顺便把雷系的中阶魔法强化到了第五级。

    接下来，黎星不是在博城静修、享受生活就是去魔都附近猎妖，日子一天一天过去，来到了学校学生争夺前往地圣泉修炼的资格，黎星知道，博城灾难就在这几天开始了。

    而黎星的修为在这些日子里进步并没以前这么快了，召唤系和空间系都卡在瓶颈有一段时间了，而雷系和火系还没有真正达到中阶圆满的层次，只要达到圆满层次就可以直接用星河之脉尝试突破高阶，到时候黎星的实力将迎来一个蜕变式提升。

    不仅如此，通过这段时间的猎妖、麒麟提炼积累下来的战将级精魄，黎星把自己的火系和空间系中阶魔法都强化到五级了，而且还不止如此，只要自己能达到高阶，马上就可以用奴仆级精魄强化高阶魔法。

    黎凯半个月前说接到一个大型任务，奖励很丰厚。如果成功的话能帮助他们修为进一步突破，要出去很长一段时间，但是黎星这时却严肃的说道：

    “爸妈，一会儿我说的话可能会很难以让人相信，但是我说的都是真的。”

    李容可是从来没有看见自己儿子这么严肃的和自己说话，也是有些紧张的说道：

    “小星，你说吧，只要不是太离谱，我们都会相信你的。”

    黎星继续说道：

    “前段时间我去猎妖的时候，偶然间得知了黑教廷一个天大的阴谋，针对博城的阴谋，我只知道他们会用一种东西引起博城周围妖魔的暴动，从而使妖魔围攻博城，让博城沦为妖魔的乐园，作为红衣教主撒朗封神的预演。”

    李容黎凯听到后倒吸一口气，如果这是真的，那也太疯狂了，有些后怕道：

    “如果是真的的话，那要不要通知斩空？或者说通知其他城市的军部？”

    黎星皱着眉头说道：

    “不行，这只是我无意间知道的，没有任何的证据，其他军部是不会相信的，反而黑教廷会有所察觉从而转移目标到其他城市去实行这个计划。斩空倒是可以通知，但是不能直接光明正大的去找他，只能秘密进行，但是据我听到的消息里所知道的，我们博城军部中有黑教廷的奸细，让斩空先不要声张，免得打草惊蛇。”

    黎凯听到后也说道：

    “嗯嗯，小星你说得对，这一切都要建立在你说的这些都是真的的情况下。”

    黎星继续说道：

    “爸妈，你们过几天正常离开博城，你们要是不离开的话，黑教廷可能会引来君主级的妖魔才能确保攻下博城，但你们要是离开了的话，博城就只剩下一个高阶法师斩空，他们倒没必要花大代价引来君主级妖魔。而你们离开后再秘密带着自己的猎者队伍回来博城周围隐藏起来，但是不要带太多人来，不然会引起黑教廷注意的。若是真的发生妖魔攻城的情况的话能及时回来帮忙，若是我的情报是错误的话也就是损失半个月时间而已。”

    与爸妈商量完具体事情的细节和安排后，当晚黎凯就带着黎星悄悄来到雪峰山驿站，在没有惊动任何人的情况下来带斩空门前

    “咚咚”

    “进来”

    当黎凯和黎星进来后，斩空有些惊讶的问道：

    “黎凯，你这家伙大半夜不睡觉偷偷摸摸的带着儿子来我这干嘛？莫不是你儿子想进军部发展，找我开后门的吧？”

    黎凯听到后一阵气愤，以我儿子的天赋，用的着走后门吗，去你们军部还用得着你开后门，想给我儿子开后门的人多了去了，不过他也知道现在不是说这些的时候

    “斩空，我这次来是为了博城的安危而来找你的，具体情况小星和你说。”

    当下黎星也是和斩空说了黑教廷阴谋的事，斩空听完后不知道在想什么，看向黎星问道：

    “你有什么证据证明你说的是真的吗？”

    黎星翻了白眼说道：

    “我要是证据的话就去审判会了，还能拿不少奖励呢，还来你这？”

    斩空皱着眉头说道：

    “没证据的话有点难办啊！”

    黎凯这时说道：

    “我只是来通知你一声而已，还有，你们博城军区里有黑教廷的奸细，今晚和你说的别宣传出去，免得打草惊蛇。”

    说完黎凯带着黎星就走了，至于斩空信不信这就不关他们什么事了。

    学校那边的争夺地圣泉修炼资格的比赛，在莫凡暴露出天生双系的天赋后，毫无疑问的得到了第一名，明天开始，莫凡要去地圣泉那里修炼，唐月在前几天的时候离开了博城，这倒是让黎星安心不少，毕竟唐月一个中阶法师在血色警戒下还是有一定的危险的。，现在离开了更好。

    黎星这几天每天都来上学，为的就是想要保护学校的师生，再怎么说都是自己的高中母校，既然自己有那个能力保护这些师生，那么黎星就会去保护他们，若是自己没能力的话，有多远走多远，黎星不是圣母，但也不是那种忘恩负义的白眼狼。

    就像这种情况一样，对自己来说又没什么危险，又能保护自己的同学老师，何乐而不为？

    天空一片阴霾，昨天还是阴雨连绵，今天就是亲盆大雨。

    “嘟嘟嘟嘟”

    外界

    血色警戒响起，一大群魔狼和巨眼猩鼠疯狂的进攻雪峰山驿站，还有一部分巨眼猩鼠通过各种地道向城市涌去，那些妖魔见人就杀，博城彻底乱了起来。

    隐藏在博城外的黎凯李容在看见博城的红色警戒之后才反应过来，原来他们隐藏的地点都是没有妖魔的，所以在妖魔攻城的时候没有收到第一消息，不过现在也不晚，他们一共四十个人，二十个高阶法师，剩下的除了黎凯和李容外都是中阶法师，不是黎凯不想全都带高阶法师过来，只是猎人队伍里面其他的高阶法师都在外面做任务。

    黎凯和李容风之翼出现在背后一马当先，而后面的其他人则跟在后面，路遇的妖魔全被他们解决了，半小时后来到雪峰山驿站，黎凯立马安排手下的猎人帮助博城军区镇压妖魔。有了这些猎人的帮助，雪峰山驿站外面的那群妖魔没过多久就被镇压下来了，但是没人有任何的喜悦，因为他们知道后面绝对还有其他妖魔继续攻上来。

    黎凯找上斩空，问道：

    “现在城里是什么情况？”

    斩空说道：

    “城市里有地道，妖魔都是从地道进入城市了。”

    黎凯立马说道：

    “我带了二十个高阶法师和二十个中阶法师过来，现在他们由你们军部调动。”

    斩空严肃向黎凯敬礼，然后的感谢道：

    “我代表博城军区感谢你们的帮助!”

    黎凯看到斩空这样子，急忙说道：

    “再怎么说博城也是我的家，这是我应该做的。”

    之后斩空也不再和黎凯说什么，立马调动人员前往城市里杀妖救人，而黎凯和李容则继续守在雪峰山驿站，他们都知道，只要守住这里，博城就不会沦陷。        

