    <!--go-->    太后爱喝酒这事儿在宫里也不算是什么秘密。

    只不过看着绘菊手里的酒姜玉茗还是有些好奇，她母亲可是不喜欢喝酒的，太后也不太喜欢喝茶，这两人到底是怎么凑到一块儿去的？

    思来想去也没想出个结果来，姜玉茗索性不想了，总归是她们老一辈人的事儿。

    而孟承晔把温娴喊过去则是为了避暑的事儿。

    孟承晔的想法是今年热的早，早些去行宫，往年都是五月底去的，今年提前一些，五月中旬过去。

    可这就有些赶了，如今已经算是五月中旬了。

    不过瞧着孟承晔执意的样子，温娴也没拒绝。

    正好茶茶畏热，早些去行宫也好。

    “朕还有一事要麻烦皇后了。”，孟承晔靠在椅子上端着茶杯轻声道。

    “皇上请说。”，温娴应了声。

    事儿精，快说！

    孟承晔轻咳一声：“朕想着今年去避暑要多带上耀儿，月牙，鱼鱼和菜包，索性新入宫的嫔妃们便不带过去了吧。”

    温娴下意识的点头：“那就都听……”

    “等会儿？皇上这是什么意思？”，温娴后知后觉的反应过来问道。

    不带新入宫的嫔妃？

    这一去就是三四个月，不带新入宫的嫔妃那前朝得吵成什么样子？

    温娴有些不赞同的看着孟承晔。

    孟承晔却一度胸有成竹的模样：“皇后不必为此事担心，只管安排下去就是了，另外去的可能有些仓促，还劳烦皇后准备一下了。”

    别怕，背黑锅的朕已经找好了。

    既然孟承晔这么说了，温娴自然是没有什么意见的。

    此次去行宫的人不多，柳贵妃和月牙，姜玉茗和鱼鱼，袁嫔和大皇子，禧嫔和菜包，这几个人都是要带上的，再就是许妃，白修媛和妍嫔了，再算上一个温娴。

    不过温娴此次自请留在宫里，新入宫的秀女们还有不少事情也要处理呢。

    孟承晔想了想便同意了。

    翌日姜玉茗知道这个消息的时候还惊讶了好一会儿。

    “今年怎么去的这样早？”，姜玉茗看着小华子问道。

    小华子弯着腰笑道：“皇上的意思是今年热的有些早。”

    姜玉茗狐疑的看着还披着一件薄外套的小华子：“本宫怎么不这么觉得？”

    今年热的晚才是，她如今都还没打扇子呢。

    怎么瞧着皇上都是在瞎说的样子，不过到底是为什么她也不想深究，既然皇上说要去便去就是了。

    翌日，新嫔妃们的绿头牌已经做好了，就在大家都翘首以盼孟承晔会翻谁的牌子的时候。

    孟承晔翻了姜玉茗的牌子。

    姜玉茗有些惊讶的看着坐在软榻上嗑瓜子的孟承晔。

    她这算不算是给新人一个下马威？

    毕竟今儿个刚做好绿头牌，孟承晔就翻了她的牌子。

    “怎么，茶茶不开心朕来你这儿？”，孟承晔嗑着瓜子问道。

    姜玉茗摇了摇头：“臣妾自然是开心的。”

    孟承晔挑眉：“茶茶就是不开心，朕也要来。”

    姜玉茗抱着鱼鱼不说话。

    下次就把门关了，还不开心你也要来。<!--over-->

