    下一刻秦宇凡便见到了顾倾城所说的‘惊喜’！！！

    惊，秦宇凡是真的惊到了，至于喜，秦宇凡是完全没有体会到。

    “爸爸。”

    “爸爸……”

    原本就已经乱的不行的婚礼大厅里突然冲进来几个小孩子。

    冲进来小孩子倒是小事，惊悚的是这几个小孩子都对着秦言明喊爸爸。

    两个男孩，两个女孩，目测几个孩子的年纪差距还挺大的，最大的跟最小的差了十几岁。

    秦宇凡突然间就多出了这么多的兄弟姐妹。

    假冒的?

    不，不，不，现在科技那么发达，假冒别人孩子这种事情一下子就会被揭穿，毫无意义，更何况都知道秦言明做事毒辣，秦夫人手段阴狠，谁敢来假冒这个？

    当然都是真的。

    而且几个孩子跟秦言明长的都挺像，一眼就能看出是真父子！！！

    秦言明看着这几个孩子一时间只感觉脑袋都要炸了，他们怎么会在这儿?

    这是怎么回事？

    这件事情上他一直非常小心，他养的那些女人都安排在不同的国家，

    距离遥远，互不相识，互不联系，怎么会同时出现在这婚礼现场的?

    秦言明第一反应便是有人故意而为，对，今天婚礼的所有的事情显然都是有人背后设计好的，是要害他的。

    可是到底是谁？

    是谁?不但挖出名湾的事情，还找来了他这么多的私生子？

    他的敌人不少，但是他想不出谁能有这么大的本事！！！

    “卧槽，这？这？”秦九完全惊呆了：“我以为名湾的事情就够狠了，没有想到还有更狠的，这算是朝堂地震，后宫失火吗？”

    “这是一环扣一环，一计接一计，这完全是奔着要秦言明的命来的，秦言明就是有三头六臂都无法扭转这局面！”

    “名湾的事情也就罢了，怎么就能连这么阴私的事情都能挖出来，秦言明向来老奸巨猾，心狠手辣，挖出秦言明这种事情可不简单，而能让这么多私生子到婚礼现场来闹就更不简单了。”

    “看秦夫人此刻的反应，秦夫人都是毫不知情。”

    “秦言明平时艹的都是慈爱父亲、深情丈夫的人设，这车翻的……这可真够讽刺，也够刺激的。”

    秦九觉的这戏真是越来越热闹，越来越精彩，今天这戏看的值，此刻秦九的话语里满满的都是毫不掩饰的幸灾乐祸。

    “我看这次秦氏要完，若仅仅只是名湾的事情，虽然会让秦氏损失惨重，如果秦家上下一心还是能够度过难关的，但是现在冒出四个秦言明的私生了，就秦夫人的性子岂能善罢甘休，别说帮秦言明，不杀了秦言明就不错了。背后设计这一切的人真的是杀人于无形，手段之高超让人不得不佩服。”秦九在京少身边跟的久，眼界也是很高的，但是现在秦九是真心佩服这人。

    京少没有说话，一双眸子落在顾倾城身上，若是此刻秦九细看，会发现他家京少平时古井无波的眸底起了细细的波澜。

