    见一直默不作声的张菲菲，竟然跳出来给陈深张目，叶枫不由得脸色一沉：“我专门坑他？他自己非要做大死，犯的着我去坑他？”

    “叶枫，你少在这里狡辩！”张菲菲怒斥。

    “行，我不狡辩，索性我让翟小姐再取一颗出来，你自己磕，如何？”

    “这……”张菲菲顿时声音弱了下去。

    叶枫嘴角一扬，揶揄一笑：“怎么？不敢了？”

    张菲菲犹豫起来。

    刚才她可是亲眼看到陈深难受的样子，若是她也磕一颗，万一出了问题，那不是找罪受么？

    “哼，张菲菲，没那个胆量，就别哔哔！一边待着去！”叶枫喝道。

    张菲菲正要退缩，这时，陈深捂着心口，咬牙道：“菲菲，你去找翟小姐讨一颗过来，磕一下试试，我就不信，我花了那么大代价买来的青春永驻丸，会有问题。”

    张菲菲哭丧着脸：“可是陈少……”

    “少废话！快点！”陈深的表情变得狰狞起来。

    张菲菲一脸无奈，但事已至此，她没有退路了，只能顺从陈深的意思。

    随后，陈深冲叶枫露出狰狞的面容，狠毒地道：“叶枫，你给老子听好了，菲菲要是没有事，老子不但要你赔一千万，还要抽你的筋！扒你的皮！”

    面对陈深疯狗一般的叫嚣，叶枫哂笑道：“万一有事呢？”

    “这……”

    陈深无言以对。

    叶枫懒得鸟他：“无聊。”

    这时，张菲菲已走到翟玉玲面前，弱弱地道：“翟小姐……”

    此时的翟玉玲，已没了先前那般兴奋劲，反倒是小心谨慎起来，直接取出又一颗青春永驻丸，递给张菲菲。

    张菲菲接过，然后一口吞下，心怀忐忑地等着结果。

    在场所有人，全都瞪大了眼睛，死盯着她。

    特别是陈深，心都快给提到了嗓子眼，若是张菲菲也出事，那他这脸可就丢大发了！

    丢脸且不忙说，关键是一千万的赌注……

    就是把他送去鸭店卖屁股，也赔不起啊！

    还有更麻烦的，就是翟耀天！

    想想看，他拿着一盒有问题的所谓青春永驻丸来，给翟耀天的女儿当生日礼物，可若是青春永驻丸真有问题……

    那岂不是闯下了塌天大祸？

    “千万别出事，千万别出事……”

    陈深暗暗祈祷着。

    但是，越是担心什么，就越是来什么。

    “呃~”

    张菲菲突然捂住了心口，表情也开始痛苦扭曲起来。

    “菲菲，你……”

    陈深脸色大变，顾不得自己痛苦，急忙上前：“菲菲，你怎么了？”

    “陈少，我的胃好疼，好疼~~”张菲菲快要哭了。

    “这……”

    陈深身形一震，感觉自己像是给五雷轰顶，脑子一片茫然，脸色更是苍白，如丧考妣。

    他虽然想到可能会是这个结果，但心里还抱着一丝侥幸，可如今……

    他偷偷看了一眼翟耀天，只见这位大佬脸上阴云密布，一双眼睛通红，似乎要择人而噬。

    看到这，陈深心惊肉跳不已，不好，完犊子了！

    “好你个陈深，现在还有什么话说？”翟耀天怒不可遏。

    陈深嘴唇直哆嗦着：“翟叔叔……”

    “别叫我翟叔叔，我不是你叔叔！”翟耀天喝道。

    陈深心脏一紧，苦着脸道：“翟……翟先生，这是误会，绝对是误会……”

    “放屁！你给我女儿送的生日礼物有问题，你竟然给我说这是误会？”翟耀天暴怒。

    “翟先生，误会，真的是误会啊！”

    陈深急的直跳脚，但见效果不大，立即将怒火往叶枫身上撒：“翟先生，这一定是叶枫这野种搞的鬼，您想想看，我这一盒青春永驻丸，他凭什么一眼就看出有问题的？我敢肯定，一定是他偷偷给我换了，故意坑我，进而坑翟先生和翟小姐！”

    他这么一解释，翟耀天不由得错愕了一下，显然觉得他分析得在理。

    而四周，不少人也被陈深忽悠。

    不过，也怪不得他们，毕竟第一个说出那一盒青春永驻丸有问题的，就是叶枫！

    “陈深，你还要点脸不？为了甩锅，竟然说是我搞的鬼！拜托，我根本就不知道你会来这里……”

    “叶枫，你少来这一套，今天你要是说不清楚怎么一眼看出有问题的，我跟你没完！”陈深大声道。

    “就是！”张菲菲这时也忍着剧痛，高声附和起来，“叶枫，你要是说不清楚，你就等着承受翟叔叔愤怒的怒火吧！”

    看着这俩狗男女上蹿下跳的样子，叶枫只觉一阵恶心，不屑道：“原因很简单，我会医术！所以，你这一盒青春永驻丸有没有问题，我一望便知。”

    陈深嘲讽起来，“叶枫啊叶枫，我承认，你在医术上是有两把刷子，但你当我们都傻子呢？仅凭一眼，就能看出有没有问题，你的脸呢？”

    叶枫才懒得理会这货的疯狂叫嚣，淡淡道：“闹够了没有？”

    “当然没闹够！”

    陈深冷哼一声，看向翟耀天：“翟先生，您千万别相信叶枫这家伙的鬼话，老实说，今天的事情，我也没想到会是这样，但我向您保证，我绝不敢拿有问题的青春永驻丸来坑翟小姐，一定是叶枫这家伙给我偷换了。”

    翟耀天沉吟片刻，这才看向叶枫，面色无比难看：“叶枫，你有什么话说？”

    叶枫云淡风轻：“翟先生，再多的解释也是无用，这样好了，我直接向你证明一下，便可知我所言非虚。”

    “怎么证明？”翟耀天问道。

    “翟先生，你等着看好戏吧。”

    叶枫说完，忽然看向翟玉玲，同时开启天眼。

    很快，有关翟玉玲的信息，通过弹窗，展示在他眼前。

    “翟小姐，我要是没说错的话，你有先天性心脏病吧？而且是室间隔缺损，对不？”叶枫淡淡一笑。

    翟玉玲一听，瞬间惊呼失声：“这事儿，只有我的家人才知晓，你……你怎么知道的？”

    叶枫微微一笑，没有直接回答，而是看向在场其他人，娓娓道来。

    “这位先生，你叫李文进，我要是说的没错，你做过阑尾炎手术吧？”

    “这位先生，你叫宋青山，你的视力存在问题，有红绿色盲症，对吧？”

    “这位女士，你叫钱晓慧，你的牙齿有蛀牙，昨天还疼得不行，对吧？”

    ……

    静！

    满场出乎意料的安静！

    这些被他一一点名的人，无论男女，无不呆若木鸡。

    好一会后，他们一个个才回味过来，纷纷竖起大拇指：“我的天啦，简直神了，他居然全说对了！”

