    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起。

    然后大浮屠王便能够清楚看到，对面施展出来的浮屠秘术末日空间，那团团黑雾上面，竟然裂开了一道裂纹。

    随后，那裂纹朝着四周快速扩散，很快便像是蜘蛛网一样，直接布满了整个空间。

    “轰！”

    突然，那布满裂纹的末日空间完全破碎。

    陆天龙的身影便完整的显现了出来，他还保持着一拳砸出的姿势，霸气无比！

    “怎么可能！”

    大浮屠王整个人已经完全震惊。

    按照他的计算，自己施展出来的浮屠秘术末日空间，怎么也能困住陆天龙和晴儿一段时间。

    他原本打算利用这段时间，先将那边的凤凰之主直接击退，然后翻过身来才用全部的能量，瞬间干掉陆天龙和晴儿。

    可是，现在竟然他脱困了！

    “好！”

    “老大威武霸气！”

    “什么破秘术，也想困住我们老大？痴心妄想！”

    “用这破东西，还不如直接给我们老大找个女孩呢，美人计对他或许管用！”

    另一边，温天豪等人都在关注这边的情况。

    本来陆天龙和晴儿被困住，他们还很是担心，但是现在的情况，让他们全都放下心来，一个个很是兴奋的大喊着。

    “小龙王威武！”

    “小龙王太牛了，兄弟们，咱们也不能给隐龙丢人！”

    “杀！”

    人群中，正在和末日浮屠的浮屠骑士军混战的隐龙守护者们也躁动了。

    陆天龙的冲击，现在让他们全都兴奋起来。

    对抗强大的末日浮屠的大浮屠王，他都能如此强势，这让所有人感觉到信心爆棚。

    “杀！”

    隐龙所有守护者们全都亢奋起来，凶悍无比的冲向周围的浮屠骑士军。

    这时候，陆天龙带给他们的信心，已经能够起到意想不到的作用。

    原本末日浮屠的浮屠骑士，借助座下的凶兽，已经稍微占据了一些优势。

    但现在，隐龙的这群守护者，竟然硬生生将局面翻转，竟然开始压制浮屠骑士军了！

    “该死！”

    另一边，大浮屠王明显也注意到了这样的变化。

    他狠狠咬牙，正要继续发力，可突然，面前一道人影突然爆冲而来。

    接着一道血色长虹从天而降，迅猛无比的朝着他的身前划下！

    发动攻击的正是晴儿！

    刚才在末日空间里曼，陆天龙已经极快的制定了战斗策略。

    由他来负责将面前的末日空间打碎，但是这样一来，他将有非常大的消耗。

    怎么也得有一点时间还恢复，便不能直接发动攻击。

    但是晴儿可以。

    陆天龙在轰击末日空间的时候，她始终在旁边养精蓄锐，继续能量。

    等到这末日空间被击碎，她便出其不意发动攻击！

    “给我滚！”

    大浮屠王现在正在恼怒之中，见晴儿竟然还不知死活来偷袭自己，顿时大怒。

    拳头挥舞，狠狠朝着面前的晴儿砸了过去。

    他觉得自己一拳肯定能够将晴儿逼开，毕竟这丫头虽然天赋极高，但是实力毕竟有限的。

    但，情况却出乎了他的意料！

    “哼，凤凰连斩！”

    已经冲到大浮屠王面前的晴儿却是微微扬眉。

    嘴里发出一声怒叱，手腕连抖。

    天空之中，那从上至下贯穿过来的血色长虹，竟然诡异的一分为二。

    从左右两个方向，斜着朝大浮屠王的身体狠狠的劈了下来！

    知道此时，大浮屠王显然还没有将晴儿的攻击太放在心上，没怎么重视。

    在他眼里，真正能够跟他稍微抗衡的，应该是凤凰之主和陆天龙。

    一个是凤凰谷的族长，也算是个超级高手，另一个陆天龙手段多段，多次出乎他的意料，需要地方。

    晴儿却用实际行动，让大浮屠王吃到了苦头！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道血色长虹从天而降。

    大浮屠王伸手一挥，两团能量直接冲出，要抵挡晴儿的这次攻击。

    根据他的预测，自己的仿佛足以抵挡的住。

    可是……

    “唰！”

    “唰！”

    那两道血色长虹，竟然瞬间将大浮屠王的防御直接撕裂，而且突然再次加速，直接朝着大浮屠王的胸口而来。

    “怎么可能！”

    大浮屠王大吃一惊。

    他眼睛一下瞪的滚圆，一声怒吼，身形暴退。

    可还是有些迟了。

    晴儿的攻击太诡异，再加上大浮屠王自己轻敌，就听唰唰两声，那两道血色长虹，竟然直接在他胸口上留下了两道口子！

    没有伤到皮肉，但是却将他胸前的衣服撕裂。

    “混蛋，混蛋！”

    大浮屠王彻底暴怒。

    竟然被晴儿将衣服划破，这对他来说就已经是极大的侮辱！

    “晴儿棒棒哒！”

    旁边，陆天龙对着晴儿竖起了大拇指。

    没有伤到大浮屠王，确实比较可惜。

    但是，能够达到这种效果已经很不错。

    要知道晴儿这可是刚才末日空间里面冲出来，在里面的实力，实力还是受到一些压制的。

    “不能大意！”

    晴儿脸上也稍微有些遗憾。

    本来以为这次的攻击，是能够伤到大浮屠王的，结果稍稍有些不完美。

    毕竟这次的进攻太突然，而且大浮屠王防备不足。

    可也没什么好气馁的，毕竟实力差距摆在这里呢。

    “好，你的凤凰谷秘术，非常诡异。”

    “再配合你身体内的华夏气运，对他的末日能量也有一定的压制作用。”

    “咱们两个发动猛攻，一定能够将他击败的。”

    陆天龙在旁边快速对着晴儿说道。

    有了华夏气运的加持，他自己刚才消耗的能量现在也在极快的恢复着，现在短短时间，已经恢复到可以再次战斗的状态！

    “好，咱们一起冲！”

    晴儿马上快速点头。

    两人现在实力上和大浮屠王有差距，所以只能去拼！

    毫不犹豫，两人发动，携带上空幻化出来的不败神龙和七彩神凰虚影，狠狠朝着大浮屠王轰去。

    “找死！”

    对面暴怒的大浮屠王咬牙，他现在已经完全起了杀心，不想要再跟他们俩有任何的纠缠，要直接弄死他们。

    “浮屠秘术……”

    他咬牙开口，又要施展浮屠秘术。

    “大浮屠王，跟两个孩子玩儿，竟然还要依靠你们末日浮屠的秘术取胜吗？”

    就在此时，远处突然传来圣狱老头约翰森的声音。

    他站在远处，笑吟吟的看着这边的战斗，中气十足开口道。

    “没错，你个老不要脸的，这两个人只是孩子，你竟然用你们古族的至高秘术！”

    “不要脸，有本事对拼。”

    “就是，欺负两个年轻人，竟然还要依靠秘术的作用，有本事对拼呀。”

    “欺负人家不会秘术，唉，现在的古族族长都这么无耻了吗？”

    因为之前这场战斗，已经被定性为隐龙和末日浮屠两个古族之间的战斗。

    所以除了凤凰之主主动要求代替隐龙龙皇参战之外，其余古族的人都没有参与。

    比如魅族的劳伦斯，美素和莱米，斗战一族的斗罗，还有药族的族老，凤凰谷七彩神凰卫其他的六个人。

    他们都在后面紧张的看着战斗。

    听到圣狱老头约翰森的话之后，他们先是一愣，随后马上明白过来，纷纷扯着嗓子大声开口，毫不犹豫对着末日浮屠的大浮屠王开始讽刺！

    “大浮屠王，不要听他们的，战场之上胜者为王败者寇！”

    见大浮屠王似乎受到影响，旁边的幽灵帝君快速开口道。

    “就是，别跟他们废话，要不使用秘术，说不定还真的输给这群家伙，还是用秘术干掉他们比较靠谱。”

    旁边的蛮夷邪帝也是赶紧扯着嗓子开口道。

    “……”

    他这话一开口，别说大浮屠王了，旁边的幽灵帝君都是狠狠瞪了他一眼。

    这特么的说的是什么话，你是猴子派来的逗比吗？

    果然，原本大浮屠王听了幽灵帝君的话之后，脸上还有些犹豫。

    可一听蛮夷邪帝的话，这家伙脸上表情马上变得狰狞起来。

    “谁说我不使用浮屠秘术，就会输给他们？”

    “好，那我就跟他们对拼，看看这两个小子，到底有什么本事！”

    大浮屠王咬着牙开口道！

    “……”

    蛮夷邪帝想哭了，自己真特么的不是这个意思，就是想要大浮屠王不管使用什么手段，先干掉这俩家伙再说呀。

    “对拼！”

    大浮屠王表情狰狞，放弃了即将施展出来的秘术。

    一声怒吼之后，双拳狠狠砸出，伴随着阵阵恐怖能量，直接朝着陆天龙两人轰来。

    陆天龙和晴儿毫不胆怯，同时咬牙，也是拼尽全力与之对拼。

    “轰！”

    “轰！”

    三人撞击在一起。

    先是片刻的死寂，随后，一圈圈能量波动仿佛实质的涟漪一般，直接朝着四周荡漾出去。

    周围几个正在对战的隐龙守护者和浮屠骑士军躲闪不及，竟然直接被掀翻！

    能量的恐怖可想而知！

    “嗖！”

    两道身影倒摔出去，正是陆天龙和晴儿。

    身形暴退，足足退了十几米，才勉强站稳身子，脸色略显有些苍白。

    而对面的大浮屠王则是纹丝未动。

    就算不使用浮屠秘术，实力照样比陆天龙和晴儿强悍的多，足以应对两人的对拼！

    “再来！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，眼中战意升腾，毫不犹豫再次前冲。

    “没有什么能够阻挡，我对胜利的向往！”

    他一声怒吼，要猛龙闹江！

