    找了个位置坐下，贾宝玉道：“我已经和姨妈说了，我和你的婚事，等国丧之后再说，横竖也就三个月的时间。

    所以，今儿以后，你还是回蘅芜苑住，不用故意避着我。”

    宝钗闻言，想了想，道：“你的意思是，先不公开咱们的事对么？”

    贾宝玉轻轻打了个响指：“正是。你回头与你母亲说一下，今儿知道这件事的也就罢了，让她们少往外传。特别是薛大哥，让他先管管自己的嘴。

    至于我们那边，老太太和太太我会找时机私下与她们说，其他人，也都先不告诉。”

    宝钗眉头微蹙，还是点点头。

    贾宝玉见此，忍不住笑问：“你就不问问为什么？”

    宝钗走到他身边坐下：“这种事，自然是听你的安排……”

    “就不怕我故意骗你，其实另有打算？”

    宝钗泛着光华的眼眸瞅了贾宝玉一下，有些嗔怨之色。

    她低头道：“又岂是头一次被你骗了，既认定了你，便是当真骗我，我也认了。”

    说这句话，之所以没有伤怀，是因为知道贾宝玉不会骗她。

    贾宝玉顿生喜悦之情。

    果然宝钗和黛玉还是不同的，要是换做黛玉，只怕早就哭的哗啦啦的，不知扯出多少事故来了。

    轻轻拿起宝钗的手握住怀中，他解释道：

    “如今我身上担的干系太多，且重。

    这个时候，不公开咱们的事，是为了保护你。

    不是因为叶家。叶家人大多知书识礼，虽然知道你和林妹妹的事可能会不高兴，但是我能化解。

    我担心的是，别的那些盯在我身上的眼睛。

    你虽然聪慧，但毕竟是女孩子。

    要是那些人拿我没有办法，便把目光落在你的身上，对你甚至薛家来说? 都是一种危险。

    你可知道? 要是你也出现上次林妹妹那样的事，我会疯的！”

    宝钗神色动容起来? 她将另一只手也拿过来握着贾宝玉的手? 安慰道：“我明白的，你不用担心我? 倒是你，在外面时一定要多加小心……

    你现在富贵已极? 没有必要再过于去追求功名利禄? 一切以自身安全为要。”

    宝钗说的极为真诚深切，贾宝玉便凝望着她。

    在她羞臊之下眼神将要躲避之际，贾宝玉却又忽然笑了。

    “我竟不知道宝姐姐竟是如此心性高洁，淡泊名利之人。

    难道? 宝姐姐就不想要尝尝做皇妃的滋味？”

    私室之内? 儿女话长，贾宝玉也不装埋深沉，以不能对外人言说的话题相谑。

    宝钗闻言心头微微一震，惊诧的瞧着贾宝玉，红唇微启? 却不知说什么。

    半晌，她摇头道：“相比那些? 我更愿你平平安安，富贵一生。”

    虽是平淡、简单的情话? 在贾宝玉听来，却是如饮甘泉。

    看着面前有些低眉垂首的宝钗? 贾宝玉拿起她的双手? 让她伏入自己的怀中? 然后一手揽着她的玉背，一手抚住她脑后的秀发。

    宝钗略略顺从，她只觉得贾宝玉怀中的气味异常好闻。除了那种令她不敢沉迷的无法言说的男儿气概，还有衣袍间传来的阵阵檀、线之香。

    大概是他之前在宫中染上的吧。

    宝钗心想。

    正当她忍不住想要多感受一下情郎怀中的气息之时，却不知贾宝玉忽然想到什么，只听他笑道：

    “虽然你这么说，但是我还是想要让你，做一做名副其实的‘贵妃’，看你醉一次酒的样子。”

    宝钗眉头一蹙，顾不得去想那贵妃的尊荣，她撑起身子，昂头懊恼的瞪向他。

    也不知是多久之前，贾宝玉曾做过一次比喻，将黛玉比作西施，将她比作杨贵妃。

    那一次，她可是恼了的，相信若是黛玉听到，也会恼的。

    她们这样的清白女孩家，通常都是不愿意作比古代美人的。

    因为红颜薄命，历代有名的美人，难得善名、善终者。

    更何况，那杨贵妃，不论正史还是野史，素以丰腴甚至富态论美。

    拿她作比“贵妃”，岂非说她胖之意？

    若是旁人说也就罢了，偏偏黛玉正是消瘦的，而却得他喜欢，岂非更有一层嫌弃她的意思在里头？

    宝钗的反应在贾宝玉意料之中，他几乎想也不想，便收回她腰间的手，抚上她的胸口，笑道：“怎么，你还不服？”

    他故意捏了捏，让宝钗自己去感受她的丰硕。

    宝钗一时不察，便被贾宝玉得逞，受此一击，几近嘤宁一声，然后便软扑回贾宝玉怀中，借此压住贾宝玉的手，不让他乱动，口中只道：“你~~”

    宝钗正值二八芳龄，又花露饱满，宛若雪白的牡丹花向阳绽放，全身上下，无一处不在向外释放自己的艳质与芳华。

    此时娇羞旖旎在他怀中，他更能切身感受到她的所有美好。

    因旁边便是宝钗的矮炕，贾宝玉便就势将宝钗放到上面，压了上去……

    屋里灯火忽明忽暗，似乎就要见证一场天地奇迹的诞生。

    忽然，紧闭的窗户之外，廊檐之下传来一道声音：“姑娘，太太叫你过去一趟……”

    宝钗赶忙将贾宝玉的头从她脖颈间推开，然后翻身坐起，快速整理自己的衣裳，并狠狠的瞪了贾宝玉一眼。

    贾宝玉也不起身，就着一个靠枕斜躺着笑道：“你还瞪我？方才要不是我手下留情，那么一会儿工夫，你身上那身装备早该没了……”

    “你~！”宝钗羞恼不已，又暗恨自己无能，竟着了道。

    “你还不快点过去，等会姨妈该亲自过来拿我了。”

    贾宝玉十分惬意，他伸着手到炕头端了一杯也不知道是他的还是宝钗的茶，就口喝了起来，一派气死人不偿命的样子。

    宝钗暗啐一口，到底不敢耽误，踩下地就要走，两步之后顿住，回头道：“今晚我住家里，等会你回去，顺道告诉云丫头一声，就说我今晚不回去了。”

    贾宝玉就看着她笑，也不说话。

    宝钗下意识的就摸了一下自己凉飕飕的脖子，然后看见贾宝玉越发得意的样子，又赶忙把手藏下。

    暗暗一跺脚，也不敢理论，疾步出去了。

    “姑娘……”

    出了内房门，看见厅里神色微异的莺儿，宝钗心知她或许是察觉到了之前屋里的事。

    也不说什么，点点头便直接出了门而去。

    身后，莺儿自然是赶忙跟上自家小姐急促的步伐。

    沿着走廊走了没几步，却见宝钗放慢了脚步，最后停下。

    莺儿便也立在后头。

    宝钗转头，盯了莺儿两眼，吩咐道：“王爷还在屋里，你就不用跟着我了，去给王爷添添热茶。”

    “是。”

    莺儿倒也不疑有他，待宝钗走了之后，便转身回屋。

    先从茶水间提了一壶她之前沏好的茶，进炕屋，就看见贾宝玉还斜坐在炕上，单手搭在边上的梨花木桌上，拇指轻敲着桌面，似乎在思索什么。

    她心想，刚刚，难道王爷就是在这里欺负姑娘的么，瞧，炕褥都乱了呢……

    脸红心跳却不敢打扰，悄然到一边，在贾宝玉的茶杯里添了热茶，然后双手捧着递到贾宝玉的面前。

    “王爷，请喝茶……”

    “嗯”

    贾宝玉接过茶，喝了一口，然后难免抬眼打量起面前这个他很早之前就沾过便宜的丫头。

    莺儿应当是与宝钗年岁相当的，但是表面看起来，她却像是比宝钗小了三四岁一样。

    不过肤色和仪态，倒似得了宝钗的真传一般，十分干净通透，又更少女鲜红一些。

    身形嘛，是属于娇小单薄型的，总爱穿黄色或者淡黄色的裙装，端的是可爱暖系小萝莉丫鬟一枚。

    难怪原著的贾宝玉会感慨：将来不知是何人有福气消受她们主仆两个……

    正想要搁下茶杯抓其过来宠爱一番，忽然察觉到这可能是个陷阱。

    薛姨妈知道他在这边，时间不过稍长便专程派人过来叫走宝钗，显然是怕宝钗受欺负。

    这一点贾宝玉很容易理解。

    但是宝钗走了，咋一看留下莺儿来服侍他没什么问题。

    只是，应该没有人比宝钗更清楚他现在的状态，若他是宝钗，肯定会把这么乖巧可口的小婢给带走的。

    否则，难免有羊入虎口之嫌。

    可是现在莺儿却堂而皇之的出现在他面前，有一半以上的可能性，是宝钗故意留下来的！

    留给他解馋？

    还是，试探他的心性？

    不论如何，自己不能被一个小妮子牵着鼻子走，哪怕是自己喜欢的也不行。

    因此搁下茶杯，贾宝玉道：“我还有事，就不在这里等你们姑娘了。”

    说着就起身要离开，又看见凌乱的被褥等，便低头捏住莺儿红嘟嘟的小脸，笑道：“小丫头，把这儿收拾一下……嗯，把这项技能练娴熟了，以后你们姑娘进门，有的是你叠被铺床的时候。”

    莺儿微红的面颊一下子就红透了。

    “嗯嗯~”她知道贾宝玉的意思。

    从她娇羞的嗯哼之声，也能知道她是愿意的。

    于是贾宝玉心满意足的松开她的小脸出房门而去。

    “王爷，我送你吧……”

    “不用，我的兵就在前头，你先练好自己的技能。”

    莺儿捂着自己的脸扒在房门口，看着贾宝玉大步而去的背影，眼神迷离又陶醉。

    然后果真回屋，将那炕上的被褥叠了又叠，床单的褶皱碾了又碾……

    ……

    贾宝玉记着宝钗的话，进了大观园之后，去了蘅芜苑。

    蘅芜苑本来清幽，但是因为住进了湘云，一切便有些不一样。

    刚刚敲开院门进去，就听见那边正屋里，传来湘云嘻嘻哈哈爽快的笑声。

    于是贾宝玉也顾不得去闻蘅芜苑内夜间花草的清香，沿着假山错落的正院，穿进正屋内。

    “哈哈哈，快点快点，蕊官蕊官，你来演宋江，我来演李逵，让葵官帮我瞧瞧我演的像不像……”

    循着声音，待贾宝玉看清里头的形势，不由得一笑。

    只见蘅芜苑不多的几个丫鬟，此时都聚集在屋里。

    她们摆了一张桌案在屋中间，湘云正在两个小丫头的打扮下，要唱大戏的样子。

    看见贾宝玉进来，丫鬟们都一惊，赶忙抛下笑嘻嘻的样子，迎过来行礼。

    湘云听见她们的声音才回头，然后便很不好意思的把头顶的小巧鬃帽取下，走上两步，小声的唤道：“爱哥哥……”

    贾宝玉笑道：“你宝姐姐要是知道她才走一晚，你就把她的屋子改成了戏堂子，怕是以后都不敢单独留你在屋里了。”

    湘云更是不好意思。

    小丫头们就要悄悄把案撤了，贾宝玉却已经绕过去，在宝钗的榻上坐下，笑道：“先不忙撤，刚才你们演的什么，重新演一遍来我瞧瞧。”

    湘云哪里肯依，忙问宝钗的下落。待贾宝玉告诉了她宝钗今晚住家中的消息，湘云不免有些落寞孤单起来。

    贾宝玉就笑道：“你先扮一个李逵来我瞧瞧，若是扮的像，今晚我就允许你到我的怡红院去睡。”

    湘云轻啐了一口，到底还是小孩子心性：“你真想瞧？”

    贾宝玉点头。

    换做别人湘云自然不敢作像，但是贾宝玉的脾性她是知道，不是那种奸猾刁钻之人。

    因此倒放开心思，先指着一个小丫头与贾宝玉介绍道：“她叫做葵官，二哥哥你还记得么，她就是她们班里的大花面，以前她们唱那出《李逵探母》，老太太还夸她演的好呢。嘻嘻，她现在是我的丫头了。”

    贾宝玉便把那葵官看了一眼。看起来也就十岁大小的小丫头，生的也是白白净净的，和李逵这样的角色形象明显不搭边。

    显然，这走的是反差萌的路线。

    湘云又把蕊官也介绍了一下，然后三人便就着那十分有限的简陋道具，开始装扮起来。

    别说，虽然都是小丫头，但是简单一扮相，再看她们故意摆出那份姿态，倒是有几分那意思。

    关键是，在贾宝玉看来，倒比外面戏台上的“宋江”和“李逵”更据观赏性。

    因此，倒也饶有兴致的瞧着。

    湘云果真扮了李逵，蕊官扮了宋江，葵官扮作兄弟甲乙丙丁……

    人虽少，但是入戏快。

    只见蕊官一清嗓子，忽然跪下，抬起戏腔，唱道：“众位~兄弟，眼下情景，宋江有一事相求~~！”

    湘云飞扑过去，一把扶住蕊官，粗着声儿道：

    “哥哥……哥哥有甚话，但说~不妨！兄弟们敢有不听，都先吃俺一斧……”

    湘云到底学艺不精，开头就跑腔，使得她小脸立马有些红了。

    好在蕊官和葵官两个是专业的，一点也不在意，顺着她的话，便接着演了下去。

    湘云自知丢脸，但是扫了一眼贾宝玉好歹没笑她，才勉强打起精神，接着演下去。

    她却不知道，贾宝玉在她刚开口，听到她那铜铃般清脆却故作鸟叫的声儿，心里早就笑开花了。

    只是他隐忍功夫深，才忍住。

    谁能想象的到，侯府千金小姐，尖着嗓子唱着“都先吃俺一斧头”那种感觉，真是不能用言语形容。

    若是被黛玉听到，保管今后湘云身上又要多一个洗刷不掉的“污点”。

    好在戏只是选段，总共没有几句台词，一会之后演完，贾宝玉当先鼓掌。

    其他丫鬟见状，不管觉得好不好，哪敢不捧场。

    如此一来，倒是让湘云心中的自我怀疑少了不少，腼腆的笑了起来。

    “没想到云妹妹还能有这项绝技，以后云妹妹就是不当侯府小姐了，有这个本事，也不愁饿了肚子。”

    面对贾宝玉得戏谑，湘云一扭身子，道了句“胡说”。

    如此欢笑一场，丫鬟们各散，蕊官和葵官也将她们不多的几件行头拿下去收好。

    贾宝玉拒绝了翠缕端上来的茶，站起身来，笑道：“真不跟我回怡红院？”

    湘云一努嘴，“嗯哼”一声。

    她是大咧咧，又不是什么都不懂。

    她是女孩子耶，怎么可能去怡红院睡觉，那成什么样子了！

    被贾宝玉笑的狠了，甚至还想起那晚在马车上的事，因此红着脸，将贾宝玉推出了蘅芜苑才算了事。

