    江云里在苏缇月到之前被带走了，初筝站在湖边，神色冷淡的瞧着已经被封住的交接点。

    “星绝呢？”

    苏缇月看一圈没看见星绝。

    初筝：“！！”

    草！

    初筝转身大步离开。

    苏缇月：“……”

    苏缇月看看面前的一片狼藉，再次陷入沉思。

    -

    初筝回到车上，星绝靠着椅子睡着了，被她上车的动静惊醒，打着哈欠醒过来：“宝宝。”

    “嗯。”

    星绝哈欠连连，看上去很困：“都解决了？”

    初筝习惯性的摸他脑袋：“差不多吧。”

    星绝可能是脑子不清楚，蹭了蹭初筝的手：“宝宝真厉害。”

    初筝：“……”

    希望你以后在某些特定场合也能这么夸我。

    江云里的事暂时算解决了，可是江云里搞出来的事情还没解决。

    姚竹悦至今没找到人。

    外面‘自杀’的人越来越多，范围正在不断扩大。

    只要是姚竹悦去过的地方，都有可能被影响到。

    江云里说姚竹悦‘偷’了实验室里的东西，所以他也不知道姚竹悦在哪里，更无法控制她。

    这件事江云里还真没什么用。

    “废物。”

    “……宝宝干嘛骂人？”旁边的星绝懵了。

    “没骂你。”

    “哦。”不是骂他就好。

    “你自己睡会儿，我还有事。”初筝把机器人拿出来，一边吩咐星绝自己先睡。

    星绝笑容温和：“没关系，我陪着宝宝，我不困。”

    星绝明显想打哈欠，但被他生生憋了回去。

    初筝将机器人放下，调整路线，笑找了个酒店住下。

    -

    夜色正在逐渐退去，天际微微泛白，城市的虚影轮廓清晰起来。

    在城市的角落里，一个女孩儿正缓缓的往前走着。

    女孩儿头发稀拉拉的披在脑后，穿着一件单薄的衬衣，衬衣看上去不是她的，宽大的下摆，直接盖住大腿。

    而那双腿像被风干了的肉干，让人怀疑自己是否看错，这是枯树，而不是人类的双腿。

    可是她在往前走。

    她有人类的形态。

    “谁知道闹什么，新闻里都快疯了……哎呀我知道，会小心的，你快回去吧，我很快就回来，你关好门。”

    左侧有交谈声响起，紧接着是关门声，有人从旁边走出来。

    那个人走得很快，没注意到另一边，有个模样很怪的女孩儿。

    女孩儿扭头看那个人。

    和她的双腿不一样，女孩儿脸颊红润漂亮，和正常人一样。

    只是那双眼睛没什么神采。

    死气沉沉，犹如提线人偶。

    只见那女孩儿伸出舌尖，在绯色的唇瓣上舔了一下。

    死气沉沉的眸子死死的盯着那个人的背影。

    在那个人快要走到拐角的时候，突然停下来。

    下一秒，他猛地转身，走到墙边，捡起一根生了锈的钢筋，朝着自己心脏位置刺下去。

    鲜血飞溅，男人脸上的麻木，转为震惊和痛苦。

    女孩儿歪着头看那个人倒下，唇角微微勾起诡异弧度。

    如果此时有人看见，就会发现女孩儿的双腿，在那个人死去的时候，似乎鼓胀了一点。

    女孩儿站了片刻，缓缓朝着男人出来的方向过去。

    叩叩——

    敲门声在寂静的清晨里尤为清晰。

    死神在黎明曙光来临前叩响房门。

    -

    初筝找到姚竹悦的时候，她已经恢复成人类的样子。

    女孩儿还穿着那件衬衣，坐在堆叠起来的尸体上唱歌。

    姚竹悦有一副好嗓子，歌声婉转悦耳。

    “望不尽的黑暗，谁在窥视。

    看不见的未来，谁会在意……”

    初筝出现，她也没停下来，继续专注唱她的歌，仿佛她面前有无数人在听她唱一般。

    “……我想和你翱翔绚烂梦境，拥抱灿烂未来。

    我想和你共赏璀璨星光，驱散无边雾霾。”

    初筝安静的听她唱，也没打断的意思。

    姚竹悦最后一句歌词唱完，四周忽的安静下来。

    她赤脚跳到地上，留下几个血脚印。

    “姐姐，你来找我的吗？”姚竹悦歪着头问，漂亮的脸蛋上满是天真无邪的懵懂无知。

    初筝冷漠脸：“你给我增加了不少工作量。”

    “姐姐，对不起呀，我不是故意的。”姚竹悦弯腰道歉，态度竟然十分诚恳，“下次我会注意的。”

    要不是她后面还有一堆证据，初筝都有种自己在欺负小朋友的感觉。

    初筝：“为什么要这这么做？”

    “唔……”姚竹悦指尖抵着下巴，好一会儿笑道：“不为什么呀，我高兴，这么做很爽。”

    行叭。

    你爽完就了事了。

    我踏马就一堆事。

    生气！！

    初筝：“你自己出来，还是我帮你？”

    “姐姐，我很喜欢这个身体。”姚竹悦面露委屈：“好不容易将她养好，我不想出去。”

    你养好有什么用！

    它又不是你的！

    “这不是你的东西，你这是偷。”

    “唔……”姚竹悦天真极了：“只要姐姐不说，就没人会知道，姐姐不会告诉别人的对吧？”

    初筝：“嗯。”

    姚竹悦表情有一秒的空白。

    明显初筝的答案，不是姚竹悦预料中答案。

    初筝慢悠悠的开口：“反正你死了，你也不知道我有没有告诉别人。”

    姚竹悦：“……”

    姚竹悦后退一步。

    刚才还有些诡异美感的血脚印，此时被踩得凌乱模糊。

    姚竹悦伸手抓住后面的一具尸体，一米八的人，被她扔破布一般，扔向初筝。

    姚竹悦的目的不是攻击初筝，而是想跑。

    所以扔完那个人，姚竹悦直接往自己挑好的路线逃跑。

    砰！

    姚竹悦撞到什么东西，被大力弹回来，摔在血泊里。

    白色的衬衣，染上鲜艳色彩。

    姚竹悦双手撑着地面，看着逐渐在她面前显露出来的银色细线编织而成的‘高墙’。

    姚竹悦起身，再次冲过去。

    然而不管她撞击多少次，那些银线都无法冲破。

    她的能力不是正面打那种，做不到暴力冲出去。

    从她出现，她就开始运用自己的能力，可惜对那个人一点作用都没有。

    初筝拎着那具尸体，随手放在地上：“你以为我什么都不准备，就现身找你？”

    姚竹悦眸子一转，立即露出委屈之色：“姐姐，我知道错了，我以后再也不敢了，你放过我这一次好不好。”

