    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    前面两次，鸦还是留着几分客气，拿捏着分寸，不想真伤到对方。所以在矿洞内设下的源能场，就用了不到一半的实力，刚刚封源的时候，也仅用了六七成的实力。但现在，此时此刻，在黑洞明确的要求下，他再没有任何顾忌，一出手就用上了全力！

    唐石一和姜樱是看不到鸦设下的源能场的具象形态，但这并不影响他们对源能的感应和判断，林伊“看”猛兽成形扑杀过来的那一瞬，他们同样感受到了那可怕的杀意，而他们身体的反应甚至要比思维更快，两人刹时间浑身肌肉绷紧，精神进入空前专注的状态。

    在林伊“眼中”，那一瞬，他们俩的生命源纹一下比原先亮了近十倍，那蓬勃的生命力，展现出来的是超强的实力，以及敢面对任何危险的勇敢。普通人，或者基因锁携带者，在突然面临巨大危险的时候，第一感觉往往就是恐惧，惊慌，然后本能地要逃。但超级基因，在同等情况下，他们不是不恐惧，也不是不会惊慌，但他们的理性判断，总是会大大的压过那些会导致他们犯错的负面情绪。

    这就是基因的强大力量，在极端情况下，会主动替你做出最佳选择。

    林伊：“没事，不用理他。”

    蛛丝从指环里出来后，她就一直没有收回去，就是刚刚封源结束后，大家都处于震惊和兴奋的情绪中时，她甚至还将星环主体里的源能调了出来。她让那些源纹顺着蛛丝，在她手中结着一个又一个小小的源纹图案，再继续让它们缠上她的胳膊，身体，四肢，头发，然后散出去，无数源纹以她为中心，飞向空中，钻入地下，顺着她异眼视界的疆域，占领过去！

    几乎整个源石矿里的源能，都做出回应，无数条源纹接连起来，自动连接上她的源纹。

    异眼视界内，她所有连接上的区域，逐渐形成一副巨大的璀璨星图，而她的意识，整个笼罩了它们，这是她的世界，她是这里的王者！

    她的实力不如王章源师，加上唐石一和姜樱也不行，这是从一开始她就知道的事实，如果直接靠着自己的力量去硬抗，无疑是在找死。

    所以，从一开始，她就是打算要借用整个源石矿的力量。

    所以，在矿洞内挑选源石时，她其实一眼就“看”到了目标，但还是花了近半个小时的时间去慢慢观察整个环境。

    包括封源的时候，调出指环里的蛛丝削弱鸦设下的源能场的压力，都是她前期的准备。

    她的“鲁莽”和“嚣张”，是建立在实力的基础上。

    所以，当鸦毫无保留，满含杀气的源能场压过来的时候，扑至他们面前时，消于无形！

    鸦不敢相信，不能相信，会出现这样的事！

    这怎么可能？！

    他看着手中的陀螺，没有错，他的每一步设计都是对的，源纹的运转，源能成的形成，以及杀伤力，全都没有错。但为什么，却对他们没有丝毫作用？为什么？！

    就好像，他的源能场到了他们面前后，就被未知的力量给吸走了。

    这种情况，除非对方也设下一个吞噬能量的源能场，但他并没有感应到对方有设下任何源能场。

    鸦因震惊和不解，使得整个面部的肌肉都僵硬起来，加上他惨白的脸，愈加显得像个僵尸。

    林伊三人，并没有在预期中倒下，黑格丁有些意外，更多的是不满。他以为是鸦临时收手了，于是冷冷地看了鸦一眼，再往旁边使了个眼色。马上就有人再次给鸦暗中传话，强调这件事的重要性，鸦没有回应，再次建立源能场扑杀过去。

    但——

    失败依旧！

    而林伊那边，就好似完全不知道他这发生了什么一样，三人极为默契地，按部就班地配合着定源。

    而鸦进行的这场无声无形，却又像是独角戏一般的杀招，能感应到的，也只有少数人。

    卫煊差点要直接跳起来了，幸好大卫死死按着他。而且很快，他们也感应到了鸦的源能场没有起到作用，简直有点雷声大雨点小。

    卫煊愣住，大卫差点吓死，艾伦感觉自己的后背整个汗湿了。

    他们当然不会认为是鸦忽然间想不开，手下留情了。但究竟是怎么回事，几个人面面相觑，都从对方的表情里看到茫然。

    林伊确实是设计了一个源能场，一个能量吞噬的源能场。只是这个源能场的体量实在太大太大，并且她用的是长渊三式的原理，说是借用但更多的是顺应自然的力量进行设计。所以在场的源师，都感觉不到，其实他们已经全都处在她建立的源能场中了。

    至于鸦的攻击，不是林伊不想回击，而是暂时还不能回击。

    现在她看似连接上了整个源能矿，但实际上，她能动用的能量，不足这个矿的百分之一。这不足百分之一的能量，究竟有多大？她没仔细去算，不过起码等于当时蜂岛上那块源石的一百倍。

    如此巨大的能量，她用长渊三式的原理去顺应它们，梳理它们，这样操控起来的安全度是有保证的，若是失败了，这些能量也不过是自动回归原位罢了。

    但如果她借用它们，转换成攻击力的话。那这些巨大的恐怖的能量，只要有一丁点控制不好，马上就会出现暴乱，然后会形成连锁反应。

    很可能就会出现——

    砰！

    发生源能大爆炸！

    到时，估计这里所有人，都逃不了。

    这是她一年前，在蜂岛上看到那块差点引起源能爆炸的巨大源石块时，学到的。

    鸦将攻击源能场连升了三级，却结果还是一样，不说黑格丁什么表情什么心情了，就是他自己，都觉得要疯了。

    他甚至怀疑，是不是他的能力出了问题？！

    于是他不再管源能场的事，也不理黑格丁那边，开始给源石定源。

    定源的过程很顺利，结果在预期中，这都证明他的能力并没有任何问题。

    那——

    为什么？

    黑格丁这时也察觉到事情不对劲，他看出来原因似乎并不在鸦这边，那么，就是林伊那边发生了什么事？但现场却看不出究竟谁是知情人，另外，他本身也是魂章源师，林伊那边究竟有没有异样，他也是能有感应的。

    明明十拿九稳的事，却一次又一次超出了他的预料。

    究竟——

    这时，林伊他们的定源即将结束，源石内蕴含的源能越来越稳定，周围的源师也越来越清晰地感应到它的能量。

    “8！”

    “果然是8！”

    “居然真的成功了！”

    “他们，这也太——”

    “三个源生，居然能给品级8的源石定源！”

    “不，不对！”

    “什么？”

    “感觉到了吗，那块源石里，源能的纯净度还在提升！”

    “什么？！”

    “是，没错，已经越过8的门槛了，还在提升！”

    “这，这和之前他们二次定源时一样。”

    “天，这个品级难道不止是8！”

    唐石一和姜樱的手已经在抖了，超越8的能量，牵引起来太难，刚刚定源时，他们就因为这个难度太大，加上鸦的干扰，结果一个不慎，没能成功定源。

    只是刚刚大家都不知道，这块源石的品级不止是8，所以都以为他们成功封源。

    林伊：“稳住，手上的力道不要太紧，顺着源能流动的方向走。”

    唐石一眨了眨眼，汗珠顺着他的鬓角滑了下来，姜樱的鼻尖滴下一滴汗，两人的精神几乎要耗尽了。

    黑格丁朝他们这边走过来，身后还跟着两人，同时，源矿的外围也全都被封锁了。

    林伊连眼皮都没抬，语气依旧平常：“没事，不用管别的。”

    唐石一和姜樱，几乎是屏息落下最后一笔，然后又停了一下，才慢慢收起笔。此时，两人身上，已是浑身汗湿。

    “9！？”

    “9！！！”

    “是9！！！！”

    “天啊，居然出现品级9的源石！”

    “这，这怎么可能！”

    ……

    黑格丁正好走到林伊面前，这一刻，就是他，也都难掩震惊。

    林伊这才抬起眼：“黑格丁先生，我赢了。”

    黑格丁没说话，甚至没看她，眼睛一直盯着那块源石。

    林伊：“照合约，16号源石矿，我接管了。”

    黑格丁这才抬起眼，看着林伊，面无表情地开口：“动手。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

