    被小剑仙重创，王地在最初的惊愕之后，反而开怀大笑起来：“这不是很好？何苦一直憋着自己？这才是你啊！”

    小剑仙看着大笑的王地，面无表情，只是淡然道：“带路。”

    “好，没问题。”重伤之下，王地有些虚弱，但神情轻松，简单处理一下自己的伤势后，便带着小剑仙再次启程。

    两道剑光一起向远方飞驰而去。

    少倾，方才的地方出现一团紫气，紫气里是一个邋遢道人，视线望着两道剑光消失的方向。

    小剑仙的情况，很不稳定。

    虽然胜过第十六境的王地没有悬念，但是其剑意已经与天河传承有所违背。

    此刻的他一身实力，反而比去年要弱。

    不仅比去年天河、血河大战时来的要弱，甚至感觉比政阳城之战时，都还有不如。

    只是，同去年相比，他出手更狠辣许多……

    陈洛阳通过半海道人分身的视角，望向远方，心中沉吟。

    天河老剑仙这近一年来的努力，看来收效甚微。

    小剑仙沈天昭这位昔日的红尘年轻一代第一剑客，天河最出色的传人，眼下还是站上这样一个关键的十字路口。

    也难怪老剑仙远赴蛮荒，东周又遭燕然山捣乱的情况下，小剑仙这里立刻就出了篓子。

    某种角度来看，最了解小剑仙的人，确实首推王地。

    他对小剑仙心态的把握之深，远胜天河其他人。

    或者应该说，毒龙夫人在小剑仙心目中的重要性，被很多人低估了。

    不过，有个问题在于，已经明知道当初血河老祖与现在的王地都在算计自己，小剑仙纵使重视毒龙夫人，心中也自然会对血河生出恶感…………

    陈洛阳一边思索间，一边催动分身半海道人追上去。

    远方，一天河一血河两道剑光，横跨大海，来到一片海域附近。

    小剑仙、王地二人，在半空里停下脚步。

    “在这里？”小剑仙一边感知远方海域，一边冲王地问道。

    在他的感知中，远方正有人在交战，战况激烈。

    旁边的王地面容苍白，但神情轻松：“就在这里了，不过看来有人先找上门来，幸好我们来得及时，否则即便毒龙夫人安然无恙，燕然山的人也肯定要把她转移走了。”

    他取出一块玉佩，玉佩上正闪动光芒：“玉佩没碎，说明毒龙夫人眼下没事，但兵凶战危，多拖延一会儿，就多一分危险。”

    小剑仙从王地手里接过玉佩。

    玉佩上莹莹光辉闪动，隐约同远方海域上一点生出感应联系。

    光芒里，现出一个老妪的身影，正是毒龙夫人。

    小剑仙目光顿时一凝。

    王地则眺望远方海域，笑道：“对方好像有第十七境的高手，不过不似天河中人，可能是东周皇朝治下。”

    他转回头看向小剑仙：“应该难不倒你，只是你想好救过人之后要怎么办吗？

    云老伤势虽重，但他要是找来，你没办法的。”

    “这不用你管。”小剑仙深吸一口气，收好玉佩。

    王地笑道：“你有主意就好，既然如此，我先走了，免得被云老清理门户。”

    说罢，他转身离开。

    但一道恢弘剑光横过天际，仿若银河，直接将王地身躯拦腰斩断！

    本就重伤的王地，如何能挡得住如此凶狠一剑，当即身体被斩成两段。

    出手的小剑仙沈天昭，依旧面无表情。

    不过，得手后，他反而眉头紧皱。

    只见眼前被斩成两段的王地，两截残躯，赫然顿时化作黑色的血水，似虚似幻，竟逆着小剑仙天河般的剑光，向上倒溯，浸染那明亮的剑光。

    小剑仙心下一惊。

    然而随着他收剑的动作，那污染他剑光剑意的血水，反而倒流更猛，顷刻间已经将他一只右手都染成黑紫色。

    暴躁、阴郁、凶恶、嗜血等诸般负面情绪，一时间全部涌上小剑仙心头，让本就极度烦闷的他，更加焦躁暴怒。

    他勉强稳住心头清明，一瞬间当机立断。

    直接左手一剑，斩断自己的右手。

    已经被血水染成乌黑色的右臂断去，小剑仙心头灵台恢复一瞬间的清明。

    但是这丝清明转瞬即逝。

    仍然有乌黑血水，从他断臂伤口处溢出，迅速向全身蔓延。

    狂躁嗜血的杀意，让小剑仙此刻恨不得将面前所见一切事物毁灭屠戮。

    他根基终究还是深厚，强自稳定心神，镇压心中杀意戾气。

    “……血河老祖？！”

    小剑仙见识不浅，瞬间分辨出，这绝非王地可以拥有的手段，而是血河老祖的手笔。

    但血河老祖当初陨落，纵使血凰轮回诀高妙，应该也没有复活的机会，他瞒不过女皇、老剑仙等人。

    小剑仙瞪眼看去，就见王地身躯所化的一滩血水里，浮现一枚奇怪的晶石。

    从那晶石中，再次传出王地的声音。

    “这确实是血河老祖当初那场决战时，暗中埋在我体内的手段，就是为了等你杀我的那一刻，污染你的剑意，化天河为血河，可惜当时没派上用场，血河老祖他自己反而陨落了。”

    王地笑道：“这次我另外得了高人相助，造出这一具假身，但血河老祖留给你的礼物，我还是专门送给你的。”

    小剑仙仰天长啸，怒意和杀气满溢。

    他身体周围环绕的迢迢天河，开始变得晦暗阴森，渐渐转变为血色。

    天河中起伏的群星，光辉闪耀间，却也隐隐都化为血光。

    “你越怒越恨，就越是笑纳血河老祖这份礼物。”晶石中传出王地的轻笑声：“或者应该说，越像当年血河开山之祖血天河。”

    小剑仙长长呼出一口气，目光森冷。

    他身上开始闪动阴冷晦暗的血光，杀意冲霄。

    “天河化血河，又如何？”小剑仙沈天昭冷冷说道：“我便以血河之剑屠灭血河，也包括你在内，倒要看看你一共有几条命给我杀。”

    王地笑声更大：“随你高兴啊！我又不是血河老祖，血河灭不灭，关我什么事？

    至于你要杀我，随时都可以，不过你先关心毒龙夫人吧，她老人家现在可是在危险中呢。”

    沈天昭面目森冷，不再多言，转身就朝远方交战中的海域飞去。

    临行前他随手一剑，将那枚晶石劈碎。

    剑光如血。

    过了片刻，陈洛阳的分身半海道人出现在这里，望着远方血光惊天。

    他有点明白王地的打算了。

    去年的时候，是血河老祖谋划已久，要打沈天昭一个措手不及。

    今年沈天昭有了心理准备，反不反天河另说，要看毒龙夫人那边的状况，但他对血河已经是恨之入骨。

    即便反出天河，他也不会投向血河。

    血河老祖当初希望降服他做接班人的打算，已经落空了。

    但王地对此不甚在意。

    相反，他打算在沈天昭的底线上反复摩擦，“帮助”沈天昭反出天河。

    方才这一遭，仅仅只是个开始。

    陈洛阳思索间，通过脑海中的白玉瓶查询王地的信息。

    与此同时，半海道人分身，则继续盯着沈天昭那边。

    远方海域里，是东周皇朝武者，正与燕然山武者交战。

    此地燕然山武者，原本受王地所托，暂时照料毒龙夫人。

    结果却有东周武者找到此地，双方当即爆发大战。

    燕然山武者正感到不敌之际，突然血光天降。

    北海燕然山素来同血河一脉交好，见到如此纯正的血河剑道，感受其人修为之高深，燕然山众人不禁大喜过望。

    而东周众人，则心中齐齐一惊。

    然而这条血河落下，却首先攻击燕然山传人！

    凌厉肆虐的剑光流转处，顿时血流成河，染红大海。

    燕然山众人大都来不及反抗，就已经被斩杀。

    一位第十七境的燕然山长老满脸震惊，看着面前浑身浴血，一身白衣已经变作血衣的沈天昭。

    不待他开口答话，沈天昭凶狠的一剑已经斩了过来。

    这燕然山长老下意识想抓旁边一个老妪做人质，但接触到沈天昭血红的双眼后，顿时忙不迭缩手，狼狈逃窜。

    沈天昭一把抓住那老妪。

    老妪则目光直愣愣盯着他。

    沈天昭深吸一口气，想要开口，张了张嘴，却卡在那里，没发出声音。

    东周众人惊疑不定。

    面前的青年，对他们来说，本不陌生。

    可是现在，明明相同的五官相貌，却感觉与往常相比完全是两个人。

    东周阵营中为首的一个紫衣老者微微侧了下头，低声朝身边人问道：“确定他就是‘天河剑’沈天昭？老夫虽见过画像，但他现在这副模样……”

    身旁东周武者也满面迟疑：“该是小剑仙没错，但‘天河剑’就……”

    紫衣老者沉吟片刻后，拱手说道：“沈小友……”

    他声音似乎惊动沈天昭。

    血衣青年忽的转头过来，视线所及之处，让东周众人遍体生寒。

    那凶厉的剑气杀意，怎么看都是血河嫡传，人间杀神。

    沈天昭深吸一口气，动作有些勉强的收回目光，然后一言不发，就带着那老妪离开。

    东周众人留在原地，惊魂未定，更一头雾水。

    远方，陈洛阳的分身半海道人远远望着，若有所思。

