    “为什么！”

    遭到和风的拒绝，佐助立刻瞪大了圆滚滚的眼睛，想也不想的反问。

    “你又不是我的弟子，我干嘛要教你忍术啊。”和风双手环胸，以一种调侃的语气回应。

    佐助本身就是《火影忍者》里的男二。

    无论是作战思维，还是实战天赋，都不算低。

    若是没有灭族之夜事件，他也不会在小小年纪就变成一个复仇者。

    终日活在阴霾里。

    换句话说，自己倘若阻止了灭族之夜，再加上正确的引导。

    佐助不仅会拥有一个幸福快乐的童年。

    未来的某一天，他也会是一个阳光大男孩。

    最关键的是……

    佐助不像止水，鼬那样，拥有根深蒂固的火之意志。

    自己完全可以趁着他还没有被塑造出错误的三观前。

    将他培养成社会主义接班人。

    当然，和风虽然有这方面的心思，但却没有表现的太直接。

    而是以一种欲擒故纵的方式，在佐助心里埋下了一颗种子。

    “那我也……”

    就在佐助准备说自己也可以做和风弟子的时候，他的声音却戛然而止，只感觉眼前一片漆黑，身子向后一仰，直挺挺的倒了下去。

    关键时刻，还是和风眼疾手快，一把按住了佐助的肩膀，才没有让他摔在地上。

    “应该是查克拉消耗太多，筋疲力尽了吧。”止水用写轮眼打量起佐助，发现他的查克拉此时所剩无几。

    所谓查克拉，其实就是精神能量与肉体能量的结合。

    再有天赋的小孩，拥有的查克拉量也无法与成年人相比。

    而刚才豪火球之术，即便是中忍，连续释放那么多次，也足够喝一壶的了。

    更别说只有五岁的佐助了。

    “这个小鬼，还真是够努力的了。”

    和风看了看五官如女孩子一般精致，可爱的佐助，索性使出了公主抱，“我去把他送回家。”

    “就此别过吧，止水。”

    说罢，和风便不顾止水的反应，双脚用力一蹬，消失在了原地。

    “说起来，今天晚上的族会，和风也要参加的吧。”

    止水望着前方的空地，忽然回想起来。

    经过炸屋顶事件之后，身为族长的富岳给了和风参加族会的资格。

    “希望今天晚上的族会，能够相安无事。”

    语毕，止水朝着另一个方向，离开了南贺河。

    富岳作为宇智波一族的族长。

    即便是被赶到了村子边缘，他也被分配到了最大的房子。

    大概几分钟的奔跑，和风便来到了富岳家的门口。

    “和风？”

    正当和风准备走进富岳家的院子，把佐助交给美琴的事情，一个低沉的嗓子叫住了他。

    和风闻言，下意识扭头，发现来者不是别人，正是佐助的大哥。

    宇智波一族第二号二五仔。

    宇智波鼬。

    此刻的他刚刚完成在暗部部门的工作，正好回家吃饭。

    不曾想却在家门口看到怀抱佐助的和风。

    鼬顿时挑了一下眉毛，“佐助他怎么了？”

    无论是神色还是语气，都透露出一丝紧张。

    “查克拉消耗过度。”

    和风与鼬四目相对，“佐助这孩子，最近一直在很努力的修炼豪火球之术。”

    说话间，和风直接一个闪现，站到了鼬面前，一把将怀里的佐助丢给了他。

    “好了，我该回去了。”

    鼬先是看了一眼怀里的佐助，确认他真的如和风所说，只是查克拉消耗过度，心里悬着的一块石头才得以放下。

    “等一下，和风……大哥。”

    鼬顿了一下语气，最终还是加上了敬语。

    今天白天他和富岳一起出席了会议，并亲眼目睹到了和风的雷遁查克拉模式。

    瞬间秒杀了油女龙马那样的强者。

    其实力，丝毫不在自己之下。

    “有一件事我不明白。”

    “嗯？”和风停下脚步，回身看向了鼬。

    “和风大哥明明拥有这么强的实力，为什么要刻意伪装？”鼬一脸认真的问道。

    在和风出手之前，他一直都以为对方是背靠宇智波一族才当上的中忍。

    是个宇智波弱者。

    可事实却是截然相反。

    和风不仅不弱，还拥有很强的力量。

    甚至鼬怀疑，今天要不是油女龙马率先发难，将有剧毒的磷坏虫注入和风体内。

    和风最大的秘密，依旧不会暴露。

    与那些自命不凡，心高气傲，追求力量至上的宇智波族人相比，和风简直就是一股清流。

    他想知道，和风这么做的动机是什么。

    以及……

    他的态度。

    在和风心里，究竟是那狭隘的本族主义重要。

    还是说……

    他跟自己，还有止水大哥一样，都是继承了火之意志的优秀忍者。

    “你是什么时候产生了我在刻意伪装的错觉？”和风歪着头，以一副不太理解的表情打量着鼬。

    要说隐瞒了写轮眼一事，那倒是真的。

    但在雷遁这件事上，他真没有伪装。

    因为这力量，的确是最近才得到的。

    如果是在五年前吃下响雷果实，自己早就于九尾动乱之夜那天杀出去，力保波风水门了。

    “呃……”鼬先是一愣。

    他自然是不可能清楚和风吃下了响雷果实的真相。

    只是将和风的这番话理解成了，他一直都没有出手的理由和动机。

    是你们先入为主的判定了我是个弱者。

    刻意？

    伪装？

    那种东西从来都和我没有关系。

    “确实。”

    鼬点了点头，“是我们一直低估了你的实力。”

    “不过……”

    “拥有如此力量的和风大哥，若是一直待在警备队，就如同埋在土里的金子。”

    鼬的言外之意便是，希望和风可以跟他一样，跳出狭隘的本族主义。

    全心全意的为村子做事。

    “管好你自己的事得了。”

    可对于鼬的“好言相劝”，和风却只是不屑一顾。

    毕竟在鼬四岁的事情，和风就尝试过改变他的想法。

    结果不仅以失败告终，还被当时的鼬教育了一顿。

    现在一看到鼬那张仿佛什么都看透的臭脸，和风也没什么争论的想法。

    直接转身离开了这里。

    再有两个小时，就是宇智波的族会。

    而这一场族会的内容，对他来说，也是至关重要。

    “和风。”

    被留在原地的鼬望着和风离去的背影，心情也是颇为复杂。

    记得小时候，和风对自己很好，就像是邻家的大哥哥一样，经常邀请自己去他家里玩，还会准备好吃的三色丸子。

    可不知什么时候起，他跟和风之间，就慢慢多了一道隔阂。

    关系不仅越来越疏远。

    和风有时候看自己的眼神，也会多一股子厌烦的味道。

    以至于他越来越弄不懂和风了。

    “明明拥有那么强的实力，却没有相匹配的器量……”

    鼬一边摇着头，一边抱着佐助走进了家门。

