    

    “都行！我大肚子，她不也是大肚子吗？谁怕谁？”

    他怕她气大伤身，揉揉她脑袋瓜子：“你堂姐那边，我自然会处理。这事，你不用管了。”

    她见他眼神沉静如深潭地望着自己，不知怎么，气也慢慢消了下来。

    他看着她的眸色却又慢慢变得清凉了：“不打架了？”

    她被他的眼色看的一个激灵，想起刚才录音里霍绍卿和她的对话。

    完了完了……

    霍绍卿那臭小子说了什么上次出国前，对她吻别过……

    他那耳朵，比雷达还灵，她根本不巴望他会听漏这句。

    不会准备开始秋后算账了吧？

    立刻乖巧点点头，又使劲儿摇头：“不打了。……走吧。咦，时间还早呢，不如今天去你那儿蹭个饭？我想去你大宅旁边的森林骑马打猎，陪我~~”

    这时候只能打岔打过去了。

    他的脸色却并没好转，反而愈见阴沉，手指一抬，勾起她尖尖下巴，目光只在她一开一合的红唇上徘徊。

    他不说话只盯着她嘴唇的样子，看得她有些发慌，却还是肥着胆子抬起手，捏了捏他脸颊，腆着脸：

    “我知道我好看，可你也不用这么看我啊~~”

    他将她的手腕一捉，缓缓拉下来：“说吧，上次他出国前的吻别，怎么回事。”

    完蛋。他果然还是听到了！！

    她抬头望向他：“不关我的事……我可没主动亲他。”

    “那就是关他的事？”他怒极反笑，勾唇灼灼凝视她：“是他主动亲你？”

    她老实说：“那臭小子好玩而已。年龄小，还没个定性。”

    没定性就能随便亲别人的女人？？？

    傅南霆不再说话，拉开车门就下车。

    她知道他估计血管都快气爆了，忙拉住他：“你干什么？”

    却拉了个空，他已经下了车，又砰一声关上门，长臂探进去，果断将中控锁住。

    车门从里面锁住，舒歌下不去，从车窗里望住他：“你到底想干嘛？”

    “马上就下来。”

    她见他果然是想上楼去找霍绍卿，慌了：“你别——”

    他用严厉的眼神制止她的劝阻，声音却异常柔和：“乖。别跟来。不然我不能保证我会不会用的法子对付他。“

    舒歌顿住，只能眼睁睁看着他在一个保镖的陪伴下上了楼。

    每一分钟，都度日如年。

    生怕会出事，想要想法子下车上楼。

    一想到他撂下的狠话，又止步。

    终于熬到他下了楼。

    傅南霆活络着手腕，神色倒是没变，开锁拉开车门坐进去。

    她这才望一眼跟着他一块儿下楼的保镖。

    保镖明白她想问什么：“舒小姐，三爷只用了五分力气。还好，霍少休息个几天就没事了。”

    舒歌：“……”

    五分力？当煎牛排啊？五分熟吗？！！

    不过，也罢……

    这口气，傅南霆肯定得出。

    打一顿，还算好的。

    也算是霍绍卿那小子活该，谁让他嘴巴贱，偏偏哪壶不开提哪壶？

    非要说什么吻别的事？

    傅南霆见她没做声，一口恶气也出了，也没说话了，发车驰离酒店。

