    柯南听不到蛇的声音，只是见池非迟盯着暗号看了片刻就说出答案，不由半月眼瞄池非迟，“池哥哥以前还说自己不擅长解暗号哦。”

    在京都、在大阪、在东京，每次遇到暗号，池非迟这家伙都解得那么溜，也只有他当初傻乎乎地信了池非迟的鬼话、还以为池非迟真的不会解暗号。

    这个大骗子，当初说自己不擅长解暗号的时候那么一本正经、脸不红心不跳，骗子！

    池非迟没理会柯南的小情绪，默默盯着非赤。

    连非赤都解出来的暗号，连非赤都说简单的暗号……

    算很难吗？

    非赤发现池非迟在看自己，欢脱解释道，“一看到KQJA我就想起电脑里扑克牌接龙的游戏，那扑克牌就是关键，把KQJA转变成它们代表的数字，中间那个数字9又太醒目了，那就再把数字9个9个分成组，说到9，我又想起上次去游戏厅，我看到一个大叔玩的机器就是一共九个水果、三个水果排成一排，要是草莓在一条线上，机器上面就闪灯，有很多小钢珠从出口哗啦啦出来，第一组的数字1就斜成了一条线，那1就是草莓，第一组数字里有三个草莓，第二组有一个草莓，第三组有五个草莓，第四组有六个草莓，第五组有两个草莓，第六组没有草莓，第七组有四个草莓，那就是3156204嘛！”

    池非迟：“……”

    估计那位楠川先生也喜欢打小钢珠吧。

    不过这么一看，打游戏也不是一无是处，连非赤都能解暗号了。

    “我还能算，要是7组加起来，就有21个草莓，”非赤说着，叹了口气，“主人，我突然想尝尝草莓是什么味道……”

    池非迟：“……”

    懂了，非赤说这么半天，包括那天突然提出去打小钢珠，除了好玩，估计也是想找机会告诉他想吃草莓这件事。

    非赤支起头，面无表情，蛇瞳不带一丝情绪地盯着池非迟，语气期待，“主人，你看～”

    池非迟一头黑线，低声道，“知道了，21个草莓。”

    静。

    正跟柯南说不要小孩子脾气的毛利兰转头。

    刚端起酒杯、准备喝酒的毛利小五郎愣住，抬头看着池非迟。

    柯南、远山和叶、服部平次也呆呆看着池非迟。

    在听不到非赤说话的这些人看来，池非迟就是在柯南吐槽之后没点反应、盯着非赤看了半天突然来了句‘知道了，21个草莓’，没头没尾的……

    他们之前有提到草莓吗？没有吧？

    那就是说……

    “呃，非迟哥，你幻听的症状还没好啊？”服部平次问道。

    池非迟沉默，用筷子夹菜。

    这是说不清楚的事，他早就放弃解释了。

    毛利兰一看，觉得池非迟这是不愿意多谈幻听症状的事，笑着打圆场，“不过最近这段时间好了很多吧？话说回来，我还真没想到伊藤律师会为了掩盖渎职的事去绑架服部跟和叶，明明她是个优秀的律师，还那么有名气。”

    毛利小五郎也顺着转移了话题，“哼，这就说明啊，有些人表面上看起来不错，却在背地里偷偷干坏事。”

    池非迟继续默默吃饭。

    虽然知道毛利小五郎不是说他，但还是有被嘲讽一脸的感觉。

    远山和叶愤愤不平道，“那女人居然还想烧死我们呢！”

    “烧死你们？”毛利兰惊讶。

    “她想在自己家里放把火，把我、和叶、楠川先生一起烧死，”服部平次无语道，“这样一来，在警方调查的时候，她就可以误导警方，我们是对她心怀怨恨的人，跑去她家里放火却把自己烧死在那里。”

    “来，非迟，我们再喝一杯！”毛利小五郎拉着池非迟喝了口酒，放下杯子，才道，“那还真是危险啊，搞不好她还可以把责任推给最近把这一带搞得不得安宁的纵火狂。”

    “纵火狂？”服部平次疑惑。

    “从今年年初开始，就有一个在东京各地制造纵火事件的凶犯，持续两个多月了，对吧，非迟哥？”毛利兰拉着池非迟说话。

    不过……

    池非迟还真搞不清楚是不是年初开始的，更搞不清楚持续了多久，“嗯。”

    能不能别跟他提时间和日期，真的会没法聊下去的。

    服部平次感兴趣地追问，“既然推定同一个犯人作案，难道每次的纵火手法都是一样的？”

    “没有，手法没有统一性，”毛利小五郎正色道，“不过每次凶犯都会在现场留下一样东西，一个全身被血色一般的红马雕像。”

    “什么？”远山和叶脸色微变，“红马？”

    “原来如此，”服部平次笑了起来，“在警察的行话里，‘赤马’就代表着纵火犯，据说是因为熊熊燃烧的大火的颜色和形状很像一匹马，同样，还有‘赤猫’、‘赤狗’什么的也是指纵火犯，那个纵火犯大概是将红马故意放在现场，用来嘲讽警方吧，就像在说‘我就是纵火犯，有本事来抓我啊’这种话。”

    “幸好，被放火的三家都没有死人，算是不幸中的大幸了，”毛利小五郎已经有了醉意，说着，又喝了口酒，“听说他们不记得买过或是得到过那样的红马，所以，红马应该就是纵火犯刻意放在现场的不会错。”

    “那三起纵火案有什么关联吗？”服部平次问道，“他们是不是得罪过同一个人？”

    “那三件纵火案的受害人家好像完全没有关联，”毛利小五郎回想着，“地点都是分散在各个地方，我记得第一件是梨善町的一丁目，第二件是在鸟矢町的二丁目，第三件是在奥穗町的三丁目。”

    “既然如此，那接下来就是某个地方的四丁目了吧？”服部平次道。

    “是啊，”毛利小五郎感觉醉意上头，迷糊点头，“不排除凶犯是随机选择地方，所以已经加强了对东京内所有四丁目的巡逻工作。”

    “可是，东京几乎每个地区都有四丁目啊。”毛利兰想了想，“不过侦探事务所在米花町五丁目，非迟哥家里在杯户町五丁目，博士和新一家在米花町二丁目，妈妈住的公寓也不在四丁目，我们应该不会成为目标。”

    “我倒是有点头绪哦，关于那个纵火犯的下一个目标，”服部平次语气多了一丝玩味，明摆着对那个纵火犯感兴趣了，“楠川先生跟我说，他最近接到了一个委托，听说委托人在夜里看到房子四周有可疑的人影在走动，就在杯户町四丁目，他因为这次受伤需要住院，所以让我帮他接下这个委托，去委托人那里看看。”

    池非迟吃饱了放筷子，端起杯子喝了口酒。

    来了，来了，又祸害他们杯户町。

    “反正这次连休也没别的地方可去，”服部平次笑了起来，看向其他人，“我、大叔、非迟哥就带着柯南小鬼一起去看看吧，这个阵营可是史无前例的豪华耶！”

    池非迟忍住没杠服部平次。

    已经有前例了，每次不死人都不结束那种前例。

    “我爸爸去是没关系，不过柯南应该去不了吧，”毛利兰转头看池非迟，“少年侦探团的孩子们要去露营，我今天下午给小哀问她要不要过来吃饭的时候，她说她和博士在收拾东西，非迟哥也会一起去的，对吧？”

    服部平次脸色变得难看，“非迟哥，你也打算跟那些小鬼头去露营？”

    池非迟点头，“前两周就约好了……”

    “露营有什么好的啊！”服部平次打断，用恨铁不成钢的目光看池非迟和柯南，“我们去调查的话，搞不好可以掌握纵火犯的线索耶，你们怎么能丢下我一个人去露营呢？”

    柯南一手捧碗，嚼着饭，一脸悠然地看服部平次炸毛。

    他们就是想去露营，不行吗？

    池非迟平静脸喝了口酒。

    如果可以选的话，他比较想去露营，就算总是发生案件，但至少有风景看……

    服部平次：“！”

    （｀Δ′）

    露营有什么好玩的？还是跟一群小孩子去露营，有抓纵火犯好玩吗？

    这两个人还真是……真是幼稚！咸鱼！

    “柯南还是小孩子，去露营有什么不好，”远山和叶忍不住道，“非迟哥又已经答应下来了，不可能不去嘛。”

    “而且也不是只有你一个人啊，”毛利兰笑道，“我爸爸可以陪你去的！”

    服部平次：“……”

    他真正想拉上的是非迟哥和工藤啊，所谓的豪华阵营，就是只要一出马，纵火犯就手到擒来啊～

    毛利小五郎举杯跟池非迟碰了下杯，喝了口酒，听着下面哗啦啦的雨声，看向拉起的窗帘，“又开始下雨了，看样子还会继续下，这种天气不适合去露营吧？”

    服部平次精神了，对，只要下雨，那露营不就泡汤了吗？

    “没关系，我有这个，”毛利兰笑着拿出一个晴天娃娃，“每次新一有重要足球比赛的时候，我只要把这个扫晴娘挂到窗户外，就能求得好天气。”

    远山和叶笑着调侃，“小兰真是的，我好嫉妒你哦！”

    池非迟默默喝酒。

    他也嫉妒，嫉妒那份锦鲤体质。

    “下雨也不方便去加油啊，”毛利兰有些不好意思，又转头对柯南和池非迟笑道，“我一会儿帮你们挂上，说不定今晚雨就停了。”

    服部平次瞄着毛利兰手里的扫晴娘，渐渐起了杀……咳，不，总之，这个东西就是破坏他们豪华阵营的潜在敌人，必须处理一下！

    吃过饭，池非迟问毛利兰有没有雨伞，准备回家。

    一听池非迟没有开车过来，服部平次积极道，“那就跟我们一起在这里住一晚吧，反正你回家也是一个人，很无聊的！”

    然后，明天一早，直接把非迟哥和工藤打包带去调查……以免明天非迟哥又跑去别的地方了！

