    “你身为风影，居然孤身犯险去雾忍村挖人，就不怕再来一次忍界大战？”

    纲手上下来回打量了一下某人，然后疑惑地问道。

    众所周知，第三次忍界大战的起因就是三代目风影莫名失踪，如果五代目风影要是死在了水之国，那么搞不好又是一场战争。

    毕竟哪怕是纲手，也知道这个五代目风影目前在砂忍村很得人心，他要是死在外面，继任者无论如何也要给民众一个交代来的。

    “纲手你没有听说我的外号吗？”

    李清远歪着脑袋看着纲手问道。

    三战的时候纲手还是在木叶坐镇来得，她和自来也虽然对猿飞日斩的执政感到不满，但是甭管怎么说村子还是村子，真遇到战争还是会回去帮忙的。

    哪怕事实上因为恐血症所以纲手已经没有多少战斗力了，但是外面的人不知道啊！

    忍界最大医疗忍者，光是这个名号就可以震慑住一群宵小了。

    纲手是在三战马上快要结束的时候才离开木叶的，以她的身份在木叶调阅几份资料那根本就是易如反掌。

    “虽然你号称滑不留手，可是这世间就算是天下无敌，也不可能防得住别人的偷袭暗算，你这么自大，一定会出问题的！”

    看到他这幅自信的样子，纲手忍不住开口提醒道。

    想当年自己像对方这么年轻的时候，也是意气风发不可一世，当时觉得天下之大，以自己的实力不管什么地方都能去得。

    可是弟弟和恋人的相继死亡，顿时让她清醒了过来。

    这里是杀人盈野的忍界，任何人都有可能随时死亡，没有谁敢说自己绝对的安全。

    某人的资料纲手自然也看过，知道这家伙皮糙肉厚外加小心谨慎，木叶高层当初布下好几次陷阱想要杀掉对方结果却都让对方跑了，所以这才换到了一个沙鼠的名号！

    只是看对方现在的所作所为，纲手觉得对方肯定是飘了。

    不过想想也算正常，对方以十六岁的年纪接任风影，这几年来更是将砂忍村打理的井井有条，少年得志，飘了才是人之常情啊！

    “虽说我自认为整个忍界应该没有人能暗算到我，但还是要谢谢你的好意！”

    李清远听到了纲手的提醒，笑着致谢道。

    本来昨天纲手是准备跟静音一起跑路的，毕竟君麻吕的病一时半会根本治不好，所以她这个无良黑医就准备直接收了钱跑路了。

    不得不说，以纲手这种医德，若是在后世早就被人给打死了！

    也就是忍界根本没有医患纠纷外加她实力高强，要不然就凭她这个医德外加烂赌的行为，估摸现在已经被抓起来成为花魁王牌了。

    发现跑不了后纲手只好乖乖留下来给君麻吕看病，只不过汤之国这边设备简陋外加没有合用的药材，所以他们一行五人就只能结伴上路，去所谓的药之国寻找可以治疗君麻吕的药物。

    “小鬼，你是个很不错的年轻人，要是就这么稀里糊涂的死了，恐怕忍界会丧失很多乐趣！”

    经过一天的接触，纲手也觉得眼前这家伙挺有趣的。

    这家伙会讲笑话会喝酒，能赌钱手头又阔绰，虽说脸皮厚了点，但是对于一名四十岁的老阿姨来说，有人会被自己所吸引，这不是证明自己魅力依旧嘛？

    唯一可惜的就是这小子居然还有重身份是砂忍村的风影，要不然纲手都考虑收个男徒弟，带着他一起四处闲逛了。

    “世界上还有很多的乐趣，其实人并不需要完全拘泥于一处！”

    李清远努力地刷着跟纲手的友好度，但是看着纲手的表情他就知道，刷到友好就已经刷不动了！

    纲手可不是什么涉世未深的小女孩，她走南闯北几十年，形形色色什么样的人没见过？

    就凭她这个身材，这个长相，这个皮肤，这些年来不知道遇到过多少个窥伺她身体的男人。

    不过那些家伙全都受到了应有的惩罚，毕竟她可是三忍中的纲手姬，天下间又有几个人能是她的对手？

    某风影插科打诨没事的时候讲几个荤笑话，那么纲手最多也就是笑笑就算了，可若是他真的准备得寸进尺想要手上占便宜，那么纲手的拳头可不是吃素的！

    哪怕以纲手的恐血症，只需要稍微在鬼鲛身上划几个伤口就能将她给制住，可那样做的话又有什么意思？

    真要是想用强的话，他前几天就在雾忍村直接将照美冥给绑了！

    再说了，和谐社会，尽量还是少动粗为好。

    “药之国每三天会有一株万用灵药出售，利用万用灵药为引，配上我独家治疗手法，应该可以让他活到三十岁以上。”

    纲手瞥了一眼正在努力奔跑的君麻吕说道。

    昨天之所以想跑就是因为她怕麻烦，因为从汤之国到药之国，来回至少需要耽误三四天，然后还要配药还要治疗，这前前后后算起来没十天半个月都弄不好。

    她纲手姬四海为家，绝不在同一个地方待上三天，怎么可能会为了一个闲人将自己美好的时间给浪费掉那么多？

    至于说医者父母心？

    她是医疗忍者，先是忍者，后才是医疗好吧！

    “只能活到三十岁吗？”

    “三十岁已经很不错了，以他现在的状况，其实很难活到二十岁的。”

    纲手想了想又开口安慰道：

    “其实你也不用太在意，忍界的平均年龄也就二十五岁，三十岁已经不少了！”

    说到这里，纲手的脸色顿时黯了下来。

    毕竟甭管是她弟弟千手绳树还是她的恋人加藤断，两人都没有活到三十岁。

    “听说火之意志的含义是指树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新的树叶发芽。好像是这么解释的没错吧？”看到纲手黯然神伤的样子，李清远知道这时候差不多可以提问了。

    “没错，这确实是火之意志的含义，有什么问题吗？”

    纲手扭过头，有些疑惑地问道。

    “这番话的意义应该是老年人牺牲自己然后让年轻一代获得充分的发展空间吧？可是经过我的推测，怎么貌似木叶从二次忍界大战以来，死的基本都是年轻人呢？”

    某风影不紧不慢地问出来一句让人感觉诛心的话语。

