    灰熊队的三连客也算是落下了帷幕。

    灰熊队接连战胜魔术队、76人队、湖人队……一时风头无两。

    10胜0负的灰熊队依然是联盟领头羊。

    唯一的美中不足就是与湖人队的大冲突。

    李磊被禁赛三场，朱芳雨禁赛五场，这可不是好消息。

    当然福祸相依，好消息也来了。

    结束三连客，灰熊队会迎来一系列的主场比赛。

    西南赛区内战！

    NBA分为6个小赛区，但是毫无疑问，灰熊队所在的西南赛区最为恐怖。

    这里的五支球队分别是小牛队、马刺队、灰熊队、黄蜂队、休斯敦队。

    小牛队、马刺队、灰熊队都是联盟顶级的强队。

    黄蜂队、休斯敦队虽然弱了一些，但也是朝气蓬勃的青年军。

    所以来西南赛区打一波客场，就和扒层皮一样，经常有球队带着三连败、四连败回家。

    球迷开始把这里叫做魔鬼赛区。

    而现在，就是魔鬼赛区的内战。

    不过因为李磊被禁赛三场，灰熊队情况多少有点不妙。

    果然，第一场，灰熊队88：102输给了马刺队。

    第二场，灰熊队99：117输给了小牛队。

    直接来了一波两连败。

    不过第三场，灰熊队众将发力，在没有李磊的情况下112：78大比分战胜了康利、奥卡福领衔的休斯敦队。

    值得一提的是，休斯敦队头号球星奥卡福时运不济。

    2004年，霍华德当选状元，奥卡福当选榜眼。

    新秀赛季，奥卡福的表现甚至不逊于霍华德。

    也是因为这个原因，休斯敦队才敢放走姚明，培养奥卡福。

    他们还用姚明交易来了老将克里斯?韦伯辅助奥卡福。

    不过噩梦也是从这个时候开始了。

    韦伯状态下滑严重，退化成了普通球员。

    而奥卡福接受了球队的建议，增重20磅，却又因此脚踝承受不住压力，导致重伤，上个赛季直接报废。

    所以上个赛季，休斯敦队直接变成了西部垫底的鱼腩。

    这个赛季，奥卡福伤愈归来，可是还没打到10场比赛，又因为脚踝伤报废了。

    所以当比赛时，休斯敦球迷看了看自家板凳席的奥卡福，又看了看对面的李磊，心情沉重。

    而其他球迷调侃的一句话，更是让休斯敦人心碎。

    “休斯敦出品，必属精品。”

    休斯敦当年为了700万美元的薪资空间送走了李磊。

    而现在，灰熊队给了李磊8000万美元的大合同还嫌小了。

    休斯敦为了培养奥卡福，送走了姚明，姚明第二年夏天就夺冠了。

    这他妈……

    休斯敦的管理层这两年已经被球迷骂傻了，尤其是总经理莫雷，呼吁让他下台的人越来越多。

    而对于莫雷来说，最难过的就是灰熊队、76人队来休斯敦打球的夜晚。

    每当这个时候，莫雷发现每一个休斯敦球迷眼中都有“干掉他”的意思。

    今晚，李磊被禁赛，不会出场了，莫雷因此松了口气。

    但是莫雷没想到，在李磊不在场的情况下，灰熊队大胜休斯敦34分。

    休斯敦球迷心态都崩了。

    然后他们就需要发泄口。

    莫雷那团丑陋的脂肪自然就成了休斯敦人发泄的对象。

    “吃屎去吧，莫雷。”

    “一手好牌打得稀烂，你绝对是NBA历史上最愚蠢的总经理。”

    “F**k！”

    “别让我抓住机会，否则我一定会枪杀你！”

    ……

    之后，灰熊队迎来了西南赛区内战的最后一场，挑战新奥尔良黄蜂队。

    在这场比赛，李磊将会复出，这吸引了大量的球迷。

    与此同时，这也是一场中国德比。

    中国球员易建联也将以黄蜂队球员的身份出战。

    热身时间，易建联跑过来和李磊打招呼，这很正常。

    意外的是，克里斯?保罗也跟着易建联过来了。

    他和李磊拥抱了一下，然后悄悄说道：“斯通，今晚，我会击败你的！”

    呵……

    李磊笑了，又是一个想要挑战李磊新生代第一人的小家伙。

    很快就到了入场仪式。

    灰熊队先出场：

    米利西奇、加索尔、李磊、盖伊、洛瑞。

    考虑到希尔前面几场出场时间太多，队医提议让希尔轮休几场，教练组自然不会拒绝。

    打个黄蜂而已……

    黄蜂队就出场：

    中锋：泰森?钱德勒。

    大前锋：易建联。

    小前锋：佩贾?斯托亚科维奇。

    得分后卫：莫里斯?皮特森。

    组织后卫：克里斯?保罗。

    仔细分析，黄蜂队的阵容其实还算不错，天赋很好，未来可期。

    本赛季，他们就成功杀入了西部前八。

    这大概也是保罗有勇气挑战李磊的原因。

    滴滴！

    比赛开始。

    米利西奇、钱德勒同时起跳，也几乎同时触球，把球点飞。

    不过在第二跳中，易建联战胜加索尔，把球拨给自己的队友。

    保罗拿球推进。

    到了前场，李磊负责防守的是佩贾。

    这位也是老对手了。

    想当年，李磊在全明星三分球大赛上打了佩贾一个30：5。

    不过实话实说，佩贾的确是无球跑位大师。

    李磊很多无球跑位的经验都是从佩贾的比赛录像里总结和学习的。

    今年的佩贾30岁，作为白人，身体素质出现了明显的下滑，佩贾已经不是当初那个国王队内意气风发的头号得分手、MVP候选人了。

    不过这些靠技术吃饭的家伙，总是越来越妖。

    佩贾简单的直线加速，这自然摆脱不了李磊。

    不过跑了一半，佩贾自己把自己绊了一下，差点摔倒，身体前倾，一下冲了出去。

    李磊还在担心佩贾会摔跤，这只老狐狸却借着冲出去这一下子摆脱了李磊。

    保罗的传球功底不用多说，精准、快速、舒适地把球交到佩贾手里。

    佩贾接球，拔起就投，节奏堪称完美。

    最好的传球手，配上最好的射手，这简直是绝配。

    唰！

    2：0。

    李磊看得都眼馋，嘴角留下了羡慕的口水。

    如果给他配一个保罗，别的不说，李磊就敢保证自己的接球就投的命中率提升5%。

    一个好的传统控卫不在于自己能打出什么样的数据，而是能帮助队友提升多少。

    保罗显然就是这样的家伙。

    灰熊队的洛瑞也是不错的一号位，但他不是典型的传统控卫，而是新兴的双能卫，进攻强于组织，更擅长突破和三分球，给队友的帮助则有限。

    上赛季全明星周末，李磊曾经跟着纳什取过传球方面的经，对此深有了解。

    比如纳什偏爱单手传球胜过双手传球，是因为单手传球更快，可以给队友更多的调整时间。

    比如给射手传球时最好直奔他的胸口，因为在胸口位置接球到投篮是一气呵成，会非常舒服。

    比如给大个子球员传球最好不要使用击地传球，因为有些大个子弯不下腰，很容易失误。

    ……

    只是一个传球，里面也有着无数的说法和技巧。

    “我先进一球了哦！”

    打进这球，佩贾对着李磊露出了狡黠的笑容。

    老兵虽老，但仍有一较高下的热血之心。

    李磊喜欢这种挑衅，但可不会纵容。

    “我会当着你的脸投进下一个球！”

    到了前场，李磊要球，直接启动，接连续地变向。

    208cm的佩贾可没有李磊这么灵活，完全跟不上李磊的脚步，重心有点乱。

    李磊抓住机会，拔起就投。

    唰！

    2：2。

    落地之后，李磊对着佩贾耸耸肩：“这么容易的事情，搞那么多花里胡哨的干嘛？得分还不是有手就行？”

    佩贾：“……”

    他想把对面的小子暴揍一顿，不过最后还是忍了。

    有手就行？

    牛都被你吹炸了！

    黄蜂队进攻。

    保罗继续弧顶控场。

    佩贾继续无球跑位。

    不过这一次，他就没有那么容易摆脱李磊了。

    连续地反跑、横穿，李磊继续紧跟佩贾。

    见到佩贾摆脱不了，易建联主动提上来给佩贾做掩护。

    然而李磊早就用余光注意到易建联的行动，提前绕过掩护，死死地跟着佩贾。

    现如今的李磊，防守能力越来越强。

    不过就在这时，掩护失败的易建联没有返回篮下，而是弹出三分线，并且双手放在胸前做好了接球的准备。

    “不好！”

    加索尔惊醒过来，立马扑上去。

    但还是晚了。

    保罗的传球瞬间就到。

    易建联接球，拔起就投。

    唰！

    有了。

    5：2。

    “漂亮，太空易，投得好！”

    解说这场比赛的徐济成老师和于嘉高兴地喊了起来。

    前世的易建联，对自己的定位有问题。

    有球迷总结易建联的问题，什么都会，什么都不精。

    而这一世，因为李磊的影响，易建联更早接触了NBA级别的训练，又进行了专门的训练，就专攻三分球和防守。

    这一世，易建联或许依旧无法成为NBA球星，但是可以稳稳地在NBA占据一席之地，还是很吃香的那种。

    比如现在的黄蜂队，易建联在保罗身边，投篮能力可以得到更好的发挥。

    进球的易建联对着李磊挑了挑眉，眨了眨眼睛。

    李磊：“……”

    不会吧！不会吧！易建联也想挑战朕新生代第一人的宝座？

    李磊愣了一下，不过随即就想通了。

    年轻人，谁还没有梦想了。

    毕竟不想当将军的士兵不是好士兵。

    灰熊队进攻。

    洛瑞推进到前场，第一时间找李磊。

    莫里斯?皮特森出现在李磊的面前。

    仅仅一个回合，黄蜂队就做了调整。

    佩贾明显跟不上李磊，而皮特森是黄蜂队最好的侧翼大闸，防守能力出色。

    面对李磊，皮特森全神贯注。

    不过李磊看了看黄蜂队的阵容，并没有自己打，而是把球传给了盖伊。

    盖伊面对佩贾，加速直接往里突。

    拳怕少壮。

    佩贾面对盖伊更加吃力，被盖伊一个加速就过得干干净净。

    盖伊加速往里冲，面对篮框，直接冲天而起。

    不过泰森?钱德勒镇守篮下，他的护框能力及其出色，给了盖伊很大的压力。

    盖伊的投篮偏框而出。

    哐当！

    但就在这时，一道身影冲进了油漆区，一把抢下篮板球。

    李磊！

    不过李磊刚刚抢下篮板球，一个黄蜂队的大个子球员就顶在了李磊身后。

    易建联。

    易建联紧贴李磊，给足了对抗，看起来特别兴奋。

    呵，年轻人！

    李磊高举篮球，做出背身单打的姿势。

    “石头和太空易的正面对决！”

    于嘉激动地喊道。

    易建联也格外激动，眼睛都在放光。

    李磊压低重心，坐着往里硬凿了一下。

    啪！

    易建联的吨位明显有优势，李磊这一下没有占到便宜。

    这让易建联信心暴涨，更加兴奋。

    他不知道的是，李磊趁着刚才硬凿的一瞬间，用余光观察了周围的防守，以及灰熊队队友的落位。

    心中有数之后，李磊的第二凿完全成了假动作，暗地里偷偷玩了个沿底线的传球。

    吉诺比利的“圆月弯刀”传球。

    加索尔接球，拔起就投。

    唰！

    有了。

    5：4。

    “传的漂亮！”

    加索尔跑过来和李磊击掌。

    和李磊打球，真是轻松简单。

    不过易建联多少有些失落，他还以为李磊哥要正儿八经地和他一打一，没想到只是假动作。

    黄蜂队进攻。

    保罗借助钱德勒的挡拆杀进油漆区。

    灰熊队的协防很快。

    这就是小范甘迪教练带给灰熊队的改变，他把防守刻在了灰熊队球员的骨子里。

    李磊配合米利西奇收缩篮下，包夹保罗。

    保罗突然把球往身后一拉。

    李磊的反应很快，第一时间看向另一侧顺下的钱德勒。

    可是李磊都没有想到，保罗的目标不是钱德勒，而是后侧跟上的易建联。

    易建联接球，直接暴起，隔着人群重扣。

    砰！

    7：4。

    嚯，易建联能投能扣，连得5分。

    央视演播室，徐济成和于嘉激动不已。

    “太空易今天打得真是兴奋啊！”

    “没错，而且保罗能给易建联提供很大的帮助。”

    “吼吼吼！”

    现场的新奥尔良球迷更是激动不已，大喊大叫。

    他们的未来保罗、易建联面对西部顶级强队灰熊队丝毫不惧，打得风生水起。

    这让他们看到了球队复兴的希望。

    灰熊队进攻。

    李磊看了看易建联，随后把目光放在了保罗身上。

    打得出彩的是易建联，但李磊很清楚，保罗才是这支黄蜂队的发动机。

    所以防守保罗才是关键。

    李磊追上洛瑞，一阵嘱咐。

    到了前场，依旧是皮特森防守李磊。

    李磊没有硬上，而是和盖伊做了个交叉掩护，逼迫黄蜂队换防。

    佩贾防了上来，李磊一个急停机起就把佩贾甩在了身后。

    易建联第一时间扑过来补防。

    今晚的易建联是真的兴奋啊！不仅进攻端频频表现，防守端也很积极。

    不过在李磊眼中还是太嫩了！

    等到易建联扑到眼前，李磊不慌不忙地往侧翼塞球。

    加索尔早就瞅准机会，无球空切，接球之后来了一记举火烧天。

    砰！

    7：6。

