    方艳云明确表示让江豹给她“放松放松”，胡姐又不是傻子，一听就明白她的意思。

    在胡姐告诫几个女佣不要打扰夫人的时候，江豹已经跟着方艳云来到了别墅的二楼。

    他走在方艳云的身后，直勾勾地看着她那裹在丝绸睡衣里的窈窕身材，已经禁不住咽了好几口唾沫。

    这一世的酱爆是个童子鸡，而江豹的前世虽然交了几个女朋友，但是质量都偏低，无论是脸蛋还是身材，都远远比不上眼前的方艳云。

    总之，现在的他已经有点上火了。

    方艳云偶一回头，看到江豹那火辣辣的眼神，禁不住得意一笑。

    这女人把江豹当成了没接触过女人的小奶狗。在吃下这个小奶狗之前，她还想好好撩拨撩拨，逗他玩，这是大餐前的开胃菜，别有情趣。

    进了卧室，方艳云往那张法式雕花大床上一扑：“拿出你的压箱底功夫，只要你让我舒服了，我不会亏待你的！”

    这句话实在有些暧昧，江豹恨不得把她“就地正法”了。

    他有点迷糊：“如果我现在就扑到她的身上，她会不会喜欢？”

    他想先摸一摸方艳云的头，弄清她的想法。

    “快点，先给我揉揉肩！”方艳云催促道。

    看来，她也不想过早办正事。

    江豹犹豫了一下，还是先老老实实给她按按摩，就没有摸她的头。

    隔着一层丝绸睡衣，江豹把传统剃头匠必学的揉、捏、敲、掐的全套功夫都用在方艳云的身上，这女人很快就开始大呼小叫起来。

    “田夫人，我这力量用得怎么样？”

    “力量正好……别叫夫人，叫我云姐！”

    “好的，云姐，你这肩膀、后背、腰都有点劳损，平日要注意休息啊！”

    “没办法，那么大的一个商行，业务涉及太多，每天要和那么多的客户打交道，太累了……”方艳云一声叹息，“再加上田万顷那个混蛋对我虎视眈眈，我哪有心思休息啊！”

    “云姐既然掌握了万顺洋行的全部业务，何不把田万顷给踢开，让他滚出香江！”江豹嘴里说着话，手上却丝毫没有放松。

    “哪有那么容易？田万顷的手里掌握着洋行的一些黑料，一旦把他逼急了，他把那些黑料曝出来，万顺洋行就完了。他今天就是来威胁我，如果不从了他，就先曝出一部分……唉哟，好舒服！”

    江豹一听就知道，万顺洋行前任老板田万顺肯定做了一些见不得人的事，这些事关系重大。

    就在方艳云大声叫出来的时候，窗外突然传来一声巨响，把房间里的两个人都吓了一跳。

    方艳云从床上跳到窗前，撩开窗帘，向下一看，顿时面色大变：“豹子，田万顷带人来了，用轿车把公馆的大门都撞开了。他一定是来找你麻烦的，你快从后院翻墙头出去！”

    江豹冷笑一声：“云姐，我要是走了，田万顷就欺负你一个弱女子了。所以，我哪儿也不去，就在这里保护你！”

    “不行，他们人多，你打不过的！”方艳云是真心向着江豹，“豹子，听姐一句劝，咱们好汉不吃眼前亏。只要这次安全离开，下次姐姐把你养起来！”

    江豹根本不听劝，直接推开卧室的门，走下楼梯。

    此时，田万顷的雪铁龙轿车已经开进了院子。他下车之后，从他的车里出来四个彪形大汉。

    他们一边走，田万顷一边叮嘱：“你们只要对付方艳云的那个奸夫，别人唔用管，更唔要砸东西。这里的一草一木都系我田家的，将来也都系我的，砸坏了，还要我自己花钱修哩！”

    说话间，四人已经来到大厅的门前。

    一向住在一楼的胡姐带着几个女佣拦住大门。胡姐手掌一翻，已经从袖子里翻出一只勃朗宁手枪。

    江豹恰好走下楼梯，看到胡姐像变魔术一样变出手枪，这才明白：“怪不得大热天这个女人还穿着长袖旗袍，原来她在袖子里藏着家伙，手法还挺熟练。看来，她平时还兼着方艳云的保镖！”

    “田万顷，这里唔系你撒野的地方，再唔滚，我就开枪了！”胡姐将勃朗宁对准田万顷的额头。

    田万顷先是一惊，然后强作镇静：“胡姐，你系系我阿妈花钱把你从监狱里捞出来的，我们相处也不短了。现在，方艳云给你一点好处，你就用枪指着我的脑袋，你对得起我阿妈咩！”

    胡姐掏枪，本来就是想吓唬田万顷，让他知难而退，不可能真的开枪。

    现在，听田万顷这么一说，胡姐更犹豫了。

    田万顷身后的一个黑衣壮汉突然出手，一把抓向胡姐手中的枪。

    胡姐正在做思想斗争，猝不及防下，手枪被对方紧紧地抓住。她连开两枪，都打中房顶。她想抽回，但是对方力量太大，急切之间，她怎么也甩不脱。

    “大胆！”胡姐怒喝一声，双脚一滑，左手以掌为刀，斩向那黑衣壮汉的胸口。

    “呯！”壮汉明知不能放开胡姐拿枪的右手，拼着硬挨。

    他闷哼一声，然后苦笑着赞了一句：“好一招‘破排手’，‘袖里青蛇胡丽菁’，你的咏春拳果然名唔虚传噻！”

    胡姐胡丽菁冷笑道：“铁罗汉，你仗着一身横练铁布衫，看你能硬撑我几招！”

    铁罗汉还没有说话，田万顷身边又一个留着燕尾胡的汉子冷笑道：“我师兄可能挨唔了你几下，但是，我们兄弟四个一齐出手，看你能坚持多久撒？”

    燕尾胡说着，一步抢上，抓住了胡丽菁的左臂。

    如此一来，胡丽菁的双手都施展不开了。

    她正要飞起一脚，身后突然有人扑上来，一把抱住她的腰。偷袭之人也是田万顷带来的。

    这下子，原本身子灵巧如狐的胡丽菁再也动弹不得。

    田万顷带来的第四个人趁此机会，一脚踹出，正中胡丽菁的小腹。

    “啊！”胡丽菁惨叫一声，吐出一口鲜血。

    铁罗汉趁机从她手中夺过勃朗宁，回头就递给了田万顷。

    “哈哈哈哈！”田万顷得意地大笑，接过手枪，直接对准了胡丽菁。

    “胡丽菁，你让我很失望！枉我阿妈对你咁多好，你居然拿枪指着我。今天晚上，我送你下黄泉，看你有冇脸见我阿妈！”

    田万顷说着就要扣动扳机，冷不防眼前一黑，一个人影已经来到他的面前。

    “呯！”一只大脚狠狠地踹在田万顷的胸口，让他重重地摔了出去。

