    吼吼！

    白虎妖王气息在膨胀着，化为一道流光，攻杀而来。

    可就在这一刻，虚空中蛟龙号出现了，一道五行生灭剑气当空刺杀而下。

    这一剑很是凝练，化为白光一闪而过。

    可威力上，却是堪比元婴一击。

    砰。

    剑气劈在白虎的身躯上，本来金属化的身躯硬生生打的碎裂开来，好似破碎的瓷器。

    “虚空剑。”

    金老祖消失了，下一刻出现在白虎的头顶之上，宝剑当空扎向其脑部。

    噗嗤。

    宝剑没入白虎的脑袋当中，白虎挣扎着，无力的垂下脑袋。

    金老祖松了一口气，取出疗伤丹药就要服下。

    就在刚才的战斗当中，被白虎的定魂之力，伤及了神魂；又是庚金之力冲击着肉身，经脉已经受到损伤。

    药力在被消化着。

    就在这一刻，一道黑色的光芒闪动着，刺杀向她的脖颈位置。

    噗通。

    金老祖的六阳魁首落下。

    就在这一刻，一头黑虎出现，气息上刚刚迈入金丹期，可身上的气息狰狞而恐怖，一道道剑气撕裂着。

    刺啦。

    刺啦。

    金老祖的身躯被剑气撕裂，出现一个个血洞。

    就在这一刻，金老祖身上的一个木偶碎裂开来。

    咔吧。

    伴随着木偶破碎，金老祖身上升起一道火光，火光笼罩之处，金老祖身上的伤口在痊愈着，头颅重新接在脖颈上，伤势尽数痊愈。

    替死木偶。

    当年，她在一处远古洞府中得到的一个宝贝，可将伤势转移到木偶身上，替死一次。

    就在刚才，她已经被黑虎杀死了，可替死木偶将她救活过来。

    “去死吧。”

    就在这一刻，金老祖愤怒了，催动着飞剑，剑光如雪，刺杀向黑虎。

    黑虎在咆哮着，驾驭庚金之力，驾驭风雷之力，在资质上还在白虎妖王之上，可刚刚进入金丹期战斗力着实有限。

    在交锋了三招后，已被金老祖重伤。

    刷！

    金老祖催动着飞剑，就要将其击杀的时刻。

    一头紫府大妖出现，抵挡在前方。

    接近着，还有八位紫府大妖出现，彼此配合着，演化为绝杀大阵，抵挡在前方。

    “少主快走，此人乃是剑修，我等根本坚持不了多久。”

    “少主快走，剑修杀伐惊人，根本不是我等能抵挡的，少主快走。”

    “少主快走，百年后再为我等报仇。”

    “主人尚且不是对手，少主不要逞强了，快点走。”

    “少主资质还在主人之上，未来可成为元婴妖皇，化神妖帝，莫要在这里逞强了，少主在未来，而不是在现在。”

    “我等为主人的伴妖，必然为少主抵挡住这位人类大凶。”

    “我儿快走，这里不安全了。”

    这八位大妖，皆是白虎妖王的伴妖，皆是白虎妖王最为亲近之人。

    何为伴妖？

    传说，有一些高贵血脉的妖兽，孕育艰难，在其孕育之地，会种植一些灵药以为陪伴。灵药难以诞生灵智，更是难以化形，可在吸收那些高贵妖兽血脉外泄的血脉气息后，却有一丝诞生灵智，甚至是化形的可能。

    那些化形而出的灵药，会以守护该妖兽为己任，此为伴妖。

    相当于人类的护道者。

    伴妖与妖兽的关系极为亲密，不是亲人胜过亲人，不是兄弟胜过兄弟，不是夫妻胜过夫妻。

    在这八位伴妖当中，还有一位紫府大妖，更是黑虎的母亲。

    见到少主遇到危险，这八位紫府大妖立刻抵挡在前方，丝毫不畏惧金老祖的可怕。

    “既然你们找死，那就成全你们。”

    金老祖催动飞剑，斩杀而来。

    砰砰！

    只是抵挡了片刻，阵法就是破开。

    一剑落下，一个紫府大妖陨灭。

    又是一剑落下，又是一个紫府陨落。

    刷刷。

    剑光如雪，杀意如潮，只是顷刻之间就是有八个紫府大妖被击杀。

    可那头黑虎却是消失而去。

    “可恶，养虎为患，终究是留下祸患。”金老祖叹息道。

    收敛杂念，飞剑出动斩杀着一个也妖修，筑基妖修也罢，紫府妖修也罢，皆是抵挡不住金丹一剑。

    本来人族修士以寡敌众，已经不敌。

    可伴随着金老祖出手，好似切菜砍瓜一般。

    剩下的紫府大妖，筑基妖兽纷纷逃窜着。

    诸多修士看着金老祖大发神威，心中骇然，难以言喻。

    “这就是金丹修士吗？紫府修士，紫府巅峰、半步金丹等等，在金老祖面前不堪一击。金老祖以一人之力，改变战局。”

    陆玄机微微喘气着。

    妖族在溃败着，妖族在逃窜着，有些陨灭而去，有些逃命而去。

    战斗结束了。

    金老祖催动着法术，搜刮着白虎山脉的宝物，有灵药，灵草，灵石等等，还有其他的宝物。

    因为山脉太大，又是时间有限，灵药只是搜刮了一些年份高的，年份低的一律留在原地；府库当中的宝物，也是收取了中央的宝库，至于其他的小宝库，根本没有理会。还有地下的灵脉，也没有破坏。

    只是大致的搜刮了一番，就是招呼着众人，登上了蛟龙号，消失而去。

    ……

    在众多修士消失不到十分钟后，虚空当中一道恐怖的气息降临，一尊金丹妖王降临。

    妖气浩瀚如海，气息恐怖如潮，气息之强大还在金老祖之上。

    “可恶，又是人族修士。”

    这位金丹妖王愤怒道。

    轰轰轰。

    又是不到十个呼吸，又是一尊金丹妖王降临。

    不到片刻后，就是有十尊金丹妖王降临。

    不只是如此，一道恐怖的意念降临而下，散发着毁灭的气息，在降临的时刻四周的气象在变化着，灵气如潮水一般拱卫在四周，正是一尊元婴妖皇分身。

    也亏得金老祖撤离及时，不然被堵在这里，必死无疑。

    “封锁十万大山，追杀凶手。”

    元婴分身说道。

    众多妖王齐声应诺。

    可有些妖王却是在想着，瓜分这位白虎妖王的遗产，吃绝户。

    万物皆可为妖，妖族种族众多，有些种族更是有血仇，妖修之间厮杀不断，拼斗不断，时常打出狗脑子。纵然有妖皇殿压制，可各种纠纷，各种拼杀依旧不少。

