
说到这里的时候，王宸眉头深皱了起来。

如果。

问题涉及到个人，这根本不算问题。

但是。

问题涉及到其他国家，那问题就大条了！

而且。

听阎主的意思，此事涉及的还不止一个国家的时候，王宸和黑鹰都是齐齐色变，至于天狐等人，他们还是常色，因为他们早就知道了。

“上帝殿堂，只是几个国家的一场权力游戏产物而已，这个游戏……从二十多年前的时候就已经开始了。”

阎主说到这里，双眼微眯，紧接着说道：“不过，这个游戏已经超出了他们的掌控，比如上帝殿堂内讧的事件，那绝对不是游戏的幕后者想要发生的事情。”

“二十多年前的游戏？那么……二十多年后的今天，这些国家的首脑肯定都换了好几个了吧？如果上帝殿堂背后真是国家，那么现在这些国家首脑……知情吗？”王宸开口问道。

“这个谁也不清楚，所以……这场游戏很复杂。”阎主轻声说道，说到这里，他坐了下来，继续说道：“算了，在没有确定最后一步之前，这一切都只是推测。”

“我和你说这些，让你知道这些的目的只有一个，南非战区开启的时候，不要相信联盟军，能相信的……只有你们自己国家的人！”

王宸听完，说道：“就算推测是正确的，那么……各国的联盟军也是不知情的吧？”

“是的，他们肯定是不知情的！因为他们的首脑不会让他们知道这种见光死的事情！不过就算不知情，在非常时期里，他们首脑给他们下了某个命令，他们是会听他们国家的，还是联合国的？还是听所谓的联盟军指挥官的？”阎主对着王宸问道。

“……”王宸无言以对，他换位思考了一下，如果是他，他是肯定会听自己国家的，而不是听联合国以及指挥官的。

“真相……很快就会浮出水面了！南非战区上帝殿堂内讧一结束，南非战争一开启，结束后……答案就会出现！”阎主的面具下传出一道轻笑声。

“比起这些，我还是想多听听……我母亲的事。”王宸抬头，望着阎主说道。

“你母亲……”阎主说到这里，顿了一下，平静的眼神中充满了爱意，说道：“她是这个世界上最美的女人，没有之一。”

话题从二十多年前的战争说到了这里，天狐等人站了起来，拍了拍黑鹰的肩膀，黑鹰明白，这种时候，他们该离开了，是时候让他们父子俩说一些家常了。

待到天狐等人离开之后，阎主和王宸说了很多当年他母亲的事情，阎主说起了他和王宸母亲是怎么认识的，又是怎么结婚的，一直到王宸是怎么生下来的……

王宸的母亲叫张彩娥，牺牲的时候军衔是中尉，刚满二十岁。

阎主的名字叫王世军，这个名字是王宸爷爷起的，当时起这个名字的时候，王宸的爷爷希望王家后世皆为军人，为国效忠，为民而战。

说着说着，阎主将话题说到了一场几十年前各大军区大佬的聚会上。

那时候的阎主还小，也就四五岁的年纪，跟着王宸爷爷到首都参加梅家、张家、李家、贾家、林家由这几个老战友举办的聚会。

当时聚会上，这几家开玩笑的称王家人被诅咒了，生来就有个宿命，那个宿命就是……

谁也没想到一次聚会的玩笑话，竟然会成为事实！文GE中，其他几家都躲过去了，就是王家没躲过，被祸及，王宸的爷爷虽然全身而退，但也没有了任何的荣誉，王宸奶奶牺牲在了那场华夏灾难中。

之后再也没有任何人找到过王宸的爷爷，哪怕阎主参军后，阎主也没泄露王宸爷爷的所在处。

在王宸即将出生的时候，宿命又开始了，王宸母亲中弹后，为了保住王宸，选择了放弃自己的生命，阎主远离华夏，来到南非，期间他连刚出生的儿子都没来得及看一眼，丧妻之痛，离家之殇，没有经历的人，永远无法理解这是一种怎样的滋味。

离开华夏的时候，阎主的才不过二十一岁的年纪。

二十一岁，现在大学生还没毕业的一个年纪，二十一岁，多少和平下的青年还在啃老的年纪，二十一岁，一个青春年华的年纪……

“知道王家的宿命吗？”说到这里，阎主望着王宸，叹气道。

“什么宿命？”王宸问道。

“希望这个宿命，不会在你的身上出现。”阎主没有多说什么，只是深深的叹出了一口气。

王宸微微皱眉，他总觉得他父亲的故事没有说完，有些重要的环节让他给省去了，至于是哪些环节……王宸不知道，但他可以猜到，那个环节肯定跟这个所谓的宿命有关。

不过阎主不说，王宸问也没用，王宸很清楚这点儿，正如之前阎主不见他，他想见也没用，只要阎主想见他，自然会相见。

有些事情是不能强求的，阎主也不是故意瞒着王宸，而是时候未到，说了也无用！更何况这个所谓的宿命……他也不想让王宸知道，如果有可能的话，他想让这个宿命，在自己的身上终结！

“好了，时间不早了，早些休息吧，明天咱们爷俩再接着聊。”阎主看了一下时间，轻声说道。

“恩。”王宸点头。

次日清晨，王宸起床后用炼狱的电台给0824发了一个平安的消息，然后来到了他父亲这里，两人继续聊了起来。

这几天的时间里，王宸几乎天天和阎主在聊天，一般情况下都是聊家常，聊以前的事情，再就是聊聊战争，博弈一下战局，通过几天的时间，经过阎主的指点，王宸在指挥能力以及战术思维上，更精通了一步。

一星期之后，王宸在黑鹰的带领下，对着炼狱六大营参观了几次，震撼很大，他不得不承认炼狱的战斗力，特别是第一营和第二营！

第二营可以跟0824媲美，第一营……有过之而无不及！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064186"  chaptername="第821章  三世宿命">加入书签</a>
</div>
