
　　在熊垣心中，最具挑战性的人，绝非目前的重华，特别是当他知道重华在什么地方时，重华对他的威胁已经大大减少了。而最具挑战性的人，只有女靖。

　　别看熊垣当初在万象图录之前，一斧子破阵，将女靖打的动弹不得。可那是女靖根本不了解熊垣，在同境界争锋时，不论是鼋，还是专门走杀道的鸿酖，甚至能调动阵法的女靖，都不是他的对手，在个人争斗上，他可以说是已经彻底的走在了所有存象境界战士的前列。

　　可是，身为玄女传人的女靖，又岂会是光知道凭借个人武力争斗的人。

　　要知道玄女身为战神，第一等就是她的阵法，铸就了一代圣皇之名。第二等的是她的计谋，默默无名，纵横捭阖，善战者无赫赫之功，功成身退，堪称是大智慧。第三等的才是她的武力。即使如此，她依旧可以位列天干，风采不输于人。

　　而身为玄女传人的女靖，在之前寂寂无名，可见其隐藏之深。这样的人，不论是智慧，还是力量，在万象图录这里，都可以说是如鱼得水，轻松至极。现在她的实力发展到了什么地步，部落笼罩的范围有多大？

　　这一切对于熊垣来说都是一个谜！

　　即使如此，他依旧不敢小看了女靖。

　　现在却从重华嘴里知道女靖的消息，怎么能不让他心头大震。

　　“你没听错，我确实知道女靖的消息。”重华苦笑道：“只能说，女靖不愧是玄女的徒弟，风采无双，可怕至极！”

　　随着重华的讲述，熊垣终于知道女靖现在的情况如何了。

　　女靖在一开始的时候，和他们这些人之间并没有什么差别，唯一不同的是，女靖所在的部落名为玨马部落，其部落图腾是一匹肋生双翅的玨马，可以遨游万里。同样的，这玨马图腾对于人族的控制和别的没有什么差别。

　　女靖到来之后，三日立阵，困玨马，剥图腾，重新定立人族，图腾之间的关系，硬生生的把玨马图腾用阵法压制成了人族的傀儡，堪称是霸道至极。随后，她更是一山三阵，定图腾，定人族，定野兽，三阵之后，所到之处，人族纷纷来投。

　　时至今日，她的麾下已经有了人口百万，战士多达十几万，雄踞五千里土地，睥睨四顾，混无对手。

　　尽显一代战神风采。

　　熊垣听了之后，沉默良久，只觉得如山一般的压力袭击而来，想要压垮他的意志，斗志。女靖的实力实在是太强大了，幅员五千里，人口百万，这即使在大荒，也是一个巨大无比的城市了，仅仅是熊垣见到的雄城，只有共工城可以比得上。

　　当然，帝都另算。

　　至于卯兔城，那完完全全是一座兵城，根本没有任何普通人的。

　　这样的人口，战士，战争潜力之大，能发挥出的力量之强，简直是骇人听闻，简直是让人绝望。更何况那是战神传人，利用战士发挥出强大的实力来，简直是轻而易举。

　　良久，熊垣和重华才重重一叹，女靖的实力太强大了，强大到了让人无法直视的地步。他回过神来，幽幽出声：“看来，应该是女靖来找你，而不是你发现她的吧？她找你为了什么？”

　　重华点点头，道：“差不多吧。当初你和我联系之后，我意识到自己动手太晚，发力太迟，一旦和你产生冲突，只怕必败。”

　　熊垣微微一笑，随即隐没。他动手的时间相对来说，也非常晚了，为了建立自己的班底，打造出合适的战士，寻找战机，他也花费了许久的功夫。而等到知道重华消息的时候，他的最原始的积累已经完成，最后一步人口的障碍已经被打通，重华想要再获胜，只怕很难。

　　可惜，即使如此，依旧和女靖相差甚远。

　　重华神思飘飞，道：“当时我就知道，自己只能出奇招，走出去，看看图腾之间的关系，看看更远处有没有什么机会。然后我就沿着南方，一路前行，奔波了不下三千里，然后就看到了女靖手下那令人惊骇的大军，说句兵强马壮，气吞山河都不为过。

　　然后女靖就和我接触上了！

　　我以为我的机会来了，可是没想到我刚刚回到部落，就听到你发动了战争，直接打到我的部落前，我要是再晚点回来，只怕这次我就已经出局了。”天籁小说网

　　重华苦笑不已。

　　这是他的性格使然，从小就开始的谨小慎微，让他变得沉稳十足，没有十分的把握，他很少动手，哪怕冒险，也是选择冒险当中最稳妥的一条。因此，在虎象相争之局中，他顾虑太多，迟迟不敢出手，直到熊垣一计使得两大图腾受伤，心神松懈之时，才悍然出手。

　　却不料出手之后，他身边的熊垣气度已经开始冒头，在他远处，女靖已经开始攻城略地，即将走上巅峰了。

　　这个时候，哪怕他心思缜密，天生双灵，想要在这两大强人中间出头，只怕也是千难万难，遥遥无期。

　　“女靖除了大军之外，其余的如何？论治军，我们俩不用说了，她师父是治军方面的祖宗，想来她也不差。可是别的如何，你可曾见到？”熊垣皱着眉头想了一会儿，问道。

　　“不好说！”重华想了想，道：“当时我刚刚走入她的地界，就被她发现，然后被她‘邀请’进了领地内，没能细看，只能通过那些战士观看，总体来说，有些怪异。”

　　“怪异？”

　　“对，怪异！”重华组织着语言，道：“那些战士无比强大，气息充沛，可是他们穿的，用的，却不怎么好，我甚至还看到了很多人穿的衣服很破，很烂，这有些说不过去。”

　　“战士的衣衫破烂？那兵器呢？兵器如何？”熊垣再度问道。

　　“粗大，结实，而且兵器多为锤，斧，之类的厚重武器。”重华再度说道。在他看来这倒是没什么，武器的种类根本不会影响到这些战士的战斗力。

　　熊垣一直紧皱着的眉头突然松开了，笑问道：“既然如此，那女靖有没有别的给你说？比如让你投降之类的？”

　　“这倒是没有，不过，她倒是邀请我和你一起去观看她训练大军，然后一起参与一场战斗！”重华道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十五章 历史余光之女杰无双免费阅读。https://xs.23sk.com 