
　　他的吻轻轻的落在她的额角，叶萌咕哝了一下，墨锦城在她耳边低声道：“饿了么？

　　我去给你弄点吃的。”

　　叶萌张开朦胧的睡眼，问：“什么时辰了？

　　天都黑了呀。”

　　“嗯。”

　　墨锦城揉了揉她的发，翻身下床，给她掖好被子，“这边温差大，你盖好被子再睡一会儿，我去给你弄吃的，有没有想吃的？”

　　叶萌摇了摇头，“没有什么特别想吃的，你随便弄吧，能填饱肚子就行。”

　　墨锦城又在她脸上亲吻了一下，转身离开房间。

　　晚上怕叶萌胃受不了硬的东西，他给她煮了软软的面条，里面煎了一个荷包蛋，炒了香浓的西红柿汤，再洒上葱花和香菜，一碗香喷喷的西红柿鸡蛋面就好了。

　　他将面端到卧室，叶萌才从床上爬起来。

　　她直接套了一件墨锦城的白衬衫便下了床。

　　闻着香喷喷的面，她肚子都在咕咕的叫，握着筷子闻了一下，“真香，你厨艺又进步了。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的发，“抱歉，你刚来就折腾你，让你饿肚子了，以后不会了，快吃吧。”

　　叶萌点了点头，握着筷子，扒拉起面来，因为面煮的比较软，吸收了许多汤汁，面的味道极好，有西红柿和鸡蛋的香，热汤又激发了葱花和香菜的香，她一口气将面吃完，连汤都给喝干净了。

　　她拿起碗准备去洗，墨锦城从她手里接过碗，“去洗漱吧，我来收拾。”

　　叶萌点了点头，笑眯眯的钻进了浴室。

　　洗完澡，才发现自己没有衣服进来，在浴室里叫墨锦城帮她拿衣服。

　　墨锦城送衣服进去的时侯，顺便跟她来了一场鸳鸯浴，少不得又是一番折腾。

　　也不知道是墨锦城折腾的太凶，还是周车劳顿，叶萌这一夜睡的格外的沉。

　　早上她醒来的时侯，墨锦城已经不在床上，她伸手摸了摸床的另一边，那边已经没有什么温度，显然，他早已经起床了。

　　她起床，随便套了一件T恤，出了卧室，外面是一个很大很大的大厅，开放式的厨房，还有一个长长的餐吧，中间摆着一个会议桌。

　　显然，他早已经做好了准备，如果拿下了聂家，这里便是他的据点了。

　　这个总是喜欢未雨绸缪的男人。

　　她走到餐吧跟前，看到上面放着一张纸，上面写着：锅里有粥，微波炉里有包子，记得热一下再吃。

　　叶萌笑眯眯的打开锅，看了一眼，是蔬菜粥。

　　她开了微波炉，把包子热了一下，蔬菜粥也开火再加热一下。

　　弄好一切，她盛了粥，再将热好的包子拿出来，放进盘子里，然后端着包子和粥去了外面阳台。

　　她准备吃早餐时，顺便晒会太阳。

　　在阳台上刚刚坐好，就听到左边三楼里有叫骂声，“你个扫把星，自从你到了我们家，我们家就没有好过，整天吃吃吃，就知道吃，也不知道当初是怎么想的，领养回来了一个你。”

　　听着这骂声，叶萌只是好笑的摇了摇头，也没有在意，继续吃自己的包子和粥。

　　“老娘后悔了，本指望着领个你回来，能让我生一个儿子，好家伙，你让我一生，居然生了俩女儿，你说说你有啥本事。”

　　骂声还在继续。

　　不过听到这句话，叶萌忍不住朝着对面楼上看了一眼，皱了皱眉头，听这话的意思，是在骂孩子喽，可是自己生不出儿子，怎么还能怪起孩子来了呢？

　　也不知道是哪个倒霉孩子，被她给领养了。

　　叶萌无奈的摇了摇头，看来这种重男轻女的现象，不止在华国有，在哪里都有。

　　不过，她从来都不是一个多管闲事的人，她也没有打算管，也懒得再听，刚准备端着盘了进去的时侯，突然看到对面楼上，一个女人抱着一个小女娃娃冲出阳台，抬手便将那小女娃娃从楼上丢了下去。

　　“不要——”一声尖叫响起。

　　叶萌丢下碗盘，一阵风一般跳下楼，朝着那栋楼奔去，刚好接住了那小女娃娃。

　　那小女娃娃格外的轻瘦，抱在怀里轻飘飘的，看起来已经有三四岁了吧，怎么这么瘦，摸在手里，骨头都有些硌手。

　　叶萌垂头看怀里的小女娃娃，小女娃娃也张着大大的眼睛在看她，一双水汪汪的大眼睛，清澈明亮，叶萌能从她的眼睛里看到自己的影子。

　　她只觉得自己的心瞬间便化成了一滩水，她轻轻的弯了弯唇。

　　小女孩儿立刻也咧着嘴对着她笑，还伸出两只小手摸她的脸，然后在她怀里不安份的爬呀爬，最后两只小短胳膊终于抱住了她的脖子，蔫红的小嘴巴在脸上吧唧亲了一口。

　　叶萌不由得又想起自己那个刚出生，便离开了她的女儿。

　　她的心软软的，也亲了小女娃娃一下。

　　小女娃娃咯咯的笑。

　　很快，楼上跑下来两个人。

　　“孩子没事儿吧，谢谢，谢谢你！”

　　是一个清脆的女声。

　　叶萌抬头去看，居然看到了聂斯琪，她就是刚才在楼上喊‘不要’的人。

　　而另一个女人则是丢小女娃娃下楼的女人，也就是她在跟墨锦城视频时见到的那个女人。

　　叶萌看着她，眼微眯了一下。

　　聂斯琪也看到了叶萌，她惊讶道：“怎么是你？”

　　叶萌这才将视线又转回到聂斯琪脸上，浅笑了一下，“聂小姐。”

　　聂斯琪脸上的表情古古怪怪的，伸手到叶萌面前，“把孩子给我。”

　　“你的孩子？”

　　叶萌问。

　　聂斯琪皱眉，“不是。”

　　“那为什么给你？

　　让你们再扔她一次？”

　　叶萌的声音微凉，目光落在那个扔小女娃娃的女人脸上。

　　聂斯琪抿了抿唇，也有些烦闷，她咬着牙说：“我不会让这种事情再次发生。”

　　那个女人仰着下巴，高傲的道：“你看上这丫头了，那就卖给你吧，这个数，不二价。”

　　她伸出了五根手指。M.23sk.com

　　叶萌冷冷的扫了她一眼，几乎要压不住自己胸中的怒火。

　　而此刻，小女娃娃居然还朝那女人伸手，“妈妈，抱抱，抱抱。”

　　小女娃娃冲着她笑，没有半点的害怕，似乎觉得刚才楼上的女人将她扔下来，只是在跟她做游戏一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1156章 终于见到那个小女娃了免费阅读。https://xs.23sk.com 