    八张道门金光神咒一出，顿时引得天上云中惊雷滚滚起来，当符纸骤然间碎成两片落下之后，一连八道惊雷“咔嚓”一下在瞬间就劈向了白马山头，声势浩大之下把整片山都震得晃了一晃。

    以符咒勾动天雷，为道门正统道士，傍身必备技能。

    本已经到了深夜，半座城市的人都被这晴天霹雳都给震醒了，白马山北麓的白马观中，片刻后就有几个道士匆忙穿着衣服走了出来仰头看着南面的一片天。

    现任白马观主，那位和王长生见过两面的老道惊愕的看着惊雷已过的阴云。

    “什么人这么大的手笔，居然在白马山上一连引出八道金光神咒，他吃得消么？”

    于此同时，岭南城中，老城区的一间民房里拄着拐棍走出一迟暮之年的老人，捋着胡子看向白马山的方向，良久后才嘀咕了一句：“那山向来平静的很，但下面埋着一条支脉，该不会这龙脉有什么异变了不成，那岭南恐怕就不安生了。”

    岭南大学里，后院有一排二层的小楼，这里住着的都是老学究，最老者甚至在民国初年左右就已经生活在这片土地上了，当惊雷过后，其中一幢古朴的小楼里，有人站在窗前同样也看着白马山这边，一脸的惊疑。

    今夜的岭南，有太多人无法入眠了。

    再说白马山上，雷声过后山下的百鬼尽数魂飞魄散，物竞生存的法则就是如此，别管是百鬼还是万鬼，最怕的就是两样东西，阳火和天雷，别说是雷劈了，哪怕就是响在半空中寻常的孤魂野鬼都会被吓得瑟瑟发抖，不敢造次了。

    雷声过后，王长生走到龙穴口这忽然蹲下身子，用手掌探着地面，昆仑观中自有一套秘法可以查探各处龙脉，半晌过后王长生神情略微有些放松的站了起来，说道：“支脉的问题不大，虽然有些损伤，但总归是没破败到底，本来的风水阵又在，慢慢恢复就行”

    周皇帝说道：“自带回血功能呗？”

    王长生说道：“龙脉是一朝之根本，龙脉可旺国运，当然国运也可滋补龙脉，都是相辅相成的，只要这片土地上没有什么惊天异变就行了。”

    王长生说完，三人就把视线落在了倒在地上的风水师身上，王长生阴着脸走过去，用脚尖踢了踢他，这人咽了口吐沫惊恐的仰着脑袋。

    “都这个年月了，还有人甘愿当汉奸呢？你脑袋里进屎了不成，听你的口音也是内地的，谁给你的胆子跟着鬼子来祸害白马山的这条龙脉，你这是打算让自己死了后去阴曹地府被祖宗十八代破口大骂不成？”

    这风水师哆嗦着嘴唇说道：“我，我也不想的啊，这帮人把我家人都给掠走了，硬是逼着我来白马山上的，我，我要是不照着办，我一家都得死光了啊。”

    王长生皱了皱眉，他估计也是如此，风水师绝对不是个缺钱的行业，这么说吧只要愿意，他们这类人被各大公司都得抢着要，一年就是啥也不干也会捞到手酬劳，真要是出手看看风水什么的，还会额外再捞一笔。

    在北方可能会稍微差点，在两岭地区，甚至港岛，大澳，闽南这几处地方，一个有点本事的风水师肯定是个抢手货，所以缺点是不太可能的。

    “他们？那你说说他们是怎么回事……”

    “我也不太清楚。”

    王长生顿时脸色一僵，脚下略微用力，这人顿时疼的额头直冒冷汗。

    “真，真的不知道啊，半个多月前他们忽然找上了我，那时候我家人就已经被绑走了，我只能按照他们说的来白马山找到那处龙脉”

    “不，不过，中途我曾经听刚才那人打过一个电话，用的就是汉语，他的意思是，是问如果岭南过后该如何，然后我就听到他讲下一站转战沪上”

    岭南，沪上，京城，由南到北一条线上的三座重城，就是国之命脉。

    周皇帝和梁平平听闻都是一皱眉，王长生听了确实嗤之以鼻的笑了，说道：“那我只能祝他们好运了”

    昆仑观中，算上王长生一共七个弟子都分布在各地，他是观下行走，行监察各处龙脉之职，但是他一个人就是八条腿也肯定转不过来的。

    这片土地上一共有二十四条龙脉，由昆仑山经南岭，秦岭，两淮，五岳直到观外的长白山途径各山川河流，绵延了几百万的平方公里，都有昆仑观中人坐镇各处主脉络上。

    这么说吧，也就岭南是一条曾经废弃过后来才被修复出的支脉，但是在余杭和京城里，就有王长生的二师兄和四师兄坐镇看管，余杭离沪上较近，不过个把小时的车程，真要是这两处地方被动了，两位师兄肯定能第一时间就知晓。

    王长生说祝他们好运，那是因为两位师兄下起手来，远比他要轻松多了。

    “嘎巴”王长生抬起腿，一脚踩断了地上的一面旗子，这风水师看到后一阵心疼，但却抿着嘴不敢吭声。

    周皇帝斜了着眼睛说道：“这几具尸体一把火烧了就是，那他呢？”

    这人顿时翻身就起来，跪在地上埋头说道：“我真是被逼的，饶了我，饶了我吧”

    “你知道做错了事的话，怎么做最没用么？就是后悔和道歉，毕竟这世上没有卖后悔药的，道歉有用的话要警察就没用了，所以啊……”

    对方惊恐的抬起脑袋，王长生叹了口气，说道：“你总归得要受到点惩罚才行，不然下回再犯呢？”

    这风水师顿时凄然的就笑了，低下脑袋从地上摸起那面断了的旗子，捡起来后说道：“是我不长眼睛了！”

    王长生，周皇帝和梁平平同时转身，朝着山下走去，路过地上那几具尸体，他抬手弹出几道阳火落在上面，瞬间就烧了起来，火光的映衬下那人用两节断了的旗杆朝着自己的双眼插了过去。

    不长眼，那要眼睛就没用了，从此以后他再也不能寻龙点穴，望山川脉络了。

    做错了事就要付出代价，如果不是此时王长生恰好身在岭南，那后续的代价就远不是他瞎了的一双眼睛，能弥补得了的了。

