    整个蛮域，整体实力都上升了一个档次。

    不过，除非加上还不知道情况俞墨白还有楚河。

    否则蛮域的实力，在大世界的强大势力面前依旧算不得有多强。

    还并不上档次。

    这也是没办法的事情。

    蛮域的发展于那些大势力对比起俩时间太短了。

    才区区几百年而已。

    这点时间，在那些强大生灵无尽的寿命面前不过弹指一挥。

    虽然楚河给了蛮域很多的底蕴。

    但其实其它的大势力所拥有的资源同样多的无法想象。

    甚至，如果不是万界塔之中有混沌珠。

    蛮域之中的人在达到天圣巅峰之后。

    将会有一个难以想象的瓶颈。

    天圣巅峰级别到本源道主。

    这一个跨度不知道难倒了诸界多少天圣级别的生灵。

    天圣还是需要依托世界而存。

    长时间停留在星空，会产生后遗症。

    然而本源道主，却已经是可以遨游星河的存在。

    其中的差别有多大可想而知。

    楚河站在星河之中。

    眼中流露出深邃的光芒看向了星空深处。

    他的身躯在浩瀚的星河之中显得很是渺小。

    不起眼到如同一粒沙尘。

    星河光芒暗淡，冰冷枯寂的气息如同可以将空间冻结。

    楚河身上的气息遮掩到极致。

    他的目光看向一个方向。

    那是距离他脚下九界山不远的一处陨石之上。

    那里，恐怖的魔气如同一团黑色的烈焰在燃烧着。

    但其实。

    如果不是它发散的气息太过浓郁。

    在这枯寂黑暗到处是陨石星辰的星空，并不算起眼。

    不过，此刻。

    它的气息毫无遮掩的意思。

    在这星河之中如同一团火炬在燃烧，嚣张显眼的很。

    楚河在那魔焰滔天的气息之中感受到了一股熟悉的味道。

    是那一个从他手中逃掉的魔主。

    当时那家伙，还对他发出了深渊必杀令。

    只不过楚河暂时想苟住。

    所以就把那必杀令给移到了替身娃娃之中，然后暂时性的封存了起来。

    九界山是一处等级还可以的世界。

    加上上一次的失利，一些布局被打乱。

    让深渊短时间内没有办法渗透进来。

    不过它们并没有离开。

    一直都在九界山的星空之外。

    这些年它们一直都在等待。

    然而时间过去。

    广帘魔主却迟迟没有等到他想要的事情发生。

    九界山一直都很平静。

    没有闹出大的动静出来。

    这有点说不通。

    九界山这地方可有点不同。

    并不是只有深渊有想法。

    就算是深渊，当初也只不过是想先占据一个位置罢了。

    原本以为很简单的事情，不成想却出了一点小意外。

    原本广帘魔主想将事情延后。

    失掉先机虽然可惜，但深渊也不是再也没了机会。

    可事实上却是。

    九界山之内不知道发生了什么。

    让它们一直都没找到机会。

    “那些家伙，到底怎么想的？都不想露面么？其它地方已经很热闹了啊。”

    广帘魔主看向旁边一尊神似麒麟的存在。

    这是它失利之后，从深渊支援过来的同伴广麟。

    实力还胜它一筹。

    不过这家伙耐心比它好。

    来到这里之后，一直都在睡觉修炼。

    完全没有去思考探查九界山情况的意思。

    而它上一次吃了亏，又强行往九界山之内放了一块必杀令，引发了九界山很强的力量反噬，一些手段再动用会伤到它的本源。

    所以，这些年它也只能看出九界山平静无事。

    具体的却无法探查。

    “管它呢？你激动什么？静观其变。”

    广麟淡淡的看了同伴一眼，而后一双魔眼转向九界山的方向，其内的光芒还是毫无波澜。

    看的出，它对九界山是真没兴趣。

    而并不是耐心好。

    “这地方如果一直不发生变化才好。”

    接着广麟又发出一声幽幽的感慨。

    “为何？”

    广帘不解。

    如果一直平静。

    它们的任务就无法完成，到时候它们可是要受到责罚的。

    而且接下来的机缘可就很难获得了。

    现在谁都知道，时代交替的节点来临。

    尽快将实力提升，才会在大变之中更有机会。

    这是所有知道实情的生灵都明白的道理。

    在前期不思进取，往后怎么得了？

    广麟也没解释的意思。

    它又闭上了眼睛。

    身躯伏在陨石表面之上的它，被寒流吹过，却始终伫立不动，如同一尊恒古永存的雕塑。

    广帘看着不搭理它的广麟虽然没办法。

    却也感觉很不爽。

    广麟虽然实力比它强一点。

    但也有限。

    最主要的是，广麟的年龄比它要大的太多。

    传说是上一个时代的前辈。

    不过它很特殊。

    上一个时代留下来的其它前辈，任何一个，不止在深渊，就算是在诸界都留下了赫赫威名。

    而广麟，别说在诸界，就算是在深渊之中名号都要打问号。

    连它是否是上个时代就存在的前辈，都是一个疑问。

    毕竟，它的实力与它那夸张的辈分比起来，很不符合。

    它也就是比它这种新晋后辈强了一点。

    而在深渊之中，有好一些魔主，后来者居上，将广麟压在了脚下。

    这位传说是上一个时代留下来的前辈。

    在深渊魔主排名之中，随着时间过去，那是越来越落后了。

    如果不是这一次九界山的事情拖到现在还没解决，好处迟迟没得到。

    广帘觉得，它也很有机会将这位带着疑问的前辈压制。

    如此一来，这种只是靠着时间，硬熬到现如今境界的前辈。

    在感觉随时都能超越的情况之下。

    谁会放在眼中？！

    不止广帘。

    在深渊诸多魔主之中。

    其它排名靠后的。

    也没谁会真正的尊敬这一位前辈。

    深渊看的是实力，从不论辈分。

    之前广帘还并不太理解，为什么上一个时代就存在的前辈，会如此弱小。

    那么长时间的跨度，那怕稍稍努力，在深渊的地位也不至于一降再降。

    毕竟，能达到本源道主之境的，天赋也差不到什么地方去。

    以前是广麟低调，双方接触不多，所以才有些不理解。

    但现如今。

    作为有共同任务的同伴，近距离相处之下。

    广帘似乎有点明白了。

    这位前辈，真的很不一样。

    是没有一点进取之心啊！

