    “你再继续笑啊！”

    淡漠的声音，伴随着坚硬的拳头，一起砸在狂笑之蝠的躯体上。

    那道充塞多元宇宙的细长黑影，仿佛融化的蜡油，平白缩小了一圈。

    那传遍每个角落，惊悚而疯狂的尖利笑声也戛然而止。

    狂笑之蝠像是被人卡主喉咙一样，再也发不出任何声音。

    “这怎么可能……”

    总是能预料一切，猜中所有的狂笑之蝠，说出了这句三流反派的经典台词。

    自己通过无数个阴谋和预判，成功窃取帕佩图阿的大部分力量。

    借助无数个黑暗多元宇宙的蝙蝠侠摧毁正义联盟的防线，把梦魇般的笑声，散播到每一个角落。

    如今，超人，蝙蝠侠，神奇女侠……那些超级英雄面对自己，根本没有还手之力。

    连创世女神都在节节败退，这个多元宇宙还有谁能阻止他？

    这样的想法，一秒钟以前还占据狂笑之蝠的整个大脑。

    直到——

    不知道从哪里蹦出来的超人，把他打醒了。

    “到此为止吧！说实话，我很讨厌你喋喋不休说着，“这一切在我预料之中”，那些拙劣阴谋和诡计！”

    “我也很讨厌，你那刺耳、聒噪，像是阉掉的公鸡一样的难听笑声！”

    “从巴巴托斯把蝙蝠侠当成门户，召集黑暗骑士团，准备打开黑暗多元宇宙算起，你的新手保护期已经结束了。”

    卢克毫无顾忌，释放着体内的力量。

    他之所以能对狂笑之蝠造成伤害，是因为至尊小超人的模板。

    后者来自始源地球，在那里所有的超级英雄都是漫画里的虚构角色。

    因此，至尊小超人其实来自于“现实维度”。

    那里不仅有着关于正义联盟的漫画，还有编辑部的存在。

    获得至尊小超人模板的卢克，他不仅可以像死侍一样，打破“第四面墙”，更拥有突破第六维度的能力。

    纵使狂笑之蝠再强大，只要他没有进入全能宇宙，能够干预故事的走向，修改故事的结局。

    那么，他就只是无法跳出漫画框架，无法违背漫画设定的牵线傀儡。

    “你不能杀了我！这个多元宇宙即将重启，那些死去的超级英雄，毁灭的平行宇宙……他们都可以在重启之后，再度得到新生！”

    狂笑之蝠倒在起源之墙的残骸上，用尖利的嗓音说道：“如果你杀了我，阻止多元宇宙的再一次重启，那么他们就真的死了！”

    卢克注视着从第六维度跌落的狂笑之蝠，眼中闪过疑惑的神色，反问道：“那跟我有什么关系？”

    “呃……”

    擅长诡辩和欺骗的狂笑之蝠卡壳了，似乎不知道该怎么往下说。

    “我不在乎多元宇宙的重启，我也不在乎无数人的生死，我只是单纯地想打死你，仅此而已。”

    卢克面无表情，一只手拎着无法反抗的狂笑之蝠。

    既然连至尊小超人，都可以给这个家伙造成巨大伤害。

    那么，面对更加强大的卢克。

    狂笑之蝠除了转动他的小脑瓜，持续发起嘴炮输出，也没有其他的办法了。

    至尊小超人来自始源地球，拥有他的模板。

    卢克压根就不需要在意狂笑之蝠“一切都在我的预料之内”的开挂能力。

    “你要不要猜一猜，我接下来打算做什么？”

    他嘴角勾起一丝嘲弄的弧度，戏谑说道：“猜对了，我也许可以放你一马。”

    狂笑之蝠似乎感受到死亡的降临，拼命挣扎着，他不断抛出一个又一个的筹码。

    可卢克充耳不闻，失去那漫画设定，“一切都在我预料之中”的能力。

    所谓融合了蝙蝠侠与小丑，散布黑暗梦魇的终极boss，只不过是一个废物罢了。

    “我给过你机会了，比蝙蝠侠还聪明，比小丑还要疯狂的你，连我的想法都猜不到，真是失败的角色。”

    卢克来到多元宇宙的尽头，这是比起源之墙更遥远、更虚无的地方。

    一颗死去的深红太阳，出现在他的视线中。

    这并非实际存在的恒星天体，而是狂笑之蝠摧毁多元宇宙后，所有的地球被吸收到这里，构成了一座巨大的“坟墓”。

    一切的故事，一切的人物，都将成为这颗垂死太阳的燃烧，跟着它一同消亡。

    “对这个世界说再见吧。”

    卢克按住狂笑之蝠，冲向那颗熊熊燃烧的垂死太阳。

    毁灭的火焰焚毁一切，那扭曲而细长的黑影不断缩小，飘出一阵阵蕴含梦魇之力的浓郁烟气。

    “即便我死去，多元宇宙还是会陷入不断地往复循环！还是会有像我这样的反派，与那些超级英雄上演一段段无趣的故事！”

    无比接近死亡的狂笑之蝠，扯着尖利的嗓子说道。

    “不会了，我可以终结这一切，我可以让一切变得更精彩。”

    暗红色的披风与毁灭之火融为一体，卢克闯进垂死太阳的核心，而后注视着狂笑之蝠化为飞灰。

    轰隆！

    随着狂笑之蝠的彻底死去，黑暗多元宇宙也随之崩塌瓦解。

    无尽的虚空之中，只有一道高大的身影屹立着。

    “超人！”

    那些幸存者喊出这个名字。

    灿烂的金辉充盈着体表，如同不可直视的耀眼恒星。

    最后解锁“金色超人”模板的卢克，俯瞰着即将重启的多元宇宙。

    他脸上带着淡淡的笑容，迈出一步，消失在众人的视线里。

    ……

    ……

    几个月后。

    瞭望塔总部。

    “你到底去了哪里？看到了什么？”

    这是闪电侠第四十二次提出同样的问题。

    “好奇心会杀死猫的，巴里。”

    卢克摇头，并没有回答。

    正义联盟的每个人，都想知道自己最后是否进入到全能宇宙，推开那扇终极的大门。

    “可是我真的很想知道！”

    巴里眨着眼睛，一脸可怜兮兮的样子。

    “那好吧，这是我最大的秘密，你可千万不能传出去。”

    卢克压低声音，慎重说道。

    “我保证！绝对不会跟其他人透露半点！哪怕蝙蝠侠……对我严刑拷打也一样！”

    闪电侠用力拍着胸脯，做出保证。

    可惜说到后半句时，底气便有些不足。

    “其实也没什么，我只是见到了两个老乡。”

    卢克淡淡笑着，告诉巴里答案。

    “他们准备了一个大计划，关系到两个多元宇宙的未来。”

    巴里听得一脸懵逼，不明其意。

    老乡？

    来自纽约？

    还是堪萨斯的小镇？

    或者氪星？

    卢克嘴角翘起，点到即止，没有再继续说下去。

    狂笑之蝠彻底死去，本该落入他手里的多元宇宙再次重启。

    属于曼哈顿博士，进行末日钟声大事件的时间线，与属于卢克，开始无限地球危机的时间线。

    它们合二为一，不再泾渭分明。

    超人大表哥的存在，已经被正义联盟所接受。

    失去管理者的多元宇宙，步入全新的阶段。

    ……

    ……

    “失去起源之墙的阻隔，我们的世界完全暴露在外界的视线里。”

    正义联盟大厅，蝙蝠侠正在和莱克斯-卢瑟商量着重要事情。

    死亡金属的大事件发生之前，两人势同水火，绝不可能坐在同一张桌子上讨论问题。

    可面对狂笑之蝠的时候，正义联盟受到莱克斯-卢瑟的很多帮助。

    哪怕是向来保持最高警惕的蝙蝠侠，也勉强认可了这个傲慢的家伙。

    “克拉克的大表哥，我的那位教父，他来自另外一个宇宙。”

    莱克斯-卢瑟划动着屏幕，调出多元宇宙的宏观地图。

    “根据闪电侠提供的信息，那个宇宙跟我们这里十分相似。”

    蝙蝠侠双手交叉，撑着下颌，沙哑着嗓音说道：“暂且不谈那边的人够不够友好，我们的世界和他们的世界，正在不断靠近。”

    “谁也不知道，两个宇宙碰撞在一起，是会毁灭，还是……产生其他的麻烦。”

    莱克斯-卢瑟沉默了片刻，忽然笑道：“我相信教父会有办法的。”

    “你居然把解决问题的希望，寄托在别人身上？”

    蝙蝠侠表示惊讶，他很了解对方。

    莱克斯-卢瑟是个骄傲自大，令人讨厌的家伙。

    当世界陷入危险的时候，他既会挺身而出，充当英雄；

    也会漠视他人生命，为了达成目的，不择手段。

    可不管怎么样，莱克斯-卢瑟始终只相信自己。

    其他人，在他看来只是工具罢了。

    “首先，那不是别人，卢克是我的教父。”

    莱克斯正色道。

    “其次嘛，无论你和我接受与否，都不得不承认一个事实，那就是——这个宇宙现在归他所有。”

    蝙蝠侠沉默了。

    创世女神帕佩图阿，在反生命方程式的控制下，沦为卢克的打工人。

    狂笑之蝠彻底被抹去，永远消失在故事当中。

    曼哈顿博士接替了世界铸造者和监视者一族的工作，时刻观测着多元宇宙的变动和发展。

    这一切的善后工作，正义联盟完全插不上手，也没有发言的资格。

    “给自己放个假吧，蝙蝠侠。”

    莱克斯-卢瑟关掉多元宇宙的宏观地图，用轻松的语气说道：“我有一种直觉，未来发生的故事会更加精彩。”

    ……

    ……

    天堂岛。

    夕阳的余晖洒落，一望无垠的海洋泛起金辉。

    戴安娜坐在一块突起的礁石上，眼神恍惚，眺望着远方。

    不知道为什么，她很喜欢这样安静地待着。

    只有在这个时候，英姿飒爽的亚马逊公主，才会表现出内心的柔软。

    夕阳缓缓沉进海平面，只剩下半个轮廓。

    一连串的足迹，忽然出现在沙滩上。

    “好久不见，戴安娜。”

    温暖的嗓音，传进神奇女侠的耳中。

    她偏过头，望着嘴角含笑的年轻男人。

    这一幕，似曾相识。

    “那张照片……”

    戴安娜想起自己交给闪电侠的旧照片，上面是一对男女亲密依偎。

    脑袋里如同划过一道亮光，尘封的记忆宛若潮水，瞬间涌来。

    “你……让我等得有些久。”

    坐在礁石上的神奇女侠，扑进男人的怀里。

    咔嚓！

    仿佛是快门声响起。

    美好的剪影，就此定格。

    ……

    ……

    “这就是故事的结尾了。”

    一双手轻轻地合上书本，卢克摸了摸坐在腿上的孩子，笑道：“该去睡觉了。”

    “诶，我还没听到正义联盟大战复仇者的那段呢！”

    看起来只有五六岁模样的小女孩，使劲摇着卢克的手臂，喊道：“再多讲一点吧！爸爸，我想知道，两个多元宇宙融合以后的故事！”

    “已经很晚了，下次再听吧。”

    卢克捏了一下瓷娃娃似的可爱小女孩，无视那双扑闪扑闪的乌黑大眼睛，抱着女儿回到床上，给她盖好被子。

    “晚安，爸爸，爱你三千遍。”

    小女孩抱着毛绒绒的玩具熊，吧唧一口，亲在卢克的脸颊上。

    “晚安，小宝贝。”

    卢克满足地笑着，熄灭床头的灯火，合上房门。

    几分钟后，他回到书房。

    翻开一本崭新的书籍，握笔写下一句话——

    “新的故事，该开始了。”

