    对于一个陷入到恋爱中的女人来说，你永远不要说她另一半的不好，因为那样她只会以为你是在嫉妒她，甚至觉得你这个人心胸狭隘，再或者你越说她男人不好，她越觉得自己男人是个宝。

    想想有多少好女孩被渣男给骗走的，最重要的是这些好女孩的身边不管是亲朋好友哪怕是她们的父母说也没有用，因为她们有些是比较圣母的，甚至想的是要拯救渣男。

    林振东就认识一个女孩，这个女孩的男朋友是一个嫖男，你要知道在无数的渣男排行中，嫖男基本上是和家爆男不相上下的，毕竟出轨和嫖并不一样。

    嫖基本上都是属于那种脏的不说，更重要的是容易得病，咱们在前边631章也说过男性和女性是不一样的。

    你们猜最后林振东认识的这个女孩怎么了？

    得病了。

    而且是那种X道生蛆和X门尖锐湿疣的那种，最重要的是什么呢，有的还会喉咙里长湿疣，毕竟有多少人知道安全套也分种类，有的是下边用，有的是口里边用的。

    总之，爱上了一个不回家的男人没事，可是爱上了一个想嫖的男人那最终只会换回来一身X病。

    有句话咋说来着？

    愿你在外半生，出来扔是少年。

    可是嫖尽半生了，回来可不再是当初那个处男了啊，那是一身X病，然后再会传给你这个在家里等着他的好女人。

    这就是嫖客，试想一下，一个不洁身自好的人怎么可能是一个好男人？

    想想林振东曾经就面临着一些挑战，可是他最终还是克服了，对于林振东来说，虽然他在几个副本睡过女人，虽然他也好色，虽然他也偶尔想过大被同眠，但是从骨子里林振东还是一个传统的好男人的。

    不过这话如果让一些人听到了，那么他们肯定会来一句：“ he～tui！”

    扯远了，重新说回唐韵身上，林振东来的时候已经调查过了，唐韵的父母是做生意的，基本上就这么一个宝贝女儿，因此对女儿从来不束缚，毕竟人家家里有钱，唐韵曾经在国外进修过一段，她是在几个月前才回来，然后不知怎么的就跟吕夫蒙成为了情侣。

    经过和唐韵的接触，林振东现在更加确认吕夫蒙肯定是他妈的用了手段追上了唐韵。

    不过这个时候林振东不可能说吕夫蒙的事情，因为通过电视剧可以看得出来唐韵对余欢水是同样不喜欢的，那么只有一个理解就是吕夫蒙肯定在唐韵这里说了余欢水很多东西。

    “嗨，其实我知道老吕对我意见很大的原因，你不知道10年前的时候我、老吕还有我们最好的朋友大壮一起开办公司，我当初是认定的外卖、手机定位将会是大趋势，我们那个时候就是想做外卖平台……”

    林振东说着脸上露出一丝苦涩：“那么我们就真的站在风口上了，什么美团，什么饿了么恐怕都不复存在，我们曾经取了一个名字叫做‘侠客’，因为在我们看来送外卖的骑手就犹如那些古代的侠客一般，他们横穿在大街小巷把食物送到顾客的家中……”

    不得不说，如果没有那一次的车祸恐怕余欢水的人生将会彻底不行。

    “那么后来……”

    唐韵望着面前略显沧桑的样子开口问道，因为吕夫蒙只是和唐韵说过余欢水是一个骗子，害死了他们最好的朋友，而且谎话连篇之类的，但是对于具体的事情却从未说过片刻。

    “后来，老吕约到了投资人，我骑着摩托车带着大壮着急的去见投资人，路上老吕催我们要快一点，大壮接的电话，可就在我让老吕不要着急的时候因为盲区并没有注意到汽车，于是出了车祸，大壮被当成撞死，而我捡回来了一条命，可是因为我说谎说是大壮开的车，所以导致大壮连赔偿金都没有拿到，然后这么些年了，我因为当初的这件事养成了说谎的习惯，我一直都不敢去看望大壮的父母，老吕也因为这个事记恨了我，我以为老吕会看望大壮父母的，可能因为老吕忙吧，他同样没有去看……”

    林振东有些懊悔的说道：“等着我反思自己的时候想去看看大壮父母的时候，发现他父母都已经去世了，这是我一辈子的痛，我知道自己应该会用一辈子去忏悔了，我这次来就是向老吕要回他欠我的13万，然后给大壮和他父母修一下坟……”

    这些话林振东说的很平淡，而且关于他的责任他并没有任何的推脱，同时还给吕夫蒙上了点眼药。

    你不是看不起我余欢水吗？？

    你不是觉得人家余欢水不是东西吗？？？

    那么你既然是东西，你为什么不去看看人家父母呢？？

    “你说什么？？？老吕欠你13万？？？”

    唐韵听到最后脸色一变不可置信的问道。

    “哦，是啊，当初他和银行的一个叫小赵还是叫什么来着谈恋爱来着，然后借了我13万说是买理财还是干什么来着，我如果不是为了大壮的事情的话我不会让他还钱的。”

    林振东叹息一声说道：“可是老吕对我有误会，他非以为我朝他要钱是为了自己花的，所以没有打算给我，他倒想着拿你的画抵债的，不过我认为你那些画不能以金钱来衡量，所以……”

    “你等一下，我给吕夫蒙打一个电话……”

    唐韵内心是有点生气的，她觉得这13万块又不是什么大钱，吕夫蒙怎么不还给人余欢水？？

    况且吕夫蒙可不是这么给她说的，吕夫蒙说的是余欢水朝他借钱，但是他觉得余欢水是满嘴跑火车所以不借给余欢水。

    在今天之前，唐韵可从未和余欢水接触过，就上次有过点头之交罢了，如此一来，唐韵当然相信吕夫蒙对于余欢水的一些话了。

    当然，如果林振东没有在唐韵面前说一些关于画画的事情的话，那么唐韵可能还不会对林振东有所观感。

    可有着这个在前，再加上林振东精湛的演技，那自然唐韵就相信林振东多一些了。

    “别了。”

    可是林振东却制止了唐韵。

    ……

    ……

    （本章说目前不显示，可是大家想说就说，因为猩猩在后台能够看得到的。）

