    看着每天华夏海军频繁出击，各种补给和燃料如同流水一般扔出去，雷德尔就恨的压根直痒痒啊！这tm太没天理了吧！和说好的剧本不一样啊，按照德国人的估计，华夏舰队在没有印度基地依托的情况下，最多也就是肆虐两周时间得了。…≦，但是打到现在，德国海军已经等了对方快一个月了，到是对手的舰队依然在亚丁湾附近晃悠着、晃悠着、晃悠着！

    “你到底有完没完啊！还给不给活路了？”如果雷德尔可以给苏默发电报的话，他一定会问问这位素未蒙面的对手现在到底想怎样！

    “华夏陆军和空军的攻势越发猛烈了，土耳其军团已经败北，剩余残部一部分回到了小亚细亚，一部分退向了地中海沿岸，他们和华夏之间隔着广袤的沙漠，华夏在短时间内没有继续进攻的意思，他们把全部力量集中到了我们身上，我们的处境更加艰难，部队的损失速度呈直线上升，要是这样下去的话，恐怕最后我们只能带着空船回去了！”陆军的联络员再次请求雷德尔能够改变这种情况。

    “空军的情况也很不好，对方已经重新将我们遗弃的基地修正完毕，他们正在将大量的轰炸机调往前线，我们的后方空间被大大缩减。甚至于连部署在后方机场的魔盒都遭到了对方的袭扰，就在昨天，两架执行任务的ar234型远程侦察机刚刚起飞就被从云层中俯冲而下的食茶隼战斗机击毁，如果当对方的战略空军将我们的基地彻底纳入到他们的攻击范围之内的话，整个作战计划将崩溃。空军必须撤退，以保证这些珍贵的战略资源不会被击毁。而孤掌难鸣的海军不要说拯救陆军了，连自保都将是问题！”负责协调海空军作战的空军代表。小里希特霍芬也对目前的情况表示忧虑。

    总体来说，目前的情况陆军和空军的压力比海军更大，华夏攻势的增强，直接决定了德国陆军能否回家的问题，而空军为了掩护陆军也不得不把更多的机群派往前线，投入到惨烈的消耗战中，风暴鸟战斗机就算再厉害又如何？就算你能1换3！华夏空军表示自己的战斗机管够！ 1000架食茶隼怎么着也能拖垮你250架风暴鸟吧！就算打不过你，不断高强度空战和脆弱的补给，也能让德国空军部署在中东的空中力量最终崩溃！

    德国海军虽然还没有感受到直接压力。但是要是照这样下去的话，德国海军在失去了陆基航空力量掩护之后，想要全身而退都是件困难的事情！亚丁湾已经快要被华夏舰队锁死了，难道德国海军真要万里条条绕过非洲回到本土？想吗呢？这么远的距离足够让华夏海军慢慢吃掉自己！

    雷德尔也急啊。他这可是带来了德国海军全部的家当，要是万一输了的话，很有可能是血本无归啊！不过急归急，他对局势的判断还是有自己独到的见解的。现在打还是有些仓促了，华夏舰队一直在亚丁湾东面晃悠，德国空军的打击部队都集中在阿曼湾一带。虽然部分精锐战斗机联队已经到了亚丁湾附近来弥补战斗损失，但是德军所依仗的最为强大的打击力量迟迟无法到位，让雷德尔根本不敢轻举妄动！自己的舰载机部队最多也就是打一轮，打完之后。无论结果如何都必须扯呼！根据以往的经验来看，一战之后，损失一半舰载机是很正常的事情。

    所以。面对华夏舰队的攻击，雷德尔和红男爵决定调整部署。将打击力量逐渐向亚丁湾方向移动，随后海空配合。打对方一个措手不及，不过ar234战略轰炸机的补给维护要求非常高，这可不是飞机飞过就行了，地勤人员和各种物资都必须跟上。所以这个战略核心的移动会比较长。而现在，并没有完成，所以，雷德尔不想在这个时候动手。

    另外一方面，雷德尔似乎不相信华夏舰队可以一直这样在海上飘着！虽然对手通过零打碎敲的短促突击的打法消耗了德国大量的航空兵，到是自己的损失同样不飞机和补给可以通过运输船来补充的话，那么有经验的航空人员损失怎么办？如果德国空军的战报靠谱的话，华夏海军应该也扔掉了将近600架飞机，根据雷德尔的估计，就算再打个对折，也永久损失了300个机组，再加上人员疲劳和伤病，他们的战斗力应该下降了一大块吧！

    就算人员也可以补给，哪又如何？舰队情况呢？虽然搞不清楚华夏舰队的航程数据，到是根据情报中的蛛丝马迹，他也能判断出来，华夏舰队的舰况应该不会很好，毕竟锅炉、轮机都是在不断损耗的，在这种情况下，即使补给充足，重要设备的维护情况也不容乐观！所以，雷德尔判断，华夏舰队坚持不了多长时间！当然，这个时间要和德国陆军尽心一下对比，只要华夏舰队坚持的时间比德国陆军要长一些，那德国人想要回家就只能选择一战了！

    “空军到位后，我们可以发动攻击，最好选择华夏舰队深入亚丁湾的时候，这样的话，我们可以彻底锁住亚丁湾的出口，关门打狗！”雷德尔沉思片刻之后，说出了自己的意见，德国海军动可以，但是必须要等到空军到位！这是个大前提，无论如何也不能改变的大前提！

    “魔盒部队已经到位，风暴鸟部队能到场的也大部分都来了，至于ta152战斗机部队则还差一些，不过等待他们到场的机会已经很小了，他们很有可能会被调往北线，抵挡华夏军团的进攻。空军已经完成了8成以上的战备。”小里希特霍芬的意思很明白，现在空军能调过了的已经过来了，虽然比预期的要少。但是情况紧迫，再等下去意义也不打了。大家赶紧打一仗，各回各家算了！

    雷德尔现在不得不感叹一下。历史总是惊人的相似，每到关键时刻，海军最大的敌人不是对手，而是自己的战友！不过和上一次空军和陆军逼迫海军东进印度洋的情况不一样的事，这一次的条件虽然让雷德尔不是很满意，但是却是目前情况下最好的选择了，雷德尔似乎没有拒绝的理由，不过即使这样，他还是决定将攻击事件向后拖三天再说！

    而就在德国人决定动手的时候。正在亚丁湾地区打地鼠的苏默同样也十分焦急，自家人知自家事，现在舰队是什么情况他可是相当清楚，驱逐舰部队已经少了2成左右，这不光是被击沉和打伤的，不少是因为机械设备出了故障而被迫撤离的。舰载机部队的规模为出来时的8成左右！虽然还有大量的预备机，但是战斗力下降也是不争的事实，飞行员疲劳的问题同样让人揪心，所以在经过前一阶段的交战后。随着德国前沿基地的破损，华夏想要攻击纵深的德国目标需要投入更多的力量，而这也导致了飞行员疲劳度的增加。为了保存实力，华夏已经开始降低出动频率。养精蓄锐了！

    “最多两周时间！如果德国人还不出动的话，我们要么选择回家，要么就只能在对方的主场打一场了。我倾向于后者。”叶铭有些焦急的说道。

    “先看看德国人的行动再说吧。让舰队继续清缴亚丁湾附近的德国海空力量，但是力度要下降一些。我们需要为最后的决战做准备了。根据各方面的情报，我们在陆地上给予德国人的压力正在增加。他们的纵深越来越小，实力也越来越弱。我们急，他们也急。在几天前，德国海空军的精锐部队就已经开始向西移动了，看样子他们打算在亚丁湾和我们打一场。”苏默想了想说道。

    “即使我们把亚丁湾两岸的德国海空军力量都清除掉了，这也绝对不是一个好战场，这个海域太过狭小，他们可以轻易的发现我们，然后集中优势兵力和我们交手，如果可以的话，我希望，可以跳出这个区域交手。”叶铭看着狭窄的犹如一个喇叭一样的亚丁湾，有些犯难的说道。

    “这个恐怕很困难，飞机的反应速度永远比舰队要快，如果对手洞悉了我们的企图，他们的空军配合舰队至少可以做到自保，除非我们做好了杀敌一千自损八百的准备，否则的话，短促突击是没有什么作用的，不过你的想法倒是给我们提供了一个思路，如果我没将部分舰队留在亚丁湾充当诱饵的话，德国人会怎么做？”苏默反问道。

    “诱饵？谁来当诱饵？我们的航空力量本来就有限，分散兵力可是兵家大忌。如果德国人上钩的话，我们自然可以狠狠的敲对方一次，但是即使在一切都顺利的情况下，我们依然会损失很多的战舰，这个诱饵必须又大又香，至少在德国人看来，值得动用主力展开一击！”叶铭对这个计划并不看好。

    “那些旧式战列舰和吉普航母如何？如果没有他们的话，我们舰队的机动能力和自持力又可以再上一个台阶！而且配合吉普航母上的那些战斗机，这支舰队的自保能力还是足够的，在德国主力投入之前，亚丁湾的德军根本不能把他们怎么样，如果配合上一些电子战手段的话，他们完全可以伪装成一支大舰队！”苏默的计划虽然有些冷血，但是确实有相当高的成功率。

    这不仅仅是战术需要，舰队的情况也决定了继续带着某些战舰确实拖累主力舰队的行动能力，华夏舰队这次出击带着大量的老师战列舰，这些舰龄在25年左右的老家伙们虽然更换国锅炉甚至是主机，但是船体、线路的老化依然是一个不可回避的问题，即使增加了功率，但是表现依然不乐观，尤其是现在，经过了一段时间的海上航行之后，这些战舰的状态更是让人堪忧。

    而吉普航母的情况同样不好，如果说老式战舰是因为各种内伤而无法跑快的话，那么吉普航母在设计之初就没打算让他们跑快！这些战舰的目的不过是反潜、作为飞机运输机而设计的，船只的动力系统简直可以用悲催来形容。最大20来节的航速就不错了。再加上长时间航行带来的设备维护问题，这个航速会进一步下降。这一次是华夏舰队在执行长时间的对陆攻击任务，吉普航母伴随舰队行动提供飞机补充，所以必须带上。如果华夏舰队想要继续保持较高的机动性的话，这些战舰只能被抛弃掉。而如果让它们就这样回去的话，倒还不如留在亚丁湾作为一支疑兵！

    在外人看来，这是把这些战舰往火坑里推，但是实际上未必如此，华夏舰队2打以上的舰队航母对亚丁湾地区发动了长达一个月的攻击后，德国人在亚丁湾的航空力量直接被扫的七七八八，尤其是攻击机部队更是被重点关注的对象。德国人能剩下的航空力量华夏没法掌握具体数据，但是苏默有8成的把握可以保证，亚丁湾周围的德国空军力量已经很难威胁到至少拥有8艘吉普航母的华夏舰队！这8艘航空母舰上搭载的大部分都是战斗机，总数不下于600架啊！

    这个位面的舰队航母比历史上更强，而到了这个时候，护航航母的水平也同样比历史上强一些，如果非要做个比较的话，华夏的护航航母几乎和历史上美国人的突击者航空母舰处于一个水平！装甲防护甚至要比突击者强一些，尤其是核心区的防御，足够抵御500kg的半穿甲弹的攻击，当然，代价也是明显的，航速方面要差一些，这些护航航母最大航速只有25节左右，远不如突击者的29节航速，在配上弹射器的情况下，每艘航母可以运转80架左右的各种战斗机。（包括备用机和甲板系留飞机。）这样的防空力量对于德国舰队来说或许不值得一提，但是对于已经被暴打一个月的德国亚丁湾陆基航空兵部队来说，那可是真的一点想法也没有！

    感谢书友蚊子药的打赏~~~，以及书友ryhe783的月票支持~~~。昨天才500不到的订阅，连均订的一半都没有啊--！(未完待续。)u

    
