“你……”

    魔牙子见葬天生这般直接了当的挖苦与驱逐，立刻被气的暴跳如雷，竟是连话都是有些说不出来。

    他身材虽然矮小可实力却是极高，为人更是有着不弱的魔性，又岂容葬天生这般辱骂，顿时气的一蹦老高便欲和后者火拼一场！

    “大首领息怒，大首领息怒呀！”一见魔牙子这就要动手，与之一同前来的另一位团中高手孙博文立刻一把将之拉住并苦口婆心的劝说道，“大首领，为今之计应以夺取宝藏为重，切切不可为了一时义气而横生枝节啊！”

    “老子什么时候义气用事了？只是这头蠢鬼故意寻衅，老子又岂能轻饶了他！”

    “不可，万万不可呀！这葬天生固然可恶，可其一身鬼功却是甚为了得，背后更是有着鬼王谷做为靠山，一旦起了冲突于咱们的大计不利呀！”孙博文再次劝说。

    “老孙，你什么意思？莫非以为老子干不过这头老鬼不成？还是说咱们胡尔魔牙佣兵团不如这什么鬼王谷？”然而孙博文不劝还好，这一劝之下魔牙子的火气却是更大了几分。

    “哪里，哪里呀，大首领你错怪属下了！”孙博文素知自己这位大首领的脾气，顿时便是大为的头疼。只是他为人城府深沉且又足智多谋，眼珠一转之下已是心生一计，连忙矮身附在后者耳边轻语了一阵。

    魔牙子听完孙博文的耳语之后，暴怒的情绪明显收敛了许多，略作思忖后方才恶狠狠的看向对面的血刹鬼王葬天生道:“葬老鬼你给老子听着，这一次并非是老子怕了你，只是雷王宝藏事关重大，暂且不与你计较而已。

    而只要此间事了，我魔牙子誓必要亲自领教领教一下阁下的血刹鬼功！”

    “随时奉陪！”葬天生依旧拉长着一张鬼脸，一副毫不在意的样子。

    “咱们走！”只是这一次魔牙子却是再不与他多说，竟是袍袖一挥之下带着数千人马转头走了！

    目送胡尔魔牙佣兵团的人马彻底的消失在了视线之内，葬天生难看的脸上不由闪过一丝隐晦的得色。

    葬天生静立不功，口中却是含糊不清的呢喃起了一段诡异的咒语，旋即便是见到其身前不远处的黄沙突然如开锅一般的剧烈翻涌了起来，片刻之后更是有着一团绿光自其中一冲而出。

    那团绿光自沙下冲天而起，在半空一个翻转后降落在了葬天生身前，赫然竟是一只身高过丈、浑身生有尺许长绿色毛发的狰狞厉鬼！

    那绿毛厉鬼在来到葬天生近前后先是垂下了硕大而狰狞的巨大头颅显现出了足够的温顺，随后又是叽里呱啦的发出了一阵莫名其妙的声音，显然是正在向后者汇报着什么。

    而做为这头绿毛恶鬼的主人，葬天生对于前者的这种语言也是相当的熟悉，一边聆听一边缓缓的点了点头。直至那绿毛鬼说完，方才以同样的语言吩咐了一句。

    在得到了主人的吩咐之后，绿毛鬼立刻转身向着正西的方向狂奔而去。而在其身后，葬天生则是大手一挥之下带领着所有的部属紧随而去。

    然而，就在鬼王谷众人全部离去之后，距离众人先前所在之地的不远之处，黄沙微微的动了一下，随后便是见到一只几乎与黄沙一般颜色的尺许长蝎子自沙下探出了头来。

    那大蝎现出身体之后，先是“嘶嘶”的发出了几声嘶鸣，随后高挺着长长的尾勾迅速的跟上了鬼王谷众人……

    在四大势力之中，炼妖洞与仌剑佣兵团的关系无疑是最为友好的，这一点从西华铁梅与梁仌的关系上便可见一斑。

    但这个友好也是相对而言，若是真正牵扯到了巨大利益之时，这份友好也便不足为道了。

    而如今，这雷王宝藏的价值绝对是足够的巨大，所以在这份强烈的诱惑之下，根本就没有任何人会去在意什么友谊与感情了。

    身为炼妖洞的大长老，西华铁梅将宗门的利益看的极重。因此才会在得知了雷王宝藏即将出世的情况下便亲自带队赶到了仌剑佣兵团。

    现在，在得到了雷王宝藏的具体位置之后，她又是按照藏宝图的指引第一时间便是赶到了宝藏北门的位置。但令得她不明所以的是，在这里她除了见到一片一望无际的赤红的犹如火海一般的丛林之外便是再无其他了……

    与其它四方势力不同，仌剑佣兵团此次前往雷王宝藏的并没有大队的人马，有的仅仅只是八人而已。

    但不容小觑的是这八个人的修为都是相当的不俗，除了杨宇这个表面上只有海纳境的变态之外，另外七人最次的也都达到了星海境的中期。

    由于没有大部队的拖累，所以这八人的行进速度可谓是相当的快捷，虽然是最后一批启程，但到达目的地的时间却是还在另外四方势力之前。

    只是他们八人选定的方向却是与其他人并不相同，而是藏宝图所标注的南方入口，故此倒是并未与旁人相遇。

    不过虽然没有遭遇到人为的阻碍，但来宝藏自身的因素却依旧是给予他们带来了不小的麻烦。

    据崔文元临终的讲述，这雷王宝藏被一座五行大阵所隐匿覆盖，若是没有明确的指引与莫大的机缘根本就不得其门而入。

    而按照藏宝图的指引，他们要寻找的宝藏南方入口乃是位于一座火山的岩浆潭内。可到达了目标地点之后他们却是讶异的见到这里哪里有什么火山的半点影子，有的竟是一片绵延数万里的茫茫雪原！

    “老大，这地图不会是他娘的假的吧！这里一马平川、到处都是雪，又哪来的火山呀！”在将整个雪原都仔细的搜查了一遍仍是一无所得之后，顾家豹撅着狗油胡骂道。

    “藏宝图大家都曾见过，以经验而论绝无造假的可能。”梁仌皱着眉头回道。

    “那，那现在又是什么情况？这里可根本就没有什么火山的存在啊！”

    “按照典籍记截推算这份藏宝图的年份最少也在两万年之前，所以地貌出现一些变化也是并非没有可能。”梁仌面现思索之色的道。

    “随着时间的推疑，环境出现一些改变也是理所应当，但想要将一片大山抹平似乎就有些困难了吧？”顾家豹却是出言加以置疑。

    梁仌闻言微微点头，想来对于顾家豹的看法也是表示赞同。只不过如此一来事情便又回到了原点，宝藏入口更是没有了丁点的头绪。

    “杨兄弟，你怎么看？”梁仌转头看向了一直没有出言的杨宇。

    杨宇闻言收回了远眺的目光，眼底深处亦是泛起了一丝狐疑之色。

    他的这具身体乃是地心焱莲火的虚焰所化，相当于就是一具先天火灵之体，所以对于火焰的感应也是远超旁人。

    但纵是如此，他也是并未在这里感应到丝毫的火焰气息，这不由令他大为的诧异。

    藏宝图已然经过了数位孕物境大能的确认，其真实性毋庸置疑。而路线则更是他们几人在详细的研究了藏宝图后最终确定下来的，更加不会有问题。而如此分析，这问题的关键便一定是出在了此地的雪原之出。

    依五行来看，南方属火，以火山镇压阵眼绝对是极为正常的事情，而如今却是变成了一望无垠的雪原这就相当的不合常理了。

    “若是藏宝图无误的话，此地乃是宝藏入口应该不会有错。但事出反常必有鬼，所以这问题一定还是出在了这雪原之上！”杨宇俯身抓起了一把地面上的积雪，若有所思的道。

    “杨兄弟言之有理，只是这雪原足有数万里方圆，既便是有问题想要在短时间内找出来也是不太现实呀！”顾家豹捻着胡子道，“而一旦在此耽搁的时间过久，这宝藏的机缘岂非要被旁人抢了先机！”

    “这倒不必太过担心，雷王宝藏若是那般容易被人夺取的话恐怕早就不会留到现在了。所以咱们这里既然发现了问题，别处也未必就会一帆风顺！”梁仌咧嘴轻笑一声，大剌剌的分析道。

    众人闻言齐齐点头，梁仌这个猜测虽然没有什么根据，但却是出于常理考虑，所以大家也都是一致认同。

    “既然如此，那咱们便分头寻找一下，看看这雪原之下到底隐藏着什么猫腻吧！”顾家豹提议道。

    梁仌闻言点头，略作思忖后沉声吩咐道:“那咱们便兵分三路，由我带领一人，二位贤弟各自带领两人，分头寻找宝藏入口。

    不过在寻找之间务必以自身安全为重，一旦遇到什么不可抗衡的危险立刻撤离或是求援，万万不可以身犯险！”

    “是！”

    “多谢大哥！”

    二人闻言齐声应命，随后各自挑选了两名助手后向着不同的方向闪身而去。梁仌目送几人走远，方才将目光移向仅余的一名面色赤红的灰发老者道:“老祝，咱们也走吧！”

    “是。”

    红面老者躬身应命，旋即二人便是化做两道光虹向着另外一个方向寻找了下去。

    杨宇一路小心的向着雪原的西南方搜索而去，身后则是跟随着一男一女两名气息强横的中年。

    这两人乃是一对夫妻，男的名收尚宫名，女的则是仌剑佣兵团七当家夏春媚的胞妹夏春娇。这夫妻二人皆是仌剑佣兵团内有名的强者，修为都是达到了海纳境的中后期。

    不仅如此，这二人更都是身具特殊体质，一为至阳、一为玄阴，彼此配合之下就算是遇到阴阳境初期的强者也是有着一战之力。

    三人之中杨宇的修为最低，但另外两人都是亲眼目睹过前者那超凡脱俗的控火与炼丹之术，因此倒也是不敢小看，一路之上都是显现出了足够的恭敬。

    如此，三人这一找便是走出了数千里的距离。只是令得三人有些无语的是，纵是他们将眼睛都看的花了，也是没有找到任何的蛛丝马迹！

    “大军师，咱们都走出这般远的距离了，可依旧是没有找到半点的迹象，是不是方向上有些问题呀？”尚宫名紧行几步来至杨宇身侧小心的建议。

    杨宇闻言目中亦是不由现出一丝疑惑之色。他之所以会选择这个方向并非是随意的乱闯，而是依据着他先天火灵之体的一丝莫名感应而做出来的。

    在这漫天的雪原之上，他虽然无法感应到任何火焰能量的气息，可不知为何却是由衷的产生了一个莫名其妙的念头，那就是向着这个方向走下去就一定会有所收获。