
其实秦德威并不是发呆，他只是心里一直在琢磨，这个叫柳月的婢女到底是什么动机？或者是谁指使她来闹这么一出的？

听到母亲喝问自己，秦德威暂时放下疑问，挠挠头，神色茫然：“刚才我正要歇下，然后这个姐姐就敲窗户，要我开门。”

柳月适时插嘴补充了一句：“三爷让奴婢去送东西的，呜呜呜。”

秦德威没管她，继续说：“然后她说了一堆我听不懂的话儿。”

柳月又插嘴：“奴家怕他新来不习惯，多说了几句安慰话，呜呜呜。”

“这个姐姐说什么胸中有沟壑，问我想不想看。还说什么芳草萋萋啊幽谷溪流啊，又问我要不要探一探...”

秦德威语气很淡定，用的是最一本正经的态度，就好像说着今天外面菜价几文钱一样的寻常话。

所以东跨院出现了短暂的冷场，众人被秦德威这“童言无忌”雷得里焦外嫩。

这些词句本来没有什么特殊意思，甚至还是诗词里常用的，怎么在秦德威这个语境下，如此猥琐？

别人都尴尬死了，单纯质朴的少年秦德威仍然跟没事人一样，反正他现在的人设是不懂这些话。

正所谓只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

正准备再哭一场的柳月姑娘也愣住了，感觉有点不对劲。

随便是谁，遇到这种状况，难道不该是急于否认吗？这姓秦得小子怎么还顺着编上了？

“这话到底是什么，我真听不懂的...只是学着说了一遍。”秦德威很傻很天真的说。

学着？周氏突然有所感悟，立刻又指着柳月说：“老主母天大的恩典，让你伴随三哥儿去族学读书，你就跟着学了这种词句？”

柳月大惊失色，下意识的就否认：“天大冤枉，奴家没有！”

秦德威对柳月弯腰作揖。道歉说：“实在对不住了，在下不该说出来的，刚才一直也不想说。但是母亲有问，不得不答了。”

但众人依旧恍然大悟，看秦家小哥儿毛都没长齐的样子，又是底层出身，哪能编出这种文人荤话，肯定是现学现卖的。

那他又是从哪学的？他刚才只接触过柳月吧？

至于柳月，她天天陪着三爷去族学读书，肯定有机会学这些文人荤话。再说少女比少年发育更早，成熟的也更早，懂得荤话也很正常！

那么柳月跑到秦德威房间里说这些荤话，不叫勾引还是什么？

所以刚才的真相可以脑补完毕了，八成是柳月跑过去勾引秦家小哥儿，等秦小哥儿把持不住后，又故意喊叫引来众人。

柳月万万没想到，转眼之间形势变成了这样，姓秦的一个堂堂男儿，演戏演得比自己还狠！

三言两语说来说去，自己反倒成了一个讲荤话勾引男人的浪荡货色！

又被一干人等用暧昧的目光扫视，简直羞愤交加，假哭变成了真哭，趴在地上嚎啕起来。

这时候，三公子徐世安也跑了过来，刚才柳月久久不归，他就找过来看看情况。

徐夫人轰散了所有热闹的闲人，只将秦德威母子，以及徐世安、柳月等人带到前堂。

“说！怎么回事！”徐夫人质问柳月。

柳月跪在地上，哭着叫道：“老主母明察，奴婢是冤枉的！”

秦德威上前一步，很害羞的说：“老夫人在上，其实我也对这位姐姐多有唐突...老夫人不要太过于怪罪她。”

情势不知不觉反了过来，刚才柳月为秦德威“求情”，现在换成秦德威为柳月“求情”。

对于细节，心累的徐夫人已经不想问了，也不在意了，无非都是底层互害。但基本可以判断，柳月大概是主动的一方。

她现在只关心动机，再次喝问道：“没用的话不用讲了，你就如实招来，为什么要胡闹？”

跪在地上的柳月已经崩溃了，伏地哭诉道：“奴婢还想与三爷一起去上族学！”

秦德威莫名其妙，你柳月还想陪着三公子去上族学，跟我秦德威又有什么关系？

于是又听到柳月说：“奴婢听说，周大娘已经暗中使力，甚至还对主母吹风，要拿她儿子换掉奴婢！”

原来根子出在这！秦德威极其无语，看向自己的好亲妈，不吹不黑，您老人家可真是个深沉人物。

你儿子这一身本事，还没去衙斗、朝斗、宫斗试试水，先被您老人家卷进了低水平宅斗！

徐夫人对柳月斥道：“空穴来风，没影儿的事情，你瞎想什么！我知道你喜欢读书，但女儿家读那么多书又有什么用！”

周氏迅速帮腔说：“又不是不让你伺候三爷了，以后不用出门，专心留在家里照顾三爷起居，这样也不行么！”

秦德威发现了新状况，有点意思，看来这个柳月本身似乎也是想读书的人，并不是为了能多点伺候三公子的机会。

徐夫人在心里比较了一下，柳月是家生家养的，比秦德威这个外人还是更亲近些。但秦德威又是心腹周大娘的儿子，也不好直接驳了周大娘的面子。

于是她对徐世安问道：“我儿你自己说，你想要谁陪你读书？”

听到这句问话，柳月登时也不哭了，满怀期待的望着小三爷。

想想就知道，只要是个真正男人，当然是愿意找个漂亮可爱的婢女做陪伴了。所以徐夫人这句话，明摆着就是送分题！

秦德威也能看出徐夫人的心思，但并不以为意。无所谓，爱谁谁，本来他也没兴趣当别人的陪读。

上辈子看红楼们时，被贾宝玉和陪读秦钟的事儿恶心的不轻，主要是秦钟也姓秦，所以对当陪读有心理阴影。

徐世安先是看了看秦德威，又去看了看柳月，最后目光又回到秦德威身上，口中对徐夫人答道：“儿子想了想，还是请秦家兄弟陪读为佳。”

卧了个槽！秦德威震惊的瞪大了眼睛，望着自己的奶兄弟。

放着美丽的小姐姐不选，你心理有毛病吧？你也是十二岁，青春期到了，也应该开窍了啊！

比秦德威更震惊的是柳月，她万万没想到，在三爷眼里，她的魅力居然还不如一个小男人！

又一次输给了秦德威！在比拼女性特长的场景里，今晚竟然连续两次输给了这个男人！

此子恐怖如斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67247357"  chaptername="第三十二章  此子恐怖如斯！">加入书签</a>
</div>
