    结束了这个议题后，众人一脸激动，心潮澎湃。

    作为龙安基地的一员，他们只觉得充满了干劲和目标。

    此时此刻，不少人心中觉得自己仿佛在见证历史。

    也许这个世界的命运，将从这一天开始改变。

    会议桌旁，林安右手边。

    温雅默默地看着不断下达新命令和林安。

    看向他的眼神中，带着感慨和一丝钦慕。

    如果说之前的林安像是刻板的机器人，压抑着自己的情绪，无时无刻都在承担压力。

    那么在救回安夏，守住基地后，林安明显轻松了不少。

    比起之前为了安抚人心强装出的自信，现在的林安，眼中仿佛有了光，让人忍不住想信赖和亲近。

    他们在末日中不断成长为合格的战士，那林安何尝不是在一步一步成为合格的领导者。

    胡思乱想中，温雅下意识看了一眼墨灵。

    却发现小墨灵一脸满不在乎的躺在林安腿上，眼睛正眨巴眨巴的看着她。

    墨灵不在乎这些东西。

    林安说的这些东西她一点都不感兴趣。

    建设势力，吞并四方，这些事情在她看来毫不重要。

    拯救人类，对抗天灾丧尸，她更是不感冒。

    在她心里，林安活着就行。

    温雅看了一眼墨灵皱着鼻子，有些气呼呼与林安吵到她睡觉的表情，温雅不禁哑然失笑。

    只是，她想起了安夏。

    不知道等安夏醒来，墨灵会不会郁闷的发现自己要“失宠”了。

    林安本质上有些宠溺墨灵，不光是因为小墨灵的能力原因，更多的是林安也把她当成安夏的缩影。

    听安景天说，安夏那个小丫头从小就喜欢缠着林安。

    只是。

    安夏好像变成了三阶变异体，也不知道林安和楚大校是怎么处理这件事的...

    胡思乱想中，温雅突然听到林安叫了一声自己。

    “温雅，我打算成立对外部门，负责和其他势力的交易和联系工作。”

    “回去后你列一份基地需要的物资给我。”

    “交易频道正式开启，我们龙安，也该做点“生意”了。”

    见众人都望向自己，温雅猛然回过神来，发现黄海涛眼中满是羡慕。

    林安这话的意思，分明是把对外交易的工作交给了她。

    这可是实打实的重任啊...

    温雅现在监管基地物资、后勤、人事，现在又多了一个对外宣传和交易。

    可以说，是近乎于安景天之下最重要的职位了。

    可以预见，等再过不久。

    龙安基地扩充到百万人时，她温雅就是一人之下，万人之上。

    相比于自己。

    黄海涛有些苦涩。

    在林安没来前，他是临江学院幸存者中的带头大哥，所有人心中的老大。

    但现在...

    自己实力不强，也没那么聪明，更不擅长管理。

    因此他所担任的职务只有一个。

    觉醒者特战小队副队长。

    没错，还是副的...

    正职是张铁的，哪怕熊憨子现在不在了，但林安一直留着他的位置。

    等待张铁复活后，林安甚至还打算将特战小队扩充到千人觉醒者的规模。

    温雅回过神来后，有些吃惊的看向林安。

    她下意识的回道：

    “交易频道是什么？我们是要买什么东西，或者卖什么吗？”

    从林安完成任务到交易频道出现，不过三四个小时，她根本没来得及查看。

    不过基地确实有些物资短缺，需要补充。

    周边的物资点都搜索干净了，很多必需品得不到补充。

    林安也不意外温雅有些不知所措，现阶段大部分玩家也不知道交易频道怎么用。

    “很简单。”

    “进入交易频道后，可以发布求购和出售信息，甚至还可以进行拍卖。”

    “交易成功后，系统会自动将物品传送到对方手中。但会根据两者之间的距离，收取灵能。没有能量块（灵能压缩货币），就会抽取你身体中的灵能。”

    “不过和聊天频道不同的是，在交易频道里发送信息不需要消耗能量。”

    “但频繁发布无关信息，系统会将你禁言。”

    “而且交易频道也有限制，只有觉醒者才能发布信息。”

    很残酷。

    末日游戏中，普通玩家拥有的功能少的可怜。

    甚至很多人都说，末日游戏根本没把他们当成人。

    这次因为自己出现的三项功能，林安只对交易和雇佣感兴趣。

    副本没什么特殊的，现阶段他也不打算再进副本了。

    “第一，我们需要将手头上的装备、道具，替换成需要的。”

    “有很多装备其实并不适合我们。”

    “比如这把蓝色斧头，基地没谁能用上。”

    “但相反，高天到现在连一把趁手的武器都没有。”

    “而我也需要更新身上的装备了。”

    不放过任何变强的机会。

    林安打算将“无用”的装备出手，换取更好用的装备。

    身上的缝合者铠甲已经不够看了，增加的防御力还不如他自身。

    他的装备虽多，但到现在都没凑齐全套。

    而且...

    林安也抱着有没有人得到【噬魂之手】残片的心。

    万一有哪个幸运儿拿到了【噬魂之手】缺失的部件呢？一旦补全【噬魂之手】，他的实力将会大幅度增加。

    而且，怨念之颅这件装备他也想换一换。

    整个华夏数十亿幸存者，总有几个幸运儿。

    哪怕是百万分之一的几率有人爆出了蓝色装备，或者特殊道具。

    在人口基数下，加起来的数字也足够庞大。

    当然，也不仅是这些。

    林安想了想后，看向温雅：

    “第二，我也打算收购一些灵能果实和技能书。”

    “这次守城任务爆出的装备和道具，能用的就用上，用不上的就换。”

    “除了熊憨子，我们其实都没学过技能。”

    “但实际上技能对战力的提升很大，只是这种东西太靠运气爆出了。”

    “前面爆的技能，只能说勉强合适张铁。”

    林安停顿片刻，指尖敲打桌面。

    以高天为例，他都二阶了，但还是没常规技能。

    天赋虽然变态，但对抗普通敌人也要触发湮灭效果，这点就很拖沓了。

    而他也想学习一些技能，补充自己的战力。

    虽然天人形态下每次出手都等于技能，但一些技能的特殊效果，是他没办法模拟出来的。

    比如踏空、比如死神水晶的凋零技能。

    前者提供三阶前的空战作战能力，后者提供控制和灵魂斩击效果。

    天人形态再强，也没办法模拟出来规则级效果。

    温雅听后点了点头，只是神情有些犹豫。

    “林安，如果按你这么要求的话，我们基地好像没有那么多物资储备。”

    “装备换装备，但购买技能书和灵能果实的物资从哪来？”

    “靠吞并望江军区，出手军火物资吗？还是觉醒药剂？”

    讲实话，龙安基地经过守城战后，如果不算上要交易的装备，实际上穷的叮当响。

    如果不出售军火或者觉醒药剂，她实在想不到要怎么凑“钱”。

    一旁的高天听到林安想给自己买把武器后，双眼简直放光。

    只是听到温雅在问要不要出售军火和药剂时，他本能的出声反对：

    “不行！林队！”

    “这两样东西我们自己也缺，而且太重要了！”

    “老大，你要是想帮我买把趁手的弓，那我宁愿不要！”

    高天说罢，像是想到什么，又突然补上一句：

    “而且，我们为啥不去抢啊？”

