    《三生三世》剧组面试的房间外面，长廊上坐满了怀揣着各种心思来试镜的演员。

    随着又一位试镜的演员垂头丧气的从门内走了出来，工作人员喊道：

    “下一位！”

    听到工作人员的报号，迪力热芭深吸一口气，将试镜的通行证出示，工作人员确认无误以后，侧身将她让了进去。

    走进房间，正对着门口的是三张并排放置的桌子。

    曾佳居中而坐，导演和杨蜜坐于她左右两侧。

    看见她走进来，房间内的三人抬头看了她一眼，接着将她的简历拿出来翻阅了一遍。

    导演对着曾佳点了点头，先不管演技如何，起码这个颜值配这部电视剧绰绰有余。

    迪力热芭有些拘谨的打着招呼：“各位老师好！”

    “我叫迪力热芭·迪力木拉提！魔都戏学院的学生，今天来试镜的角色是凤九！”

    这时，房间内一名工作人员将一份剧本递给她，便站在了她身边不远处等候她熟悉台词。

    过了半晌，迪力热芭冲着曾佳她们点了点头：“三位老师！我准备好了！”

    曾佳合上她的简历，想看看这位魔都戏剧学院表演老师写着“外形出众，放得下身段，表演有灵气”的学生有什么出色之处。

    便对她笑道：“放轻松！请开始你的表演！”

    迪力热芭心里的紧张感缓解了一些，在房间内环视了一圈。

    目光在明明只是演员，却同样坐在面试官位置上的杨蜜身上多停留了一会儿。

    迪力热芭知道她是顾青公司唯一一位女艺人，心下除了好奇她和顾青的关系以外，更是起了几分好胜心！

    毕竟在她的认知中，想要见到顾青，就要先通过试镜，进入剧组！

    以她的演技，胜过杨蜜还不是绰绰有余？

    这倒是她想差了，像她这样已经引起了顾青兴趣的女生，只要给顾青发个消息，不管在哪里，顾青都是愿意和她见一面聊一聊的。

    谁让他家的房间很大，床却很空，晚上一个人睡觉他很害怕！

    ．．．．．．．．．．

    面试的片段是东华帝君下凡历情劫，成为凡间帝皇，凤九所化的陈淑妃被打入天牢，司命拿出白绫想让她自尽，结束尘世这段情缘的剧情。

    面试现场并没有天牢的布置，连张长凳都没有。

    迪力热芭也不在意，身着一袭红裙的她直接侧坐在房间的地板上。

    这倒是令导演和曾佳他们对她的印象分略微提高了一些，但也仅止于此。

    大家都是娱乐圈的老油条了，各种新人为了争一个角色所愿意付出的代价，普通人根本想象不到。

    只能说迪力热芭的颜值从先天性上就超越了大多数的新人演员，但像她这样的演员，很多又有偶像包袱，所以看见她的动作，导演和曾佳他们才会对她略微高看一眼。

    刚开始给迪力热芭递剧本的工作人员在一旁念着台词：“丧龙钟？”

    迪力热芭一只手抬起，作势欲接他手中不存在的白绫，一边一脸不解的看着他。

    “不对啊！按照运簿上，帝君不该如此死去！”声音一点起伏和情绪都没有。

    “莫非真是情伤过重，伤心欲绝？”

    迪力热芭却双眼微张，仿佛听见了什么不可思议的事情。

    不一会儿便将眼泪蕴在眼眶，充满懊恼和不敢置信的问道：“什么？”

    “他死了？”

    她微微摇头，似乎不愿意接受现实。

    工作人员接着朗读道：“看来帝君是历完了情劫，小仙回九重天了！”

    侧坐在地板上的迪力热芭从地上起身，朝着曾佳他们的方向小跑几步，

    拍打着前面的空气，似乎真的存在一间牢房，将她困住。

    她热泪盈眶的大喊道：“司命！司命我还能再见到帝君吗？”

    她啜泣着低下头，倚靠在不存在的栅栏上。

    导演喊道：“可以了！”

    迪力热芭这才调整情绪，抬起头来，微微喘息。

    轻轻擦拭掉已经滑落到脸颊的泪珠，她笑着看向曾佳她们，不知道对面三位面试官对她的表现满不满意。

    无实物表演再加上那个工作人员没有一点情绪起伏，像小学生朗读课本似的台词，能有刚才的表现，已经算是她超常发挥了！

    杨蜜看向曾佳，朝她挑了挑眉毛，意思是这个演员怎么样。

    曾佳凑到她耳边说道：“还行！比你演技好一丢丢！”

    杨蜜被她一说，翻了个白眼，装作生气似的不再理她。

    导演看她俩不开口，只好对迪力热芭说道：“谢谢你的表演，先回去等通知吧！”

    迪力热芭答应了一声，对他们微微鞠了一躬，拍了拍红裙上的灰尘，走了出去。

    待迪力热芭走后，导演向曾佳问道：“怎么样？”

    曾佳不答，反而问道：“你觉得呢？”

    导演认可的点了点头：“我觉得演技够用了，形象也不错！”

    “至于可不可以，还得看曾制片你的意思！”

    曾佳不置可否，看向了杨蜜。

    毕竟这部电影是顾青专门投资给她拍的，凤九还是女二号，所以杨蜜的意见也很重要。

    杨蜜可没这么多弯弯绕绕，她直接说道：“哎呀！你们搞得这么纠结干什么？”

    “就她吧！”

    “顾青都说了这就是一部披着仙侠古装外衣的偶像剧！”

    “她颜值高，演技也还行，又是新人，把片酬的钱省下来去做特效不香吗？”

    曾佳这才做下决定：“那行，凤九这个角色就她了！”

    表演完就离开了剧组试镜现场的迪力热芭，不知道他们会不会选择自己。

    反正她已经尽力了，对刚才的表演很满意的她在路边买了一串烤翅开心的吃着。

    边吃边想到时候如果见到顾青该说些什么。

    要是没有被录用，肯定是对面三个人里有人嫉妒自己的颜值！

    至于这个人是谁，那还用说吗？

    想着想着她欢快的哼着歌，往回学校的路上走去。

    ．．．．．．．

    将演员找齐以后，《三生三世》的剧组就正式运转了。

    男主角找了这个世界一个人气还行，演技也还不错的男演员。

    这个演员背后的公司并不大，运作不起投资太大的项目。

    他们正苦于提高公司一哥赵诚毅的人气，就看到《三生三世》竟然向外招聘演员。

    为了将赵诚毅塞进剧组，他们公司很有诚意的直接将他的片酬打了个对折。

    但这也不足以打动曾佳，剧组又不差钱。

    杨蜜本来还想着让顾青来演男主角，却被顾青嫌弃的拒绝掉了。

    他开玩笑的说道：“男主角还不容易找？你们随便找个颜值有我十分之一的男演员就足以将观众留住了！”

    听到顾青的话，最后曾佳将所有试镜过的男演员几番对比之下，才勉强敲定了他！

