    第58章 越王的悬赏，以武制武

    越国，王都。

    越王此刻正看着手中前线传来的战报，脸色阴沉如水，“二十万大军，我越国出兵二十万，居然破不了小小的一个许国边境，还死了一个宗师大将！”

    “好啊，好一个许国！”

    他又气又惊。

    底下，一众大臣噤若寒蝉，不敢作声。

    此时。

    一个大臣硬着头皮说道：“陛下，许国与我们向来井水不犯河水，再加上许国最近出了一个武王，实力非同小可，要不，化干戈为玉帛……”

    “住嘴！”

    那大臣的话还没说完，就被越王给喝止了，他脸色阴沉道：“化干戈为玉帛，你说得倒是容易，你以为寡人想出兵吗？若不是大楚施压，寡人愿意平白无故去招惹许国吗？若大楚怪罪下，随便派来一位上将率领百万铁骑，都足以踏平我越国了……”

    越王一边说着，脸上也露出些许无奈。

    大楚，许国……

    这两者孰轻孰重，傻子都分得出来。

    他若不想得罪大楚，就只能出兵许国了，而且越国大将被斩，这笔账，他也不愿意轻易放下。

    “还有哪位将军，愿意率军出征许国。”

    越王看着底下众人道。

    但却无人应答。

    燕恨天这么一位宗师都死了。

    其余人去，只怕下场也好不到哪里去。

    看无人出面，越王脸色越发难看。

    可此时，一个士兵慌乱的走进大殿，“陛下，前线紧急军情，边境被人攻破了！！”

    “什么！”越王猛的站起来，连声问道：“是何方人马？带了多少大军？现正在何处？！”

    “是许国武王，就，就他一人！”

    话音刚落。

    大殿沉默了一下。

    随即人群顿时炸开，议论声此起彼伏。

    “什么？一人就攻破我越国边境了？”

    “不可能，边境陈列着十万精锐，纵然是妖魔领主也无法攻破，一个人怎么可能攻破边境？！”

    “休得胡言乱语！”

    “武王……许国那位武王居然亲自来了！”

    众人还未震惊完。

    又一个士兵慌乱的走进大殿，“陛下，许国武王已经攻破山品关，正朝王都而来！”

    “陛下，鳞阳关失守！”

    “报！！陛下，沉原关被破，守将李天被斩！”

    “陛下，不好了，天环关被破！”

    “武王已至西门关了。”

    “西门关被破！！”

    一连串的战报迅速传来，听得宫殿内无数大臣心悸胆颤，汗流浃背，满眼不可思议。

    越王也是脸色泛白，浑身颤抖着。

    “这，这怎么可能？！”

    “那武王莫不是有三头六臂，神魔之能不成？否则的话，我越国城关怎么会被破得这么快？！”

    “这，这到底是怎么回事？”

    越王瘫坐在王位上喃喃道。

    众大臣也在议论纷纷，其中一人站出来道：“陛下，许国武王的目的地显然是王都，或者说，就是陛下您啊，还请陛下速速移驾，先避其锋芒。”

    “移驾？万万不可，一国之君，若被一介武夫逼得移驾，这传出去，我越国岂不是要成了笑话！”

    “那武王敢一人攻国，实力非同小可，从传闻中看，至少是大宗师境，这等高手，可在万军丛中取将首级，若让他杀入王宫的话，有谁可以阻止？”

    “不错，还是陛下的安危重要啊。”

    众大臣议论纷纷。

    有说要暂避锋芒，让越王移驾的。

    有要率军前往，拦阻许千秋。

    还有说要跟对谈判的。

    而越王在短暂的惊慌后，也渐渐镇静起来，他深吸了一口气，“许国武王，修为惊人，寻常将士难以抵挡，为今之计，唯有……以武制武！！”

    “以武制武？”

    “对，传寡人旨意，发布悬赏，若有谁能杀了这许国武王，封大将军之位，统领越国半数兵马！”

    越国沉声说道。

    众人惊呼。

    大将军之位，统领半数兵马！

    这几乎是与越王共享半壁江山了啊！

    这手笔，实在惊人。

    可以想象，这悬赏传出去，整个越国江湖都要震动了，那许千秋也将成为众矢之的。

    许千秋是很强。

    但江湖之大，能人异士如过江之卿，数不胜数。

    越王就不信，没人能对付他！

    他摩挲着腰间的一块玉佩，眼中露出精光，“若越国无法阻止此人，那只能去求助那位了……”

    …………

    越国的江湖炸开了，王宫内传出的一纸悬赏，让无数江湖人士为之沸腾，纷纷跃跃欲试。

    “许千秋，好一个武王许千秋，一人攻国，此等气魄实在是罕见，但他未免小瞧了我越国。”

    “不错，杀了他，我便能成为一人之下，万万人之上的大将军了，荣华富贵，享之不尽！”

    “哈哈，我辈学武是为了什么？不就是希望有朝一日能封侯拜相，位极人臣吗？现在，这大好机会就摆在面前，欠缺的，仅仅是一个人头而已。”

    “许千秋，我倒想要见识见识。”

    “此人实力极强，至少是宗师，但，再强他也是一个人，只要是人，他就一定有弱点。”

    “老子杀了那么多妖魔，在军中也才仅仅是个百夫长，这杀一个人就能成为大将军！这天底下没有比这更便宜的买卖了，这许千秋的人头我要定了！”

    江湖中，多的是刀口舔血之辈。

    随着越国王宫内的一纸悬赏传出，无数武者，江湖帮派纷纷有所动作，都想取许千秋的项上人头。

    大家都在找寻许千秋的下落。

    而这并不困难。

    许千秋一人攻国，并未隐藏行踪，大摇大摆的朝王都而去，稍微一打探就知道他的所在。

    此刻。

    他正在越国的一座城池内。

    距离他攻破越国边境，已过去了两天，而这两天之内，他又一人攻破了越国三十多座城关。

    其气势如虹，势不可挡。

    走在街道上，他身上还散发着无比浓烈的杀气。

    令人望而生畏。

    所到之处，几乎是行人退避，鸟兽皆惊。

    看着在自己面前慌乱逃走的行人，许千秋摸了摸下巴，对身边的乌骓道：“我很吓人吗？”

    乌骓打了个鼾，没有回答。

    “罢了，先去给你找一些吃食吧。”

    许千秋淡淡道。

    这两天。

    他滴水未沾，粒米未进。

    他倒是还撑得住，不过乌骓托着他行了这么多里路，又在战场上高强度冲锋，得补充一下体力。

    来到一间酒楼。

    一进去。

    四周空气顿时下降。

    无数食客畏惧的看了许千秋一眼，被对方身上的杀气震慑，如同一头雄狮来到了羊群中，所有人都被吓得慌乱离场，只剩店小二被揪住，瑟瑟发抖。

    “客客官，你要点什么？”

    “肉，越多越好，另外准备上好的马料喂本王的这匹马。”许千秋淡淡说道。

    “是……”

    店小二不敢怠慢，连忙照办。

     

    (本章完)

