    等陆晚晚一行人在“恐怖谷”前停下来时，魏玉回头一看，只见厉景琛的盒装冰淇淋已经空了一半，不由新鲜道：“景琛，你还真吃了？”

    厉景琛淡淡反问：“怎么，不可以吗？”

    魏玉凑到他身边，低声道：“我只是奇怪你不是很恨厉修齐的吗？为什么还要接受他的讨好？你就不怕白卿落以后利用他，向你讨要好处吗？”

    厉景琛徐徐道：“这些冰淇淋是安安选的，关厉修齐什么事？再说我巴不得白卿落利用她的儿子向我讨要好处，这样我就有理由整治他们了。”

    厉景琛微微一笑，道：“我愿意。”

    而此时，入口处。

    “原来如此。”魏玉点点头后，突然意识到什么的问：“等等！你居然叫傅怀安的儿子安安？不知道的还以为他是你的儿子呢。景琛，你该不会是想通过讨好情敌儿子的方式，来挽回晚晚的心吧？那也太憋屈了。”

    魏玉还不知道，安安其实是厉景琛亲生儿子的事，也难怪会产生这样的想法。

    陆晚晚说道：“可我们这里有三个孩子，他们都需要监护人看着。”

    售票员道：“那你们四个大人就分别带1到2个孩子进去好了，你们难道不是夫妻吗？”

    只听售票员对陆晚晚和林烟说道：“尊敬的游客们，为了让你们有更好的体验，我们园内规定，‘恐怖谷’一次最多只能进四个人。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这是怕一次性进去的人太多，不那么容易受到惊吓，鬼屋如果不吓人的话，那可以关门大吉了。

    处在后方的魏玉听见后，不由安慰厉景琛道：“别气馁兄弟，等当上他后爸后，他自然该改口叫你爹地。”

    厉景琛笑了笑，道：“我没气馁。”

    在售票员看来，他们应该是两个家庭约好出来游玩的，正好两男两女，还有三个可爱出众的孩子。

    见售票员误会了，安安不禁解释道：“不是哦姐姐，那是我叔叔，不是我爹地。”

    魏念哭丧着脸道：“可是这样一来，我就不能和同桌和安安一起冒险了，好可惜哦！”

    这可是他们三人的第一次冒险，这在年纪尚小的魏念看来，无疑是件很有意义的事。

    与此同时，售票员正一板一眼的对陆晚晚和林烟说道：“麻烦你们四个大人商量一下，三个孩子要怎么分配吧，我不能违反园内的规定，还请见谅。”

    林烟说道：“一次最多只能进四个人，但要一个大人带着三个孩子进鬼屋玩，未免也太难照看了，这样吧晚晚，我和魏玉带念念进去玩，你和厉总带两个男孩进去玩。”

    陆晚晚点点头：“念念说得对，你确实没必要退出。”

    林烟是一行人中最不待见厉修齐的，但在听到自己的宝贝女儿和好姐妹都这么说，只能默许他的加入了。

    厉修齐清楚自己的份量最轻，因此掩住失落，开口说道：“要不，我就不进去了？”

    魏念急忙道：“那就更不行了！同桌你好不容易才鼓起勇气参与进来，怎么可以中途退出呢！”

    魏念虽然失落，但又不得不认同安安的话：“那好吧安安，我听你的，不过你要帮我照看好同桌哦，要是他被吓哭了，我可不答应。”

    厉修齐脸红了下，道：“念念，我是不会被吓哭的！”

    陆晚晚低头看向安安，温柔的问道：“安安认为呢？”

    安安想了想后，对魏念说道：“那我们就分开来好啦，反正我们还小，等将来长大了，爹地妈咪放心让我们自己出来玩了，我们三个人再一起进鬼屋冒险吧。”

    魏玉当即招呼厉景琛：“走吧，叫我们了。”

    厉景琛轻“嗯”了声后，朝入口处走去。

    “嘻嘻，我就是这么一说嘛，别当真。”

    魏念安抚完厉修齐后，朝魏玉看去：“老爸，你跟厉叔叔别说悄悄话啦，快点过来！”

    魏玉不仅不以为耻，还引以为荣：“嘿，我知道你是嫉妒我，有本事，你也让弟妹给你做人工呼吸啊。”

    厉景琛扯了扯唇，没理会魏玉的嘚瑟，不过他确实嫉妒，如果晚晚也能主动吻他一次就好了。

    过程中，只听魏玉打趣道：“对了景琛，从小到大你进过鬼屋吗？待会儿会不会害怕的尿裤子啊？”

    厉景琛淡淡的回道：“我看怕的人是你吧？在云霄飞车上求着老婆给你做人工呼吸。”

    魏玉一听七个人要拆开来进鬼屋玩，顿时有些虚弱，他犹豫道：“…烟儿，我看就让景琛他们在前面给我们打头阵好了。”

    魏念拆台道：“老爸，你不会是又怕了吧？”

    见他们过来了，陆晚晚便跟他们说明了一次最多只能进四人的规定。

    林烟问道：“你们说，我们谁先进去比较好？”

    “没大没小。”魏玉一边低斥，一边无奈的牵住了魏念递来的小手。

    林烟不忘对陆晚晚道：“晚晚，那我们就先进去了。”

    魏玉俊脸一变，昂首挺胸道：“你老子才不怕！”

    魏念已经迫不及待了：“既然不怕，那我们就先进去啊，来，牵手，谁的手心先流汗谁是小狗。”

    “好。”陆晚晚应下，正好她的冰淇淋还没吃完呢。

    她朝厉景琛一瞥，发现他也是。

    陆晚晚笑着点了点头：“嗯，烟姐，我们待会儿见。”

    待魏玉和林烟牵着魏念，走进黑漆漆的“恐怖谷”后，售票员重新把守住入口处，并对陆晚晚四人道：“再过五分钟我才能放几位进去，请耐心等候。”

    她更没想过他会穿着一套几十万的西装，在这吃着十几块钱一盒的冰淇淋。

    陆晚晚从来没想过他这种过着繁忙、血腥人生的大人物，会答应她来游乐园见安安。

    见她看来，厉景琛悠然自得的勺了口冰淇淋吃下。

    而面对游乐园的人来人往，他似乎很自在，是因为安安吗？

    陆晚晚不禁朝安安看去，只见小家伙正从口袋里掏出一副耳机，递给厉修齐。

    在厉修齐纳闷的眼神下，安安解释道：“如果害怕的话，就戴上我的耳机听歌，感觉应该会好点。”

