
　　亡灵的数量已经成倍向上翻涨，实力也越来越恐怖，已经快要形成铺天盖地的趋势。

　　魔物都开始惧怕亡灵了，越杀越多，越杀越强。

　　魔物好歹要把尸体吃下去，而亡灵却更加简便，自接让尸体爬起来！

　　深海魔窟第一层的利刃魔已经彻底崩溃，可以说利刃魔这一族已经是一盘散沙。

　　骁骑军团已经杀向深海魔窟第二层，面对的魔物已经换成了裂食魔，也就是那鱼头牛身的魔物。

　　克洛斯觉得自己特别时运不济，成为亡灵先不说，结果从变成亡灵到现在，一直处于无止无休的征战状态。

　　克洛斯都有些怀念在普雷城当吸血鬼奴仆的时光，这种征战比当奴仆的时候还要凶险。

　　“这深海魔窟第二层的确比第一层凶险多了，该死！我这把骨头迟早得丢在这了！”

　　克洛斯此时已经成为了一位耀月一级的亡灵，相当于一位亡灵领主，可以统治一部分骷髅。

　　克洛斯这段时间可谓是进步神速，从繁星级突破到耀越级，比一些使用进化黄金钉进化的人还要快。

　　战场上最多的三样东西就是灵魂、血液和尸体，其中灵魂和尸体都对亡灵有着大用。

　　克洛斯现在正率领着自己的一万亡灵天灾，向指定目标进攻，那是一座山丘，有着五千多裂食魔。

　　“从最初的一千亡灵天灾，发展到现在的一万，才短短三天时间，我的天。”克洛斯头一次感觉亡灵是这么的恐怖。

　　“到了裂食魔的居住地，按照原来的方案，一个不留！”克洛斯开始指挥着亡灵天灾在进攻。

　　亡灵只要到达了耀月级，都会诞生灵智，和正常人相差无几，耀月五级以上的亡灵，也同样拥有灵智，能够理解命令。

　　克洛斯能够成为亡灵领主，就是因为到达了耀月级，有着正常的智慧，克洛斯也不用再担心自己会被发现拥有生前的记忆了。

　　“亡灵来了！吼～杀！”另一边，裂食魔发现亡灵天灾后，根本不用多说，直接就杀了上来。

　　一场大战就这样爆发了，没有任何的前兆，只要见到对方，直接开干！

　　没有任何犹豫，没有任何前言，碰见就是你死我活！

　　大夏帝国的进攻摆明着要剿灭所有魔物，魔物们也不是蠢货，自然是全部齐上阵。

　　魔物已经知晓大夏帝国的所有种族，比如高大的纯种兽人和半兽人，英勇的狮头人，暴躁的野人和射术精湛的精灵……

　　可最让魔物痛恨的两个种族，当是吸血鬼和亡灵。

　　吸血鬼还好一些，无非多了一个吸血的特性，而亡灵可就太让人厌恶了。

　　亡灵的不知疲倦不知疼痛的特性，以及可以凭借着尸体，快速发展成亡灵天灾的恐怖力量，让魔物们胆寒。

　　在最初的时候，亡灵的数量还能压制得住，可伴随着尸体越来越多，连魔物自己都吃不过来了。

　　从那个时候开始，亡灵的势头就一发不可收拾，然后越战越强！

　　亡灵天灾如果不在最初的时候把它遏制住，那么接下来他就会教你如何做骷髅。

　　一具具骷髅倒下化为碎骨，同样裂食魔也会倒下一地尸体，随着亡灵魔法师的亡灵魔法，尸体将化为骷髅。

　　这一场大战很快落幕，短短二个小时，五千裂食魔全军覆没，克洛斯麾下的亡灵天灾，此时发展到了一万一千。

　　“补充损失后，又多了一千，真是轻松的活计。下一站！”

　　那就是战争的日常，像克洛斯这种战争，只不过是这一场巨大战役中的一角。

　　类似的战争在漫长的战线上爆发着数千数万次，有的只不过是十几轮的战斗，有的却是数万人的激战！

　　战斗有胜有负，有的是以魔物获胜而告终，但整体上来说，大夏帝国占据上风，获胜的总次数比魔物多。

　　随着战役的持续推进和发展，整个战场已经呈现平稳趋势，双方你来我往，就看谁最后顶不住。

　　李道弘这位国王，反而是最为轻松的，有着周培军范明征这么多能征善战之辈，李道弘根本没有指挥的忧愁。

　　可为了战争尽快取得胜利，李道弘必须为战争做出奉献，让胜利的天平向自己倾斜。

　　李道弘日常就是使用进化黄金钉进化，让大夏帝国的战斗力向上飙升。

　　而另一边李道弘得要想方设法，让大夏帝国拥有更加充足的战力。天籁小说网

　　“这种战争傀儡早已经在加紧赶制，可收效依旧太慢！”

　　“还有什么办法能够快速增加战斗人员呢？我想想……对了！不是还有一个万骨林吗？”

　　“那里面成千上万的骨头，应该能够用得上吧？我记得亡灵不是有一个骷髅复苏的亡灵魔法吗？”

　　李道弘随即展开了行动，等级调集了上百位亡灵魔法师，前往万骨林复苏骷髅。

　　李道弘的这一个决定很正确，当万骨林中所有的骷髅全部被利用上时，大夏帝国麾下的亡灵天灾，又多了十万有余！

　　李道弘又开始奔赴各大魔兽族群的领地，搜集早已埋尸荒野的骷髅。

　　当十天后，这件事情告一段落后，亡灵的规模变得更加庞大，突如其来的生力军，让大夏帝国的优势越发巨大。

　　战争依旧在持续，这一天，一位亲卫战士兴冲冲地跑了过来。

　　“国王陛下，有一个天大的喜讯！”

　　“什么好事呢？”

　　“御兽师军团中有一位御兽师，将魔物驯服了！”

　　“什么？！这个消息是真的？”

　　“千真万确！”

　　“御兽师的契约有这么强吗？能够将魔物都给签订成功？是谁将魔物驯化了？”

　　“是曹兽昂！”

　　“原来是他，原御兽帮的帮主吗？”

　　李道弘对曹兽昂记忆还是相当深刻的，原御兽帮的帮主，以及现任的御兽师学院院长。

　　“曹兽昂现在在哪？”

　　“在多佐海洋前线！”

　　“让他立刻来见我，不，我还是去前线看看吧。”

　　李道弘决定亲自动身前往前线观察一番，最重要的是见一见曹兽昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第460章：驯服免费阅读。https://xs.23sk.com 