    “哈哈哈！莫川，你还真是讨人嫌啊。”

    何承放声大笑，虽然，他不懂蠃鱼为什么突然暴怒，一副想撕碎莫川的样子。

    但是，这是好事啊。

    莫川的下场，会更加凄惨。

    在这大笑声中，蠃鱼再次动了。

    它扇动翅膀，在空中划过一道道残影，迅速冲向莫川。

    那血盆大口张开，一阵阵血腥之气蔓延开来。

    很快，蠃鱼就到了莫川身前。

    “啾！”

    蠃鱼发出一声刺耳鸣叫，血盆大口咬向莫川。

    莫川神色不变，双指并拢，隔空一挥。

    下一秒。

    金光闪烁。

    一柄金色小剑凭空出现。

    正是小五行术?金剑术。

    “去。”

    莫川再次并指一挥。

    金色小剑冲进那张血盆大口。

    原本咬向莫川的血盆大口，立即停住。

    因为，金色小剑抵住了上颚和下颚。

    血盆大口，根本无法闭合。

    “啾！”

    蠃鱼发出一声愤怒的鸣叫，鱼目中怒火涌现，狠狠一咬。

    但是，金色小剑没有受到半点影响，依旧抵住上颚和下颚。

    任凭蠃鱼怎么使劲，金色小剑就是没有断裂。

    莫川露出满意的笑容，轻轻点了点头。

    在他晋升到炼气八层后，真气前所未有的凝实、厚重。

    而金色小剑又是由他的真气变化而成，自然更加坚不可摧。

    “该死！你在干什么，这小子就在你眼前，你赶紧把他吞下去啊。”

    何承急了，脸色一变，连忙催促道。

    他眼中带着骇然之色。

    这个莫川到底是什么来路！

    先是召唤出岩石墙，而后召唤出火球，现在又召唤出一柄金光灿灿的短剑。

    怎么手中，尽是一些闻所未闻的武技？！

    他根本不知道，这不是武技。

    而是属于修仙者的仙家术法！！！

    “啾！”

    蠃鱼发出一声刺耳叫声，它也急了。

    蠃鱼爆发全部力量，它不再咬金色小剑，不再硬碰硬，而是全力张开血盆大口。

    原本就很大的血盆大口，此时张开得更大。

    最终。

    蠃鱼的血盆大口张开太大了，导致金色小剑无法同时抵住上颚和下颚，被蠃鱼吐了出来。

    “还挺聪明。”

    莫川淡淡一笑，点评道。

    接着，他并指一挥，被吐出的那一柄金色小剑，在空中一个转身，再次刺向蠃鱼。

    “啾！”

    蠃鱼发出愤怒的鸣叫，鱼目中，满是不屑之色。

    这次它已经有了防备，这个人类，还想故技重施？可笑！

    蠃鱼一个甩尾，砰的一声，便用尾巴把金色小剑击飞了出去。

    “倒是比上一头蠃鱼，强上了不少。”

    莫川嘴角微微翘起，自语道：“但是，我又何尝不是变得更强了呢。”

    话落。

    他并指一挥。

    两道金光闪过。

    又是两柄金色小剑出现。

    加上之前那一柄，一共有三柄金色小剑。

    炼气八层后，他不再只能召唤一把金色小剑，而是可以召唤多把。

    “一把金色小剑不行，嗯，那三把呢？”

    莫川淡淡一笑，对着蠃鱼，隔空一点。

    嗡！

    三把金色小剑一颤，接着，迅速刺向蠃鱼。

    “啾！”

    蠃鱼惊叫，鱼目中露出骇然之色。

    它连忙抬起鱼尾，用力一甩，攻向金色小剑。

    砰！

    一柄金色小剑，被蠃鱼甩飞。

    但趁此空挡，另外两柄金色小剑，刺中了蠃鱼。

    噗！噗！

    两柄金色小剑插在蠃鱼的躯体上，鲜血从伤口出不断流出。

    蠃鱼，重伤！

    “啾！”

    蠃鱼发出一声悲鸣，痛苦不堪。

    所有人都看呆了。

    就连此前一直摇头惋惜的林建学、孙仁怀和薛修远，此时也是瞪大了眼睛，被震惊得连眼珠子都要瞪了出来。

    太??太强了。

    即便是面对一头上古凶兽，莫川也丝毫不落下风。

    反而，还重创了蠃鱼。

    “该死！”何承脸色惨白，额头直冒冷汗。

    怎么可能，蠃鱼是他的底牌，难道连它都奈何不了莫川吗？

    “啾！”

    这时，蠃鱼再次发出一声鸣叫，鱼目中，是恼怒，是阴冷，是狂暴。

    它，居然被一个人类伤到了。

    不能容忍。

    “哗哗哗！”

    距离何家别墅不远处的云江，突然卷起惊涛骇浪。

    然后。

    轰！

    一道巨大的通天水柱，从云江中冲起，直接向莫川激射而去。

    “控制江水！这是蠃鱼的绝杀之招！”

    何承脸上的惨白之色消失，露出激动之色。

    还有机会！！！

    通天水柱激射而来，莫川面色平静。

    他缓缓抬手，一面岩石墙凭空出现。

    正是小五行术?土岩术。

    轰！

    通天水柱撞击在岩石墙上，激发起轰鸣之声。

    在水柱的攻势下，岩石墙微微颤动，不断有土石落下，但，总归是没事。

    何承脸上的激动之色，顿时消失。

    取而代之的，是浓浓的绝望之色。

    完了。

    就连蠃鱼最后的杀招，也没用了。

    他已经输了。

    无法完成大人交代的任务，称霸云山市。

    何承失落地低下头，一股绝望思绪，在心中荡漾开来。

    但没多久，何承猛然抬起头，眼中，是极致的疯狂。

    他要再拼最后一把！！！

    “小蝶，你过来。”

    何承看向莫蝶，脸上露出温和的笑容。

    “亲爱的，怎么了？”

    莫蝶见到蠃鱼不敌莫川，此时脸色也很不好看，听到何承叫她，她连忙走了过来。

    “小蝶，这个莫川太强，我可能没法帮你报仇了。”

    何承惨然一笑，歉意地说道。

    “亲爱的，没关系，留得青山在，不怕没柴烧，我们赶紧跑，以后总有机会把今日的耻辱，加倍奉还！”莫蝶温声安慰道。

    “不，不必等以后，现在就有机会！”

    何承怪异笑道，眼中闪过一丝异芒。

    不知道为什么，见到何承这样子，莫蝶突然有了一丝不妙的预感。

    啪！

    一只大手，抓住了莫蝶的脑袋。

    是何承。

    他死死按住了莫蝶的脑袋。

    “亲爱的，你这是干什么，快放开我！”

    莫蝶脸色一变，连忙说道。

    “我在帮你报仇啊！只是可惜，你看不到仇怨得报的那一幕了。”

    何承笑呵呵道，眼中一片猩红。

    他抓着莫蝶的脑袋，运转《采阴补阳功》，开始吸收莫蝶体内的阴气。

    他在施展《采阴补阳功》中的一个禁法。

    通过吸收大量阴气，短时间内，使自身实力上升一个小境界。

