    铿！

    缠着紫色火焰的灵刀重重斩在重装小兔的盾牌上，恐怖的力量压得机器人的身体都不禁下沉了几分。

    新添上的刀痕与之前留下的痕迹纵横交错，有些地方甚至已经完全被贯穿，透过狭小的缝隙可以直接看到赤甲武士那凶恶的鬼脸面具。

    即便是超合金的盾牌，在这强度堪比帝王级崩坏兽的攻击下也显得过于脆弱了些。

    “琪亚娜！”

    一边控制着重装小兔抵御着赤甲武士的攻击，布洛妮娅高声呼喊道。

    “哼！就交给本小姐吧！”

    旁边传来少女大声的应和，一只巨大的白色猫爪自空中骤然浮现，狠狠踹在了赤甲武士的肩膀上。

    在白练装甲的增幅下，琪亚娜本就恐怖的怪力得到了充分的体现，赤甲武士被毫不留情地踹下了马，两米有余的高大身躯如玩偶般横飞了出去。

    而在赤甲武士失去平衡的刹那，一道无比凌厉的斩击早已蓄势待发，厚重的深黄色剑气宛若一柄绝世利刃般毫无阻滞地贯穿了赤甲武士的一侧身体，那持刀的铠甲手臂与身体骤然分离，在空中化为黑灰色的光点缓缓消散。

    咴~

    钢铁战马嘶鸣一声，想要冲过去接住赤甲武士的身体，但那四蹄所在的地面不知何时却已被苍玄之书发出的寒冰炮弹所冻结。

    坚固的寒冰将战马紧紧固定在了大地上，令它只能困在原地徒劳挣扎着。

    “成功了！”

    见到作战发挥了效果，琪亚娜脸上顿时露出了几分喜色。

    在德莉莎的专属训练室中，她们也曾多次对战过明羽模拟出的御魂武士，对于这个敌人的战斗方式早已算是了如指掌了。

    更何况，与明羽控制时相比，这次的御魂武士虽然在力量和速度上要更胜一筹，还有一匹钢铁战马助阵，但在技巧上却差得远了，还不如明羽操纵时给她们的压力大呢。

    哪怕这次的战斗也不轻松，但她们终归是取得了胜利。

    打败了这名御魂武士，明羽应该就没有办法了吧，也该承认我们的实力了吧？

    看着这遥遥在望的胜利，想到明羽脸上露出一副无可奈何的样子，琪亚娜心中顿时忍不住雀跃了起来。

    “琪亚娜，快闪开！”

    正当琪亚娜憧憬的时候，芽衣的惊呼声却忽然响起，将少女重新拉回了现实。

    定睛看去，本该失去武器和一条手臂的赤甲武士竟又在左手上唤出了一柄紫焰灵刀来，盘旋的紫色火焰在高高举起的灵刀上缠绕延伸，数十米长的巨大灵刀正向着失神的白发少女重重斩下。

    火焰那炽热的温度已经直扑面颊，妖艳的紫色占据了少女的全部视野，火舌跃动的噼啪声宛若死神的低语般不绝于耳。

    看到那迎面斩下的紫焰灵刀，琪亚娜心中不由一惊，但电光石火之间她已失去了闪躲的机会。

    心下一横，琪亚娜脸上露出一抹坚毅，只得双臂交叉挡在了身前，两只巨大的白色猫爪迎上了从上而下斩落的紫焰灵刀。

    在过往的训练中，也不是没有出现过双持灵刀的御魂武士，但琪亚娜却不曾想到在这种几乎已经注定败亡的局面中，御魂武士竟然还能做出反击。

    砰！

    一道铿锵有力的钢铁撞击声忽然响起，却是重装小兔猛地加快速度撞上了赤甲武士。

    紧紧拽着左臂盾牌的机器人狠狠砸上赤甲武士那持刀的左手，重若万钧的巨大灵刀将重装小兔的盾牌直接崩飞了小半，但那道斩击却也因此偏离了轨迹，蹭着白色猫爪落在了琪亚娜的身旁，荡起了无数的沙石。

    被斩击的余波吹飞，身在空中的琪亚娜心中却是一松，再次感怀起自己所拥有的两位同伴来。

    所谓同伴，正是这样能够包容失误的人啊！

    而在另一边，见琪亚娜已经脱险的芽衣也没有放过赤甲武士中门打开的好机会，手中太刀经过一个短暂的蓄势后便向着赤甲武士狠狠斩去，直直地瞄准了那半镶嵌在其胸口的黑色长剑。

    咔嚓！

    在芽衣全力以赴的斩击下，固定在长剑周围的铠甲轰然破碎，黑色的长剑伴着铠甲的碎块分离飞出，赤甲武士那高大的身躯也骤然化为无数光点崩解开来。

    看着渐渐消散的御魂武士，几人都不约而同地长出了口气。即便训练了这么多次，但这次胜利依然来得很不轻松。

    可在那还未完全消失的赤甲武士之中，一只纤细的人类手臂却忽然伸了出来，分毫不差地抓住了那柄下落的黑色长剑。

    “绯玉丸？”

    见到自御魂武士内出现的粉发少女，芽衣忍不住惊呼出声来。

    “诶？你怎么会在这里，难道要通过考验还得再打败你吗？”

    看着粉发少女那熟悉的面容，琪亚娜面带疑惑地说道，眼中闪过几分跃跃欲试。

    虽然她从未见绯玉丸练习过战斗技巧，但或许在她看不见的地方，明羽有教过什么也说不定呢。毕竟，那可是不过一年多就被评价为有S级女武神实力的怪物。

    “什么考验？”

    听到琪亚娜的话，绯玉丸脸上不由露出几分困惑。

    但很快，少女就没时间在意这些了，她的脸色迅速变得焦急起来，匆忙叫道：“琪亚娜、芽衣、布洛妮娅，我求求你们了，赶紧去救救羽大哥吧！？”

    “明羽？他怎么了？”

    看着绯玉丸脸上的慌乱，芽衣不禁反问道，没有立刻应承下来，这一连串的奇怪事件已经把她绕晕了。

    先是学园长通过指挥系统下达的作战任务，而且姬子老师还没有任何的额外叮嘱，搭乘的战舰也不是第五小队所属的休伯利安。

    再是明羽在出发前所说的那些怪话，任务的说明也透着不小的诡异。直到任务完成大半后，才勉强能够用考验来解释。

    最后，则是本该作为后勤女武神的绯玉丸却出现在了这里，而且似乎是一直被关在了御魂武士内部。

    回想着这疑点重重的任务，芽衣顿觉头都不禁大了几分。

    这次任务，实在太诡异了！

    本来在打倒了御魂武士后，明羽就应该出来解释一切的。但现身的却是绯玉丸，而且一开口就是明羽陷入了危机，还恳求自己几人去救他。

    倘若真的出现了连明羽这种具有S级女武神实力的人都解决不了的麻烦，芽衣不认为仅是B级女武神的自己几人能够帮上什么忙。

    “羽大哥他……他……”

    脸上布满了焦急，绯玉丸想要将她所知的情况和盘托出，但一时间却又不知该如何开口。

    轰！

    正当琪亚娜三人也为绯玉丸而感到心急的时候，一道无比耀眼的蓝色光柱骤然冲天而起，击散了大片悠闲飘荡的浮云。

    望着那道仿若贯穿天地的蓝色光柱，几人都不禁惊呆了。

    尽管这道光芒是无可争议的柱形，但她们却隐隐感觉，这道耀眼的光芒正如同一扇门扉般，连接着某处遥远而不可知的区域。

    而且，光柱所发出的位置，赫然便是在任务分工中交由明羽所负责的区域。

    耀眼的蓝色光柱丝毫没有掩饰自己的存在，彷佛要向世界宣告什么一般，用无比蛮横的方式昭示着自己的存在感。

    同时，一枚仅隐约可见的金色光点却自蓝色光柱中分离而出，划破了西方的天穹，宛如一颗陨落的星辰一般渐渐消散在了天幕之中。

    随着那道光柱冲天而起的，还有几人的崩坏能探测器上那几乎爆表的红色数字。

    一股刺骨寒意也顺着无形的冲击波扩散而至，为整座岛屿覆上了一层雪白的色彩，鹅毛般的大雪在这盛夏的天空忽然撒落。

    目睹着这反常的景象，哪怕几人心中还未完全清楚发生了什么，但一个牢固的念头却已经在心底冒出。

    有一位律者，降临了！

