    看样子，南千秋好像产生了一些什么奇奇怪怪的误会...

    黎歌在一旁看着，感觉有些微妙，所以就没有多说话。

    而饭吃到最后，南千秋似乎想起了什么，低声问向黎歌：“黎歌先生，龙之泪，还在你哪儿吗？”

    “已经没了。”

    黎歌不知道南千秋问这个的意图，所以只能给出一个否认的答案：“我用那玩意儿把赤龙从棉尾城带出来后，为了脱身，我只能将龙之泪抛弃。”

    “原来如此...这样也好，不是坏事儿。龙之泪留在身上，怀璧其罪。”南千秋点了点头，“要是龙之国的人误以为是兔之国盗取了龙之泪，跟蛇之国联合对付鼠兔联盟，那就糟了。”

    龙之国...

    黎歌对龙之国的情感有些复杂。虽然说，当年他知道龙之圣兽是出了特殊的问题，但在事实上看，他依旧是赐予了他那一国的人力量，而将宝鸢所在的国家给灭了。

    讨厌吗？

    也还好...

    仇恨吗？

    不至于...

    喜欢？

    那倒是不可能的...

    反正从民间的反馈来看，龙之国的人给别人的印象是比较暴躁的那种，一言不合就动手，也不知道是不是五千年前的历史遗留问题。

    不过不管怎么说，龙之泪现在的能量已经全部耗完了，连一丁点气息都没有留下，原本一颗血红色的圆形结晶体，现在变成了完全透明的白色晶体，这样的情况下，就算把龙之泪放在龙之国人的面前，他们估计也认不出来。

    黎歌在南家待了大半天的样子，因为他来到这个世界的时间也不长，对这个世界的生活之类的事情也没有太多的了解，所以哪怕是南千秋想跟黎歌聊些什么，黎歌也接不上来...

    这样一来，下午的聊天就比较尴尬了。

    在这样的情况下，黎歌自然也不会坐太久，下午跟南千秋道过别后，便返回了猎人联盟的分部。

    开始准备第二天的入学。

    ......

    黎歌在返回了猎人联盟之后，第一时间便来到了前台。

    前台小姐见黎歌到来，礼貌的询问道：“先生，请问有什么业务需要办理？”

    “我有一个委托，想要拜托你们发布一下，可以吗？”黎歌问道，“而且这个任务分布的内容比较广。”

    “关于任务难度的话，会有专人帮忙提交和审核的，请稍等...”前台先是简单的帮黎歌登记了一下，随即按了一个不知道什么按钮，便有一名青年人走了出来。

    那名青年身着干净的黑色制服，带着文件夹来到黎歌面前，说道：“请问，是这位先生需要委托任务吗？”

    “是。”

    “请跟我来...”

    青年将黎歌带到了一个小房间内，对黎歌说道：“先生请坐...我是专门负责审核委托任务的，这个房间完全隔音，先生可以说一下需要委托的内容了。”

    黎歌坐了下来，稍微组织了一下语言，说道：“我需要委托你们，帮我寻找魔力生物的个体。”

    “特殊个体？”青年问道。

    黎歌摇了摇头：“普通个体。所有魔力生物的个体，各要一只，最好是活体，尸体也行，但必须要新鲜的！”

    “...那样的话，确实比较广，也有人委托类似的任务，所以我们也有类似的经验。不过，如果说是必须要所有的话，那难度可能会很大。”

    青年顿时翻开文件夹，说道：“魔力生物的种类实在太多，就连现在，魔力生物的种类也没有全部统计出来，而且还有很多魔力生物的强度特别高，比如金狮子之类的...”

    “这个我知道。”

    黎歌点了点头说道：“那就简单一点，S级以上的魔力生物去掉，然后大型的魔力生物去掉，其他的能保存好的麻烦都给我弄过来。”

    S级以上的任务委托所需要花的圣兽币太多了，对他来说根本划不来。

    大型的魔力生物就算拿到黎歌这里来了，黎歌也没办法处理，况且他也只需要拿来开图鉴，摸一下就行，留着也没什么用。

    而且，魔力生物还包括了十三圣兽和十二龙种，这些他们肯定是没办法带过来的。

    圣兽姑且不说，十二龙种一个个都是被‘祖’制造出来对标圣兽的强大怪物，光是一个赤龙，就差点儿毁灭了棉尾城，要是能够通过委托的方式干掉十二龙种，那圣兽们完全可以集中所有的力量去对付‘祖’。

    当然，除了十二龙种和十三圣兽以外，还有其他的强大怪物。

    千爆鳞龙、金狮子等等等等...

    金狮子的强度，就连S级的猎人小队都有可能翻车，一个讨伐金狮子的委托足足要五百万圣兽币。黎歌现在的钱才不到一百万。

    不过，想到这里的话，黎歌倒是有一些紧迫感了。

    这样看下来的话，黎歌应该还需要想点办法弄钱才行...

    “对了，除了这个委托以外，你们再帮我整理一份S级魔力生物的表，可以吗？”黎歌问道。

    “这个自然可以，打印一份就行了，请问您住在哪儿，到时候我给您送过来。”

    “要是今天之内能够完成的话，就送到609房间来吧，我就住在上面，不过明天开始的话，我就要到守护者学院去了。”黎歌看了看手表说道，“还有就是，帮我看看有没有难度较高的任务，最好是高报酬的那种。”

    青年一愣：“您是想去做任务吗？您是一名猎人？”

    “是，只不过等级不过，但我对战斗力还有点自信。做任务除了契约金以外，还有什么别的限制吗？”

    青年稍有些迟疑，解释道：“限制...是没有太多的限制。猎人联盟并不反对越级做任务，但为了防止力量相差悬殊，所以若是越级接取任务的话，我们会收取额外的押金，越级越多，押金就需要交越多。”

    闻言，黎歌立刻问道：“如果是F级的，想要接取S级的任务，需要多少押金？”

    青年看着黎歌的眼神顿时有些微妙，但秉持着服务精神，他还是回答道：“原本任务的契约金是按照任务总报酬的百分之五来计算，押金会要求额外加百分之十，每越一阶，额外加百分之十，当然，押金是会退的。”

    “假设一个任务的报酬是五百万圣兽币，从F级越到S级，那么契约金首先要交二十五万，然后还要交百分之六十的押金，总共就需要交三百二十五万。”

    “卧槽！”

