    庞朔等人迅速逃离，然而他们却没有发觉，一道细小的青光，悄然落在了庞朔的后背。

    “师父，你还好吧。”敌人散去后，张怀、陈飞一脸关切。

    他们刚才都被隔在剑阵外面，一点忙都帮不上，只能干急。

    “我没事，大家准备一下，待会儿要去抓大鱼了。”楚凡说道。

    烛龙众人有些诧异，道：“难道，宗主是特意放庞朔他们走的？”

    楚凡呵呵一笑，道：“十八龙剑客合璧，确实很强，不过我若想留他们，他们哪有离开的机会？张怀说过，升龙山来了上百高手，而庞朔才带来了十几个。所以，剩下的那部分，才是最重要的主力军。我们只要追踪庞朔，自然能找到升龙山的大部队。”

    “可是……庞朔都已经跑远了，怎么去追？”贺笑表示疑惑。

    “我暗中在庞朔身上留下了一道神识印记，你们可以理解为定位系统，就算他跑到天涯海角，我也能找得到。”楚凡道。

    “师父真是深不可测，连升龙山的长老都能玩弄于鼓掌之中。”陈飞拍了一句马屁。

    楚凡接着面色一正，道：“今天我虽然正式创建了烛龙宗，但你们大多还没有正式修仙，实力较弱。所以接下来的战斗，尽可能以自保为主，明白不？”

    “是，宗主！”众人齐声道。

    “动身。”楚凡大手一挥，便率领200多弟兄，追赶庞朔。

    这些人都是戎马出身，纪律性极强，行动的效率也是极高。

    大批人马沿海岸线全速追踪，只见海上波涛汹涌，那冲天的浪潮，仿佛吃人的魔鬼，不时张开血盆大口。

    没有人知道，海水之下，正在酝酿着何种可怕的事物。

    十多分钟后，众人便看到前方的沙滩上出现许多临时搭建的营地，四周插着许多奇形怪状的柱子。

    不少服装统一的人类，正整装待发，死死盯着海水。

    看他们的着装，跟庞朔差不多，明显就是升龙山的人了。

    双方相隔还有两千多米，升龙山的营地内，就传来一阵刺耳的吼声：“臭小子，你竟敢追踪老夫到这？”

    说话之人，正是庞朔。

    庞朔刚才十几个人都打不过楚凡，被迫撤退，此时心里正郁闷呢。

    现在楚凡自己送上门来，他是又高兴、又生气。

    高兴的是，十九个人打不过，那几百个呢？楚凡此举，正是来送死的。

    生气的是，这小子如此狂妄，简直是不把升龙山放在眼里。

    “升龙山众弟子听令，杀害五长老的凶手，来了！兽潮还有一分钟抵达，这一分钟内，我们便先为五长老报仇！”庞朔大呼一声。

    说罢，大批人员迅速集中，加起来至少有五百人！

    “张怀，你不是说，他们只有一百来个人吗？”贺笑见状，不禁暗冒冷汗。

    这可是五百名修仙者啊，升龙山几乎是倾巢而出。而楚凡要面对的，是整个升龙山，这种事想想都让人浑身发寒。

    张怀哑然失笑，道：“我昨晚只是在小洋房里看到了一百来个人，谁知道他们在这边还有营地……”

    “对方有五百，我们也有两百，差不了多少，大不了就是换命，能换几个是几个！”陈飞骂骂咧咧地道，“反正老子已经是死过一次的人了。”

    这话没说完，五百多敌人，便率先攻了过来。

    那些升龙山的高手，人还没到，就已经开始结印做法，进行远程打击。

    楚凡稍微犹豫了一下，还是任由双方人员混战在了一起。

    其实，他有能力阻止这场混战。

    不过战斗才是磨炼人最好的方式，烛龙宗若想发展壮大，他的手下也不可能一直躲在安全的环境下。

    而且，楚凡会限制住所有元婴境之上的敌人。如此一来，烛龙的弟兄们勉强也有一战之力。

    “二位长老，住我一臂之力，再战楚凡！”庞朔在人群中呼唤一声。

    顿时，一男一女出现在庞朔两侧。

    这两人，分别是三长老、六长老，平均实力跟庞朔接近。

    不但如此，十八龙剑客，也是站在了三位长老身旁。

    这等阵容，比之更加豪华。

    庞朔信心大起：“刚才让你侥幸活了下来，现在我们再加两位长老，看你如何抵挡！”

    嗖嗖嗖！

    三名长老外加十八龙剑客，齐刷刷攻向楚凡。

    龙剑客使的依旧是剑招，三位长老则各自使出了自己的拿手法术。

    “虹光剑技！”

    一道道凌厉的剑气，宛若七色流虹，在楚凡身边扫射。

    “八荒大手印！”

    “化灵功！”

    “霹雳镇邪爆！”

    21人不愧是出自同一家门派，配合得非常默契。有负责发出强力攻击的，有负责压制楚凡的，还有负责扰乱楚凡判断的……

    在第一轮围攻下，楚凡的身形瞬间被剑气和法力吞没，完全看不见里面发生了什么。

    轰嗤嗤……

    法力余波发出刺耳的声响，少顷之后，楚凡的身形，竟是挣脱出来。

    剑气法力被冲得四散，双方的普通弟子许多都被震得飞了出去。

    楚凡重新出现在庞朔的视野中，身上毫发无损。

    庞朔大惊：“他、他硬吃下了我们的所有攻击，居然还能震开？”

    “关键是，这小子好像没受伤？不知道是逞强，还是真的没事。”另外两位长老也是面色凝重。

    他们从未想过，自己21人联手，竟都不能从楚凡手中占到便宜。

    “我不想杀太多人，让你们家二长老邱巡来见我。”楚凡望着敌人营地方向，说道。

    庞朔咬着牙，道：“狂妄！就凭你，也配二长老亲自出手？”

    紧接着，混战圈中，又是几道人影朝着庞朔支援了过来。

    升龙山五百多人，其中能打的可不止庞朔几个。

    “想不到，此子一人竟能力战三位长老，那再加上龙刀客，如何？”又是18人，同时落地。

    不过，这次出现的18人，拿的并不是剑，而是刀。

    哐哐锵锵！

    18名刀客二话不说，直接连砍十八道刀气，劈向楚凡。

    十八道刀气汇聚成一道，威力翻了十八倍。

    这些龙刀客自称一体，加起来的实力，甚至比龙剑客更强……

    “就这？”

    楚凡渐渐失去耐心，身形瞬间在原地消失。

    刀气最后斩在了空气中，十八龙刀客正欲捕捉楚凡的踪迹，其中一人却突然闷哼一声……

