
此刻的二王爷在书房暴躁如雷，"这群废物，没想到精心设计了这么久的局竟然被那个陈书岩轻而易举的破解了！实乃气煞我也。"

现在朝中的势力对他越来越不利，虽说柳妍刚登基，根基不稳，可是按照现在的发展，越来越多的大臣与二王爷明里暗里的撇清关系！如果想要一举拿下柳妍的皇位，那就少不了大臣的支持。

可是此番刺杀不仅没有成功，更是打草惊蛇，使得柳妍有了戒备，不好再次下手。现在柳妍把矛头直指本王，我若在轻举妄动，难免不会留下把柄，让柳妍有充分的理由治我的罪，！可若是不采取行动，那些本来支持本王的大臣在打退堂鼓，如果失去了他们的助力，那本王想举事成功更是难上加难...

"哼，陈书岩，敢破坏本王的好事，定让你吃不了兜着走，一个区区使臣也敢管本王的家事，看来，本王要对你做点什么了..."柳冽咬牙切齿在书房中大发雷霆。

此时，柳依依扣了扣他的门："皇兄，依依可以进来吗？"

"进来。"柳冽对柳依依倒是也没有多少好感上次让她去天朝就未曾办好事，这次也就只会勾引男人，要不是念在她还有几分利用价值，见都不想见到这个没脑子的女人。

"皇兄，这次任务失败都怪那个陈书岩，妹妹认为就应该给她点颜色看看。"柳依依恶狠狠的说着。

"本王知道，不用你来提点。"柳冽此时本来心情就不悦，还要面对这个没脑子的柳依依，此时更是气不打一处来。

"你...皇兄，依依到是有一计。"柳依依眼底划过一丝狞笑，原本要发火的。也压了下来，毕竟自己要想得报仇，还是要借助柳冽，所以暂时还是莫要跟他翻脸为好。

"哦？你倒是说说。"柳冽一听这柳依依也会有计谋，倒是让自己刮目相看，不过像她这么蠢的人恐怕也说不出什么计谋吧，假装听一下也好，不然又说不给她面子，柳冽有些鄙夷眼神并未被柳依依发现。

"那宇文向吉不是很在乎陈书岩嘛，不知皇兄可有发现，这要对付他们二人，只要将宇文向吉拿下，陈书岩那就是小菜一碟了。"

"哦？你倒是说说，怎么个一举拿下？"柳冽这时到还有些好奇柳依依的计谋。

"他们不是使臣嘛，这使臣来拜访，皇兄说会是因为什么？"柳依依一脸神秘的说着。

"使臣来拜访当然是为了国与国之间的政治，经济交往啊，难不成来坐客？"柳冽翻了一个白眼给柳依依，似乎在说她这个白痴，这都不懂。

"对啊，那我们从中破坏不就好了吗，你说要是使臣欲盗取我国机密，会怎样？"柳依依捂着，嘴一副计谋得逞的笑意。

"机密？那就是死罪啊。"柳冽顿时也恍然大悟，这个柳依依关键时候还是有点用，此刻看向她的眼神倒是少了几分鄙弃。

"嗯嗯，依依认为，我们去盗军队的机密藏在他们的房里，倒是柳研发现了，定会到处都搜，不会放过任何一处，到时候搜到，她们不就玩完了，哈哈哈。"柳依依此时的笑声似是成功了似的，看起来笑得极其诡异。

"行，那此事便交给你来办，到时候若是成功了，本王不会亏待你的。"柳冽想了想，还是把任务交给柳依依来办，若是失败了，自己也好脱身不是，她想利用自己帮她报仇，恢复公主该有的待遇，那自己为何不能利用她替自己完成一些任务，哼。

此时，陈书岩和宇文向吉坐在房顶上，陈书岩已经靠着宇文向吉的肩膀进入了梦乡，似乎靠在他的肩上，比躺在榻上还睡的安稳些，他总是带给自己一种很有安全的感觉。

这时，宇文向吉忽然发现有一抹白色的身影，人鬼鬼祟祟的进了自己的房间，宇文向吉眼里流露出一抹冷笑，谁这么大的胆子，竟然敢在自己眼皮底下偷奸耍滑，那就不要怪本王不客气了。

宇文向吉轻轻的推了下陈书岩，原本是不想打扰书岩睡觉的，可是无奈有人作死，只能奉陪一下了，又不忍心让书岩一个人睡在屋顶，便把她叫醒了。

"嗯，我怎么睡着了？"陈书岩揉了揉眼睛，有些尴尬。

"嘘！"宇文向吉让陈书岩别出声，指了指自己的房间，陈书岩也看到了一抹白色的身影。

"这不是柳依依吗？她不会是想要去和你..."陈书岩表现一副坏笑，戏谑的看着宇文向吉。

"想什么呢，就凭她也配？要是书岩的话，本王倒是可以考虑一下。"宇文向吉在陈书岩的头上敲了一记暴栗，又反过来调戏了书岩一番。

"哎呀，轻点啊，痛。"陈书岩扶着额头，嘟着嘴，表示不满。

"走，我们去看看她想搞什么？"宇文向吉和陈书岩从屋顶绕到了自己的屋顶，轻轻的揭开一块瓦，恰好够两人看清宇文向吉房里发生的事。

只见柳依依偷偷摸摸的朝着宇文向吉的床走了过去。

"看嘛，果然没猜错，她想去跟你..."陈书岩坏笑的看着宇文向吉。

"说了不是，仔细看，她手里拿着什么的？"宇文向吉无语的看着陈书岩，她脑子里一天到底在想些什么呢。

"还能有什么，肯定是药啊，先给你下药，然后才好继续啊。"陈书岩一副你白痴啊，看着宇文向吉。

"闭嘴，你那么熟悉，是不是对本王做过。"宇文向吉挑了挑眉，看着陈书岩。

"我...哎呀，快看，她好像塞了什么在你的床下？"陈书岩终于不再拿宇文向吉开玩笑，反正也说不赢宇文向吉，还是扯开话题比较好。

这时，柳依依站在宇文向吉的床前，看着床上并没有人，还向四周看了看，确定他没在。"哎哟，人竟然不在，真是天助我也，哼哼，得罪本公主，你就等死吧，不过倒是可惜了你那副好皮囊了，还真是有些不舍。"柳依依小声得意的自言自语着，然后赶紧放下手机的东西便悄悄的出了房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665161"  chaptername="第三百五十九章  柳依依的计谋">加入书签</a>
</div>
