    在薛家待了片刻，薛姨妈却是一味地流泪担忧，并说不出什么所以然来。

    无奈之下，贾宝玉便道：“姨妈就别担心，我现在就去顺天府，见一下薛大哥，把具体情况摸清楚了，然后再想办法。

    姨妈放心，若薛大哥真的是无心之失，我们会想办法，从轻处置的。”

    “从轻处置，那是怎么样？”

    薛姨妈暂收了眼泪，她自然相信薛蟠是无心的了。

    “便是从轻处罚，怕是也得服几年牢狱。”

    “啊......从轻还要服牢狱啊。”

    薛姨妈顿时惊慌失措了。

    哪个母亲愿意看着自己儿子去坐牢呢。

    “宝玉，你可不要吓我，上次的事，不是就没事吗......”薛姨妈希冀道。

    贾宝玉听了，不知道说什么好。

    上次的事，是因为在金陵，是地方，况且金陵本来就是四大家族的大本营，又正好遇上了贾雨村出任应天府。

    这里，却是京城！

    况且，薛姨妈这心态有问题了啊！

    什么叫做上次就没事？

    出了这种事想的难道不应该是教戒他下次吗？上次就没事，以后接着犯？

    不过念及薛姨妈关心则乱，他只好道：“姨妈不知道，顺天府既然这么不顾官场的体面，直接过来拿人，背后定然是受人指示的，非比金陵之事。

    对方既然不顾薛家和贾家的体面也要索走薛大哥，便是撕破脸皮了。

    这样的情况，若是薛大哥当真有罪，要是不服罪，民心不服，朝廷也不能服众。”

    薛姨妈面色发白，贾宝玉的话她一听便懂了。

    世家大族，官宦之家，谁家没有些不便外扬之事？

    谁又当真追着这些事不放呢？

    所谓官官相护，便是这个道理。

    如今顺天府既然不管薛家就住在贾府之侧也要来拿人，就说明对方已经不在乎这个了，之意要给薛蟠定罪。

    “宝玉，你看看可还有别的办法，别让你薛大哥坐牢，他身子骨可经不起啊......”

    贾宝玉沉默了。

    虽然知道做人父母大多这样，但他实在无法认同。

    还是宝钗见贾宝玉皱眉，连声道：“妈就别说了，人命关天，能够保得一条性命就是万幸了，妈怎么糊涂起来？

    哥哥这样放诞无理，动辄下手打人，这个脾气不改，早晚都是要闹出事来的。

    趁着如今这个事，真心让他吃个苦头，或许他才真的悔悟了，若是这样，未尝不是一个好事。”

    薛姨妈听了女儿的话，这才反应过来，连忙歉意道：“是我想差了，还是宝玉懂事，既然这样，就烦你走一趟，定要好好问问那个孽障，究竟干了什么勾当，问清了，也好来回我。

    最后是好是歹，就全看他自己的造化了，反正也全是他自己作的祸，怨不得旁人。”

    贾宝玉点点头，也不耽搁，直接起身。

    “宝钗，快送送你宝兄弟，真是多亏他肯帮忙......”

    薛姨妈便是不说，宝钗也送贾宝玉出来了。

    临到门口，宝钗真诚的一福道：“这件事，真得多亏你从中周旋，若是我哥哥当真有个什么好歹，我母亲定然是活不下去的......”

    宝钗说到这里很是伤感，或许是为薛姨妈，也或许，是对薛蟠的惹是生非感到伤感无奈。

    贾宝玉站住，回头，拥有独特仙资与绝代芳华的宝钗同样看着他。

    贾宝玉轻声道：“我知道，便是为了宝姐姐，这件事我也会尽全力的。”

    宝钗愣愣的看着贾宝玉，直到贾宝玉都走远了，她才回过神来，然后白润的脸颊下才有一抹动人的红霞出现。

    她身后的莺儿好奇的偏头打量了一下自家小姐的颜色，忽然笑道：“姑娘，宝二爷人真的好好呢。”

    宝钗看了她一眼，没说什么，转身回府。

    只是在背着莺儿，看向空旷院落的时候，她嘴里喃喃说了一句，若是有会读唇语的人便能看到她说的什么：

    是呢，真的很好。

    ......

    贾宝玉回府之后哪儿也没去，径直来到南院让下人们套马。

    并让人叫上茗烟、姜寸等少数几个人，然后几骑快马直奔顺天府。

    “府衙重地，来人止步。”

    虽然顺天府下辖的牢狱都是几座，但是贾宝玉已经派人先询问了，薛蟠正是关在府衙之内，所以贾宝玉等人下马直进府衙

    立马便有几个衙役上来阻拦。

    贾宝玉道：“禁军都虞侯贾宝玉，前来探监，望各位官差行个方便。”

    几个衙役一听是禁军的人，都吃了一惊，但是却又不清楚都虞候是个什么官，都有些踟蹰。

    幸好头儿模样的人知道，连忙上前：“不知将军驾临，小的这便进去通禀，请将军稍候。”

    “好。”

    贾宝玉淡淡道。

    那衙役便快速进门去了。

    顺天府丞听到下属来报，眉头一皱，随即道：“就说今日不便，请贾将军改日再来。”

    衙役也不敢犹豫，只得出门回话。

    “这是你们宋知府的意思？”贾宝玉淡淡问道。

    “这......”

    衙役也不敢说谎，犹豫了一下还是回道：“这是我们郭府丞说的。”

    贾宝玉顿时记起来，上次在樊楼见过这个郭府丞，而且听田衡说过，其好像还是大皇子的便宜大舅子之一。

    茗烟见贾宝玉被阻拦，顿时大怒骂道：“好你们几个不长眼睛的，区区一个四品小官，敢拦我们家二爷？你们知道我们家爷是谁吗，那可是二皇子身边的第一红人......”

    茗烟的话虽然有扯虎皮拉大旗的意思，但是不得不说，这个话很管用。

    几个衙役自然被吓得左右为难。

    贾宝玉淡淡道：“还请各位进去通禀宋知府，若是府台大人也不让在下进去探监，在下立马便走。

    我当真不知道什么时候府衙是由府丞说了算，改日见到宋知府，定要和他好好说道说道。”

    几个官吏虽然品级低微甚至没有品级，到底是在京城这个地界当差的，焉能听不出贾宝玉口吻中的威胁之意。

    若是贾宝玉向他们知府说这件事，知府为了不得罪贾宝玉，又不好拿府丞怎么样，多半就会处置他们这些下面的人让贾宝玉消气。

    可是，若是现在进去通禀知府，无疑就会得罪府丞......

    茗烟见他们还在迟疑，近乎跳脚道：“好你们个狗胆，我家二爷连太上皇的熙园都进得去，还进不得你们这区区府衙，你们这儿难道比熙园还尊贵？”

    贾宝玉神色也是一沉，冷声道：“本将军好言说话，莫非几位便以为本将军是好脾气的？朝廷明令，非特殊犯官，皆允许亲属探监，尔等今日从中刁难，难道是故意与本将军为难？”

    一见贾宝玉动怒了，门子头儿顿时慌了，试探性的问道：“不知将军要探监的是何人？”

    茗烟代道：“金陵薛家大爷薛蟠，就是今儿才进来的。”

    茗烟一说，衙役头儿便知道了，听说只是打死个普通老百姓才进来的，这样的人家这样的事根本算不上大罪，不知道府丞为什么不允许别人探监。

    犹豫了半晌，见贾宝玉冷哼一声就要向着登闻鼓走过去，他吓了一大跳，急忙一咬牙道：“将军再候，小人这就去找知府大人通禀......”

    贾宝玉便站住，不啧一声。

    那衙役便飞速跑进去了。

    希望府尹大人与府丞意思不一样吧，那样看在府尹的面子上，府丞大人就不好为难我们了。

    唉，做小人物，真难！