    封林并不是故意想废了他。

    这种小型枪械，对付淬炼境界的人，起不到威慑作用。

    首先子弹太小，其次数量太少。

    不像加特林，一秒钟几十上百发就飞出去。

    封林如果攻击伊凡的胳膊或者身体，最多能将他打伤。

    但封林攻击这个地方，就不一样了。

    这里的防御，几乎为零。

    “啊！”

    伊凡上一秒还满脸不屑，毕竟他已经大成境界。

    但下一秒，他就脸色煞白，悲鸣的尖叫起来。

    扑通！

    伊凡捂着受伤部位，倒在地上打滚，“臭小子！你竟敢……啊！”

    刺激全身的疼痛，让伊凡身体颤抖。

    “我有什么不敢？”

    封林走到伊凡面前，单手抓住他的脖子，将他拎起来，往圆柱的边缘走去。

    “你要干什么？”

    一个黑袍人沉声问道。

    “你也想尝尝？”

    封林平淡的回过头。

    这个黑袍老者吓得立即捂着兄弟，转身背对着封林。

    “臭小子！你要干什么？你知道我是谁吗？”

    伊凡有些懵，他回头看向身后的深渊，声音都战战兢兢。

    封林将胳膊伸直，让伊凡的身体，悬空在深渊上方，“你说我要干什么？”

    “不……不要！你杀我你也要死！”

    伊凡因为太过激动，脑袋都无法准确翻译华夏语，而是将英语说了出来。

    “放心，我只是可能死，但你是必死！”

    封林佯装要放手。

    “不要！大哥，我错了，不要杀我，我错了！”

    伊凡双手紧紧抓住封林的胳膊，“我错了爸爸，不要杀我！”

    “现在知道叫爸爸了？”

    封林露出淡淡的笑容。

    “爸爸！不要杀我，求你了！我不该惹你生气。”

    伊凡双腿不停地乱踹，声音带着哽咽。

    他现在还年轻，更何况是大成境界，未来的成就不可限量。

    怎么能死在这里？

    发现封林还没有动，伊凡继续哀求，“我再也不敢对嫂子出言不逊了，求你饶了我吧。”

    “不行啊，我放了你，你肯定会报复我。”

    封林淡然的说道。

    “绝对不会！”伊凡竖起手指，“我发誓。”

    “老子就饶你一命！下次还敢，必杀你！”

    封林这才将伊凡扔到圆柱上。

    伊凡终于松了口气，他低着头，将眼中的杀意隐藏。

    誓言算个鸡毛。

    谎言才是成年人的象征。

    他一定要让这个小子，付出十倍百倍的代价。

    “封林，你还要杀我吗？”

    徐仙凡笑着来到封林面前。

    封林盯着徐仙凡的牛头面具，一个字也没说。

    “你不说话，那我就默认你不杀我了。”

    徐仙凡笑道，“既如此，我们走吧。”

    封林点点头，他看了眼蚩惊鸿，目前还是尽量表现一下。

    让徐仙凡认为，他和蚩惊鸿的关系并不好。

    “女帝，你要一起去吗？我们曾经也合作过，你虽然是九黎族，但做事也算光明磊落。”

    封林对着蚩惊鸿说道。

    蚩惊鸿也猜到封林的意思，面无表情道：“宝贝怎么分？”

    徐仙凡笑着说道：“到时候我们平分。”

    “可以。”

    蚩惊鸿点点头。

    说话间，几人全都往回跳去。

    至于这里的众人，也都跟着跳回去。

    钥匙他们显然已经拿到了，他们只能跟过去，碰碰运气。

    众人全都离开，这里只剩下伊凡这行人。

    “草！发科！”

    伊凡怒不可遏，眼睛都能喷火来，此刻他的双腿，都没了知觉。

    “少爷……”

    “滚！一群废物！为什么不救我？”

    伊凡嘶吼道。

    “我们都是老头，打不过他啊！”

    “是啊，少爷放心，我们在外面杀他！”

    ……

    伊凡迅速将裤子褪下，观察自己伤口。

    其中一个老者走过来看了眼，笑道：“恭喜少爷，看样子只伤到一个，还有一个呢，不影响生育。”

    “恭喜尼玛！”

    伊凡怒骂道，“愣着干什么？还不快把我带出去，我要去医院！”

    ……

    封林等人来到外面，自身的炁劲，重新恢复。

    封林马上从空间戒指里拿出药材，提炼出精华，涂抹在手臂上。

    徐仙凡看了眼封林，笑道：“走吧，封林。”

    “走！”

    封林对着身边的蚩惊鸿和白雾点头，一同往深处进发。

    果然和白雾说的一样。

    深处的那些骷髅士兵，全都对着封林等人张牙舞爪。

    但就是不敢上前。

    突然，封林看向远处，那边有人在战斗。

    走近看去，正是温华容等人。

    在这里，他还看到了金凤凰和金小兔的身影。

    这些人的对面，是密密麻麻的骷髅士兵。

    如同蚂蚁般，黑压压的一片。

    这些骷髅士兵身上散发的战力，差不多处于大成一二阶。

    而且越往后，骷髅士兵的战力越强。

    “我们不管他们！人越少，我们拿到的东西越多。”

    徐仙凡纵身一跃，跳到黑压压的骷髅士兵中心。

    四周的骷髅士兵，以肉眼可见的速度散开。

    出现了直径一米五的圆形区域。

    徐仙凡就站在圆心的位置，这些骷髅士兵，都不敢靠近。

    封林看了眼白雾和蚩惊鸿，一同跳过去。

    “奶奶！是封林！”

    正在战斗的金小兔，突然看向一旁的金凤凰。

    “不管他。”

    金凤凰没想到这里有如此多的骷髅士兵，可以畅快淋漓的战斗。

    至于宝贝，她都没打算拿。

    有徐仙凡这种人在，她是不可能抢到的。

    更何况除了徐仙凡，温华容也在这里。

    封林等人，如同进入无人之境，这些骷髅士兵没有敢靠近他们。

    大概奔跑了几千米左右，他们来到一个大门前。

    这里的黑色大门前。

    两扇大门中，有个凸起的石头人脸图案。

    封林看了眼白雾，“是不是将面具戴在人脸上？”

    “不错。”

    白雾轻轻点头，她看了眼徐仙凡，“这位似乎很强，可以尝试破坏一下。”

    徐仙凡耸耸肩，“我不喜欢白费力气。”

    说话间，她将牛头面具摘下来。

    封林也是一样，脑后冻结的寒冰，也都融化消失。

    只剩下这个面具。

    封林和徐仙凡走过去，分别将面具戴在凸起的人脸上。

    嗡！

    面具双眼处，全都发出红光，眼前的大门自动打开。

    “有人？”

    徐仙凡震惊的盯着大门内，一步踏入。

    封林等人互相看了眼，也全都跟上。

