    上世纪、以及本世纪初期，华夏太多的金钱和资源，都被外来侵略者夺走，如今欧美许多知名建筑，都是使用当年赔款修建，历史需要被铭记。

    回顾近代华夏历史，每翻开一页，都是血泪斑斑的屈辱，战败、割地、赔款……

    然而，一座位于伶仃洋小海岛上的居民，却在鸦片战争前的1836年，以大无畏气概，战胜了入侵的英国殖民侵略者，迫使其投降……并赔偿白银三千两。

    当地村民为了让后人，永记这段炎黄子孙抵御外来侵略取得胜利的光辉历史，将这笔钱用作铺路，铺了条长达两公里的花岗岩石板路。

    在鸦片战争之前，华夏在西方人眼中一直是强大的，老外过来做生意，不会说中文根本没人理睬，假如当时能够虚心一些，跟西方交流先进技术，说不定历史会被改写。

    可惜清政府的腐败无能，让他们看清了这个大国外强中干的假象，被挨打只能说明自己实力不够。

    如今西方人，经常纳闷于华夏人总说，只要自己崛起了，就能再次屹立于世界之巅，老外们不明白，他们是哪来的自信。

    毫不夸张地说，现在华夏和美国的实力对比，起码相差着五十年以上，如今华夏外汇储备总额，大约在一千五百亿美元左右，但是韩宣个人所拥有的现金流，都比这个数字多。

    然而前世时候，正是靠着这股乐观向上的自信，使得十多亿人爆发出强大的正能量，改革开放后只用了短短二十多年，就干翻日本，跻身至世界第二大经济体位置。

    他不着急把这些资金花出去，依然在耐心等待，等待互联网泡沫危机爆发，影响到其他产业，随后凭借自己庞大的现金流，在新一轮小型并购潮中取得优势。

    让雪山集团、星际投资、韩氏家族信托基金这三大主体产业更进一步，奠定下一个世纪的产业基础，重生带来的优势还有十多年就会消失，未来会怎么样韩宣也不知道。

    这个世界因为他的到来，造成庞大蝴蝶效应，从前几年的铜价危机、东南亚金融海啸，到最近的互联网泡沫，历史进程早就变得不同了......

    韩宣说完后，赵红旗和七眼也有些感慨，华人听到这些事情总会觉得不舒服。

    不舒服归不舒服，正事还是要办，等到保镖们进去搜查一遍，韩宣也走进这座仓库里，就跟来到古玩街似的，拿起自己感兴趣的东西观望，赵红旗帮忙讲解。

    比如他现在拿着的紫砂壶，赵红旗显然十分肉疼，告诉说：“清初陈鸣远的素带壶，碰见识货的人能卖一百万！”

    “人民币？”韩宣点点头，继续说：“那我就给你一百万人民币，刚好我家老头喜欢收藏茶壶。

    加布里尔，帮我拿出去，找东西包好，别弄坏了，值钱着呢。”

    后面一句是用英文说的。

    韩宣挺开心，因为上次有件陈鸣远的壶，在香江拍出三百多万港币。

    只能说赵红旗对最新行情并不算了解，他看不懂英文，很难在西方国家了解这些事情，算是捡了个小漏。

    赵红旗脸色诧异，问韩宣说：“给我钱？”

    “不然呢。”

    说话时候，韩宣又拿起一件造型奇怪的青铜器，小鼎上面刻有老虎纹案，语气笃定说：“从墓里偷走的，现在物归原主了。”

    刚感动十多秒，听见这句话后，赵红旗差点噎死，见他真的把这尊小鼎交给保镖，嘲讽说：“商代的墓葬里，能找到周朝中期的青铜鼎？”

    “是嘛，我觉得像商代。”

    不再往下说，纯粹是气他，给了赵红旗希望，又让他绝望，韩宣笑了笑，嘴里说道：“再说了，我凭自己本事抢走的，干嘛给你钱？”

    “……”

    挑挑捡捡，仓库里好东西真不少。

    墙角放着的几件最珍贵，里面有乾隆皇帝非常喜欢的明代书画《情韵墨花》，也有乾隆帝八十五岁被尊为太上皇帝时所制的圆形大印，一件明永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅，让他爱不释手。

    真正贵重的就这三件，韩宣左右没看见符合帝辛墓里那东西的物件，让赵红旗快拿出来，只见他在一堆废报纸里巴拉半天，吃力抱着个长条形的盒子走过来。

    韩宣眼睛瞬间发亮，让泰坦把它拿过来，赵红旗心疼到脸皮抽搐，深深叹了口气，告诉说：“你把大印留给我，其他的都可以带走。

    另外我再告诉你一件消息，听说正在收集海晏堂门口的兽首头，我知道羊头在哪。”

    “……你怎么这么不爱国？”

    这句话把七眼和赵红旗问懵了。

    只见韩宣继续说：“那是侵华历史的见证，你居然想用兽首消息为自己牟利，简直是耻辱啊，我太痛心！”

    真的快被气炸，赵红旗涨红脸开口道：“这都是我自己收集到的东西！你就这么拿走了，还有脸责怪我不爱国？”

    “……我凭自己本事捡到的，问心无愧。”韩宣下定决心死不要脸了，看看乾隆太上皇帝大印，他的太上皇帝大印总共有二十多方，可圆形的就这一枚。

    “这样吧，我给你另外一方乾隆的太上皇大印，外加五百万美金，这座仓库里的东西我全要了。

    稍微赚你一点，算是当年的医药费，而且你们弄坏了帝辛墓葬里的许多东西，按照加州法律，那些是我私有财产。”

    赵红旗想了想，这样说起来，发现他拿自己东西，好像真的问心无愧，何况自己还被韩宣拿捏着呢，狠下心点点头。

    好歹有点补偿，这种情况比之前预料中最坏的场景好许多，本就做好了一无所有，只要换取自由的打算。

    韩宣迫不及待想要打开这件神秘的盒子，可又害怕里面东西在打开后变成一摊粉末，心里像猫咪挠似的，格外痒痒。

    要找专家借助X光探查，打了个电话给加州酋长博物馆馆长，那里有最先进的检测设备，专家配上检测仪器，这才是最精确的鉴宝方式。

    对于兽首志在必得，听说它就在比利时王室的宝库里，事情变得更加简单，用一生时间聚齐十二兽首这件事，写在韩宣的遗愿清单上呢。

    让人清空车库里的东西后送到美国去，当场就把赵红旗和七眼给放了，但是还不能走，因为韩宣需要他们的鉴宝眼光，去比利时王室的宝库里淘些好东西......