    第2136章 第一个局外玩家（186）

    随着百洞妖主应声而倒，至此王令直接获得了浮云镇周围百洞妖主的新身份，以及合共5000妖的兵力。

    恩……

    这是王令四舍五入后的数据了，直接取整，毕竟在进攻百洞区的过程中不小心弄死了几只，要是算零头, 太麻烦。

    百洞妖主死去的情况下，这些妖就不再具备刷新的可能性，该多少只就是多少只，王令在推进的过程中尽可能的留手，以及秒杀百洞妖主。

    就是为了避免产生新的变数，让这片区域造成更大的破坏, 从而使得这些被王令视作劳动力的小妖折损的更多。

    所以王令当机立断直接秒杀，避免了大规模的战斗, 虽然过程中依旧损耗了一些，但依旧在可控范围之内。

    而王令对付boss的这一招就更绝了。

    不是简单的《血条清空术》，那只是王令的简称。

    真正的全名叫：区域化动态血条清空术……

    这一招的精准秒杀，让王令最大程度的进行了止损，可惜的是这样的精确度……在现实世界里是很难办到了。

    毕竟现在的王令身处的是游戏世界当中，虽然有被强行套了debuff的概念在，可现在的王令因为有着强大的神级功法当被动，等同于还是立在无敌的不败之地中。

    并且这份无敌，因为游戏世界的关系，他是可以精准操纵这股力量的。

    这种可以控制力量的感觉，让王令倍觉奇妙，他不知道距离王明和守冲的联合研发团队，距离破译那颗黑石，研制出最新版本的符篆还有多久。

    可他却能有一种直觉，可以清晰的感觉到这一天或许不会太遥远。

    因果基地内。

    王明望着监视器里王令的各项决策所推演出的动作，已经游戏反馈数据, 一边用自己的大脑进行人肉云备份，手指也不断的在自己的键盘上开始输入各种代码进行推演记录。

    可以说，这一波，王明的考虑在大气层。

    让王令进入游戏辅助藏狐先生只是一方面，最关键的一点还是王明自己想借着王令的游戏数据，提供新符篆的实验参考。

    散仙儿法环的世界，可是基于现代修真理论体系下生成的，尽管只是一片由无数代码构筑而成的世界，但正是因为其严格遵从科学修真的理论体系，所以才对数据方面拥有重要的参考意义。

    王明和守冲目不转睛的盯着屏幕，已经看入了神，翟因见状，便没敢轻易打断两人的思考。

    认真工作的男人永远是最帅的。

    而翟因也正是喜欢王明的这一点，她见着王明这般投入的模样，心中倍感自豪，也格外宁静。

    如何利用符篆精准控制王令的力量到正确水平，这是王明现阶段在追逐的事情，很难……但并不是完全没可能实现。

    记录完第一阶段的数据后，王明和守冲分别戴上了无线头盔，对自己记录的数据进行了交换。

    这个过程，是交换推演，两人各自对自己刚刚记录到的数据在思维意志层面进行交换沟通, 从而做到查缺补漏以及检查失误。

    在这方面守冲的天赋不及王明，但胜在比王明多活了一把年纪，经验上要比王明更丰富些，除此之外守冲也有很多奇奇怪怪的想法，可以说王明觉得在自己之下，守冲是最接近自己思维特征的一个人。

    就像是主脑和副脑的关系。

    ……

    解决了百洞妖主，王令眼下的劳动力刚刚达到了足够的水平，他本想再往后推进，去挑战后面的千洞妖主和万洞妖主。

    只不过那样一来，距离浮云镇的距离会越来越远，没有自己坐镇，他这好不容易集聚起来的妖灵劳动力很有可能会在自己不在的时间里受到毁灭性的打击，并且被其余玩家冠以魔头的名号。

    与妖为伍，这在散仙儿法环的世界中都是不可容忍的，就像此刻他刚刚吸纳了一波新的妖族劳动力，浮云镇的幸福指数就又下降了。

    一旦幸福指数跌落到一个极致，随时有可能发生叛乱造反的风险。

    所以王令后面的打算就是先回城维护，把人口基数给提上去，将城镇给升级成高等级，用手中的妖族劳动力扩充浮云镇的建筑，吸纳人才，先把幸福指数给提升上去再说。

    “将军……这些装备……”孙蓉跟在王令后头捡了一地紫色装备和材料。

    浮云镇百洞妖主琉璃妖琉璃甲（紫色）、琉璃妖琉璃残片（紫色）、琉璃妖的利爪（紫色）、琉璃妖的头角（紫色）……

    这些紫色装备可以为孙蓉换取到一大笔钱，甚至铸造出新一批的紫色装备，是非常稀有的素材。

    而在击杀了这只百洞妖主后，孙蓉的人物等级也是瞬间提升到了35级。

    新手村地图的35级人物……有点让人难以想象……

    “送给你。”王令的话不多，虎威面具底下，他还是言简意赅。

    正准备带着孙蓉回城，结果此时，王令忽然听见耳畔边有一只利箭划过风，直穿而来的声音……

    王令反应极快，侧身躲过，顺手就捏住了射来的箭矢。

    明明是一個只有1级的NPC……

    很显然，对于王令的忽然出手，那远处的射箭人也倍感意外，他亦戴着一张稀有的笑脸面具。

    “橙装？”孙蓉讶异，这张面具是散发着淡淡的金黄色光芒的，有装备特效在，象征着这个玩家戴着的装备品质，是一件橙色装备！比王令脸上的那张虎威面具更加高级！

    同时她亦讶异，没想到自己居然会在新手村的野图中，碰上了一位等级很高的玩家！

    恩……

    虽然，没有她蹭来的35级那么高，可33级……在散仙儿法环的世界中也很吓人。

    她是蹭来的经验，可这个玩家显然是靠着自己实打实修炼上来的。

    只见那玩家戴着散发着橙装特效光芒的笑脸面具，从远处的树梢上向他们这边跃起，背后的披风如滑翔翼般张开，像是闪电鸟，在蓝天的映衬下更像是一个散发着光芒的天使。

    这披风也是件橙装……

    孙蓉惊了，这绝对是个内测玩家，不然不可能身上会有那么多的稀有装备。

    “有趣。”

    那人落地后，看向孙蓉，随后直接脱掉了自己的面具，露出如沐春风的笑容，很慈和，看上去也就三十出头的年纪。

    “新手村就35级，而且还带着一个1级的NPC将军？”这人摸了摸下巴，望着孙蓉，他背后的那张传统弓熠熠生辉，在打量孙蓉时，他言语里也在思考着孙蓉究竟是触发了什么主线任务，居然会直接激发一个1级NPC将军来打下手。

    他在远处观察很久了，直到见到王令一招灭了百洞妖主，才决定来看看。

    刚刚那一箭，也仅仅只是试探而已。

    “看样子，你是头一回遇到其他玩家？”

    “是的……”

    望着孙蓉惊愕的样子，手持传统弓的男人笑起来：“散仙儿法环的世界太大了，新手村多如牛毛，可以触发的剧情也是五花八门，一个村里只有一两个玩家也很正常，而且他们甚至都不能互相认出对方是不是真实的玩家。”

    男人耸耸肩说道，他显示露出一副无奈的表情摊了摊手，随后主动向孙蓉伸手：“认识一下，我姓黄，你可以叫我老黄。”

    自报家门过后，男人头顶上便出现了一道清晰无比的人物昵称，这是他在游戏里开始就设置好的人物ID。

    而自报家门，也是玩家之间身份相认的直接方式，表示着一种诚意。

    只要对着想要认识的玩家说出自己取好的名字，对方就能永久的看到你头顶上标注的ID。

    “你好，你可以叫我孙沂源。”

    孙蓉也笑起来，与老黄的手回握过去。

    很难得，这是她碰上的第一个愿意自报家门的老玩家，而且看上去就是一副很有经验的样子。

    “对了，老黄，你什么职业？”

    “我啊？我是一名，重生者。”

    老黄笑笑，展示了下他热衷的传统弓：“所以，我没有装备限制，只要人物属性配点研究透，什么装备都能用。”

    (本章完)

