    然而，简野风的行为，让血魔裴文龙意外。

    简野风似乎根本没有停下的意思，完全无视他的攻击，拼劲全力向前猛冲而去。

    “砰！”

    血魔裴文龙的血掌，猛然撞击在简野风身上，瞬间击碎了他的‘真元护甲’重重撞击在他身上。

    预料中，简野风被一掌击毙的画面，并没有出现。

    血魔裴文龙的血掌大部分力量，全部被一道银光铠甲抵挡，只有极少部分力量涌进了简野风体内。

    “什么……竟然是仙几级护甲。”

    血魔裴文龙双眼，陡然瞪得浑圆，他没想到简野风身上，竟然有如此的宝贝。

    这一刻，血魔裴文龙越发坚定，击杀简野风的决心。

    “噗！”

    虽然只是极少部分力量，涌进了简野风体内，但依然对简野风造成一定的创伤，口中猛然喷出一大口鲜血，面色一阵苍白！

    不过，简野风借着血魔裴文龙，这一掌的冲击力，猛然冲进了死亡谷之地。

    “混蛋！”

    看到简野风竟然冲进了死亡谷，血魔裴文龙不由怒喝一声。

    “哼……你以为进入死亡谷就安全了？今天我必将你击杀！”

    咬了咬牙，血魔裴文龙瞬间做出决断，直接拿出‘招魂幡’握在手中，一头冲进死亡谷之地。

    一进入其中，周围无尽的死气环绕而来，血魔裴文龙顿觉生机迅速被吞噬，连忙激发血元与之对抗。

    “嗯？不对！”

    被无尽死气环绕的一瞬间，虽并没有发现任何的异常。

    不过，凭借多少年来的战斗经验，让血魔裴文龙心中产生，一种本能的致命危机感，身形迅速向一侧横移。

    “噗！”

    刺眼夺目的万丈毫光闪过，鲜血飞溅，只见一道‘魔龙枪’枪芒，直接贯穿了血魔裴文龙左肩，鲜血飞溅而出。

    魔龙枪一扭，无数流光精魄闪过，血魔裴文龙整个左肩，连同左臂直接被劈飞了出去。

    “啊！”

    口中发出一道惨叫，血魔裴文龙破碎的左肩，鲜血如同喷泉般喷涌而出。

    他没有料到，简野风进入禁地，并没有向远处飞逃，而是第一时间将气息藏匿到最低，伺机对他进行偷袭。

    这小子太狡猾了，竟然不放过丝毫反杀对手的机会。

    如果不是刚才他警觉，恐怕已经直接被简野风，一枪贯穿了胸口，一命呜呼。

    不过现在的他，左臂被废伤势极为严重，战斗力大打折扣。

    “你小子，竟然敢偷袭……”

    看着前面毫不犹豫飞逃的简野风，血魔裴文龙捂着受伤的左肩，睚疵欲裂道。

    “哼，难道只准你追杀我，不准我反杀你……可惜刚刚差一点，不然一枪就灭杀了你！”

    话音未落，简野风头也不回，紧握手中‘魔龙枪’向死亡谷腹地深处飞逃。

    “嘶……竟然是准仙器魔龙枪！”

    看到简野风手中滴血的魔龙枪，血魔裴文龙倒吸了一口凉气。

    “哼……竟敢伤本皇！”

    血魔裴文龙眼中，露出贪婪的神色，狞笑道。

    如果他能够得到魔龙枪，岂不是如虎添翼。

    血魔裴文龙迅速服下一颗疗伤丹，动用魔元将左肩狂涌的鲜血止住，直接前冲，向简野风直追而去。

    在死亡谷之中，简野风神识严重受阻，加上血魔裴文龙受伤不轻，他的速度只比简野风快一丝。

    虽然血魔裴文龙咬不放，不过想要像在外面，一样追上简野风，可不是那么容易的事情。

    “这混蛋还真是阴魂不散！”

    简野风很快已经进入了死亡谷腹地，但身后的血魔裴文龙依旧如影随形，紧追他不放。

    “前面就是死亡谷腹地了！”

    看到前面无比寂静的死亡谷，这个时候，恰好里面诞生了一丝生机，简野风直接冲了进去，在他身后血魔裴文龙，同样毫不犹豫进入了死亡谷。

    “好浓郁的死气！”

    冲进死亡峡谷，血魔裴文龙顿时脸色大变！

    追追逐简野风之时，已经消耗了血魔裴文龙大量的血元，如今死亡谷内的死气，更是达到一种极为恐怖的程度，抵御死气的消耗更为恐怖。

    血魔裴文龙知道，一旦他无法在短时间内追上简野风，待血元耗尽之时，直接被吞噬生机，丧命禁地之内。

    现在对血魔裴文龙而言，只能前进，绝无退路。

    “咔……”

    突然，在血魔裴文龙面前，无数的骷髅，从沉寂的地面骤然攀爬而出，向他围拢而去。

    “这里竟然有这么多的骷髅！”

    血魔裴文龙眉头微皱，一掌直接将面前的骷髅拍的粉碎，迅速向前飞掠。

    简野风有母亲风野灵，为简野风炼制的‘骷髅王’敕印护身，一路左躲右闪，尽量避免跟骷髅正面交锋。

    而在他身后的血魔裴文龙，却一路势如破竹，无数的骷髅，被他轰的粉身碎骨。

    “吼！”

    突然一道愤怒的嘶吼声传来，只见一头足有丈许的妖猿骷髅，怒吼一声。

    一记骨拳打出，蕴含天地大道的强大力量，直接席卷向血魔裴文龙，无尽死亡气息将他笼罩。

    简野风心念一动‘骷髅王’敕印，发出一道炫光，将妖猿骷髅笼罩。

    须臾间，只见妖猿骷髅，并没有对简野风进行攻击，反而对实力更为强大的，血魔裴文龙动起手来。

    “皇者亡灵强者！”

    血魔裴文龙心中一惊，根本不敢硬接，妖猿骷髅一击，连忙侧身向旁边躲闪。

    然而，正在此时，血魔裴文龙再次感到，无比心悸的杀意传来，一道漆黑的枪影，如同蛟龙出海，直刺而出。

    仿佛早已预料到血魔裴文龙躲闪的方位，看上去就如同血魔裴文龙一头撞向了‘魔龙枪’一般。

    “噗！”

    魔龙枪准确无误刺入血魔裴文龙胸口，鲜血飞溅，直接撒在了周围无数骷髅身上，使得他们愈发疯狂了起来。

    “小子找死！”

    血魔裴文龙再次被简野风暗算，双目几欲喷出火来。

    向来杀敌无数，也遇到过无比难缠的对手，但从未遇到，像简野风这般难缠的对手。

    以至于，让血魔裴文龙屡屡失手，几乎郁闷到吐血。

    “你一路追杀，我不还活蹦乱跳吗？”

    简野风嘲讽一笑，迅速抽出‘魔龙枪’随着一道如注的鲜血飞溅，血魔简野风愈发的咆哮了起来，满头血发飞舞，整个人如同癫狂一般。

    “小子，你纵然偷袭两次，也没有伤到我的要害，凭你的本事根本无法击杀我！”

    血魔裴文龙狂吼一声，大怒道。

    “无法击杀你？我看未必吧？”

    简野风冷冷一笑，脸上露出嘲讽的笑容。

    这里之所以称之为死亡谷，乃是因为有比别的地方，无比恐怖的死气。。。

