    汪瀚与少女目光对视几秒，慌忙的收回目光。

    莫名的，他感到自己的心跳有些快，人有些不好意思。

    他不知道为什么，这次见到徐慧会有这样的情绪变化。

    “应该是经常听到那臭小子幻想徐慧是他后妈的心声听多了，所以心里对徐慧有愧疚。”

    汪瀚觉得自己找到了原因。

    车外的徐慧则对汪瀚刚才的表现莞尔一笑。

    只因为，她觉得汪瀚刚才的反应太萌了。

    任谁也不会将他跟一个大厂长联系在一起。

    “小慧，外面冷，快些上来。”汪瀚打开车窗，对车外的徐慧道。

    徐慧缓缓点头，买着步子走到车前。

    虽然到了冬季，徐慧穿的比较厚，可这一点也挡不住她傲人的身材。

    看着她向自己走来，汪瀚觉得有种视觉上的美感。

    被看得久了徐慧也发现了汪瀚的目光，她的耳朵渐渐地红了起来。

    大冬天甚至感觉耳朵有些发烫。

    “咔嚓！”

    徐慧将车门打开，汪瀚才连忙回过神来。

    他看了一眼放在副驾驶的衣服，拿起来直接丢到了后排。

    徐慧上车，气氛一时间有些尴尬。

    汪瀚坐着，感觉有些不自然。

    他见鬼的发现，以前看到徐慧也不会这样啊！

    “咳咳，小慧你这次出差是去了香江？”

    汪瀚连忙找了个话题。

    再这么干坐下去，他觉得只会更加尴尬。

    “嗯，厂里需要买一批设备，我爸就叫我去交涉一下。”

    “虽然之前去过那边，不过这次再去发现那边变化还挺大的，经济很繁荣。”

    徐慧道。

    “我之前也打算过去，只可惜太忙了，只能让厂里的一个副厂长过去了。”

    汪瀚说道，话语中透露出失望。

    “你现在是大厂长，可是忙人一个，哪有空去那么远的地方。”徐慧笑道。

    两人之间尴尬的气氛在聊天中渐渐缓和。

    经过这次交流，汪瀚惊讶的发现徐慧知道的东西很多。

    对时局的变化也有自己独到的见解。

    这让他突然觉得自己要想顺利且愉快的跟徐慧聊天，还得学不少东西。

    “明天让小秘书在办公室给我准备点书，我也要在精神层面升华自己。”

    汪瀚在心里默默的计划着。

    时间在两人聊天中过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人突然听到敲车窗的声音。

    汪瀚和徐慧转头看去，汪云站在车外，小脸被冻得通红。

    【你这个好色之徒，你跟我后妈在车里有说有笑，忘了你还有一个在这里受冻的儿子。】

    汪云透过车窗，一脸幽怨的看着汪瀚。

    汪瀚连忙打开后排车门保险，同时对汪云道：“快上车。”

    汪云连忙开门。

    下一秒，他看着后排座椅上堆得满满的衣服整个人都傻了。

    【沃曹，无情！虽然这桑塔纳不咋得，可老爸你把它当成货车用就有些过分了哈！】

    汪云吐槽着，随便找了个地方爬了上去。

    “老爸，我们接下来去哪啊。”

    衣服堆里，汪云询问道。

    “不是去你小慧阿姨家？”汪瀚很自然的反问道。

    “不是你约小慧阿姨出来的？”汪云一脸疑惑。

    【哎！还以为老爸开窍了，都会主动约我未来后妈了，看来我想多了。】

    汪云在心里吐槽道。

    “我其实是打算打电话给你，让你来家里吃饭的，只是你办公室的小秘书说你下班走了。”

    “我想着你大概会来这里接小云，就提前过来了。”

    徐慧见父子两人闹了个误会，于是开口解释道。

    【老爸这IQ有点低啊，这么重要的事情他最开始的时候竟然不问问后妈，害得我在后妈面前出丑。】

    汪云继续吐槽到。

    汪瀚……

    他哪知道问这个啊！

    刚开始的时候都快尴尬死了。

    “那我们就先回你家。”汪瀚对汪云道。

    “刚好厂里生产的第一批衣服出来了，小慧你到时候选选有没有喜欢的。”汪云转头对徐慧道。

    不多时，汪瀚开车回到徐家。

    苏娥今天对汪瀚的态度好了许多。

    不过徐泽山精神状况又萎靡了一些。

    “老爷子，要不我们去医院看看？你……”

    “滚！”

    汪瀚……

    他表示自己就只是想关心一下老爷子。

    结果老爷子咋还这么大的脾气。

    【老爸就是不长记性，上次刚被未来老丈人给怼了，这次还来。】

    身边，汪云撇嘴吐槽。

    “你这糟老头子，还长脾气了是不是？”正挑选衣服的苏娥转过身，冷冷的瞪着徐泽山。

    “瀚哥，你别在意啊。这几天我爸也不知道怎么惹到我妈了。”徐慧将汪瀚拉到一边小声的说道。

    汪瀚点头表示不在意。

    只是他不知道，这一切都是因他而起。

    “小慧，你也去看看衣服吧。我也不知道你跟阿姨穿多大的，就每个尺寸的叫人拿了一些。”汪瀚说道。

    徐慧点头，也去跟着苏娥挑选衣服。

    起初她对汪瀚服装厂生产的衣服还不怎么在意。

    毕竟这个时代大陆的衣服款式都比较单一，没有设计感。

    而她又见过世面的，眼光比较高。

    可当她认真打量汪瀚带来的衣服时，心里忍不住动容。

    这些服装的设计都比较前卫，好看。

    质量方面也没得挑的。

    汪瀚不仅带来了毛衣，还有呢子大衣，棉衣。

    徐慧挨个挑选自己喜欢的颜色。

    “小慧阿姨，把能穿的都选走。不然我爸也不知道怎么处理。”汪云在一边说道。

    徐慧微微一愣，好像还真是这样。

    汪瀚又没有对象，留着这些女士衣服做什么？

    “这不好吧，这些衣服可是要不少钱呢。”徐慧说道。

    “没事，我爸挣钱还不是用来花的。给小慧阿姨花，我高兴。”汪云继续道。

    站在一旁给徐泽山选衣服的汪瀚听到这话，老脸一黑。

    什么叫我的钱给你小慧阿姨花你高兴？

    老子现在还活着呢！

    【老爸啊，按理说哄我后妈这任务是你的，不过看你那IQ着急的样子，我就先帮你一把吧。】汪云的心声传来。

    汪瀚……

    他觉得自己有必要去查一下IQ是啥，总觉得今天儿子和小秘书都在针对他。

    不多时，他给徐泽山选了两套外衣，和几个不同颜色的毛衣。

    “叔叔，你试一下怎么样？”汪瀚将衣服带给依旧坐在沙发上的徐泽山。

    “哼！”徐泽山冷哼一声。

    “臭小子，算你还有点良心，也不枉我为了你睡了两天沙发。”徐泽山在心里感慨道。

    “你还来脾气了是不是？”苏娥听到这冷哼声，顿时一脸不悦的看向徐泽山。

    “小汪，把衣服给他放一边，来这边阿姨也给你选几套。”苏娥收回目光，看向汪瀚道。

    汪瀚乖乖点头。

    一时间，一堆衣服前面站着苏娥，徐慧，汪云，汪瀚四人。

    气氛很好，与被孤立的徐泽山形成了鲜明对比。

    “哼，自己也挺喜欢汪瀚这小子的，结果还不准我提那件事情！”徐泽山看着正在给汪瀚选衣服的苏娥，心里很不爽。

