    “是，老奴即刻去办。”

    管家将马交给了一旁的门房，自己则匆匆去吩咐白染交代的事情。

    白染简单洗漱一番，又为膝盖上了药，这才匆匆去了白老太君的院子。

    “孙女儿给祖父请安。”

    白染才撩起衣摆，还未来得及跪下，便被一旁的白芷拉住了胳膊。

    白老太君也忙着说道：“自家人，无需多礼。”

    “母亲，父亲。”

    白染又朝着白芷和苏易安躬身抱拳叫道。

    想来他们不许自己下跪定是知道了宫中之事，白染也不再矫情。

    “瘦了，也黑了……”

    看着站在那里的孙女儿，白老太君忽然红了眼眶。

    这孩子自小便是他当做眼珠子般看着长大的，尽管已经洗漱干净，但仍遮不住她眼底的疲惫。

    老太君这样的过来人，又如何会不知白染受了多少苦。

    白染不在意地笑笑道：“北边白日里时间长些，又整日在马背上，是晒黑了点儿，不过回京捂上几日就白了。孙女儿随祖父，生来就不是个黑人……”

    白老太君本还有些伤感，听了白染这样哄他的话，忍不住抿着唇笑出声来。

    “你们瞧瞧，这府里上下也就这孩子整日里敢这般逗弄于我。”

    老太君指着白染笑道，又朝她招了招手，白染立马过去坐在了他身旁。

    “这孩子自小便与您亲近，长大了也没变。”

    知道老太君心情不好，白芷也忙挑他喜欢听的说。

    “唉！”

    白老太君轻叹一口气，拉过白染的手细细摩挲着。

    “可怜我好好的孙女儿，竟连婚事都由不得自己。”

    白染一听，心下了然。

    合着叫老太君不高兴的并不是自己黑了瘦了，而是皇上的那一纸赐婚诏书啊！

    白染回握住老太君的手，柔声道：“祖父，娶熙儿是孙女儿自己求来的，并非圣上逼婚。”

    白染的话叫白老太君一怔，一旁坐着的苏易安也觉得有些不敢相信。

    那个臭名昭著的小皇子是什么时候入了他女儿的眼，他们竟是一点儿都不知情。

    “你……这话可是当真？”

    白老太君四小瞧了瞧，凑到白染耳边小声道，

    “如今屋内并无外人，你无需害怕。若真是受了什么委屈，我便是拼了这把老骨头，也要为我孙女儿讨回公道。”

    白染好笑地看着白老太君，轻轻拍了拍他手背，安慰道：“祖父多虑了，孙女儿所言句句属实。熙儿虽有些顽劣，却心思纯善，待我又十分用心，与他的婚事是白染自己求来的，并非皇上所迫。”

    白老太君看着白染的眼睛，想从中看出些什么，却也清楚白染的性子。

    这孩子从不撒谎，这话既是她说出口的，他也就信了。

    “听闻……八殿下才入了北国境地便自杀了？”

    白芷幽幽开口问道，这事儿她也只是听苏安祁提了一嘴，具体如何怕是只有白染清楚。

    白染神色一暗，垂下眸子点了点头。

    “若不是发现及时，人就没了。”

    白染实在不敢想象，若是没有这场雨，若是她不曾见到雨水中的血色，她是不是就真的要错过他了。

    苏易安看了白染一眼，又看向自己的妻主，妻夫二人皆明白了白染的意思。

    想来这八殿下自杀也是为了白染，情急之下白染将人带回南国，又怕皇上再送南言熙去和亲，便求了这桩婚事，既是为了护着南言熙的性命，也成全了她自己的心意。

    “唉！”

    白老太君又重重地叹了一口气，道，

    “若是你真心喜欢，咱们白家也不是容不下一个孩子。只是那八殿下生性跋扈，又不懂得照顾人，日后嫁到白府来，如何能照顾好你的起居？又怎么能替你父亲分忧呢？”

    “祖父言重了，咱们白府养了这么多下人，哪里非得叫熙儿侍候孙女儿起居呢？至于旁的，您就只管等着抱重孙女儿就是。”

    白染故意曲解了白老太君的意思，只盼着他莫要对南言熙太过挑剔。

    听到重孙女儿，白老太君的嘴巴都有些合不拢了，他做梦都等着这一天呢！

    但嘴上却故意道：“你这孩子，在你母父面前也这般每个正经的。”

    白染只是笑笑道：“熙儿也是个可怜的孩子，自小受了不少委屈。那贤浮宫里的为人如何，这些年来祖父和父亲怕是比白染还要清楚。熙儿一个小孩子，能长成如今这般，已然不易。至于管家之事，待他嫁到白府，父亲好好教导就是，那孩子并非愚笨，反倒够机灵。”

    南言熙只是单纯，却不蠢笨。

    像管家这样的小事儿，只要他肯学，也不在话下。

    “事已至此，也没有别的办法了。起初我们还担心你会不喜，既然你自己也是欢喜的，那我们自是没什么说的。”

    苏易安虽没表现出有多高兴，却也没多说什么旁的。

    “咱们白家本无需靠你的婚姻来巩固什么地位，我与你父亲也只希望你能找一个自己喜欢的，以后过起日子来也能欢愉些。那八殿下虽有几分任性，论起身份、容貌，却也不会辱没了你。既是你自己也愿意，那我们就抽空去宫里面见皇上，先将婚期定下来。”

    白芷最后一句才说到了关键，同僚府内和白染一般大的女儿孩子都会写字了，她这个做母亲的，自是盼着女儿早些成家。

    “是，一切由母亲和父亲做主。”

    白染低声应道，心里不由庆幸起来。

    白家并非迂腐人家，虽门第森严，却也通情达理。

    只要南言熙进府不会受欺负，她便能放心了。

    “也罢，只要我的染儿喜欢就好。”

    白老太君笑着说道，眼里满是慈爱。

    “今年冬日里事情多，北国和亲皇子被赐给了太女做侧君，要忙上许久。再加上又临近过年，索性将婚期定在明年春日之后，母亲以为如何？”

    白染觉得南言熙年纪还有些小，不想他那么早就被困在白府里，便想着商量商量将婚事定在明年。

    这样便是他们一成婚就有了孩子，南言熙也已经满了十八，在她心里总算是成年了。

