    不知何时，云千帆已经出现在了会议室的门外。

    众人的目光齐齐落在了他的身上。

    “好你个云千帆，你还有脸来！”

    “我告诉你，我们苏氏集团破产，都是因为你。”

    苏强看见云千帆，满脸怒色，上前一把抓住了云千帆的衣领。

    云千帆道也没有反抗，只是微微一笑。

    “所以，我这不是过来解决问题了吗？”

    只是，他的话落在众人的耳中，却充满了嘲讽。

    “就凭你？也有本事解决这里的麻烦？”

    苏梅嗤笑一声，眼中满是不屑。

    在场的那些老员工更是脸色一沉，若非云千帆，他们也不会落到如此境地。

    不过，他们也只是打工的而已，就他们现在的经验，不管是去到哪一个公司，都会有不菲的待遇。

    “岳父大人，能把你的手放开吗？”

    云千帆看向苏强，嘴角上扬。

    “小子！”

    “我告诉你，要是苏氏集团完蛋了，这辈子你都别想娶我女儿！”

    苏强一脸怒火，但还是放开了手。

    “千帆，你来干什么？”

    苏晴脸色有些复杂。

    云千帆现在出现在公司，完全就是在火上浇油啊。

    那些老员工或许还会念在和苏氏集团几十年的感情上，不会这么轻易这么辞职。

    可他一出现，可就不一样了。

    要是......拿不出一个满意的解决方案，在场的人，除了苏家众人之外，都会离开。

    “我来当然是解决问题的，放心吧。”

    云千帆给了苏晴一个安心的眼神，走到了她身边。

    而后手掌搭在了她的肩膀上，让她重新坐在了位置上。

    “刚刚，我看见很多人都辞职了。”

    “怎么，你们是觉得苏氏集团完蛋了吗？”

    “那正好，不想呆的就赶紧辞职吧。”

    此话一出，在场所有人的脸色都变了。

    苏晴当即就要从位置上站起来解释，但是云千帆却摁住了她。

    “千帆，你......”

    苏晴偏过头，满脸不解的看着他。

    “你一个外人，有什么资格来这里？”

    “滚出去！”

    苏梅最恨的人就是云千帆，现在看见他，自然不会给他好脸色看。

    何况，云千帆还没有成为他们苏家的女婿。

    更是没有资格来这个会议室。

    “苏梅对吧？”

    “我劝你最好乖乖闭嘴，不然......你等下会后悔的。”

    “你爹进去了，你不想也进去吧。”

    云千帆的这句话，几乎是在苏梅的心口上狠狠扎了一刀。

    这简直就是在戳她的痛处啊。

    “云千帆，现在还轮不掉你一个外人教训我！”

    “信不信我告你诽谤。”

    苏梅气得浑身发抖，脸色铁青。

    云千帆这句话，完全就是故意的。

    为的就是让她难堪。

    “看来，你是不打算闭嘴了？”

    云千帆忽然露出了一丝笑容，看向苏梅。

    坐在旁边的苏夜眉头微皱，对于云千帆这种态度，他有些不喜。

    不过，之前云千帆查到了毒害老爷子的凶手。

    这个事情，他还是记得很清楚。

    “千帆，你有什么话就直说吧。”

    苏夜一开口，众人都沉默了。

