    “原来是这样。”皮特露出一副了然的表情，“既然如此，就请安德烈司长安排一下吧，我身为魔法部长总得亲自向受难者表示一下慰问才是。”

    他这么急着想探视那些遇难者，除了想查清楚那些园区巫师遭遇的真实经历外，更多还是想了解那些合作巫师们的情况，他们中有不少曾经作为民间团体成员, 在推动分裂法案时推波助澜。

    虽然这些人中大部分都不清楚民间团体与魔法部高层之间有所联系，知道的也做过严格的保密措施。

    但只要那些合作巫师将这些实情供出，还是很容易让人联想到与皮特这一派有关的，就算这只是口供没有确凿的证据，也会对皮特他们会造成很大的负面影响。

    不过目前以皮特从报纸上得知的信息来看，并没有出现相关描述, 也不知道是那些巫师害怕没暴出来, 还是被暂时隐藏起来了。

    所以现在他能做的，就是尽量减少损失，免得妨碍了分裂法案的推行。

    但安德烈哪能不清楚对方的打算，之所以要将那些人统一收容，为的就是避免俱乐部从这些证人身上下手。

    因此他面带歉意的笑道，“非常抱歉皮特部长，那些巫师现在无论是身体还是精神状况都非常差，甚至有不少人被那些可恶的银矛枪洗脑成了傻子，您过去他们都不一定能认得出您，所以前去探望就免了吧。”

    “而且我已经跟威森加摩评议会联系好了，明天便会召开一场针对这起事件的听证会，届时会有受难者的代表出席，有什么话可以等明天，在现场亲自跟他们说。”

    “明天就要发起咨询了？这么快？”

    皮特闻言一惊，心里突然产生了一丝不好的预感，随后又旁敲侧击的向安德烈表示，还是希望能够亲自见见他们, 至少要慰问一下那两位‘英雄’。

    可安德烈早就被安度因突击培训过，随即便与皮特打起了太极，核心意思就是‘没门’！

    看见安德烈不知道怎么的突然变得这么圆滑，一副油盐不进的姿态，弄得皮特脸色也变得十分难看。

    此时安德烈这边的路完全走不通，皮特也毫无办法，只能随便找了个借口离开法律执行司。

    但皮特对此仍没有放弃，他一向喜欢谨慎行事，因此眼前这种两眼一抹黑的情况让人非常不安，他甚至都不知道敌人是谁，那些被救出来的巫师又知道些什么。

    带着这种焦虑，皮特接连拜访了好几位威森加摩评议员，包括施密特家族的艾德蒙德。

    但这些家伙不是跟他一样一问三不知，就是跟安德烈一样跟他不停打太极，甚至艾德蒙德这家伙还跟他玩了一个闭门不见。

    在皮特眼中仿佛在一天之内，他便被所有魔法部高层孤立了一般，而米歇尔等完全倒向他司长和高层的境遇也非常类似，根本什么情报都打听不到。

    此时的皮特觉得就好像有一只无形的大手，在慢慢的向他收紧，直至将他完全捏静。

    “不行……那个幕后黑手恐怕就是冲着我来的。”皮特也不是傻子, 此时也意识到问题的严重性。

    但局面究竟恶劣到什么地步了呢？

    要知道面对不同的情况, 他们就得做出相应的准备，可现在麻烦的就是除了从报纸以外, 他们根本收不到任何有用的情报。

    是民间团体的事情败露了，还是他们与俱乐部的联系泄露了？又或者是那个最坏的情况，他和米歇尔等人的身份被人得知了？

    不可能！

    皮特想到这果断的摇头否定，在那些园区巫师中，知道他身份的只有克莱蒙特一个人。

    他对克莱蒙特的忠诚还是有一定信心的，而且就算对方想要泄密也办不到，克莱蒙特的大脑被下了极其严苛的魔法契约。

    排除最坏情况的话，那就是民间团体的事情暴露，并被联系到他们这些分裂派身上咯？

    谷咨

    思来想去，皮特也就只能得出这样的结论，这到也能解释威森加摩那些家伙对他若即若离的原因。

    如果是这样的话，事情倒也不是无法挽回，反正那些合作巫师也提供不出什么实际证据，只要后续对那些威森加摩成员许以重利，想必便能将这件事遮掩过去。

    只是对于施密特家族的立场，皮特就完全搞不懂了，在以往他们之间一直合作的非常好，可现在却连面都不愿意见他，简直就像是打算跟他撇清关系一般。

    而就在皮特这边愁眉不展时，银色长矛总部那边的‘金飞侠’也遇到了麻烦。

    “凤凰究竟是怎么回事，这几天明明是她的安全期啊，怎么连消息也不回？”金飞侠烦躁的在总部会客厅中来回踱步，嘴里也忍不住喃喃自语着。

    他一大早便来到总部，并通过面具向所有长矛发起紧急联络，其中有不少长矛都陆陆续续做出了回复。

    但印象中肯定能联络上的凤凰却没了影子，这让金飞侠一时间愁眉不展。

    “难道凤凰已经返回法国了？距离较远的话用面具传讯是有长时间延迟的，甚至太远的方向则是几乎联络不上的。”旁边的火灰蛇也略带疑惑的看向金飞侠。

    “不可能，前两天我才和她交流过，这几天她都会在德国辅助处理东德那边的情况。”金飞侠果断摇头，“对了，恶婆鸟那边有消息了吗，你不是两天前便用猫头鹰联系了吗？而且理论上他们应该已经接近德国才对，应该能用面具联络上才对啊！”

    这就是俱乐部方便的技术局限性了，由于恶婆鸟所处的位置是在太过偏远，与总部的角落除了用门钥匙传话外，就只能用较为传统的通讯方式。

    “还是没有任何音讯。”火灰蛇无奈摇头道，“无论是猫头鹰还是面具都联系不上他们，就好像运输队人间蒸发了一样，我正准备向你汇报呢，是不是该派人沿途找一找？”

    “让变形蜥蜴去吧！”金飞侠无奈的叹口气，“如果连北欧那边的货物也出现问题的话，那麻烦可就大了，最近究竟是怎么回事，为什么俱乐部的麻烦一个接着一个。”

    火灰蛇也一副愁眉不展的样子，不过就在此时他身形突然一顿，“有人出现在总部门口，是雷鸟那家伙来了！”

    “哦?没想到他居然是第一个响应的，倒是难得，赶紧将他接进来吧！”金飞侠有些诧异的挑挑眉，结果还是这个桀骜不驯的家伙更靠得住吗？

    没一会，风风火火的雷鸟便踹开会客室的大门，一头冲了进来，“你发的紧急联络究竟是什么意思？园区别劫走的人和神奇动物找到了？还是说幕后黑手找到了？”

    “什么意思？你这家伙是每天都不看报纸的吗？”金飞侠此时也烦躁的应了一句，随后便将那份晨报甩到对方身上。

    “那些傲罗是从银矛枪手中救下的人？”雷鸟看过头条后明显怔了一下，“什么意思？那些园区是你安排人转移的？”

    “我特么闲的？”金飞侠见连雷鸟都以为这事是他干的，顿时气得爆了句粗口，“这里面的事情明显不简单，你特么就没看出来吗？”

    “不简单？你是说有人冒充咱们袭击了那些园区？”雷鸟露出一副恍然大悟的样子，“那凶手必定是这件事的既得利益者了，是魔法部的安德烈，还是那个所谓的施密特家族？”

    “但这不现实啊。”雷鸟顿了顿又觉得有些不对劲，“要知道光是安置这些人就够麻烦的了，另外还有上千头神奇动物呢，这么多东西他们能藏得住？你前段时间不是也对他们进行过调查吗？就没发现点异样？”

    “这就是让人觉得奇怪的地方了！”金飞侠也十分费解道，“无论是安德烈还是德国当地的巫师家族，我都进行过深入调查，特别是人员调动这块，但他们表现的都十分正常，也就是说那些看管园区巫师的都不是他们的人。”

    “如果不是他们的人，又能是谁的人？难道是咱们的人？”雷鸟有些不解的嘀咕的两句，随后突然醒悟道，“难道说？”

    “不错！”金飞侠明白雷鸟也意识到了重点，“恐怕这事真是俱乐部内的人偷偷做的，否则不可能将这么多人顺利转移，还做的无声无息！”

    “那能做到这一切的，必须是足够了解这几个园区，并且手底下拥有充足人手的，最好还不是本地人员……”雷鸟顺着这个思路嘀咕了几句后，突然抬头望向金飞侠，“凤凰那家伙呢？她什么时候能到？这两天应该是她的安全期，不至于不响应你吧？”

    “哎……”金飞侠气恼的叹了口气，“到现在为止，我都没办法联系上凤凰，照理说她这会应该就在德国才对的。”

    “是她？有这个可能吗？”雷鸟激动下一把将手里报纸攥成一团，“凤凰有什么理由这么做？难道她那所谓的研究，已经能够倒推出不死药的配方了？”

