    皇帝的视线在人群中巡视，顾天成刚才从哪儿过来的，他看得清楚。这时再看那里站着的敦厚年轻人，不由得心中讶异。

    以顾天成的跳脱，怎么和那样的实诚人也能处得好？

    皇帝双手负后，冲着眼前百姓和众多官员富豪朗声说道：“今次昌河和通州水患，各州郡提前都有准备。其中通州灾情最重, 但防范最好，百姓生命财物以及万顷仓的存粮都得以保全。

    “之所以有此结果，皆因去年有人给朝廷上书，指出万顷仓和通州北城地势低。一旦有严重水患，万顷仓和通州有被淹没的危险。

    “此上书，可以称之为救万千百姓于水火。”

    皇帝看着秦向儒的方向，说道：“秦向儒, 近前来！”

    秦向儒应声看去, 正和皇帝的视线对了个正着，当即吓的就是一哆嗦，忙不迭的敛目低头。

    还是身边的潘再水拽了拽他的衣袖，他这才醒悟过来，顺着人们让出的一条道走出人群。

    “晚生秦向儒，拜见皇帝陛下。”秦向儒多实诚呀，当即就“咚咚咚”的给皇帝磕了三个响头。

    皇帝心中感触更深，果然滑头和实诚人就是有区别。

    不知是因为这个认知，还是皇帝别有想法，反正皇帝对秦向儒的态度，可比对顾天成客气多了。

    他直接跨前两步，居然伸手去扶秦向儒。

    这就是最最典型的纡尊降贵了啊！

    秦向儒也很争气，并未就着皇帝的手站起来，而是踏踏实实的再磕一个头，再次叩谢皇恩。

    皇帝扶起秦向儒，一边问了些大河水文地理上的事情，一边忍不住暗赞顾天成这小子贼精。

    手下有秦向儒这样敦厚踏实之人, 他可以省心很多。

    不但秦向儒做事的这一块, 那小子可以百分百放心。就是其他地方有漏洞，有秦向儒这样的心腹，用顾天成自己的话说，这就是兄弟，相当于他自己又多长了双眼睛。

    通州郡易水县这一代，可谓是人才辈出。

    皇帝掌握的消息，诚运还有个叫刘启元的，同样是垛工出身。掌管着飞快扩充的诚运的一应后勤杂务，却意外的调配得当，就像做了多年大管事的人一样。

    还有就是津州码头那个叫徐志的。

    一个外乡人来到各种势力盘踞的津州，年纪也不大，居然就能把偌大的码头调配的游刃有余。

    嗯……扯远了……皇帝把思绪拉回。

    现在说的是秦向儒，而且眼前这么多百姓、富豪和官员，都在等他会给秦向儒怎样的封赏。

    皇帝面色庄重，看着面前的秦向儒，凝厚的声音在聚集的人群中扬起：

    “通州郡易水县秦向儒听封！”

    啊？秦向儒愣了一瞬，听封？是啥？

    他连忙跪伏于地，管他什么的, 估计也是要赏赐些什么, 跪就对了。

    只听皇帝的声音响在耳边, 也响在场间众多人等的耳边：

    “现有通州易水县秦向儒，心系大河水文，早一步向朝廷提出通州城和万顷仓地势不利，进而避免了二百万石粮食和三十万百姓被洪水和淤泥掩埋。”

    “封：秦向儒仁信侯，袭三代。”

    侯爵！！！

    谷趰

    除了皇帝，在场所有人都没想到，对秦向儒的赏赐会如此之重。

    秦向儒更是脑袋发懵，完全云里雾里的，不知自己身在何处。

    场间就像被静音了一样，半晌没发出一点声音。

    事实上，皇帝来通州之前，就想好了给秦向儒重赏。但封侯，却是在到达通州之后临时起意的。

    看到被淤泥淹没的通州，和如一片平地一样、看不见丝毫万顷仓踪影的旧址，皇帝改主意了。

    三十万通州百姓被淤泥掩埋，那将是怎样的人间惨剧？

    而二百万石粮食被埋于地下、彻底消失，这在大灾年间，甚至能动摇国本。

    皇帝觉得，之前决定的、对秦向儒的赏赐远远不够！

    廖相爷和李长治等官员其实也就是愣了一瞬，便明白了皇帝的想法，也从心底里认可秦向儒上疏的分量。

    而百姓中间，也有一些人想到：受灾之后，从万顷仓新仓中运出，发放给他们的赈灾粮，以及不断运往昌河受灾之地的粮车粮船……

    可以想象，这些粮食能救多少百姓的性命。

    仁信侯这个爵位，实至名归！

    人群中的潘再水对身边的两个人耳语：“咱们都有福气，遇到当今皇上这样的圣明君王。”

    “啊？”不但身边两人不明白，因为场间安静，周围不少人都听到了潘再水的话，无一例外的表示不理解。

    皇帝封赏那个秦向儒，和他们有什么关系？

    潘再水扫一眼周围，神色间，满是你们连这也不知道的痛心疾首：“你们想啊，皇上如此隆重的封赏秦公子为的是什么？”

    “为的什么？”大家虚心求教。

    潘再水循循善诱，低声道：“因为秦公子救了成千上万的百姓啊！咱们通州百姓的性命，还有因为有粮赈灾，不至于饿死的水灾之地的百姓。

    “皇上这是感谢秦公子救了他的臣民，皇上这是体恤百姓，把咱们百姓放在首位的。”

    “哦——”周围和更远一些的人都明白了。

    传话筒在人群中像水波一样传开。

    接着，潘再水在人群中振臂高呼：“皇上千古明君！皇上是体恤百姓的好皇帝！”

    然后，这句话就在人群中不断的被喊出，无数次重复之后，声音归于一致。

    从第一个开始，成千上万的百姓跪服于地，呼声震天：“皇上千古明君！皇上是体恤百姓的好皇帝！”

    皇帝着实意外了一下，这啥情况，怎么忽然就群情激奋了？

    而且百姓这呼声，是不是有点过……嗯，好像也不算太过，他本就是贫苦出身，当年之所以起兵，也是为了替自己、替天下贫苦百姓拼一条活路。

    皇帝瞥一眼一旁跟着跪地高呼的顾天成。

    打破刚才安静的，就是从他和秦向儒所在的那片区域开始的吧？

    这小子，这是带了怎样一帮手下？

    皇帝负手而立，身周都是跪地高呼的百姓、乡绅富豪和朝廷官员。

