    由于这次大地精们也没有抓捕多少奴隶，所以就算李维没有出全力，千窃等人也还算顺利的解决了大部分敌人，开始进入最后的收尾阶段。

    看样子大地精巡逻队还是遵循着一定规则的，这大概是为了保证它们整体的战斗力不被奴隶所拖累吧。

    看着趴在唐娜脚下，十分温顺的坐骑狼，希腊熊和周杰棍都眼巴巴的跑了过来。

    虽然是在战斗之中，但李维的动静他们怎么能注意不到？所以他们几乎是全程目睹了对方驯服的过程，心中的好奇和羡慕几乎溢于言表。

    要知道在村镇之中，哪怕是最低级的，只能用来拉货，而不能用来骑乘的驮马，每天的租金都起码要接近两位数的银币了，一但战死，赔付价格更是要多出了十数倍。

    粗略算来，如果想要购买这头明显更强的坐骑狼，起码也得以金币为单位吧？

    虽然高等精灵军功积分兑换的列表里，也有大量珍稀的坐骑存在，但那玩意毕竟很宝贵，可李维刚刚却只是用了一个小小的镣铐而已啊！

    看着眼巴巴看着自己的两个人，李维笑了笑，也没怎么隐瞒。

    一方面是因为他看对方还挺顺眼的。

    另一方面，随着大量神选英雄冲入乱石高地，这种小玩意势必会曝光，毕竟豺狼人驯兽师出现的频率不低，而且爆率也同样不低，估计今天晚上回去搜搜，就有大把大把的信息了。

    不过究竟有多少人能够把它们利用得好，那就是另外一个问题了。

    目前来看，豺狼人的手艺明显不过关，连唐娜都这么费劲，其他神选英雄肯定会更加困难，估计也就是德鲁伊职业的能稍微好点吧？

    希腊熊显然也很快就意识到了这个问题，在十分感激的朝李维道谢之后，希腊熊也打定主意，等到结束了今天的战斗之后, 一定也要前往乱石高地耍耍。

    旁边的周杰棍张了张嘴, 但最终还是没能说出口, 他心知自己今天能跟着对方一起打大地精，就已经算是占了大便宜了，还怎么有脸继续要求更多？

    就算真的有什么要求, 那也必须要自己先拿出点诚意了！

    这时一直兢兢业业，隐隐为三人之首的千窃也心满意足的杀死了最后一名敌人。

    之所以说是心满意足, 是因为他终于用上了一些特殊技能, 尝到了一点甜头, 那就是他部队中的小偷和窃贼的特殊技能。

    小偷和窃贼的正面战斗力都极低，和民兵半斤八两, 但他们却可以在战斗中进行偷窃，理论上是有几率获得金钱、装备以及绷带、药水之类乱七八糟的杂物的。

    只不过这个技能十分之尴尬，先不说偷窃成功的几率令人发指, 所获的物品完全随机, 而且敌人也不会站在那里不动弹, 任由你在他身上摸来摸去的。

    你上手, 敌人却是直接动刀的！

    但是这次他却终于尝到了甜头, 在把对方按住了之后，他们十几只手一起摸了过去, 直接就把对方身上的皮甲都给拔下来了。

    虽然皮甲的价值不高，但至少证明这个方法可行不是？

    然后他转眼就看到唐娜脚下的坐骑狼, 他顿时就感觉手里的皮甲不香了...

    这次李维没有去给对方解释，因为系统的评价也姗姗来迟了, 连续三次强度不低的战斗，在让他们收获了大量低级战利品之余，各自的队伍中也有好几名半精灵进阶，甚至连李维自己都又升了一级，达到了极为关键的5级。

    之所以说是关键，不止是因为他又一次可以选择专长了，更在于随着他等级的提高，他的召唤元素和召唤怪物两个魔法也都解开了一些限制，现在他可以同时最多召唤两个元素或者两个怪物了！

    “当前随机魔法列表为：

    0阶魔法：酸液溅射、提升抗力；

    1阶魔法：燃烧之手、魔法飞弹、忍受元素伤害（初级）、跳跃术。

    2阶魔法：火焰匕首、闪电矢。”

    一看这个列表，李维顿时就有些为难了，虽然说大部分攻击性魔法目前并不在他的考虑范围之内，因为他的魔法值完全不够用。

    但据说魔法飞弹是所有原住民法师们的三大招牌必学魔法之一，另外两个则分别是2阶魔法隐形术和3阶魔法火球术。

    这样一来，学会了它们的法师就在面对单体敌人、复数敌人，以及战况不利意图撤退时都有了比较好的选择。

    当然了，也有相当一大部分法师，更加倾向于选择法师护甲作为招牌魔法之一，这就是每个人的侧重点不同了。

    而魔法飞弹身为1阶魔法之所以这么受到推崇和亲睐，主要有三个原因。

    首先它是1阶魔法，消耗较低，接着它是个成长型的魔法，随着法师实力的提高，无需消耗更多的魔法值，就可以在施法时产生额外的魔法飞弹。

    最后则是因为它是个自动跟踪锁定型的魔法，甚至会在一定程度上主动拐弯、闪避障碍物等等，颇具智能。

    当然了, 在有了这么多优点的同时, 它也难免会有一些缺陷，最明显的就是在初期的时候，攻击力较低，性价比完全比不上同阶的其他魔法。

    可是现在他却有些拿不定主意，因为忍受元素伤害（初级）这个魔法也看起来有些作用, 尤其是他们接下来几乎可以肯定会和混沌矮人发生正面冲突。

    作为从恶魔们那里得到过魔法的混沌矮人，基本上都是非常擅长使用火焰魔法的，如果能学会这个魔法的话，想必接下来的对抗也能稍微轻松一点。

    不过在短暂的犹豫之后，他还是点开了魔法专长列表，没准这边有更好的呢。

    “当前随机专长列表为：

    1，定向召唤-元素（地/火/水/风）；

    2，专注施法；

    3，制造卷轴。”

    一看这三个选项，李维顿时就知道自己不用再犹豫了，他直接选择了第一个选项，因为他一直都记得，除了唐娜以外，召唤元素同样是自己非常大的依仗。

    之前自己不止一次苦恼于它的不确定性，毕竟地形和环境对于它们战斗力的影响实在是太大了。

    比如说在之前的沼泽地里或者是河边，他万一召唤出个火元素来，那就是白费，同样的，如果是在火山之类的地方他召唤出水元素来，那也代表他的魔法值要白白浪费掉了。

    而且还有一点，那个小型的风元素一直在偷吃他的经验值，甚至在经历了大小几十次战斗之后，它的经验值都已经超过90%了。

    所以他也很想知道，如果再让它参与几次战斗的话，它能不能当场进阶？如果真的能进阶，那之后它是继续遵从自己的命令，还是会发生其他事情？

    现在既然有了能获得这个专长的机会，他当然不想错过了。

    至于魔法飞弹，虽然有些可惜，但以后也未尝没有机会。

    作为原住民们三大招牌魔法，它们的获取难度其实并不算高，因为流传的十分广泛，甚至可以说只要你有钱，你就能学得到！

