    518、吉奥诺西斯之战（八）

    “黎明星球还是人才济济啊，之前有艾德拉-凯蒂斯这个黑暗绝地，还有你口中那位强大的黑暗尊主，现在又出来一个天才的奇斯人指挥官，看起来这场战争，还需要多多仰仗你们的力量哪。”杜库伯爵和蔼的对唐骁笑道。

    “哪里的话，我甚至连那位大人是谁都不知道，而且最近这段时间，我也不知道艾德拉去哪儿了。”唐骁故作姿态叹了口气，“也许，那位大人就是你所说的达斯-西迪厄斯吧，我无法想象这个银河系还有第二个人如此强大和黑暗。”

    杜库伯爵一直在观察唐骁，想要从他的表情当中找到些许端倪，然而唐骁的黑暗面原力早已炉火纯青。在普雷格斯死后他一直跟随着达斯-泰尼布勒斯的灵魂在修行黑暗之道和西斯之道，有时候也去找艾德拉-凯蒂斯，让她把绝地武士的修行方式告诉他，以相互印证。

    现在的唐骁，哪怕跟尤达大师面对面的谈笑风生也不会被发现，更不可能被杜库伯爵发现了。

    杜库伯爵没有发现任何端倪，于是说道：“有机会请一定引荐一下那位大人，我相信在我们新的秩序当中，他也一定会占据最为重要的地位的。”

    “我只能站在我的角度答应你，杜库伯爵。”唐骁微笑着说道。

    杜库伯爵一边跟唐骁客套，一边看了看后方工厂的方向，他说道：“但是在此之前，我想我还是先解决一些小小的入侵者吧。这里也许会比较危险，你们还是先行躲避比较好。”

    就在此时，突然大批绝地武士从地底通道一路冲杀出来，他们所向披靡，无论是机器人还是吉奥诺西斯士兵都根本无法挡住他们的脚步。

    为首一人手持紫色光剑，赫然是温杜大师！

    这批绝地武士还有一百多人，他们从地下工厂一路杀到了这里，而地下工厂那复杂的地形也给了他们绝佳的舞台，让数量优势的机器人大军无法展开。

    一部分绝地武士冲进竞技场，把安纳金-天行者和欧比旺-肯诺比救下，而温杜大师则带着几个绝地武士直接跃起十多米高，来到杜库伯爵面前。

    杜库伯爵脚步一错，挡在唐骁等人面前，唰的一声，血红色光剑探出，口中说道：“这里交给我吧，你们先走。”

    说完，从主宾席下方的隐藏通道当中，齐刷刷的走出来数十台B-2超级战斗机器人。

    “杜库！我万万没想到你居然会堕落至此！”温杜大师愤怒地说道。

    “这只能说明堕落的是共和国和绝地武士团而已。”杜库伯爵淡淡的回答，他的原力把温杜大师他们死死挡住，让他们根本不可能越过自己去追杀唐骁和纽特-冈雷等人，“而且，我在这里已经等你们许久了。”

    说完，他也不想动手，只是抬手一挥，周围的B-2战斗机器人立刻伸出右臂，安装在手臂上的两门爆能机枪立刻猛烈开火，温杜大师等人不得不挥舞光剑把暴雨一样袭来的爆能束全部弹开。

    在竞技场中央，上百名绝地武士也被源源不断涌入竞技场的机器人大军团团围住。

    数不清的B-1战斗机器人和B-2超级战斗机器人排列成密集的方阵发起攻击，它们脚步缓慢而坚定，一步步靠近，一点点缩小包围圈，同时手中武器不停的开火。

    绝地武士们不得不背靠背站成一圈，手中光剑急速挥舞，把雨点般的爆能束弹开。同时一些强大的绝地大师还掀起一阵阵强大的原力波浪，把靠近的机器人一片一片的吹飞。

    一台B-1战斗机器人扛起火箭筒嗖的就是一发火箭弹发射过去，但站在那边的绝地大师卢米娜拉-安度里抬手一推，火箭弹就直接掉头朝机器人那边飞过去。轰！！！猛烈的爆炸把密集阵型的机器人炸飞了一大片。

    与此同时，被绝地武士反弹回来的爆能束也不间断的落到机器人大军身上，不断有机器人被击倒在地。

    但哪怕如此，机器人军队也源源不绝！

    如果这时候从空中看过去，就能看到黑压压的大片机器人已经把竞技场包围的水泄不通。

    “你知道我为你们的到来预备了多少机器人吗？20万。”杜库伯爵好整以暇的收起光剑，哪怕是他，面对温杜大师也不敢说稳操胜券，比起和这个绝地武士团数一数二的高手对决，还不如花钱解决——交给机器人。

    “你……”温杜大师愤怒无比，他非常想把杜库伯爵当场拿下，但是看到竞技场中央正在苦战的绝地武士，自己也明白以杜库伯爵的实力他绝对不可能简简单单战而胜之，于是往后一跳，直接从看台上跳了下去。

    还在半空中，他抬手一推，一道强大的原力喷涌而出，瞬间把下方数十台机器人撞到一别，甚至撞到墙上摔得四分五裂。接着他手中紫色光剑高速挥舞，就好像风车一样在密集的机器人大军当中冲杀，简直如入无人之境。

    然而就算有他的加入，绝地武士这边也越来越困难。他们的力量终究有限度，面对从四面八方涌过来的机器人和不断发射的爆能束甚至火箭弹，稍微弱小一些的绝地武士精神略一放松立刻就会被杀死。

    绝地武士团最高委员会的成员科尔曼-特鲁伯就是其中之一，他原本就是主要负责外交事务的绝地武士，这次和温杜大师一起参战，如果是平常的作战行动就算了，他怎么说也是一名绝地大师，完全可以应付。

    但是面对20万机器人？

    只看到科尔曼-特鲁伯前方的机器人压得越来越近，他不断用光剑弹开爆能束，但速度越来越慢，眼看一台机器人来到面前，他赶紧挥舞光剑把机器人砍成两截。

    但就是这么一分神，他的肩膀被一发爆能束击中，身体顿时一颤，光剑也拿不稳了脱手掉落。

    身后一台B-2超级战斗机器人冲过来一拳砸中他的后脑勺将科尔曼-特鲁伯砸倒在地，随即周围数十台机器人把他围在中间，对着他一阵疯狂的扫射！

    -

    【彩蛋章附图1：竞技场之战。】

