    如果大风城的古月家族和大离皇朝那边的分支有着什么勾结，这就是埋在九曲盟内部的一颗钉子，迟早会成为九曲盟的心腹之患。

    太乙门就算和古月家族关系密切，在这种大是大非的问题上面，都要早早与其划清界限，省的被其连累。

    孟章心里正在盘算这些时候，突然心中一动，以落叶真人都能打探到的消息，青元宗和玉剑门这样的宗门没有理由不知道啊。

    古月家族能够好生生的大风城呆着，没有被玉剑门这样的宗门当做大离皇朝的内奸拔除，那中间肯定有什么自己不知道的内情。

    孟章在老朋友面前，没有怎么掩饰自己的心思。

    落叶真人出身暗盟这样的组织，在察言观色方面，别有一番特长。

    她大致猜到了孟章的想法，赶紧为孟章解释起来。

    古月家族各个分支之间，好像并没有什么密切的来往。

    大风城中的这支古月家族分支，更从来没有勾结过大离皇朝。一直以来，都是紧守着自家在大风城的一亩三分地，从来不做出格的事情。

    暗盟虽然情报能力强大，知道许多修真界的深层次机密。

    但是落叶真人在暗盟只能勉强算是高层，不是真正的顶层人物，权限有限，并不能任意的获取各种绝密情报。

    而且，落叶真人和她的弟子绝影真人，都不是那种热衷于权力的人物。在暗盟之中，她们并没有积极的争权夺利，掌握更大的权力。

    她们身为金丹真人，地位不差，但是实权却很有限。能够调动的资源，自然也不会太多。

    对于这些事情，落叶真人也从来没有隐瞒过孟章。

    孟章每次找她帮忙，她和弟子绝影真人都是尽心尽力的出力相助。

    到目前为止，孟章从她们那里获益良多。

    孟章猜测，在古月家族的身上，还有深层次的秘密。

    虽然落叶真人没有能够提供更深一步的情报，单是她刚才所说的，就足够让自己心中警惕，谨慎行事了。

    说完古月家族的事情，落叶真人提起了另外一件事情。

    这件事情虽然是暗盟的内务，单是和孟章，和整个九曲盟，也有着密切的关系。

    一直以来，暗盟的原则，都是隐藏在暗中，通过黑市等秘密组织，偷偷参与修真界的事务。

    对于各个区域的修真界霸主，暗盟都是给予了足够的尊重。

    暗盟从来不会参与，或者说是明着参与，修真界各个区域的纷争，更不会颠覆原本的统治秩序。

    同样，暗盟的各个分部，也不会主动投靠别的势力。

    但是暗盟一直以来遵守的基本原则，现在却面临着严峻的挑战。

    在大离皇朝疆域之内，同样有着暗盟的势力存在，各处仍然开设有黑市。

    大离皇朝允许暗盟的势力存在，当然有着自身的目的。

    暗盟的力量，尤其是隐藏在黑暗之中的力量，让大离皇朝极为觊觎。

    在很多年以前，大离皇朝就通过种种手段，和自家疆域之内的暗盟，建立起了种种联系，并且将自家的势力，慢慢渗透到了暗盟的内部。

    暗盟势力庞大，分支众多，组织臃肿不堪。

    无论是暗盟的组织形态，还是暗盟中枢有限的力量，都注定了暗盟难以控制每一处分部。

    尤其是近些年来，暗盟在各地的分部，拥有的权力越来越大。某些偏远区域的分部，居然隐隐约约的露出了一些独立的趋势。

    当然，到目前为止，还没有哪一家暗盟的分部，敢于公开独立。

    一来，是各个分部都忌惮中枢的力量。尤其是暗盟总部的顶级强者，拥有足以扫荡任意一处分部的力量。

    二来，各个分部都需要暗盟这块招牌。有了暗盟这块招牌，他们能够获取许多利益，行事更加方便。

    在暗盟各个分部内部，也是派系林立，情况复杂无比。

    在大离皇朝疆域之上的暗盟分部，已经被大离皇朝完全渗透了。

    虽然名义上和大离皇朝没有关系，但是实际上，已经完全被大离皇朝所用，成为了大离皇朝手中的一柄利刃。

    而暗盟的总部，不知道出于什么原因，居然一直没有过问那边发生的事情。

    根据落叶真人的猜测，暗盟的总部要么是被分部蒙蔽了，不了解真实情况。要么就是和大离皇朝暗中达成了什么协议，默许了这种情况的存在。

    以暗盟总部的情报能力，第一种情况发生的可能性不大。

    大离皇朝掌握了疆域之中的暗盟分部，不仅仅是拥有了更为强大的黑暗一面的力量，更可以借助暗盟分部的力量，向着暗盟其它分部渗透。

    现在只要是明眼人都知道，大离皇朝扩张的方向，正是九曲盟所在的领地。

    在正式对九曲盟发动全面战争之前，大离皇朝已经暗中施展了许多手段，来渗透到九曲盟内部，影响到九曲盟的方方面面。

    据落叶真人所知，九曲盟内部的一些修真势力，就已经和大离皇朝有了联系甚至是勾结。

    这种情况，孟章一点都不感到奇怪。

    修真界之中的各个修真势力，但凡是有点历史、有点底蕴的，在面对危机的时候，都知道为自己预留退路。

    就连太乙门，不也在大横修真界地面上，布下了枫叶山城这颗暗子。

    别看太乙门现在追随玉剑门，一副忠实小卒的样子，真到了最后关头，没有选择的情况之下，为了自身生存，太乙门同样会毫不犹豫的背弃玉剑门。

    现在只不过是因为太乙门需要玉剑门的力量，去对抗青元宗，才不得不暂时依附玉剑门。

    如果有更好的选择，谁愿意给人家做马前卒？

    大离皇朝对于修真门派的态度一向不好，甚至可以称得上非常仇视。

    在大离皇朝崛起的过程之中，被灭掉的修真门派不少。

    即便是投靠了大离皇朝的修真门派，除了极少数之外，日子也并不好过。

    大离皇朝对待治下的修真门派非常苛刻，几乎可以说是索取无度，稍有不从，动则屠灭人家满门。

    大离皇朝名声在外，如果不是实在没有选择，恐怕没有哪家修真门派，会主动投靠大离皇朝。

