    又是一阵长久无言的沉默。

    谢钧目光复杂之极，一时不知该说什么。

    半晌，才低声道：“你既不愿意，此事便算了。”顿了片刻，谢钧又叹道：“我今日才知道，你这般恨丁姨娘！”

    恨到宁肯放弃嫡出的身份，也不愿丁姨娘心愿得偿被扶正。

    谢明曦扯了扯嘴角，目中闪过无情的冷芒：“父亲说错了，我不恨她，我只是不想见到她而已。”

    如果丁姨娘被扶正，必然要回谢府。

    谢元亭成了嫡子，也会一并被接回谢家。

    以丁姨娘的性子，不知要在后宅掀起多少是非。便是日后她出嫁，也少不得要在人前和亲娘兄长虚与委蛇。

    她当然能将事情做得滴水不漏。只要她愿意，她甚至能忍着憎恶，在人前装出孝女的模样来。

    可是，她何必这般委屈自己？

    “论出身，哪怕我是嫡女，其实也不配为七皇子妃。”

    谢明曦说出父女两人心知肚明的事实：“皇后娘娘赐婚，和我的出身无关。若不是七皇子待我情深，若不是我才学之名人尽皆知，若我不是顾山长喜爱的弟子，我最多只有侧妃之位。”

    “如今亲事已定，再由庶变嫡，和往自己脸上贴金无异，徒惹人笑罢了。”

    “所以，父亲不必为此事烦心。就让丁姨娘和谢元亭在田庄里住着吧！”

    谢钧只得点点头。

    在光华渐露手腕凌厉的女儿面前，他这个父亲显然没什么威严可言……罢了！连永宁郡主的嚣张跋扈他都能忍，自己女儿厉害一些，有什么不能忍的？

    谢钧很快调整好了心态，张口询问：“总住在田庄里，总得有个说得过去的理由。不如就对外宣称元亭生了恶疾，丁姨娘坚持亲自照顾儿子。”

    谢明曦目中露出赞许：“恶疾会传染，只能避到田庄去。”

    有这样的借口，已足以应付好事之徒的探询了。

    谢钧点头应下。

    ……

    酒足饭饱，该说的话也说完了，谢钧起身离开。

    谢明曦亲自送谢钧到书院门口，柔声叮嘱：“春寒料峭，父亲路上多加小心。”

    偶尔展露的锋芒，已悄无声息地收敛。此时的谢明曦，赫然又是原来那个贴心又孝顺的女儿。

    谢钧心情复杂地和谢明曦作别，骑上骏马。在转弯之际，谢钧下意识地转头看了一眼。

    莲池书院的门口，已经空无一人。

    谢明曦根本没留在原地眺望他这个亲爹的背影。

    谢钧：“……”

    自作多情的谢钧，颇有些郁闷地回了谢府。

    已经能下榻走动的谢老太爷，听闻谢钧回府，亲自前来，急切地问道：“阿钧，你和明娘说了没有？”

    谢钧叹了口气：“明娘不愿意。”然后，将谢明曦说过的话一一说了出来。

    谢老太爷哑然，许久才叹了一声：“她不愿意，就算了。”

    此事父子两个商议了数回，本是为了谢明曦的出身着想。没想到，谢明曦半点不领情。既然如此，丁姨娘母子也只能一直在田庄里待着了。

    谢老太爷很快又打起精神来：“你和永宁郡主已经和离，府里只有两个妾室，没有主母，总不成样子。不如再续娶一房正妻！”

    谢钧三十多岁，正值男子盛年，生得容貌俊美，又是四品官身。想续娶一位大家闺秀为妻，也不是难事。

    谢钧不假思索地拒绝：“不必了。”

    谢老太爷皱起眉头，一脸不快：“这又是为何？”

    谢钧无奈地看着心思不够清明的谢老太爷：“明娘不愿丁姨娘被扶正，这正室之位也只能空着。我若再续娶，生下嫡子嫡女，又将明娘置于何地？”

    再娶一个正妻进门，便是谢明曦的嫡母。

    谢明曦连亲娘都不肯敷衍，怎么会乐意再有一个嫡母压在头上？

    谢老太爷这才反应过来，不怎么情愿地说道：“我也是为了你着想。你不续娶，我这个亲爹还能逼着你娶不成。”

    “父亲，元亭养废了，云娘不肯回谢家，小四小五年幼，还有十几年才能长大成人。”谢钧低声道：“现在，谢家唯一能指望的，只有明娘！”

    “有些事，不必她张口多说，我也该多思虑几分。”

    有依仗之处，便要低头退让。

    这等事，谢钧驾轻就熟，没有半分心理负担。

    谢老太爷也很快想通了，点点头道：“你说得对。既是日后要靠着明娘，让她多一个嫡母确实不好。不娶也罢！”

    “再纳两房美妾，日后多生些子嗣，倒是无妨。”

    此言颇合谢钧心意：“父亲所言有理。”

    ……

    同样的夜晚，丁姨娘和谢元亭母子两人，也在屋子里说话……

    准确地来说，是谢元亭又在怨怼不甘地怒骂。

    这是一处极偏远的小田庄，田地只有百余亩。

    庄子里只有一对年过半百的夫妻，男人管着田庄，算是小庄头，女人做些洒扫缝补的粗活。除了他们两个，平日根本见不到别人。

    谢元亭被送进田庄时，昏迷不醒，遍体鳞伤。

    谢青山放下两瓶伤药，便回了谢府。

    靠着这两瓶伤药，谢元亭的皮外伤养了几个月，总算勉强养好了。右胳膊右腿却没好透彻，走得久了右腿会微跛，右胳膊也不能举重物。

    穿的是布衣粗服。每日粗茶淡饭，连个荤腥都见不着。

    母子两人，都以肉眼可见的速度瘦了下来，面色暗黄。丁姨娘没了往日楚楚动人的风韵，额角生了几丝皱纹，看着老了数岁。

    谢元亭也没了素日的翩然俊秀，目中满是阴鸷怨恨，脸孔隐隐扭曲：“……这个鬼地方，我到底还要待多久！”

    “没吃没穿没玩乐之处，什么都没有。整日对着你一个人，我真是待够了！”

    丁姨娘强打起笑脸安慰：“不是有四书五经笔墨纸砚吗？你一个人在此读书，倒也清净自在……”

    谢元亭陡然发怒：“我是谢家长子，岂能住在这种鬼地方！之前养伤也就罢了，现在我伤势好得差不多了，我要回京城，回谢府！”

    ……