    “陈排！！”

    “小庄！！”

    庄焱从树后跑了出来，两人四目相对，庄焱看着陈排的目光之中充满了惊喜之色，除去他军人的身份，其实他今年连二十岁都还没有。

    让一个二十岁左右的年轻人独自在深山老林待上一个晚上，就算是给他一支手电筒，给他一堆火，或许都没有几个人能做到，庄焱此刻在这里看见一个自己最熟悉的人，心中的欣喜实在是难以言语。

    “陈排，你怎么会在这里，还有你这枪，你怎么会有枪？？”

    看着陈排手中的两把手枪和一把狙击枪，庄焱脸上惊喜之余，也是有点疑惑。

    两把手枪，一把是刚才缴获的，那之前开枪的那一把呢？

    庄焱压根没往背包那方面去想，老鸟们会给他们枪？可能只有在做梦的时候他们才会那么做，庄焱对老鸟的“偏见”不可谓不深。

    若是没有陈煜的存在，庄焱这种看法还可以说是偏见，但有了陈煜后，他这其实才是一种正确的认知，在陈煜给他们组织的训练中，庄焱可是深深的体会了一把什么叫做丧心病狂，什么叫做现实的毒打。

    “背包里找到的，行了，别说这个了，我们得赶紧离开这里，一会人来了就走不了了。”

    看到庄焱这个小崽子，陈国韬也是有点惊喜，他干掉狙击手主要还是为了这把狙击枪，但却是没想到顺手救下的一个人竟然会是庄焱，这还真是无巧不成书啊！！

    不过现在可不是他们两人“叙旧”的时候。

    “给，拿着。”将其中的一把手枪递给庄焱后，陈国韬看了看周围，选了一个方向继续前进。

    庄焱此刻脑子还嗡嗡的，为什么陈排背包里有枪，他背包里就只有一把柴刀，而且还是一把生锈的陈年柴刀！！

    庄焱心中很是郁闷，说好的幸运女神呢，怎么时灵时不灵的。

    还有那个一天到晚都笑嘻嘻的神经病，他这次怎么转性了？！！

    “陈排，你有遇见其他人么？”

    一边走，庄焱一边问道，他在这森林里转悠了一天一夜了，除了之前的烤鸡外，今天还是他第一次见到自己人，烤鸡填抱了他的肚子，也让他归为自己人了。

    “没有，这里的范围很大，你还是我第一个遇到的人。”

    老鸟是鸟，他们不算人。

    “也不知道班长怎么样了，今天林子里负责抓我们的人明显多了起来，不要出事才好。”

    “你也发现了？”

    听到庄焱这话后，走在前面的陈国韬突然停了下来，转头看向了庄焱。

    发现？发现什么？庄焱有点懵。

    “林子里的蒙面人太多了，我注意了一下，他们主要分为两种，一种是手里有枪的，一种是手里没枪的。”

    也不等庄焱说话，陈国韬就先是自言自语的说了起来，从庄焱刚才那懵逼的神情中他已经知道，庄焱并没有发现他发现的那些东西。

    说话的同时，陈国韬再次转过了身体，停下来的脚步再次动了起来，不过这一次前进的速度慢了些。

    “这些人每一队的人数都不多，只要好好的计划一下，我们是有能力抢他们的，这林子里围追我们的人太多，不从他们手里抢武器，我们很难从这林子里冲出去。”

    林子里很安静，刚才的枪声将附近的动物都给惊走了，至于人，若是菜鸟，在听到枪声的时候肯定也是有多远跑多远了，现在会往这里跑的人也只有那些蒙面人。

    小庄没有说话，他正在消化陈国韬刚才说的话，他之前根本没有想过抢蒙面人的事，对方那么多人，不来抢他他就该烧高香了，主动去抢蒙面人，这想法在他看来实在是有点疯狂。

    “我怀疑这次的考核的真正目的其实是让我们从这些人手中抢武器，然后联合起来突出他们的重重包围。”

    陈国韬将自己的心中的猜测全都说了出来。

    “可是他们这样做的目的是什么呢？？”

    小庄倒不是不相信陈排的推测，他只是单纯的想不通而已。

    老鸟对他们的每一项训练都很有目的性，小庄可不认为他们会无利不起早，虽然很不喜欢这里，但在这里经过这段时间的训练后，他确实是在各方面都加强了不少。

    陈排转身看着庄焱，上上下下打量了他一遍后，脸上露出一抹笑容。

    庄焱现在还是太年轻了，刚成年还不到二十岁，虽然勉强可以算是成年人，但是在对很多事情的认知上仍是有不少的疑惑不解。

    不过有些东西只能是自己去体会去发现[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，由别人转述是没用的。

    对着小庄微微一笑后，陈排伸出双手拍了拍庄焱的肩膀。

    “用心去做一次，你就会知道他们这样做的目的是什么了。”

    对老鸟们这样做的目的陈国韬已经是猜到了几分，但他不打算告诉庄焱，别人告诉你的东西永远都不会有自己去发现的东西那么让人印象深刻。

    “那我们现在怎么做，是去找其他人还是直接去抢那些老鸟。”

    说到抢老鸟，庄焱脸上露出一抹心奋之色，虽说这个想法很疯狂，但特种兵不就是一群疯子么，疯子做事，怎么能够不疯狂呢？！

    “先找人吧，我们两个人还是太少了，容易翻船，最好是先把老炮小耿他们几个找着。”

    对付老鸟，陈国韬可不敢托大，在之前的对练中，灰狼已经是告诉了他们什么叫做“老鸟很好很强大”。

    只是陈国韬并不知道灰狼和土狼两人都是狼牙精锐之中的精锐，是处于金字塔顶尖，战力最高的那一小撮人，比起狼牙那些普通的老鸟，他们现在其实已经是差不了多少，就算是一对一，他们的胜算也并不算小。

    狼牙未来的六小强，现在虽然还没有经过026仓库的“私人订制”训练，但他们的峥嵘却已经是慢慢显现了出来，狼王之资，后天经历的历练虽然很重要，但先天的天赋同样不可缺少。

    就在两人商量着接下来的对策之际，在他们附近的山林里也是慢慢的热闹了起来，在蒙面人的有意驱逐下，菜鸟都在往这片山林聚拢。

    若是没有大树的遮挡，那从空中俯瞰下去就会发现菜鸟们此刻已经是渐渐进入了一个包围圈，并且这个包围圈还在不断的缩小着，等它缩小到一定的程度后，或许这里就会爆发一次老鸟与菜鸟之间的巅峰对决。

