    “焰化师叔怎么没在寺里？”宗弥大大咧咧地跨坐在床上，对着蒲团上的老僧问道。

    “他呀，找风影去了……”老僧淡淡地抿了一口甘醇的米茶，悠悠地说道。

    “嗯？”

    “分福师祖他……”宗弥的脸色一滞，他也瞬间想到了这座寺庙最为特殊之处。

    “是啊……分福师兄他……恐怕不日就将圆寂了。”本来保持着淡淡微笑的老僧，此时的神情瞬间变得肃然起来。

    “他太不容易了……从小就被选为人柱力，虽然凭借着出色的天赋，在掌控封印术之后，他也能够镇压体内的尾兽，但是却终身没有踏出过那个地方……”老僧将手中的茶杯放下，重重地叹了口气。

    屋内陷入了短暂的寂静，良久，宗弥才重新出声问道：“那新的人柱力人选呢，确定了么？”

    老僧看了一眼将两脚交叉在身下的宗弥，缓缓摇了摇头，说道：“还没有，等风影定夺。”

    “新的人柱力可没那么容易找吧？意志要足够坚定、对砂隐村要足够忠诚，而且最为重要的是，咱们的封印术弊端太大了……”

    “若是人柱力本身没有足够的封印术功底的话，那么精神迟早会被狂暴的尾兽查克拉冲击成只知道杀戮的疯子！”宗弥摸了摸下巴，侃侃而谈。

    尤其是在跟波风水门交手之后，宗弥亲身体会到了两个村的差距到底是有多么离谱。

    不要说连九尾都能完美封印的八卦封印，就连云隐村的铁甲封印都要比砂隐村这种封印尾兽的技术高出一大截。

    老僧又不着痕迹地扫了宗弥一眼，仿佛有一声轻不可闻地叹息声发出，他又接着说道：“人选也不是没有，之前分寿师弟收的那个弟子：法一，就是个不错的人选……”

    “他的封印术天赋也相当不错！”老僧补充道。

    “那个小屁孩啊？意志够坚定么？”宗弥撇了撇嘴。

    “呵呵！所以最终还是得看风影的意思嘛，咱们这边也只能提供一些当年分福师兄的经验罢了。”老僧蓦然间又微笑起来，他浑浊的双眼中却是清晰地映着宗弥的身影。

    宗弥摸了摸身后大红色的被单，抓起一角，轻轻地嗅了嗅。

    “师傅，阳光好的时候要多拿被子出去晒晒，日落之前就把被子收起来，不要让被子染上凉意，这样晚上盖的时候才比较暖和……”宗弥又絮絮叨叨地开始叮嘱起一些注意事项。

    “寺里近期缺经费么？”

    在最后，宗弥开口问了一声。

    老僧轻轻摇头，说道：“最近的香油钱数目不少，而且你之前给的还有一大笔剩余呢，不用担心。”

    他有时也会感慨命运的奇妙，捡来的这名幼婴没有成为寺里的和尚，也不信佛。

    老僧以前在宗弥嘴里听过一个名为‘南无加特林菩萨’的存在，相当奇特的祗名，也不知道是什么地方信仰的……

    寺里以前的那些先辈们，矜矜业业地念经打坐，但枯燥的打坐就只是使得寺庙外围院墙表面的土层慢慢掉落而已。

    还不如宗弥这个‘榜一大哥’实打实地资金注入，将整个寺院修缮翻新，连佛像都镀上了一层金灿灿的颜色，这倒是使得寺里的香火更为旺盛。

    毕竟站在宝相庄严的佛像面前，沐浴在璀璨的金光当中，平民的心灵还是很容易受到‘洗礼’的。

    就是不知道这个‘洗礼’是因为佛像的‘里子’还是‘金子’。

    ……

    翌日清晨，宗弥趁着晨曦，迈步往寺院外走去，一些年轻的沙弥拿着扫帚已经扫起了地。

    宗弥径直走出寺院，没有理会这些沙弥，而偶尔看到宗弥身影的沙弥也只是露出了敬畏的神情，毕竟他们可都从师叔或同伴身上听说过关于他的事迹。

    走到寺院外后，宗弥左右望了一眼，然后手掌虚握，召出一朵金云。

    踩在金云上面的宗弥朝着一个荒芜的戈壁疾驰而去。

    清凉的晨风呼呼地朝宗弥脸上吹来，夹杂着细微沙砾，这让宗弥眯起了眼睛。

    他单手一划，从脚下的金云中悬浮起了片片砂金颗粒，砂粒在他脸部缓缓凝聚、拉伸变形，到最后幻化成了一层薄薄的金色面罩。

    只是这个面罩的表面有许多灰白的小点，犹如装饰的图案一般。

    宗弥一路疾驰，沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起好高，像平地冒起的烟，打着转在沙漠上飞跑。

    旭日初升，金辉撒在漫无边际的沙漠中，使其呈现一派金色，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。

    蓦地，前方出现一片凹陷的戈壁滩，宗弥操控着金云降落在戈壁滩上。

    他抬头望了一眼，头顶的硬土层犹如分叉的枝叶一般，往外沿伸展着，这倒是给宗弥提供了一个良好的遮阴场所。

    脚下的地面不是松软的沙土，而是硬邦邦的，宛若石质般的灰黑色，表面有一缕缕细痕，倒像是被雨水长期冲刷而形成的。

    宗弥对这个地方颇为满意，他先是结印，然后俯身将双手按在地底。

    他准备先提炼一些查克拉，毕竟从万蛇的习性来看，他这次要召唤出的通灵兽多半也不是什么好相处的家伙。

    他自然要先做好准备，才能够在双方交流出现不愉快的时候，进行一番‘亲切的问候’！

    少顷，重新站起身体的宗弥也学着别人一样朝自己的大拇指咬出一个豁口，该有的仪式感总归还是有点影响到他。

    在鲜红的血液流出之后，他依次结起印来：亥、戌、酉、申、未！

    瞬间，宗弥的脚下荡起阵阵劲风，朝周边席卷而去，掀起了层层尘土。

    蓝色的查克拉伴随着劲风从宗弥体内涌出，宗弥的脑海中仿佛在刹那间闪过诸多意识。

    有些弱小的意识似乎是畏惧着宗弥的召唤一般，不愿意响应，而其中有个狂暴的意识则是赤裸裸地摆出一副不搭理宗弥的样子。

    在诸多意识闪映过的瞬间，宗弥找到了一个最为狂暴的气息，他将查克拉全部锁定到这个意识当中。

    “通灵之术！”

