    时间已经来到了下午。

    唐禹放下书籍，活动活动自己变得强硬的身躯。他从来没有想过，一直是学沫的自己，竟能学习得如此入迷，完全是沉浸在源力基础这本书中，丝毫没察觉到时间的流逝。

    可收获也是巨大的，他现在已经明悟了，什么才是源力！

    这是一种不可名状的力量，却又涉及到方方面面，包括符文的构建，也同样和对源力的理解息息相关。

    “值，太值……”

    唐禹心神沉入体内，不停探索，终于在一处无限深入的地方，找到了一点微微的光亮。

    那就是源力……

    源力存在于每一个觉醒者体内，然而只有能力者能感受到自身的源力，觉醒者是感受不到的。

    一开始，唐禹是猜测，觉醒了特殊能力后，体内才拥有源能力，可看着这本基础书籍后，他明白，完全不是这么回事。

    只要是觉醒者，体内就必然有着源力。

    然而。

    普通觉醒者之所以感受不到体内源力存在，完全是因为，源力值太少，以至于完全没有存在感啊！

    他也是读完了这本书，对源力性质有了些许理解，几经摸索，才找到存于体内深处的源力。

    甚至可以调动它……当然这并没有什么卵用，普通觉醒者源力的量本就比能力者少很多，又不能撬动空气中的源力，体内这点源力，也就是一个引子的作用，想要发挥效用，还是得好好修炼才行。

    他了解到，哪怕是战士系的技能，有一些，也需要源力才能使用。

    而非能力者情况下，只有到了觉醒阶第三个境界，凝源境，体内才有较多的源力可供施展。

    奠基境，塑体境，凝源境，这是觉醒阶内的三个小境界。

    这也属于修炼的基础常识。

    唐禹从书中了解到，奠基境，为觉醒一至五重，是奠定基础最为重要的环节。

    塑体境，为觉醒六至九重，这个境界主要打磨身体。

    凝源境，为觉醒十至十二重，顾名思义，就是凝聚源力。

    以及觉醒阶最后一重，觉醒十三重大圆满。

    这就是一整个觉醒者，看似漫长，实则，都是打磨基础的阶段。

    唐禹原以为，开了几次挂，有觉醒三重实力的自己，多少也算一个小高手了，可了解多了后，完全不敢这么想了。

    觉醒阶，每一个境界的提升，都是一个瓶颈，不是简单吸收灵魂力，就能突破的。

    看似每一个境界级数划分愈少，从五重，到四重，再到三重，可实际上，越往上，每多一重觉醒，难度越高，消耗的资源越大。

    根据书上所言，资质不够，运气不好，就算在小瓶颈处卡个两三年，都不足为奇。

    而之所以将三个境界合一为觉醒阶，当然不是为了水字数，最关键就在于，觉醒阶每提高一重觉醒，都有几率觉醒特殊能力，这，才是觉醒阶的由来。

    整个觉醒阶也都只是基础而已！

    唐禹有些惆怅。

    怪不得，末世初期，就听闻过现代化的装甲军团，面对魔化兽损失惨重的消息，当时觉得难以相信，现在想想，觉醒四重，五重的魔化兽，就已经具备很大的威胁，如果是更高的呢？

    每一重觉醒，都是生命层次的提升，到了塑体境，凝源境的魔化兽，无疑，将变得非常可怕，更别说超越了觉醒阶的魔化兽！

    这个层次，唐禹没有听说过，但他相信，这世界上，是绝对存在的，否则，也无法让军队损失惨重，一个集团军都被打残了，这得有多可怕？

    如果有这种层次的魔化兽冲击庇护所，那么就算是大型庇护所，也不见得就能安全。

    他心中有紧迫感，不知道远在另一个省份的父母，是否安全。

    “现在已经有了回城卷轴，可以去临东庇护所了，希望能在临东庇护所找到一些相关信息，不过，还是要再多准备一点才行。”

    昨天炼化了灵魂力，现在有觉醒三重后期的实力，原本他觉得，这个实力，却临东庇护所，肯定绰绰有余。

    实际上韩景那伙人从临东来到这边很轻松，唐禹有了他们的路线图后，去临东的路程应该也不会遇到太大的危险。

    就怕万一。

    现在他知道，觉醒三重只是一小虾米，万一遇到塑体境，凝源境，乃至更强的魔化兽，就算有回城卷轴，可来得及使用吗？

    唐禹不清楚。

    他需要提升一下实力，并不是硬实力，而是，要提高自己面对危险的反应能力。

    犹豫了一下，唐禹看中了系统面板中的一个建筑。

    训练营！

    系统建筑中，让他眼馋的海了去了，诸如给领地提供能量的能量天井，如果有了能量天井，别说区区两座箭塔和一台火炮，就是再多十倍，这能量供应也绰绰有余。

    除此之外，还有仓库，法术工厂，侦测高塔，祭坛等等具备特殊功用的建筑，一个个他都眼馋无比，但同样也是贵得一批，考虑了良久，唐禹还是决定先把训练营建造出来。

    像他这么精打细算的，在末世前一定能评个十佳好男人……

    …………

    训练营和核心建筑不同，这是一个可以面向大众的建筑。

    唐禹就决定不将训练营放在城堡后方了，反正……建城墙建火炮这么神奇的事情都发生了，再建一座训练营，也可是说是非常正常了。

    最后地面选择在了别墅区中间的空地上。

    这里原本种植着许多树木，末世后更是变得粗壮无比，但现在，已经被砍光了，成了光秃秃的一片荒地……唐禹不得不佩服自己的先见之明，没有让幸存者砍树，这时候上哪找这么大块的空地来放建筑物？

    让幸存者运输建筑材料花费了不少时间，直到天色渐渐昏暗，才凑齐了材料。

    选好了方位，不一会，伴随着阵阵响声，一栋庞大的建筑就这么出现了。

    这栋建筑占地面积极大，甚至比已经是二级的城堡还要大上一圈，模样呈金字塔状，煞为壮观。

    这栋建筑消耗材料颇多，几乎是已经耗尽了建筑材料……现在整个度假山庄，除去别墅区，能拆的建筑基本都已经拆了，现在运输材料，已经需要从附近的村镇搬运，这效率就降低了很多，还需要巡逻队陪同。

    一下子就从源晶危机变成材料危机。

    好在，手中源晶剩余也不多，想建造也建造不了……这么想似乎有哪里不对。

    唐禹陷入了沉思。

    周围，搬运完材料的围观群众纷纷发出惊叹声，以表达自己的钦佩之情。

    这一次已经没人大惊小怪了，经历过大场面，庇护所的幸存者已经习惯了唐禹时不时就搞出点大动静，现在一看，确实很壮观，很神奇，但……这不是很正常的吗!

    他们一个个都继续忙活工作去了。

    围观？不存在的，有这个时间还不如多干点活，现在他们的食物是和工作量挂钩的，吃饱了，他们还想吃得更好，就算吃好了，那也还能在穿着上提升。

    据说庇护所最近在规划建设一个澡堂，很快他们就能摆脱现在脏乱臭的模样，当然这也是需要工作积分的。

    在美好生活的诱惑下，幸存者们一个个充满干劲。