    一进入地牢之中，封天宇就看到了，被铁链束缚着手脚，浑身血肉模糊，脸色苍白至极的叶无极！

    出于本能的，封天宇散出一缕灵识，扫视了一下，叶无极的周身！

    扫视过后，封天宇发现，叶无极虽然看着很凄惨，身体上所受的伤势也很严重！

    但！

    这些伤势，却大多都是一些皮外伤！

    对他的身体，所造成的伤害，其实并不是很大！

    之所以他表现的那么凄惨，其实也不过是装出来的！

    看样子，应该是叶无极的师父，出手帮助他，治疗过伤势！

    要不然，他的伤势，应该不会恢复的这么快！

    根据经验，封天宇的心中，很快就已经有了一个大概的猜测！

    叶无极看着进屋之后，便一言不发的封天宇！

    他的眼中闪过了，深深的怨毒之色，开口说道：

    “哼！你来做什么？难道还是嫌我不够惨么？”

    “有种你们就杀了劳资，只要你们不杀了劳资，劳资他日，必然会杀了你们！”

    听到了叶无极的无能怒吼，封天宇丝毫不以为意！

    不管怎么说，人家都是气运之子嘛！

    有点血气和小脾气也很正常！

    要不是自己穿越而来，说不准，此时，人家已经成了万众瞩目的天之骄子！

    而原主的下场，肯定会凄惨无比！

    根据一种冥冥之中的感应，他知道，原主最后会死在气运之子的手中！

    这是他与原主，记忆融合的时候，得到的来自原主身上的特殊感应！

    那应该是天道，之前所规划的宿命！

    不过，这一切在自己穿越而来之后，就完全变了！

    即使是天道，也不能够在决定自己的宿命了！

    自己已经成为了，这天地之间，最大的变数！

    他朝着叶无极，漏出了温和的笑容，开口道：

    “叶兄何必动怒呢？”

    “说实话，看到你这副样子，我也很不忍心！”

    “你我本无大仇，一直以来只不过是你，一厢情愿的怨恨我罢了！”

    “我所做的一切，也不过是为了维护我应有声威，以及家族的颜面！”

    “等有一天，你站在了我的位置，你自然就会明白我的难处了！”

    看到封天宇突然之间，对自己的态度变的这么好！

    叶无极不仅没有接受封天宇，对自己的善意，反而怒斥道：

    “够了！封天宇，你不用在这里惺惺作态！要不是你跟萧家的人，狼狈为奸！我怎么会沦落到如今的地步？”

    看到此时，已经变的有点疯癫的叶无极！

    封天宇实在是在懒得跟这种人，多说一句废话！

    现在无论自己做什么，估计这位气运之子，都会对自己怨恨无比！

    这不仅仅是因为，自己所带给他的侮辱！

    更多的原因，也来自于宿命之中，所带来的天生敌意！

    封天宇随手挥退了身边的侍卫，转而对着叶无极开口道：

    “把你师尊叫出来吧！我想跟你背后的，那个前辈见上一面！”

    “哼！我根本就不知道，你在说些什么！”

    看着直到现在还依旧，在不断狡辩的叶无极！

    封天宇并没有选择跟他争辩什么，反而开口道：

    “其实见到你的第一面，我就发现了你，稍有不凡！”

    “但！一直以来，我都没有想与你为敌！也从来就没把你当作过我的敌人！”

    “巨龙永远不会，因为一只体型稍大的蝼蚁，而俯身！”

    “在你与萧战天对决的时候，我更加确定了！你的背后，其实站着一位绝世高手！”

    “要是没有他的帮助，你想要胜过萧战天！绝非那么轻松的事儿！”

    说到这里，封天宇话音一顿。

    不在管，脸色难看的叶无极，而是朗盛开口道：

    “前辈！晚辈无异冒犯！还请前辈现身一见！”

    这一次没等叶无极在说话，他胸口的吊坠之中，就飘荡出了，一道白蒙蒙的雾气！

    白色雾气，化身为一位儒雅的中年男人，出现在了地牢之中！

    此人，正是叶无极的师父，李玄一！

    见到这位中年人，封天宇忍不住眼睛一亮！

    随即谦逊的开口道：

    “晚辈封天宇，见过前辈，不知前辈，如何称呼？”

    看到了眼前，谈吐得体，风度不凡的封天宇，李玄一不由得在心中暗自点头！

    此子不仅出身不凡，天赋不凡，心性以及人品更是不凡！

    虽然只是初见！

    但是，封天宇的给他，带来的第一印象，却是很好！

    如果站在客观的角度来说！

    封天宇的确要比他的徒弟，优秀很多！

    而且封天宇之前所说的话，其实并不是毫无道理！

    至少在李玄一看来，封天宇的确也有着属于自己的难处！

    同时也有着自己应有的傲气！

    这种傲气，是一种天生傲到了骨子里的傲气！

    一直以来，都是自己的徒弟，一而再三，不知进退的挑衅他！

    而，封天宇所做的那一些，也不无不妥！

    不过，虽然他心中看的比较客观！

    但，他却不能不管自己的徒弟！

    毕竟他们师徒二人之间的感情，还是很深厚的！

    “你是如何发现我的存在的？”

    李玄一并没有直接回答封天宇的话语，反而是率先问出了，他一直好奇的问题！

    听到了李玄一的问题，封天宇没有思索，脸色不变的直接说道：

    “晚辈的眼睛，天生异于常人，可以看到一些他人看不到的东西！自然也包括前辈在内！”

    暴露真实之眼的存在，对于封天宇来说，也是迫不得已的事情！

    他总不能跟李玄一说，自己是看小说，看多了，猜的吧？

    那样也解释不通啊！

    自己想要挑拨这师徒之间的关系！

    至少也要先取得眼前，这个中年人的好感！

    这样才能事半功倍！

    现在的叶无极，对自己的仇恨，已经近乎到了偏执的程度！

    只要自己现在跟眼前的，这位中年人，走的稍微近一点！

    估计他就会胡思乱想，到时候自己想要完成系统的任务，也会变得轻而易举！

    听到封天宇的解释！

    李玄一，不由得相信了几分！

    大千世界，无奇不有，能直接看破自己藏身的灵异眼瞳，也不是没有！

    他没想到，封天宇会对自己这么坦诚！

    这么隐秘的事情，也会直接告诉自己！

    这还是仅仅，为了满足自己的好奇心！

    这不由得让他大感意外！

    “本座李玄一，小友见我的目的是什么？直说吧！”

    封天宇，听到了李玄一的语气，变得柔和了几分！

    知道自己的坦诚，起到了一定的作用！

    随即他直接说出了，自己早就在心中，打好的腹稿！

    “晚辈想请前辈，做为晚辈的导师，偶尔指导一下，晚辈的修炼！”

    “如果前辈肯答应！晚辈可以再此，立下誓言！只要前辈跟随晚辈，回到上界！”

    “晚辈肯定会帮助前辈，从铸肉身！助前辈从回巅峰，一臂之力！”

    听到了封天宇提出的条件！

    刚开始的时候，李玄一，并没有感觉到太过意外！

    自己如今不过是个一缕，随时都可能消散的残魂！

    唯一还有点价值的地方。

    不过是，自己对修炼之道上的，一些见解和经验而已！

    封天宇来见自己!

    打着这样的算盘，在他看来也在情理之中！

    不过封天宇，后面所说的话语！

    却让他彻底的震惊了！

    无论是在下界还是在上界，想要为只剩下残魂的人！

    从新铸就一尊肉身，都需要花费巨大的代价！

    特别像他这种，曾经还是高境界的强者！

    想要从铸一个可以和他契合的肉身！

    所要付出的巨大代价，简直让人不敢想象！

