
　　“我不知道，但那人亲眼见过你易形过的样子，没有半点易容痕迹。除了天罡易形神通之外，根本就不可能有别的手段。”晋离答道。

　　蓝小布微微皱眉，知道他会天罡变，还透露给别人知道，到底是谁？而且对方必定做出了一些让晋离相信的表现，否则的话，凭什么让晋离相信这种话。

　　“你将对方的长相勾画出来。”蓝小布说道。

　　晋离没有立即动手，反而说道，“我希望你能放我一次，我和五宇王无冤无仇，只是听信了别人的话。”

　　蓝小布呵呵一笑，“既然如此，那你就去死吧。”

　　说完长戟杀气爆棚，瞬息裹住了晋离的脑袋。他好心帮助了永懋仙域，这家伙是永懋仙域的仙王，不但没有半点感激之情，反而想方设法的要杀掉他蓝小布，他可不是什么以德报怨之辈。

　　晋离相信蓝小布绝对是再次用死威胁他，只要他没有说，就不会杀他。如果他妥协了，说不定真的没有命了。

　　可那种死亡的感触开始撕裂他的生机之时，晋离这才发现对方是真的杀他，他急切的叫道，“我画……”

　　他说的太晚了一点，画字刚刚出来，他的脑袋就被七音戟撕裂成为一团血雾。元神还没有溢出，七音戟的杀势再次席卷过来，这次连说话的机会都没有给晋离，晋离就神魂俱灭。

　　蓝小布一张手，晋离的戒指已被他收起。

　　一个仙王也敢威胁他，以为他会手下留情吗？蓝小布只能说，你想太多了。

　　杀了晋离蓝小布心里也在想，到底是谁将他会天罡变的事情泄露了。

　　按照晋离刚才的话，这人应该见过自己易形过的样子。他在摩玄仙域易形过，不过他在摩玄仙域易形的时候，连几位仙域王都不知道，寻常的人更是不知道。这人能和晋离详谈，而且从晋离的语气中，对方似乎并不能碾压晋离，可见对方的修为应该也是和晋离差不多。

　　除了在摩玄仙域，他最近易形是追杀匡奇的时候，不过匡奇被他杀了，不可能泄露这件事。再往前推，那就是刚到青方仙域的时候，他易形成……

　　是乔敖穆，这人必定是乔敖穆，这个时候蓝小布几乎可以肯定了。

　　他进青方仙域的时候就是易形成乔敖穆的，他易形成乔敖穆是猜到乔敖穆会来，然后来找他算账。事实上后来，乔敖穆没有来找他。

　　在青方仙域，认识乔敖穆的，恐怕只有乔敖穆自己了吧？对了，还有被他杀掉的潜邛。炼魂阳锅在潜邛身上，那乔敖穆是被潜邛杀了，还是主动将炼魂阳锅给潜邛的呢？

　　做一个假设，乔敖穆是主动给的，那乔敖穆没有被杀，乔敖穆也来到青方仙域，结果发现有人以他的名字进城了，然后他就会调查这个人是谁。那很容易就能调查出是他蓝小布。

　　蓝小布没有想到的是，他猜测的结果是对的，过程却完全错了。乔敖穆之所以能猜到他会天罡变，是因为他两次进青方仙城都被通缉，第三次他易形成了一个寻常修士进城。乔敖穆想要查一下自己前两次到底什么地方出现了问题才被通缉，所以他付出了大量的仙晶调查影像。结果没查出来他出了什么问题，却查出另外一个自己进了青方仙城。

　　后来沈森大规模的追杀蓝小布，他自然知道易形成他的人是谁。

　　蓝小布在猜到乔敖穆后，就下定决心，等这次秘境结束后，一定要在虚空石上调查每一个进入混沌秘境的修士。以乔敖穆的狡诈，他绝对有办法进入秘境之中。

　　眼前星球的火焰似乎知道外面有人要来调查它一般，反而是越烧越烈。

　　蓝小布忽然想起了西游记里面的火焰山，眼前不能算是火焰山，而是一个火焰星。

　　西游记里面猴子学的好像是地煞变，倒是二师兄学的是天罡变。可二师兄的天罡变易形出来的模样，经常是两不像，远不如猴子。

　　蓝小布笑了笑，不过随即就觉得不对劲。天罡变不如地煞变？这两种神通他都学习过，显然天罡变甩出地煞变几条街了。既然如此，为什么二师兄还不如大师兄？

　　很显然，二师兄是在隐匿自己的实力啊，这是一个有心机的。

　　这和他毫无关系，蓝小布摇摇头，还是决定进入火焰星看一看。他在跨入火焰星的瞬间，再次停了下来。想到火焰山和天罡变，他突然想起这个秘境是天罡大帝的，天罡大帝的秘境是一个星空。

　　这几年来，他去过的星球也有数百个了。真正的生命星球并不多，只有七八个的样子，这七八个星球的分布似乎很是特别……

　　蓝小布想到这里，立即就取出水晶球将他去过的星球全部刻画在水晶球上，并且将生命星球标注了出来。

　　水晶球上星球分布立即就清晰了起来，那些废弃星球杂乱无章，而八个生命星球赫然组成了一方阵基。蓝小布是一个九级仙阵帝，并且研究阵道多年，这个阵基明显是趋向于小天罡阵。

　　之所以还不是小天罡阵，是因为小天罡阵的阵基是九个星球组成的，按照这个星球分部，他眼前的这个火焰星就组成这个小天罡阵的第九个阵基。

　　数年时间过去，蓝小布终于找到了一些规律，心里自然是狂喜不已。他毫不犹豫的冲进了这火焰星之中。

　　火焰星能不能算生命星球蓝小布不知道，不过蓝小布很清楚，这个秘境之中，无论是生命星球还是非生命星球，都有价值。生命星球可以找到最顶级的仙灵草，非生命星球很多都可以找到一些法宝，甚至顶级的炼器材料。论起价值，甚至超越了生命星球中获得的仙灵草。

　　一进入火焰星，炙热的火焰就席卷过来。蓝小布身体表面被太初恒火覆盖住，太初恒火外面再加上一层跗骨火焰。

　　担心不保险，蓝小布再次将炼魂阴锅和阳锅祭出为他挡住可能出现的危险。

　　实在是因为时间太过紧迫，他还没有炼化玲珑塔，也没有将阴阳锅合二为一。否则的话，他在这里面应该要安全许多。

　　这次蓝小布没有在星球表面寻找，之前那几百个星球，蓝小布全部在星球表面寻找，结果什么都没有找到。

　　这也怪不得蓝小布，上万个星球，就算是在表面寻找，也无法在短短十年时间全部找遍。如果深入星球内部，想要找遍这上万个星球，那就是痴人说梦。

　　火焰星表面的火焰明显是星球内部喷发出来的，越深入这火焰星深处，蓝小布就越感受到可怕的炙热。

　　一个月后，蓝小布停了下来，他所在的位置并不是火焰星的最深处，而是在火焰星内部的某一处地方。他之所以停下来，因为出现在他面前的是一个巨大的空间，空间底部是一片绵延无尽的火焰海。因为神念在这里被遏制，他只能猜测这火焰海有数千里。

　　焰海中焰涛翻滚，在焰海的边缘，凝聚着数不清的亿年炎晶。亿年炎晶是仙界最顶级的炼器材料之一，这是九级仙材，每一颗都是价值连城。

　　蓝小布却没有心思去收集这些亿年炎晶，而是寻找着这里是不是可能存在天罡阵盘。

　　在焰海的上空，是一些倒竖起来的焰凌，就好像冰凌一般，粗大长短不一。

　　这空间壁全部是亿年炎晶凝炼而成，根本就不是法宝和人力可以撕开的。他是运气正好闯入了这一方空间来，否则的话，别的地方根本就进不来。而且这个地方神念被束缚到数里范围之内，这还是他的神念。一般修士的神念在这种地方说不定根本就无法伸展。

　　蓝小布的目光放落在焰海对面，想要过去的话，只有一个办法，从这焰海上空横渡。他是进来寻找天罡阵盘的，如果就这样放弃的话，就算是将别的地方全部找遍了，他也肯定会想着，阵盘会不会在这个焰海之中？

　　必须要进去！

　　进去之前蓝小布觉得自己应该做些什么，是炼化玲珑塔还是将阴阳锅合起来？

　　最后蓝小布决定还是将阴阳锅合起来，炼魂阴锅和阳锅合二为一，那是先天宝物。玲珑塔再厉害，也不至于达到先天程度吧？

　　将贴在身上的炼魂阴锅和阳锅放在面前，蓝小布神念同时渗透进去。他现在根本就不知道如何融合炼魂阴锅和炼魂阳锅，他不是炼器师，所以也只能尝试。

　　无穷无尽的连环禁制出现在蓝小布的神念之中，蓝小布还没有开始沟通，就感觉到识海一阵阵疼痛，他赶紧要收回自己的神念。但下一刻，他的识海就好像桥梁一般，将炼魂阴锅和阳锅的禁制气息连同起来。

　　各种各样的道韵气息来回奔窜，只是短短几个呼吸，蓝小布几句感觉到自己的识海要崩溃了，不但是他的识海要崩溃，他感觉自己整个脑袋都要炸裂开来。

　　惊恐之下，蓝小布赶紧要收回神念。

　　这种可怕，他宁可不要两个锅子。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四一六章 秘境中的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 