    事情发生的太突然，鬼见愁的那几个手下都没反应过来，看到鬼见愁飞出去了，稍微愣了一下，等他们回过神来后。

    “你妈的，找死！”

    鸵鸟手里的冲锋枪对准了林战。

    唰！

    林身形晃动，瞬间来到鸵鸟的面前，一伸手，嘭，堵住了鸵鸟的枪口。

    “怎么回事！”

    鸵鸟扣动扳机，发现子弹并没有发出，顿时大惊失色，惊恐的看向林战。

    咯嘣！

    林战用力，冲锋枪的枪管顿时弯了下去。

    咯嘣！

    咯嘣！

    林战脸上带着微笑，握着枪的手一寸寸的逼近鸵鸟，冲锋枪在林战的手里，变成铁疙瘩，林战又是用力一握，撒向地面时，变成了粉末。

    “啊！鬼啊！”

    鸵鸟吓得当时扔掉冲锋枪，噗通一声坐在了地上，双腿不停的抖动着。

    剩下的那几个劫匪，早就目瞪口呆，忘记了扣动扳机。

    林战一个眼神过去。

    “大侠，我们错了，饶命啊！”

    几个劫匪趴在地上，不停的求饶，钱是好东西，但是要用命去换，谁都不会做。

    林战一挥手，那些匪徒惨叫一声，身子直接腾空，从玻璃窗飞了出去。

    哗啦一声！

    跟在后面的缉毒纠察队员，迅速过来，把几个人扣上手铐。

    轰！

    就在这时，一声爆炸，鬼见愁腰间的炸弹响了，因为距离大巴比较远，丝毫没受到伤害。

    “你好，我是缉毒纠察队长冯跃东！”

    冯跃东来到林战的面前，打了一个敬礼，态度特别好。

    林战只是点点头。“多谢你的配合和帮忙，鬼见愁是毒枭头子，我们已经跟踪了好长时间，差点被他又跑了，上级悬赏十万块，是您抓获了鬼见愁的人，所以，十万块应该归您所有，请您跟

    我回去缉毒纠察队一趟。”

    冯跃东诚实的说到。

    “不用了，你只要把乘客送回机场，我们要去汴京，至于赏金，就分给缉毒的弟兄们，我不需要。”

    林战微笑的说到，对眼前的冯跃东，林战印象不错，他又不缺钱，把钱给缉毒纠察队员，再适合不过了。

    冯跃东对林战打了个敬礼，招呼自己的队友，把车开回机场，飞机再次起飞，直奔汴京。

    汴京城内，车水马龙，异常的热闹。

    “报告，汴京暗卫队长沈常春向您报道！”

    一辆商务车内，沈常春压下心里的激动，恭敬的开口。

    他一直都在汴京，但是，林战是他心中的偶像，如今见到真人，沈常春心里特别激动。

    林战点点头，接过沈常春手里的资料，打开一看：薛，王，唐，段！

    林战明白了，这四个家族就是汴京的四大家族。

    “开车！”

    林战吩咐一声，商务车启动，林战坐在车上，一目十行，把汴京四大家族的所有资料全部看了一遍。“林帅，也不知道是谁透漏了消息，段教官出了意外，生死不明，其他三个家族，早就不服气段家位居四大家族之首，现在已经动手，从各方面打压段家，段家大爷段岸城，已经选上汴京县主，却在公布名单时，直接被薛平安取代，段教头的堂妹段九儿在汴京电视台主持的最火节目，如今也被传出绯闻，如今台里挡不住，只能停职留薪在

    家。”

    沈常春如实汇报，林战听了微微一笑，目光变得冰冷，墙倒众人推，不用说，这一切的手笔，都是其他三个家族暗箱操作，目的就是想把段家挤出四大家族，取而代之。

    “对于段岸城被取代县主的事情，上边的人就没有什么解释？”

    林战开口问到。

    “有的，上边的人给段岸城一个文件，至于里面是什么，属下不得而知，段岸城看了之后，只是笑了，之后便没了下文。”

    林战当然知道段岸城的性格，刚正不阿，眼里揉不得沙子，那些文件一定是不利段家的证据，段岸城宁愿不当那个县主，也不会让整个段家受到伤害。

    “九儿的绯闻，你可查过，是什么人所为？”

    “回林帅的话，我已经调查过，全部都是莫须有，九儿小姐洁身自爱，根本就没做过那些见不得人的事情，所有的图片，都是一个叫做朱旺辉的狗仔散发出来的。”

    看到林战的目光冰澈入骨，沈常春小心翼翼的回答。

    林战收敛是身上的寒气，目光看向窗外，他知道，这些人都是想置段家于死地。

    “林帅，明天是段老爷子的大寿，可是……”

    沈常春再次开口。

    说起这件事，就连沈常春都有些气愤，每年老爷子的寿辰，门前的豪车都差点排到汴京城外，豪礼堆积如山。

    今年可倒好，除了段家家族的人，连一辆豪车都没有，特别的冷清。最可气的是，王家老爷子也广发请帖，也要过生日，整个汴京的人都知道，王家老爷子的寿辰在下个月，却偏偏和段老爷子同一天摆宴席，目的太明显了，就是要给段家

    的人难堪。

    “去拍卖行，我给老爷子准备礼物”

    林战淡淡的开口，沈常春带着林战来到一家拍卖行，这家拍卖行是汴京最有名气的，一个月至少要有两次稀贵物品拍卖。

    此时，拍卖行已经是人满为患，林战和沈常春进来的时候，前排已经没有位置了，林战也不在意，靠在最后一排的位置坐了下来。

    “林帅，我给你弄来了拍卖清单，您看下！”林战点点头，接过电脑，里面琳琅满目品种特别多，都是一些古玩和兵器之类的，林战看了一遍，那些兵器对他来说一点都不重要，而且，来到这里，主要是要给段老爷

    子段天照选礼物。段家是古武世家，段天照更是化境宗师，大爷段岸城虽然从文，但是修为也是武圣，女儿段九儿从小就喜欢当主持人，如果没有这场风波，段九儿可是国家级的主持人了

    。

    “林帅，看来这场拍卖会，就是想得个噱头而已，不如我们去别处看看。”

    沈常春看到林战边看边摇头，就知道里面没有林战相中的东西，赶紧提出建议，同时，就要关闭电脑。

    “等一下！”林战突然开口说道。

