    张文确实想不到灵体和灵气，居然还能形成互相叠加粘合的效果，能够重塑灵晶形态…

    是的，正常的来讲，灵晶基本都是小型晶柱体，大约半个鸡蛋那么大。

    当然，这是下品灵晶的体积。

    其他品级的灵晶，体积和光泽会有所变化…

    晶体特殊的构造，形成一种巧妙的平衡，能够封锁住内里蕴含着的大量浓缩灵气。

    而晶体一旦破碎，蕴藏的灵气就会因为晶体的破坏而迅速外泄流失。

    但是，当邪祟糅合进来后，张文居然发现了极为神奇的变化。

    灵晶粉末在灵气还未散开的情况下。

    只要糅合邪祟的灵体进来，就能够把这些灵晶粉末化为粘土一般，重新构建形状，收纳灵气。

    不单止如此，邪祟的灵体也会被分割保存在这些新完成的特殊灵晶之中…

    由此，第一代邪祟丹就这样被张文瞎几把折腾就给折腾出来了。

    反正材料多，一样一样瞎试。

    只要瞎猫碰到死耗子，就血赚不亏了！

    总的来说，用灵晶粉末作为承载灵体的载体，效果确实不错。

    一块下品灵晶加一只邪祟，能够炼制出五六颗邪祟丹。

    至于药效嘛…

    看炼制邪祟丹的邪祟，强不强，润不润…

    张文看着手中的邪祟丹，收回一闪而过的思绪，直接丢入口中。

    咔嚓～！咔嚓～！咔嚓～！

    令人牙酸的声音从张文嘴里响起，听得苏子琴和胡立坤眉头直皱。

    特别是苏子琴和胡立坤还知道张文在嚼的到底是啥…

    这就更让他们两人心底有些发毛了…

    邪祟炼丹…来吃！？

    到时候会不会把我们都杀了，然后用来炼制邪祟，再炼制成这种邪祟丹药吧！？

    苏子琴和胡立坤脑海之中，难以抑制的浮起那个恐怖的画面，只觉得心颤肝抖…

    这魔道修士的修炼之法，也太诡异恐怖了吧！？

    不提苏子琴和胡立坤心底的发毛。

    李秋灵在张文身旁，看着张文吃得精精有味的模样也是忍不住舔了舔嘴唇，两眼有些渴望的看着张文。

    “暂时太少了，我有用，以后再让你尝鲜。”

    张文自然留意到了李秋灵的目光，心底虽然有些无语，但是表面上也只能开口解释一下了。

    “嗯嗯～！老板我一点都不馋，也不感兴趣～！

    真的，你吃吧！

    我就看看！”

    李秋灵一边说着，一边盯着，说完还忍不住咽了咽口水。

    她总感觉这玩意有着极为诱人的味道…

    而且亮晶晶的，还很好看…

    要是串成一串珠子戴在脖子上，想吃了摘一颗丢嘴里，那不是极美的事儿！？

    李秋灵越想就是越馋…

    而张文对于李秋灵所言没有回应，对于她的目光，也是假装看不到。

    李秋灵对这邪祟丹嘴馋张文是能够预想得到的。

    灵晶蕴含灵气，还有邪祟的灵体气息。

    这玩意不单止对张文，对李秋灵也是大补之物。

    毕竟这邪祟丹所蕴含的东西，大部分都是活尸之身所需要的。

    更何况李秋灵体内还流着张文的血液，自然就更加难以抗拒这邪祟丹的滋味了。

    不过，这东西生产太浪费时间，这阵子的猎杀行动都是追求一击必杀，随后迅速远遁。

    有充足的时间炼制邪祟丹的机会并不多，所以张文手头上也是只有百来颗。

    现在小异又不在体内，被张文安排去执行任务，所以这邪祟丹自然不可能给李秋灵的了。

    必须把这些邪祟丹留在身上以防万一。

    特别是现在还是身临大战之中，马虎不得。

    一个不好，他这种小鸡崽在那些大佬面前，根本没有什么反抗之力…

    ………

    就在张文一边嚼着邪祟丹，一边吐着灵晶渣子的时候。

    整个战场的地下深处，一道虚影不断的在穿梭着。

    这道身影婀娜多姿，穿梭于泥土之中的虚幻面容更是倾国倾城。

    正是小异。

    此时的小异正在完成着张文的吩咐，在这地底深处，所有人都没注意到的地方，布置着凝灵阵。

    张文这阵子，除了猎杀时间，做得最多的事情，就是教小异如何布置凝灵阵。

    不需要她懂其中的原理，只要能够照搬着画出来就行了。

    而小异的聪明程度也是远超张文的想象，居然对于颇为复杂的凝灵阵很快就记了下来。

    要知道，就算张文布置了这么多次，都经常要在布置的过程之中，拿出书册对照一下，看看一哪里有没有疏漏。

    这是张文对于凝灵阵记忆不够深刻，布置不够熟练的表现。

    当然，小异接收知识快，对于张文来说是一件好事。

    此时整个战场之下，被小异布下了近百个凝灵阵，几乎用光了张文所有的晶沙。

    这是张文的计划里，最为重要的一步。

    先是猎杀行动以战养战，顺便引蛇出洞挑起大战。

    随后就是这个第二大计划，加速战争的完成，无论是哪一方输赢，大战之下残魂碎魄无数。

    正好用来凝聚灵体祭炼邪物。

    这邪物对于张文来说，可都是宝啊！

    可以说，邪物对于张文来说，就跟唐僧肉没啥区别了。

    所以，只要是这个计划真的让张文完成了。

    就算最终南剑宗进不了，或者南剑宗覆灭了，张文不得不撤退远遁。

    这一场战斗的参与，张文都血赚不亏！

    当然，计划是好的，想法是美的。

    到底顺不顺利，能不能成，还是要看运气和天意。

    不过只是消耗晶沙和五六百块下品灵晶，张文还是能够接受的。

    毕竟，这一个月的猎杀行动之中，张文的收获也是不低。

    当然，整套计划之中，张文自然是还有后续安排。

    但是，这些安排都取决于这场战争的胜利方到底是谁。

    所以，张文暂时也是没有想太多，先把能够安排到的先安排好。

    就在张文想着事情，筛查着计划有没有什么疏漏的时候。

    天剑派和北齐的主阵之中，突然爆起阵阵流光，响起阵阵轰响！

    顿时把张文的注意力拉了过去，略有所思。

    随后，张文脸色猛然一喜！

    难道刚才那个女修士，不是天剑派之人！？

    只是为什么她能够那么简单的进入天剑派和北齐的主阵？

    还有，苏子琴和胡立坤两人为什么好似不认识她！？

    想到这，张文微微的眯了眯眼…

