    霎时之间，那人只觉手掌奇痒难当，直痒到心里去。

    他又惊又怒，飞起左足，一招“金钩破冰”，对准桑土公屁股猛踢过去。但见他伏在地下，身子微微蠕动，这一脚非重重踢中不可。

    他这一脚去势迅捷，刹那之间，足尖离桑土公的臀部已不过数寸，突然间省悟。

    “啊哟不好，他屁股上倘若也装尖刺，我这只左脚又要糟糕。”

    其时这一脚已然踢出，倘若硬生生的收回，势须扭伤筋骨，百忙中左掌疾出，在地下重重一拍，身子借势倒射而出，总算见机得快，足尖只在桑土公的裤子上轻轻一擦，没使上力，也不知他屁股上是否装有倒刺。

    这时其余七八人都已扑到桑土公身后，眼见有人出手拿他，不知如何反而受伤，虽见桑土公伏地不动，一时之间倒也不敢贸然上前动手。

    那人吃了这个大亏，如何肯就此罢休？在地下捧起一块百来斤的大石，大叫。

    “你们让开，我来砸死这只乌龟儿子王八蛋！”

    有的人叫道。

    “使不得，砸死了他便没解药了！”

    另有人道。

    “解药在他身边，先砸死他才取得到。”

    看来这些人虽然在此聚会，却是各怀异谋，并不如何齐心合力，那人要砸死桑土公，居然有些人也不怎么反对。

    议论纷纷之中，那人手捧大石，踏步上前，对准了桑土公的背心，喝道。

    “砸死你这只生满倒刺的大乌龟！”

    这时他右掌心越来越痒，双臂一挺，大石便向桑土公背心砸了下去。只听得砰的一声响，地下尘土飞扬。

    众人都是一惊，这块大石砸在桑土公背上，就算不是血肉模糊，也要砸得他大声惨呼，决无尘土飞扬之理。再定睛细看时，更是惊讶之极，大石好端端的压在地下，桑土公却已不知去向。

    有人左脚一起，挑开大石，地下现出了一个大洞。原来桑土公的名字中有一个“土”字，极精地行之术，伏在地上之时，手脚并用，爬松泥土，竟尔钻了进去。

    适才木婉清将桑土公压在鼎下，他无法掀开鼎盖出来，也是打开鼎腹，从地底脱身。

    那人一呆之下，回身去寻桑土公的所在，心想就算你钻入地底，又不是穿山甲，最多不过钻入数尺，躲得一时，难道真有土遁之术不成？

    忽听得木婉清叫道。

    “在这里了！”

    左手衣袖挥出，向一块岩石卷去，原来这块岩石模样的东西，却是桑土公的背脊。

    这人古里古怪，惑人耳目的伎俩花样百出，若不是木婉清眼尖，还真不易发见。

    桑土公被雄劲的袖风卷起，肉球般的身子飞向半空。他自中了木婉清一掌之后，受伤已然不轻，这时殊无抗御之力，大声叫道。

    “休下毒手，我给你们解药便了！”

    木婉清却没有中毒，手上力道不减。

    这时周轩将她拉了过来，阻止了她下毒手。这会要是得罪了这些人，那找天山童姥就难了。

    周轩右袖拂出，将左袖的劲力抵消，同时生出一股力道，托住桑土公的身子，轻轻放了下来。

