    “少爷，这个88号，要不要派老奴去调查一下？”

    作为随从的「苍翼烈鸟」，扣了扣尖嘴，禁不住自语道：

    “您是王族之兽，与番茄家的少爷争斗自然无碍。”

    “但对外时，二十一鬼王的威名不容挑衅，老奴不介意花点时间狩猎一个小家伙。”

    “顺利的话，超度使者的胎卵也会回到您的手上，算是一举两得的结果。”

    “唔，不急，不急，看看再说。”破霜玄鸟雨过天晴，心情极好：

    “胆敢与鬼王家族竞争商品，不是不知天高地厚、自以为是的傻子，就是有点实力背景的外来者。”

    “不过我们又不是受挫的那一方，干嘛这么积极。”

    “这事啊，烂番茄自己会想办法，我们观望就行，区区胎卵，我也不是一定要拿到手。”

    “再说了，省下的钱，说不定刚好买后面的「大件」，四舍五入，我这波血赚啊……”

    ……

    “巴加斯，盛卖会结束，去给我查查这88号的底。”

    “要是街头蝼蚁，给我摁死。”

    “要是点子有点硬，那就合计合计，想个更优雅的方式弄死。”

    “是，托马·恩格少爷，属下一定完成任务。”

    西瓜太郎滚了一圈，俯身承诺道。

    ……

    盛卖会继续进行。

    神秘的88号虎口夺食，从小鬼王少爷手中拿下竞拍品，这让群兽大开眼界。

    但——事不关己，高高挂起。

    比起这场小纠纷、小意外，还是盛卖会陆续展示的终极商品更具备吸引力。

    比如有一块「琥珀晶石」，从地下深层采挖，足足有三千斤重。

    里面封印着一头虫系古生物的尸体，没有一丝一毫的损坏。

    以白无伤的眼界来说，这头已经灭绝的「蜂窝蟋蟀之王」，是有可能通过人为的方式，重新培育出全新的活体。

    这是一种兵团流超凡生物，血脉上限虽然只到不朽，显得相对平庸。

    但是成长速度极快，繁殖期间还能提供大量可回收利用的「蜂窝煤浆」，等同于“低投入、高产出”的宠兽。

    养它，是可以赚钱的。

    养得好，天师级宠兽的培育资源都能凑齐大半。

    不过白无伤没有参与竞争，这件商品，最后落到第132桌客人的手上。

    大概是想通过这一次投入，获得后期更多的回报，以此实现原始资产的积累翻倍。

    简称——重金投入。

    还有「七心姜虫」。

    这是一种蛊虫，本身只有究极体级别。

    但它太稀有了，需要七胎一命，才有可能孕育出来。

    这种概率，放在超凡世界也是很难想象的，白无伤更倾向于这是后天培育的个体。

    但不管先天后天，七心姜虫解毒的功能再强大，也不如银河一口仙奶来得滋润。

    论治疗恢复，银河永远可以信赖！

    ……

    “下面是第十五件终极商品，一头开启灵智的植系生命体——通灵雪参！”

    魅魔女王接过侍者递来的华丽礼盒，轻掩着红唇将它打开，然后向着舞台四周展示一圈。

    “这不是那位饲养的宠物……”

    “嘘！噤声！那一族已经被灭掉了，从此二十一鬼街再无「夜后」之名，最好不要刻意提及，以免遭到新晋鬼王的敌视。”

    “是啊，每逢鬼王轮替，都会有部分战利品拿到盛卖会来竞拍，这是传统项目，也算是再一次宣告鬼王易主，你们多活个百来年，一定能见证很多次……”

    屏风能够遮掩从外向内的窥视，但不会妨碍从内向外的感知。

    普通席位上，窃窃私语声压得再低，落在白无伤的耳畔皆是清晰可闻。

    就着部分学习过的异族通用语，特别是恶魔、兽人之流。

    白无伤神色微动，再一次向猫女确认道：

    “原十八小鬼王之一的「夜后」，真的陨落了？”

    似是知道对方的顾虑，白无伤拿出一个通红的器物，补充强调道：

    “大胆说，这里外人听不到，你把你知道的都告诉我，这一整颗虎王的心脏都是你的。”

    “我、我说！”猫女呼吸一窒，贪婪吮吸着空气中的血腥气味，仿佛饥肠辘辘的小猫见到鱼缸，一眨眼便跳了进去。

    “「夜后」那一族，确实在十几个夜隙前败亡了。”

    “据小喵听到的小道消息，三个大鬼王中，排行第二的「尤里」一族，是奠定「夜后」灭亡的根本原因。”

    小心翼翼看了一眼白无伤，但是有面具遮挡，完全看不到表情。

    猫女只能就着感觉，贴在他耳边，将声音压到最低：

    “听、听说……”

    “夜后有机会晋升至尊，甚至有可能，已经晋升至尊。”

    “但尤里一族容不下她，是由大公爵「尤里克斯」亲自出手，将这个威胁二十一鬼街格局的“异端”抹杀的。”

    “连带着夜后整个族群，一夜之间全没了，一些喜欢嚼舌根、好奇心过重的恶兽，再看到它们时，只剩下干瘪的尸体……”

    “这倒是无法预料的变故。”白无伤暗想。

    他拿到的情报卷轴，并不是面面俱到，也不是与时俱进能够快速更新的，大体相当于半年前。

    「夜后」对应的女巫一族，本是十八小鬼王之首，也是二十一鬼街为数不多从创办以来一直延续的强族。

    信息中也提了一嘴，夜后是最有机会回归祖上荣耀，再一次跻身传奇、位列至尊的生命体。

    同时，也是二十一鬼王中，性格较为友好，包容度较高的王兽。

    白无伤原本考虑的方案之一，就是借助这个族群面对尤里。

    可惜，敌人的敌人先被灭了，根本没机会发展成友军。

    猫女·曼曼继续道：

    “这个通灵雪参，算是夜后一族的吉祥物，是她们祖辈蒙养的小精灵。”

    “这个小家伙很可爱的，又乖巧又懂事，在二十一鬼街属于「奇兽」，也只有夜后舍得花费大量的资源，去供养它、哺育它……”

    “我估计喵，得到这个小不点的鬼王家族，一定会把它当做宝药吃掉，哪里会懂得可持续发展，一口闷就完事了，唉，这就是树倒猢狲散，没办法的喵……”

