    只见温子然顶着两只熊猫眼，哪里还有之前那风度翩翩的模样？

    百里红妆不由得看向帝北宸，他是故意的。

    帝北宸在百里红妆耳畔道：“谁让他扰了我的好事。”

    显然，帝北宸对这件事情怨念很大。

    百里红妆俏脸漫上了一抹绯红，一边又觉得十分好笑。

    她可是男的见到帝北宸这么小心眼的时候，偏偏是在这种事情上。

    温子然瞧着帝北宸和百里红妆打情骂俏的模样，眼中的怨念不由得加深。

    “你们俩还真是肆无忌惮啊！”

    他容易么？

    他不就是好奇帝北宸的宝贝娘子长什么模样，所以才特意来看一看吗？

    谁能想到时间就那么的不凑巧！

    帝北宸扫了温子然一眼，这才对百里红妆道：“娘子，这是云剑宗的少宗主——温子然。”

    听言，百里红妆流露出了恍然之色。

    看来，她的判断果然不错，此男子同样是门派的少宗主。

    云剑宗，位于十大门派之一，修炼者主修剑器。

    这一点，当初在考核大赛的时候，顾长老曾经介绍过，她亦是记得清楚。

    “温少宗主。”百里红妆出声道。

    听着百里红妆的称呼，温子然摆了摆手，道：“你是北宸的娘子，以后我们大家都是好朋友，不用那么客气，直接喊我名字就行。”

    百里红妆微怔，不由得看向了帝北宸。

    帝北宸淡笑道：“这家伙时而就会来天罡宗，以后见面的机会很多，叫他子然就行。”

    百里红妆微微点头，“好的，那我就叫你子然了。”

    温子然一脸自来熟的模样，“那我以后也就叫你红妆了。”

    “好。”

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，虽然这是她第一次见到温子然，不过她对温子然的印象十分不错。

    光是从之前接触的情况来看，她便能够知晓温子然是一个很好相处的人。

    “你今天怎么又跑到天罡宗来了？”

    揍了温子然一顿之后，帝北宸的心情显然好了不少，当即便出声问道。

    “我不是说过了吗？我来见见你的宝贝娘子。”温子然看了看百里红妆又看了看帝北宸，“现在见到了，果然和你很配。”

    然而，帝北宸却是不信温子然这一套。

    “我和你认识这么多年还能不知道你的想法？这顶多是其中一部分原因，你和盈盈闹别扭了？”

    他和温子然是多年的朋友，对于温子然的事情亦是十分了解。

    虽然温子然之前就很好奇想要见一见红妆，不过这种事情迟早都会见到的，温子然不会特意跑一趟。

    通常，能够让温子然跑这么远来找他的原因就只有一个——上官盈盈。

    见帝北宸已经看穿了一切，温子然不由得叹了一口气，“闹了点小别扭，没什么问题。”

    果然。

    帝北宸唇角扬起一抹浅笑，他是看着温子然和上官盈盈一步步走来的，这两人还真是一对冤家。

    百里红妆好奇的打量着温子然和帝北宸，显然他们口中的盈盈是一个十分重要的人物。

    恐怕……是温子然的心上人？

