    强大的气劲，就像一场突如其来的飓风一般，让整个大地都蒙上了灰尘，呼呼而至，飞沙走石！

    显然，张恒是打算动真格了！

    既然不愿加入，那边化作黄土！

    木子秋担忧不已地望着满院风沙，却没有再固执地想要过去。

    她知道现在的自己对于林风而言，只是一个累赘。

    她不在，林风反而能更加投入。

    “他奶奶的，这张恒的实力也太霸道了吧？林德志，十个你是不是也打不过他？”叶俊咽了口唾沫，感慨道。

    林德志没有说话，神色凝重地盯着站圈内。

    他的目力自然比叶俊木子秋好上太多，能够清晰看到里面被光芒包裹的张恒，宛如一尊降临人间的天神，锐不可当！

    “林德志，你跟我说实话，这张恒的实力，是不是已经超过叶天道这伪君子了？”叶俊问道。

    林德志摇头：“当然没有，叶少爷怎么说也算是百年难得一见的修行天才，张恒虽然也不错，但还是差距不小。”

    “这样啊……”

    叶俊皱了皱眉，心里有些不舒服。

    毕竟他实在恨透了叶天道那个伪君子哥哥，恨不得天下人人都能吊打他。

    “不过，张恒拼死全力一击，重伤叶天道还是有可能的。”

    林德志又补充道。

    “呵呵，我就说嘛，叶天道怎么可能这么无敌！他就是个菜鸡，伪君子！”

    叶俊展露笑颜。

    林德志心里叹气。

    不难看出，叶天道在叶俊的心里，其实无形中已经成了一度不可攀越的大山。

    这绝对不是一件好事。

    但，百年一遇的天才，这世间又几人谁能与之称雄呢？

    林风？

    林德志看了一眼战况中被张恒法术，打得伤痕累累，一次又一次倒地，一次又一次爬起来的林风。

    “无论心性，资质，意志力，都是上乘。”

    “上次还是筑基后期，现在已成了结丹初期……若是这次他能侥幸不死，未来说不定还真有微小的可能，与叶天道掰一掰手腕。”

    “问题是，有这个可能吗？”

    林德志摇了摇头，眼中闪过一抹惋惜之色。

    *

    轰！

    一道惊天动地的炸裂声骤然响起！

    尘土飞扬之下，一个身影狼狈地跌倒在地，重重地连摔了几下，这才停止。

    张恒脸上无悲无喜，半空中的法相光芒刺目，比较之前，更是壮大了不少，好似神灵将他护佑在内。

    “能坚持到这个地步，你已经算不错了。”

    “若是普通的结丹初期和你对上，多半不是你的对手。”

    张恒勾起一抹笑意，“只可惜，你遇到了我，一个结丹后期，差了两个境界的存在，无论是修为还是法术的威力，完全是天壤之别……说真的，赢了你，我也没什么好高兴的，总感觉胜之不武。”

    林风没有吭声，默默地站了起来，然后做了一个很古怪的动作，抬起一只手，对着脑壳拍了拍。

    “你在做什么？”

    张恒疑惑道。

    “哦，我在召唤一把神器。”

    林风道。

    “神器？”

    张恒用看疯子的眼神看着林风。

    他觉得是不是自己出手太重，把这家伙脑袋打坏了？

    林风没搭理他，继续敲着脑袋。

    从和张恒交手开始，他就知道绝对不是此人的对手，所以一直在试图召唤太乙剑！

    没错，数次拯救过他的太乙剑，是他这次唯一能赢的筹码！

    只可惜，自从上次太乙剑沉睡后，就再没有任何反应，无论他处于怎样召唤，或是处于极度危险的境地，太乙剑也依旧无动于衷！

    林风急了。

    他是真的急了！

    打不过就逃他不觉得有什么丢人，毕竟留得青山在不怕没柴烧。

    如果想逃，林风敢保证至少有百分之五十的概率能溜走。

    问题是，木子秋还在叶家，他能走吗？

    来到叶家，看到叶家人对木子秋的态度，一个个的宛如对待仇人一般，如果眼神能杀死人，木子秋不知道得死多少次了。

    这种豺狼虎豹之地，林风如何能放心她留在这里？

    “太乙剑，出来啊，你倒是出来啊！”

    林风在内心不断地呼唤。

    咣——

    心湖之中，终于有一道涟漪出现。

    清凉的感觉，就像夏日里咬了一口冰镇西瓜。

    林风脸上露出狂喜之色。

    张恒愕然：“这……这是什么东西？”

    一道白色的光芒，缓缓从林风的胸膛冒出！

    这白光是如此的圣洁，周遭的乌烟瘴气，瞬间灰飞烟灭不说，空气也仿佛得到了净化！

    而随着白光的出现，一柄通体透明的剑，也随之而出！

    剑身带着一种古朴的气息，哪怕是再不识剑之人，也定能看出这把还未完全“出鞘”的剑是把绝世神兵！

    只是，林风还没高兴多久，下一秒异变突起！

    呼——

    一团乌黑色的气体，突然从林风的身体冒出，就像恶魔的蔓藤，死死地将太乙剑缠绕住！

    剑柄颤抖了一下！

    不是畏惧，而是愤怒！

    似乎它一剑就能破开这乌黑之气，却愤怒于这种邪恶的气息，为什么会在林风的身上出现。

    于是，太乙剑重新回归本体。

    再无声息……

    “怎……怎么个意思？”

    林风傻眼了。

    站在原地，呆若木鸡。

    太乙剑眼看就要召唤出来了，为什么又自己回去了？

    为什么？

    还有，那团乌黑色的气体，又是什么东西？

    林风现在是满脑子问号！

    他就要疯了！

    唯一的筹码，就这么不告而别了？

    “刚才那是什么东西？”

    张恒问道。

    “一个有机会打败你的东西。”

    林风叹了口气，“但我好像失败了，它并不愿意出现。”

    张恒眯起眼睛。

    他忽然觉得眼前这个年轻人的身上，隐藏了很多秘密。

    而这种秘密一旦揭发，必将惊天动地，不单影响到叶家，甚至还会威胁到修行界。

    “虽然不知道那团白光是什么，但是今日，你必死。”

    张恒沉声道。

    “嗯，那就试试吧。”

    林风吐出一口气，彻底放弃了召唤太乙剑的念头，重新将体内法力燃烧起来，单手凝聚出一道电剑。

    战吧！

