
　　划过天幕的金光在照亮黑夜的一瞬间后有消散了。

　　溶金般的碎影穿透了雷丁的胸膛，经历过了无数次碰撞，只是这一次，他在强行站直身躯后，倒下了。

　　他本可以躲过如此致命的一击的，但如果那样的话，晃动的怀表似乎就会被敌人的长矛所击碎呀。

　　好不容易得到的东西怎么会舍得失去呢，他就是在心里这么想的，然后坦然地面对了即将发生在自己身上的一切。

　　“以命搏命是吧——”

　　后仰的头颅在落地的那一秒瞥了一眼皎洁的月色。

　　“不该用遗憾的。”

　　就算这次的攻击恰巧躲过了，那么接下来的战斗也会是自己败北的。

　　历史总是会按照已经发生的过往书写的，只要这么想的话，那么眼下的一切其实都应该算是美好的结局了。

　　他用最后的力气握住了手中的怀表，然后感受到了身体的温度真一点点的消退。

　　下一秒，黑影笼罩着他的背部，他的心脏似乎已经快要衰竭了，但敌人依然没有想要放过他的意思。

　　原本覆盖在身体的逆鳞已经大部分剥离，血肉模糊的肌体就好像被剃过鳞片的砧板鱼，就算身体是强悍的，但也到了终将暗淡的时刻了。

　　“还不可以死哦，雷丁前辈。”

　　捂着那只几近废掉的手臂的楼镌，蹲了下来，在他的身体上一寸一寸的摸索。

　　以超高速的速度反复贯穿的位置虽然有着一处巨大的伤口，但是想要一下去就了解雷丁性命是没有那么容易做到的，当然这也在楼镌的计划之内，因为如果对方死去了，那么他的伟大构想的第一步也会随着破裂的。

　　树下的世界飘散着黄金落叶，原本观战的人类都不敢相信眼前发生的一切。

　　楼兰似乎以一种从未想到过的方式保留下来了，而且，那个号称所向披靡的将军竟然也在悲怆的大地败北了。

　　太过于令人意外，也太过于让历史震惊了，从防线处待命的情报员立刻联系了身处在未人大楼的最高层，将如此重要的消息传递到人类都市的最中心。

　　“请务必告知我们的会长，雷丁——雷丁·居奇尼埃大人输了。”

　　话筒里的声音还是颤抖了，情报员的脑海里还是乱糟糟的，他还没有想清楚事情到底是从什么时候演变到此刻的境地了。

　　太突然了，他明明紧紧地盯着战场，可却有种仿佛从未经历过的错觉。

　　“输了？会不会，有什么地方搞错了，如果可以的话，请麻烦你们再次确认一下。”

　　信号接受部的工作人员全部靠拢了过来，当他们听到总司令大人战败的消息时，都露出了难以置信的面容。

　　“报——！”

　　更加危急的声音从防线外部传来，另一个新的传信员以无比焦虑的语气对着他们的队长再次辉报道：“更糟糕的事情发生了！雷丁大人，雷丁大人似乎还在被敌人折磨，他的表情异常的痛苦就好像要被撕裂了一样。”

　　在信号接受部的人员只听到话筒落地的声音，便再也无法获取到他们想更加进一步了解的情报了。

　　——

　　中央战场。

　　时之沙点燃状态的楼镌似乎找到了什么他一直在寻找的东西。

　　他审视着雷丁的身体，并把他当作了未来财富的一部分。

　　”你——还想对我做些什么？“

　　奄奄一息的雷丁拼尽全力地问道。

　　“看到我的身体了吗？他已经逐渐焦黑了，我所引燃的生命不出意外的话就快要当尽头，在维持战斗的情况下可能只能撑到二十分钟，但如果不战斗的话，应该还有一个小时的时间。”楼镌尝试地握了握手指，“因此，我不能在继续耽搁了，我想要得到你的能力。还记得我之前说的吗？我已经变成了所谓的胚子了，我的身体早就已经不能在适应基本的生存需求了，但取而代之的是，我能够捕获对手的能力。生敛——这是楼兰波纹在至一状态下存在的能力。”

　　寒冷的晚风带着一股道不明的凉意，地面坠满了月光，吐火罗神迹大教堂上站着双手祈福的女子，而在建筑的身后是永远落不尽的枯叶，可能从几百米处，又或者从几万米处，没有人知道。

　　而一切的最后，是那鲜血浇灌的波导回路，独特的纹理在手背的位置浮现。

　　“对的，生敛，能够剥夺任何一名对手的波导并为自己所用。你的逆鳞我可是非常的喜欢，我绝对不会错过这样的机会的。”

　　赤红的蝎尾流动在指尖的同时，手背上长出的沙漠之眼来回地转动着，作为能力的容器，它就好像拥有着自我的生命一般。

　　“咔叩叩——咔叩叩”那怪异的眼球甚至还可以发出奇怪的声音。

　　等到指尖触碰到雷丁背部最接近心口的位置时，汇入天际的掠夺仪式开始了。

　　“铸造的英灵找不到故土/慈悲的禁锢将赋予新生/用剥夺理解剥夺/破开生命的逆流。”

　　下一秒，寒光乍现，唯有波视才能洞见的尾部器具刺入雷丁的心脏，原界剥离的苦痛将让他在死前永生难忘。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　撕裂的哀鸣在大地回响，丛林的野鸟四散纷飞。

　　防线的士兵都不得不捂住了眼睛。

　　太过于血腥了，震荡的气压在整个被抽起的躯壳中飞溅，原本脆弱的肌肤一片一片地开裂。

　　“那个怪物究竟在做啥什么？他不是已经战胜雷丁大人了吗？为什么还要这么做？”

　　牵引出来的银白色魂魄变得粘稠随后在尾部的吸纳中一点点地被吞噬。

　　楼镌很清楚，那不是人类所理解的那种魂魄，那是雷丁的波导形态，也就是所谓的策。

　　击败雷丁已经不是他的最终目标了，他想要获得的是对方的能力。

　　等到沙漠之眼闭上之后，更令人意想不到的事情发生了。

　　“逆鳞发动——”

　　绽放的气息从楼镌所处在的位置向四周扩散，原本形成的驻扎防线在激荡的狂流中瞬间被摧折。

　　士兵的脚步一个劲的酿跄，等到他们站稳的时候，才看到站在他们面前的男人。

　　瞳孔的光虽然暗淡了一些，但是肌肤变得有些特别，不是那种所谓的鳞片，但是到处布满了鳞片的纹路。

　　蛇形伸出的手掌轻微扭动，伴随的龙吟声在生成的一瞬间攻破了站在整条防线上的所有队列。

　　他们甚至没有想过使用枪械，也是在无比的恐惧中调头就跑。

　　“怎么回事？为什么雷丁大人的能力在此刻出现在对方的身上？”

　　这种带着绝望地追问足以体现楼镌此刻的战斗力量究竟有多么恐怖。

　　生敛的独特之处，剥夺而来的能力并不是因为生命的死亡而消散，其次就是，当事人能够在敛收的过程中完美的运用曾经开发到同一境界的能力存在值域。

　　“一切似乎已经正在往最糟糕的方向发展了。我们必须立刻把眼前的一切汇报给会长大人。”

　　从阵亡的队列中侥幸逃生的通讯兵试图前往原本设立的连接室，在眼下兵败如山倒的时候，这是他所认为能够做的最具有价值的事情。

　　“你似乎很想做些什么对吗？”

　　等到他抓起电话的时候，那掩上的密道竟然早就已经被楼镌潜入。

　　“喂——这里是信息接受市，请立刻完成情报的传达——”

　　那一秒垂落的话筒听不到任何除了哀叫以外的声音。

　　全部失控了，对整个人类区来说，一切似乎已经全部失控了。

　　与此同时，盯着室内作战部署地图的楼镌突然想到了一个更为大胆的想法。

　　他的视线落在了把守在人类隘口处的西华门。

　　西华门，作为通往人类领地的重要入口，由协会特派的一名二星未人进行管辖的。

　　“或许，他可以是我掠夺的下一个目标。”

　　他的手指在短暂的停留后指向了未人协会大楼，战斗对于楼镌来说才刚刚开始呢，这一次，他要一个人攻破人类的首都。

　　故事不应该在这里终结的，书写的历史就应该存在着更加宏伟的篇章。

　　他的想法愈加坚定，甚至产生了超越了理性的界限，想要把更多跟这场战斗无关的人牵连进来。

　　“就到这里为止吧，爸爸。”

　　不知道从什么时候跟上来的楼辙站到了楼镌的身后。

　　两个人处在一只手就能够到了距离。

　　是的，只有楼镌勇敢的伸出手臂，那么他们应该就能够有一次难忘的肢体接触的经历的。

　　“你已经做得足够好了，不管是我，还是妈妈，都已经感受到你对我们的爱了，一切就到这里就够了。就算这里不是所谓真实的世界，但是你不已经获得了关于楼兰最为伟大的胜利了吗？”

　　带着炙热的情感以及温热的渴望，楼辙伸出了自己的手臂意图拖住父亲前进的步伐。

　　只需要那么一次接触，原本隔绝的爱一定会在此刻再次打通的。

　　家的模样就会在楼辙的记忆中深深地烙印。

　　他是有家的孩子，他有一个令他无比骄傲的父亲以及一个无比呵护他的母亲。23sK.com

　　世界太美好了，他所想要的就都要得到了。

　　他们一定可以在平行茧还没有宣告一切结束的前夕，找个地方坐下来好好地说几句话，吃上一顿热热地晚餐的，不是吗？

　　他的内心就是这样渴望的。

　　这一切明明都不难的，都不难的——

　　伸出的热切最终得到地只是一个冰冷的眼睛。

　　那种感觉就好像是说：“你只是个孩子，永远也无权干涉大人的决定的。”

　　父亲消失了，就跟小时候醒来做到的梦一样。

　　“回到吐火罗神迹大教堂待着吧，我会以另一种方式回应你的。”

　　只留下一句话后，便再也看不清他的背影了。

　　寒鸦发出了一声悲剧的哀鸣，最终在不知名的枝桠上歇脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百八十五幕：终幕免费阅读。https://www.23sk.com 