    在罗德岛，有很多感染了源石病的孩子被家长送到这里接受治疗。

    要照顾这些孩子不是一项简单的工作，身患绝症，又长期离家的孩子精神上多多少少有些紧张与敏感，当他们闹腾起来的时候，医疗部的干员们宁可选择和阿米娅、初雪一样吃一个月的芙蓉特制营养餐，而不是来平息事态。

    为啥初雪会沦落到这种地步，据说是刚完成任务回来的查尔斯要求的。

    不过现在大家都在关注突然痊愈的艾雅法拉，没人去理会她了，除了芙蓉。

    在这些孩子里，有一位九条尾巴的小姑娘是特殊的，她每天早上按时起床叠被洗漱，晚上十点准时睡觉，平时帮忙照顾其他孩子，还会感谢照顾自己的干员，乖巧得能让医疗部的干员们流眼泪，还成立了“罗德岛之光保护协会”，避免她受到伤害。

    调皮捣蛋的伊芙利特和乖巧懂事的铃兰是两个极端的孩子，她们平日里几乎没有交点，就像是两条平行线。

    但是，最近医疗干员们发现伊芙利特每天都给铃兰送棒棒糖，这就引起了大家的注意。

    这天，有位医疗干员问伊芙利特为什么开始给铃兰送礼物。

    伊芙利特回答道：“是查尔斯让我帮他送的，他想找丽萨有事，说是有关那些毛的问题。”

    十分钟后……

    “FBI！Open the door！”

    ???╮?????║

    ?·?????║

    ??╪╤═?║???(|3?[▓▓]

    ????????║

    ??????║

    ???????║

    完成任务回来正在睡觉的查尔斯感觉自己在梦中听到了英语，然后被破门而入的彩虹小队四位成员给从床上一把拉下摁在地上，黑洞洞的枪口正指着他。

    “Friendly forces！”（友军！）

    “Friendly forces！”

    被突然袭击弄醒的查尔斯急忙用英语大叫起来。

    “Cease fire！”（停火！）

    “Friendly forces！”

    “Cease fire！”

    他听说了在自己之前有另外一个世界的四位穿越者来到罗德岛，但他们一直在控制中枢和阿米娅全天24小时加班，加上自己要忙着源石病和研究本地技术的事情，所以一直没去拜会他们。

    可没想，这四人给了自己一个突然袭击，把自己给逮捕了，还挂在了舰桥上面。

    误会很快就解除了，一切都是斯卡蒂的锅，是她让查尔斯去问可爱的铃兰那蓬松柔顺一旦陷入就无法自拔的尾巴掉不掉毛的。

    同时大家也知道了，查尔斯长期深受脱发的困扰。

    然后有人看到一肚子气的查尔斯把斯卡蒂带回房间里算账，这账怎么算的没人知道，反正到了晚餐时间大家看到斯卡蒂一如既往地出现在食堂。

    接下来的日子里，大家都在在讨论着艾雅法拉的病情突然痊愈，而治疗方式据不愿透露姓名的干员表示那是查尔斯的独特技艺，目前正在医疗干员赫默与白咕咕身上进行进一步的人体实验。

    日子一天天的过去，查尔斯自从被挂在舰桥上之后就很少出现在众人面前，大家只知道他现在整天泡在工程部。

    相关的消息传到了外面，不少国家的大佬或派特使，或亲自来到了罗德岛上想与查尔斯一晤。

    大家都很清楚，拥有这种技艺的人具有极高的战略价值。

    但这些人都被华法琳亲自出面挡下了，她声称查尔斯正在研究某种设备，目前不便见客。

    熟悉华法琳的人看到她比以往丰腴不少的身材与微微隆起的肚子，都以为自己明白是什么回事了。

    华法琳作为罗德岛的元老有不小的权力，以前只是不去使用，她现在要保自己的男人还是可以做到的。

    只有医疗部的人知道，华法琳的肚子变大是查尔斯的功劳，但那是她喝了太多含有高能量的猹血，胖了。

    罗德岛作为一座巨大的钢铁移动城市，上面有可以开拖拉机耕种的农田，也有鸟语花香的花园。

    这一天，查尔斯终于离开了工程部，来到了花园里烤肉吃。

    在他的身后，凯尔希抱着手站在那里，面色不善。

    “你为什么要把那些技术公开？”凯尔希问道。

    查尔斯吃着刚烤好的瘤兽肉串，莫名其妙地反问她：“我为什么不能公开？”

    “治疗向日葵回路和源石能量吸收回路是我自己的技术，我与工程部合作研发治疗核心是签了合同付了钱的，而且还给工程部下了一大笔订单，这就足够罗德岛在这个市场上占领先机了。”

    “源石结晶去除仪的效果你也看见了，它可以极大地降低体细胞与源石融合率，这是留给罗德岛的，我想你应该知足了。”

    “可以随身携带的治疗向日葵核心和这套设备配合，前者抑制与降低血液源石结晶密度，后者以空间源石技艺手术去除体内源石结晶，只要治疗及时就不会有人因为源石病丧命了。”

    “我不相信活了这么多年的你看不出这后面的巨大利益。”

    “你在暗地里密谋什么我不管，也管不着。”

    “我的人生信条是‘能帮就帮’，我做得到的就会去做，做不到的强求也没办法。”

    凯尔希沉默了许久，她突然问道：“你……可以让死去的人复活吗？”

    查尔斯坚定而缓慢地摇了摇头。

    凯尔希转头离开了，此后就不再管查尔斯的事情。

    在查尔斯吃完烤肉，打着饱嗝收拾东西的时候，斯卡蒂走了过来，她似乎在寻找着什么。

    “你看见小金了吗？”她问查尔斯。

    查尔斯一头问号，问道：“小金是什么？”

    “你不知道？”斯卡蒂打开手机里，进入了内部论坛宠物板块被顶得楼层最高的帖子，“就是它啊。”

    查尔斯看到这帖子是斯卡蒂发的，她的新宠物是一只金色的史莱姆。

    大家对这只异世界的小动物很好奇，讨论得十分热烈。

    斯卡蒂在查尔斯的身边坐下，有些伤心地说道：“我在回来前在海边抓住了它，想带回来养着有个想念。”

    查尔斯看着照片中的金色史莱姆越看越眼熟，最后心中惊恐万分，提尔比宅怎么被她给抓来了？

