    “小子，受死！”

    一名黑衣人将手中的灵符一拍，体内的灵力从掌心涌出，灵符顿时光芒大放。

    “灵符化形，火凤焚天！”

    呦！

    灵符在一阵红光之中飞上了虚空，化为一只三米大小的火凤，喷吐炙热的烈焰冲向叶辰！

    叶辰能清楚的感觉到那狂暴的火行元素，那恐怖的高温几乎可以与赤炎王的地狱烈焰相比了。

    火焰笼罩下来，遮掩了叶辰身周十余米的范围，这一方虚空都在扭曲，被火灵力炙烤得变了形。

    喵喵在火凤化形的那一刻便从叶辰身边跳了开去，看着满天的火焰罩向叶辰，它碧蓝色的眸子中泛起一丝紧张之色。

    “熔炼己身，真火煅烧！”

    突然之间一个领域世界浮现而出，瞬间就将叶辰笼罩在其中，并且叶辰的身体竟然直接出现在‘神农百草鼎’之内，束缚着他的那缚灵绳顿时就被混沌真火焚烧成了灰烬。

    “冰封！”

    叶辰获得自由，收回了领域，单手一划，命海中灵力汹涌，演化出冰雪之力，绝对零度，瞬间就将那火焰滔天的火凤给冰冻在空中，化为了一具冰雕。

    于此同时，他一步踏了过去，金色的拳头化为磨盘大小，嗡地一声将虚空都给打爆了。

    “轰！”

    金色的拳头像是一轮璀璨的太阳，一拳轰击在化为冰雕的火凤之上，顿时之间，喀喀声响，冰雕碎裂，冰渣飞溅。

    两名黑衣人大骇，刚才还信心无比的眼神此时已经变成了极度的恐惧，他们不明白怎么会遇上如此变态的强人。

    “死！”

    叶辰冷酷的声音回荡在耳边，只见青色的人影突然一闪，而后呲啦一声，整个天空似乎都裂开了，一股凌厉无边的杀伐之力从天而落。

    那是一抹金色的刀芒，从叶辰的手掌上透射而出，延伸数十米，切开虚空力斩而下。

    “噗！”

    根本就来不及闪避，那名黑衣人顿时从头到脚被力劈成两半，鲜血激射而出，身体向两边炸开。

    叶辰大手一抓，那黑衣人被劈开的身体便被他抓在手中，一把就丢进了命海内的‘神农百草鼎’之中。

    “你...你....”另一名黑衣人惊恐万分，瞬间倒退，声音中带着难以压制的颤抖，他单手一抛，激活灵符。

    “灵符化形，风刃绞杀！”

    那张灵符飞上天空，青光透射八方，其上的字篆流动，而后在一瞬间爆裂开来，顿时满天的风灵力化为无数的风刃。

    风刃旋转着，像是一柄柄飞刃，铺天盖地杀向叶辰。

    叶辰双手一展，身体轻轻一震，金色的血气透体而出，他像是一尊绝世战神，金光滔天。

    “大崩裂手，给我破！”

    虚空嗡鸣，八方皆颤，无数的金色大手印从滔天的金光中伸了出来，携着崩裂万物的威势将所有的风刃全部崩碎。

    砰砰砰！！

    一连串的爆响声不绝于耳，那满天的风刃如同被敲碎的玻璃，在大崩裂手之下一切攻击全都化解与无形。

    “你...”那名黑衣人如同见鬼，竟是连柳风也不顾了，转身就跑。

    “你跑得了吗？”

    叶辰冷笑，那声音就像是在黑衣人耳边发出，让他亡魂皆冒，骤然之间只觉身体一紧，似乎神识都要被崩碎了似的，一只如同神铁般坚硬的大手从天而降，一把就将他抓在了手中。

    “不要杀我，求你不要杀我...”黑衣人不断求饶。

    聒噪！

    叶辰丹田一震，命海打开，直接将其扔进‘神农百草鼎’内，黑衣人的身影戛然而止。

    叶辰收拾了两个黑衣人，然后一步一步向着柳风与杨潇走去。见叶辰杀了自己的人缓缓的走了过来，杨潇害怕得颤抖，而柳风则满脸狠毒之色，眼中冷光闪烁的看着叶辰，道：“小子，你过来帮本少爷收拾了这个尸将，今日的事情就一笔勾销！”

    叶辰一愣，突然之间有种想笑的感觉，以怜悯的目光看着柳风，道：“是吗？若我不帮你收拾这个尸将你又待如何？”

    “哼，小子，你不要以那种眼光看本少爷！”柳风不屑的看着叶辰，道：“不错，今日我是想杀你夺灵兽，谁曾想你比想象中的还要强，现在我柳家的人也死在了你的手中，你可知道杀死我柳家的人是什么后果？”

    “只要你帮我解决掉这个尸将，将本少爷安全的送出伏尸山脉，你杀我的柳家强者的事情就一笔勾销。”柳风说着，嘴角泛起一抹冷笑，道：“本少爷知道你打的什么主意，你想杀我？哈哈哈，本少爷乃柳家少主，你若杀我身上必会被烙下痕迹，届时不但是你将遭受到柳家的追杀，就是你的家族你的亲人朋友都难逃一死！”

    “这么说你这个柳家少主分开身尊贵，地位很高了？”叶辰看着柳风说道。

    “哼，我们柳家是什么样的存在你一个毫无背景的散修者是永远也不会明白的，以你的实力，没有势力为后盾也只是蝼蚁而已。”柳风满脸傲然之色，说到自己的家族那种优越感油然而生。

    柳风的意思是，他不是叶辰能得罪得起的，更不相信叶辰敢杀了他，落到如今这般田地还如此嚣张不可一世。

    叶辰冷笑连连，这二货平时肯定是颐指气使管了，且还有些脑残，仗着自己家族的势力以为天下人都应该畏惧他，不敢对他怎么样。

    叶辰走过去，大手一抓，金色的血气凝聚出五指巨大的手指，虚空一把捏住了尸将的头颅，砰地一声将其生生捏爆。顿时之间一颗核桃大小的尸核便出现在眼中，被他一下就收进了储物袋中。

    见叶辰听话的杀了掉了尸将，以为他是惧怕自己的家族实力而出手，当下更是嚣张了起来。指着叶辰道：“小子，本少爷给你个机会，将那只灵兽献给我柳家，以你的修为也可以在柳家做一个护院头领，你看如何！”

    “啪！”

    回答柳风的是一个响亮的耳光。

    这一耳光直接将他给打懵了，从小到大谁敢对他不敬，更别说被人打耳光了，那简直只连做梦都没有想过的事情。

    “你...”过了好一会柳风才从那一耳光中反应过来，睚眦欲裂的看着叶辰，怒声咆哮，“小杂种，你敢打本少爷，本少也灭你九族！”

    “啪！”

    又是一个耳光，这次格外的响亮，这一耳光直接抽的柳风的身体在原地转动十几圈，满口的牙齿像是子弹般射了出来。

    “你，你会遭受柳家无穷无尽的追杀，你的亲人朋友全都要死！”柳风牙齿掉光，口齿不清，不断的喷着血，说出狠话。

    “是吗？”叶辰冷笑，伸手一把捏住他的脖子，单手将其提起，另一只手掌快速的抽了上去。

    啪啪啪！！

    耳光声接连响了一刻钟，叶辰停下手来的时候柳风已经是不成人样，此时，别说他妈就是他妈的妈都难以认出他是个什么东西了。

    “一颗烂猪头，二两贱肉。”叶辰皱了皱眉，砰地一声将柳风的身体砸在地上，右手五指缓缓握紧，沙包大的拳头对准那颗肿大的脑袋连番砸了下去。

    砰砰砰！！

    一连三拳，柳风的脑袋早已不见，从脖子处开始深深的陷入地面，早已是血肉模糊，变成了肉泥，只有身体尚在一抽一抽的动弹。

    杨潇见到这一幕早已是吓得大小便失禁，腥臊味传来，让叶辰倍感恶心。看也没看一眼，随手一指，金光穿空，噗地一声将其眉心洞穿，一个指姆大的窟窿，鲜血汩汩而涌，杨潇瞳孔逐渐涣散，带着不甘与极度的惊恐缓缓往后倒去。

    叶辰抓住柳风的尸身随手一扔，柳风的尸体便高高的飞了起来，落在左边几百米之外的一颗大树上，身体被断裂的树枝贯穿，挂在了上面。

    “尸将体内的阴气还未散去，应该可以为你疗伤，你过来。”叶辰站起来转身看着与喵喵站在一起的女鬼说道。

    “恩人...我，恩人在那里，小女子不敢过去...”女鬼低声道。

    叶辰一愣，想到鬼乃魂魄与阴气所聚，对于阳气太强盛的人有一定的畏惧感，当下便走了开去，让女鬼过来吸收尸将的阴气。

    “谢恩人。”女鬼高兴的冲向尸将的尸体，她一直手臂断裂，披头散发，衣衫破碎，浑身血迹斑斑看上去很吓人，此时趴伏在尸将的尸体上疯狂的吸收其体内的阴气。

    渐渐的，叶辰看到女鬼在吸收阴气的过程中发生了变化，她的头发不再乱蓬蓬，变得柔顺了起来，青丝如墨，如瀑布一般。身上的血迹开始消失，衣衫也自动变得完整，那只断掉的手臂缓缓生出，肌肤如凝脂美玉般。

    十个呼吸的时间，女鬼的形貌彻底的变了，她站起来转身看着叶辰，叶辰微微一愣，眼前的女子哪里还像是一个女鬼，简直就像是仙女。

    此女生的很美，神色间带着一丝调皮之色，眼睛大而圆，一眨不眨的看着叶辰。

    “恩人，哎呀，还不知道恩人怎么称呼呢，小颖可以问恩人的名字吗？”女鬼俏皮的问道，与刚才的完全像是两个人一般。

