
    第100章被人嗤笑的少年

    邓一灯愣了足足三秒，差点被对方气晕过去：“你你你……你个小兔崽子！老夫一个月前就把大赛的章程告诉过你，你居然连自备丹炉这么重要的事都忘了？”

    “原本老夫倒是有一口凡阶上品的药鼎，可出发前被马伟山借去了。眼下，距离开赛只有一个钟头，老夫到哪给你弄鼎去？”

    邓一灯急的像是热锅上的蚂蚁！

    “哈哈哈哈……辰申啊辰申，活该倒霉啊你！”薛阳放肆的大笑。

    “住口！”邓一灯和马晶晶异口同声。

    “你和辰申有着同窗之谊，居然如此幸灾乐祸，成何体统？”邓院长的怒目质骂，让薛阳顿时哑了火，不敢再口出狂言，触了邓一灯的霉头。

    “要不，我现在去问问那些被淘汰的学员，看看有没有谁愿意卖鼎的，我去买一个来。”辰申说道。

    “唉！事到如今，也只能试试看了！老夫也帮你一同打听着！”

    马晶晶也主动请缨来帮忙，三个人分头行动——

    “朋友，能不能把你的药鼎卖我？我愿意出高价！”

    “刚才海选上没见过你，难道你是某个学院的种子选手？”

    辰申点了点头。

    那人的脸色立即变得很难看：“你身为种子选手还能不自带鼎炉？你这家伙，不会是专程来打击我的吧？去去去不卖不卖！”

    ……

    “诸位，老夫想购置一口炼药鼎炉，不知你们可否行个方便？”

    那几名被邓一灯问及的少年刚准备答话，却被他们的院长打断：“呦，这不是九龙学院的邓院长吗？你想买鼎？”

    “是啊，我的学生粗心大意，忘了自备鼎炉，这才……”

    “哈哈哈，这么蠢的学生，就算卖他鼎炉也肯定晋级不了前百强的，何必浪费钱财？再说，我们学院也有种子选手参赛的！你的学生没有鼎炉，不就等于少了个竞争对手？想从我的学生手里买鼎炉，送你两个字——做梦！”

    ……

    “同学们，拜托你们帮个忙，谁能把鼎炉卖给我？我愿意以市场价的两倍收购！”

    “嘿嘿，小学妹长的真水灵呐！这样，除了市场价的两倍外，你再陪哥哥我睡一觉，这口鼎炉就卖你了！如何？”

    “你……无耻！”

    ……

    时间一分一秒的流逝，转眼间已经过去了五十分钟，可辰申、邓院长、马晶晶三人谁都没能买到药鼎。

    其余各学院的种子选手，加上之前海选出的八十六人，共计两百零九人都已经在赛场上落座，等待裁判一一检验他们的鼎炉和药材了！

    “怎么办啊怎么办啊……则下悲剧了！”马晶晶都快急哭了！

    邓院长同样是愁眉紧锁，脸上的皱纹似乎瞬间多了好几道。

    “算了，大不了直接动用罡芯琉璃鼎！”

    辰申心中打定主意，刚准备入场，却被一个小胖子拦住了去路：“同学，听说你要买鼎？”

    辰申抬眼看去，三步开外，站这个圆咕隆咚的男生，手里捧着个鼎炉，气喘吁吁的。

    “是啊！你愿意卖我？”辰申顿时大喜。

    “卖你不行。但是，我可以租给你！”

    “租？”辰申愣了愣，心道这小胖子还挺会做生意啊！

    对方点了点头，道：“这口鼎是我以前初学炼丹的时候拿来练手的，还炸过好几次鼎。之所以不肯卖你，是因为它对我来说有纪念意义。”

    说完，那小胖子把鼎炉往地上一放，“当啷”一声，这鼎炉放在平地上居然是斜的！

    仔细一看，原本的三个鼎足，其中一条却是断了大半截！

    而且，药鼎内部也凹凸不平，手拿处的鼎环也缺了一块。想必，是这小胖子刚学炼丹时，多次炸鼎所造成的……

    看来这位小胖同学所言非虚。如果不是有纪念意义，谁会把这种鼎炉留到现在？

    马晶晶抽了抽嘴角：“这鼎……还能用吗？”

    邓院长的脸色也很不好看：“药鼎讲求浑然一体，方圆有序。像这种缺胳膊断腿的鼎炉，拿来炼丹，无疑会大大降低丹药的成丹率啊。”

    若不是眼前这个小胖子一脸的真诚，邓院长和马晶晶甚至会怀疑，这货不会是哪个学院的院长专门派来恶心他们的吧？

    小胖子有些难为情的挠了挠乱如鸟窝的头发，道：“我还有另一个完好的药鼎，只是，那个得留着我自己用。”

    辰申呵呵一笑：“好吧，我租了！你开个价吧！”

    “我也不好意思要高价。”

    小胖子嘿嘿一笑，道：“这样吧，如果你能成功晋级前百强，心情好嘛，就给我打赏个一千金！万一你失败出局了，我就不收你钱了，咋样？”

    嗯，挺实在的一人！

    “你叫什么名字？”辰申问道。

    那少年咧嘴一笑：“我叫王敦，外号王小胖。你呢？”

    “辰申。”

    而后，辰申直接往对方手里塞了张一千金的银票，扛着这口破鼎就往场中走去。

    “喂？你怎么现在就把钱给我了？”王敦诧异的问。

    辰申头也不回的说：“因为，前百名哥进定了！”

    “我擦，够自信！纯爷们！”

    王小胖不禁竖起了大拇指，随后一拍脑门：“哎呀！我也要比赛来着，差点忘了……辰哥，等等我！”

    ……

    此时，夜幕降临。月牙探出了脑袋，星星露出了笑容。

    可是，参与此次百强角逐赛的学员们，大多都是铁着张脸，神经紧绷。

    夜晚，在户外炼丹，连个火把都不让点，耳边还时不时传来阵阵玄兽的嘶嚎，这氛围真够恶劣的！

    一不留神，便是炸鼎的节奏哇！

    不多时，在第一排观赛的人群中，突然传出一声质疑——

    “喂，你们开看，第二列最左边的那小子在干嘛？搬砖？”

    “我草！我看到了，他的确是在搬砖。搬了三块，垫在鼎炉的一端了！”

    “快看他的鼎炉，原来是断了个脚的，哈哈哈！”

    “而且连鼎耳都缺了一大块。我草，这种缺胳膊少腿的破烂，也敢拿来参加百强之战，他脑子进水了吧？”

    “哈哈哈哈……这货真是个奇葩！”

    ……

    嗤笑之声越演越烈，没多久，几乎全场的观赛者，都在嘲笑那个第二列最左端的少年……
