    “江童，祝贺你啊，竟然获得了第一个S评分，云南海的校园网以及惊悚论坛上，你的名字都被刷爆了！”——雷云。

    “江童导师，恭喜，没想到云城竟然出现了如此天才般的人物，呵呵，我也为老云感到开心啊，对了，告知你一声，关于惊悚游戏里的达成成就，联邦是有现金奖励的，而且还会有采访。”

    “具体事宜，你看哪天有空，来我办公室我跟你详细说说。”——李校长。

    手机上的联系人寥寥无几。

    弹了两下，是雷云跟李校长发来的信息。

    江童简单地回复了一下，然后打开了电脑。

    首先登录的是校园网。

    《真的这么牛逼？十班导师江童，竟然不是徒有其表？》

    《论云城最后的希望——江童》

    《首个S级评价，是否基于江童导师之前的创新教学理念？》

    ……

    诸如此类的帖子，犹如雨后春笋般冒了出来。

    一度让江童被讨论的热度，超越了一班的导师柳雪晴。

    云城只有一个超凡者江童。

    那就是十班的新任导师。

    根本不用怀疑是否用重名之类的。

    在校园网的帖子里，瞬间有大量的‘当事人’开始出现。

    “我室友就是十班的，江童导师的教学理念，前无古人！”

    “我哥也是十班的！虽然他是被迫选……但是那不重要！他亲口跟我说，听了江童导师的课，如同重获新生！”

    “不说了，我女朋友现在已经是江导师的小迷妹了……呜呜呜。”

    一瞬间，江童在云南海的名气瞬间从之前的胡编乱造的骗子，成了神一般的人物！

    甚至已经有人开始把他跟柳雪晴做对比了！

    “江童，这个云城的新晋超凡者，好像有点东西。”教职工宿舍里，一名穿着黑色夹克的男子，看着电脑上的信息，眼神中有些微微意外。

    另外一间宿舍里。

    一名小萝莉躺在床上，穿着可爱的卡通罩衫，嘴巴咬着切好的水果喃喃自语。

    “唔，第一个S级评价啊，有点厉害。”

    此外，在远方的城市当中。

    秦楠，边莹莹以及任家栋三人正在庆贺再一次渡过副本，并且清点收获，忽然被惊悚游戏的消息给惊住了。

    “江童？是我们副本中的那个吗？”

    “当然是了！还能有别人不成！以他那个副本的表现，妥妥的S！”

    “我觉得还是低估了，之所以是S，并不是江童的表现是S，而是系统的评判标准，最高只是S啊！”

    边莹莹跟任家栋最后听到秦楠的话，更为讶异。

    他们第一次，听到秦大哥对一个同为E级的超凡者，能有如此高的评价！

    秦楠微微叹息。

    如果有其他更高等级的超凡者，见识到江童在驼尸鬼，麦田稻草人以及后来的404公交车上的表现，那么他们一定会认同自己的话！

    秦楠无比坚信！

    而在另一座城市的一处酒吧包厢里。

    陈浪刚刚拿起话筒准备高歌一曲。

    一旁的朵仙仙似乎是在研究着惊悚面板，眉头紧皱。

    随后，两个人都听到了这条惊悚游戏世界广播。

    十年来的首次。

    世界广播！

    第一次，S级评价，江童！

    要知道，即使之前有过C级B级甚至A级的超凡者进去游戏副本，但是评价从未达到过S，因为相应的超凡者，去的副本，也是相应的难度。

    当然，这也跟高等级的超凡者极为稀少有关。

    但是，即便如此。

    E级超凡者江童完成了S级评价，依旧让他们惊讶到说不出话来。

    陈浪放下话筒，靠坐在包厢的椅子上，不知道在想什么。

    而一旁的朵仙仙依旧没有管他，眼神中的目光更加坚定了。

    “云城！那个江童，就在那里！”

    ……

    诸如此类的情景在各个地方的惊悚玩家群体中上演。

    整个惊悚论坛已经快疯了。

    当然，有吹的也立马会有出来踩得。

    《不就是E级超凡者吗？一个小小的E级副本，获得S评价，只不过是侥幸罢了》

    《真正遇到强者，或者强大的副本，说不定就挂了》

    《打得过A级超凡？B级？C级？呵呵，虚空强者！虚空第一！》

    讽刺看衰的帖子迅速冒头。

    立刻得到了一大批玩家的点赞支持。

    关闭了惊悚论坛。

    江童摇了摇头。

    算了，公布了就公布呗。

    他不在乎。

    在惊悚游戏一百年的沉沦。

    早就让他的心智无比强大，只要在副本里，他就是无敌的！

    就是如此的狂！

    雄鹰站在树枝上，从来不担心树枝会断，因为他相信的不是树枝，而是自己的翅膀！

    就像江童以前坐公交车毫无顾忌的睡觉。

    他不是信任小偷。

    而是信任自己的两袖清风！

    并且关于这件事，时间会冲淡一切。

    再大的事情，只要热度一过，人们立刻就会抛之脑后。

    关闭电脑，江童起身。

    装好自己的饭卡。

    江童现在的首要任务是，解决自己的温饱问题。

    即便是E级超凡者了，依旧是需要填饱肚子的。

    饭卡里，每个月有一千块钱，是云南海的导师福利。

    不过临走的时候，江童还从桌子抽屉里找了一个口罩。

    戴在了嘴巴上。

    主要是为了掩人耳目避免麻烦。

    他的照片，在分班的时候就被挂在了校园网上，肯定有人多人认识他这张帅气的脸，所以还是低调点好。

    好在之前抽空去买了新衣服跟理了发。

    在戴上口罩，照了镜子之后。

    江童点头略微满意，已经跟校园网上的照片完全不同，等于换了个人。

    此时的现实也是清晨。

    太阳刚刚升起。

    不过云南海灵异大学里的活动学生还是挺多的。

    因为很多玩家都是普通人类。

    其中有些参加过副本，攒了些游戏币的，兑换了一些体质药水，正在锻炼身体。

    江童随意看了一眼，身体素质确实夸张。

    而没有药水加持的同学，也会进行一些简单的锻炼，跑步引体向上什么的，以提高自身素质，为之后进入副本提前做准备。

    毕竟就算自己不主动进，也有可能在十八岁之后，哪一天被强制征召。

    江童快速通过大操场。

    一路上果然没有人认出自己，甚至有些人从他身边路过，还在激烈的讨论着关于十班导师江童的事情。

    来到食堂。

    江童打了一碗纯白豆浆，两根油条，三个花卷，找了个空位坐下。

    偷偷摘下口罩刚准备张嘴进食。

    就听到一声惊喜地呼喊。

    “江老师！真的是你！”

    一瞬间。

    食堂里坐着吃饭的学生还有其他导师，统统将目光投射了过来……

    江童顿时头皮发麻，尤其是在看清了呼喊自己名字人的脸后。

    手中的油条掉落在盘子中。

    内心愤恨。

    “王根硕，你个老六！”

