    至于关于这房子用什么钱来买，林小溪压根儿没担心这些事情。

    这也是林小溪也觉得奇怪的地方。

    因为好像自从。高中毕业开始寇准就好像没缺过钱。

    而他的挣钱能力也在一次一次的事情中得以展现。

    他知道非常恐怖。

    毕竟一个压根没靠家里任何帮助的，20岁的年轻人就能赚到。好几个亿的，反正在他的认知里一个都没有。

    而且她也知道，随着时间推移，这个数字还会不断的堆叠。

    这是他的自信，也是他对寇准的判断，毕竟他可是知道自从寒假开始，寇准就一直在忙，或者一个新电影，而这个新电影到现在可是还没上映呢。

    虽然一个作品在不上映之前谁也说不好，这到底会得到什么成绩，但是就靠着靠着之前的连续几步的爆炸票房，即便是会翻车，也绝对不会犯得太狠。

    另外他也根本不认为寇准会翻车。

    因为虽然寇准并没有表现的骄傲自满，但是作为寇准的女朋友，林小溪可是相当骄傲的，甚至还特地找来了他的作品，翻来覆去的看了好多遍。

    就像是一个资深影迷。

    而在碰见自己那位舍友，又换了男朋友，开始重新得瑟起来的情况下，林小溪也比之前变得更加和善，毕竟他要是直接将寇准搬出来地方会是个什么反应，那显然是显而易见的呢。

    要不是客户主任不想要暴露自己的身份，他还真想拿他出来说说事儿，倒不是为了得瑟，仅仅只是为了耳根清净。

    而随后寇准和林小溪两人也没准备回学校，毕竟这房子已经是他们两个人的。

    这可比在寝室要过的舒服多了。

    寇主任对这情况自然是乐得如此。

    虽然他不承认，但是他当初买这房子就是为了这个目的。

    至于林小溪呢，虽然心里有些嘀咕。

    "自己这样算不算是同居了已经?"

    但也并没有任何要走的意思。

    这倒不是说她开放到了这种程度，而是他不希望让寇准。不高兴。

    作为一个女朋友，他清楚的知道自己应该做什么。而如果因为这件事情让寇主任不高兴不开心的话，他觉得完全没有这个必要。

    当然这也是在他很清楚地知道，寇准在突破的最后一关的时候，一定会征求他的意见。所以才如此决定。

    “反正除了那最后一步，自己什么都已经丢了，还有什么可付出的呢？”

    这么想着林小溪反倒变得比之前更加轻松了。

    而在看见目前的这个房子他也多了一些女主人的自觉。

    甚至已经开始规划起一些区域了。

    当然对，这样的情况寇准那是巴不得的。

    "就怕你没有这样的自觉呀，你既然有这样的自觉，那么距离你真正彻底搬过来的时间还远吗？"

    然后他便直接将整个房子的支配权彻底交给林小溪。

    "反正这房子是为你准备的，你想怎么样怎么开心，咱们就怎么来。"

    这也是原房东设计的高超。虽然整个布局已经框定，但是。并没有直接将格局彻底锁死的意思，还是给了寇准他们布置一些地方的空间的。

    这也让寇主任更是满意，毕竟一个房子又是完完全全的按照别人的设计来，那总是没什么意思，自己弄还是更有自己的印记在。

    而在林小溪这边儿琢磨的时候，寇准这边也没闲着。

    他正在琢磨厨房呢。

    作为第1天入住，他准备为这个家增添点儿烟火气。

    而增加烟火气的最好方式当然就是开灶做饭。

    要他知道寇准的想法之后，林小溪的眼睛也亮了起来。毕竟总吃外面的东西，林小溪也实在是不喜欢。

    所以他当然喜欢吃一些家常的东西。只是限于寝室的条件，这种想法只能归到奢望里面。

    所以当他知道寇准有这样的想法的时候，他自然而然的兴奋起来，看见寇准的眼神也变得更加闪耀，毕竟她没想到，寇准居然还会这个？

    而寇准呢，也丝毫不谦虚，直接大包大揽。

    “今天你就放心吧，绝对给你弄一桌丰盛晚餐。”

    至于食材之类的，早早的就和楼下的超市联系，已经配送送货。

    一副胸有成竹的样子。

    至于这自信当然是，来自前世某一段单身的日子。也是像现在这样吃腻了外卖又吃烦了泡面，所以他便研究了自己开始弄一些吃的，而这一研究，他发现这玩意儿还挺有意思的，于是便有了自己做饭的习惯。

    至于厨艺，虽然比不上什么大厨，但是对付一些家常菜是轻而易举。

    反倒是重生来了这个时代他一直没什么机会展示自己这方面的能力。

    主要也是，他实在是太忙了。

    所以今天有这样的想法，也是内心抑制不住冲动了。

    然后便是一阵。叮叮当当的声响。

    而在一个半小时之后，六菜一汤便稳稳当当的摆上了餐桌。

    菜系横跨大江南北。

    色泽丰富，十分精致，看上去着实有点赏心悦目的效果，而味道也是扑鼻而来，看李小溪的反应就知道了，早就已经饿得饥肠辘辘的，他坐在餐桌旁看着桌子上的菜品，那是十指大动。双目直勾勾地看着。

    要不是出于淑女的自觉，他早就忍不住抡起筷子来，先吃上几口了而口中看着他，这样也是满意的笑了笑说：

    “还真没想到我家林小溪还是个小馋猫呢，快吃吧，快吃吧，不然一会儿就凉了。”

    然后就是一番大快朵颐。

    吃的两人是腹中满满，浑身疲乏。

    困意连连。

    显然这已经是。吃到量了。

    而之后林小溪也没让寇主任自己一个人忙活，主动的开始收拾洗碗筷，着实有点儿。居家少女的风范，而寇准从背后看着林小溪的背影，也是相当满足。

    毕竟谁不希望有这样的一个生活呢，有安定的小房子，家里还有这个贤良的妻子，我做饭她刷碗，日子过得安安稳稳快快乐乐，幸幸福福满满足足。

    甚至就连外面的一些纷纷扰扰都已经在这种气氛下，完全无法侵入寇准的注意力。

    "这种日子真是千金不换。"

    他感慨着。

