    “萨诺斯的敌人就是我的敌人，我的妻子和女儿都被罗南杀死了。不过，在对付萨诺斯之前，我们要先干掉罗南。”德拉克斯再次找到了战友，他凑到了李沐的身边，沉声道，“小心那个女人，她是萨诺斯的养女，是个杀人狂。”

    “该死的大只佬，我已经说过很多次了，我已经背叛了萨罗斯和罗南。”卡魔拉愤怒的道。

    “贝吉塔行星都是你这样的怪物，罗南灭掉你们的星球，一定付出了很大的代价。”星爵压根不理会他们的争吵，看着李沐道。

    “我在贝吉塔星也是个强者。”李沐随口敷衍了一句，拿过了孟晋手里的冲锋枪，“这玩意儿怎么用？”

    “天呢！这个世界上竟然还有人不会使用枪械，贝吉塔星一定是愚蠢而又落后的地方。”火箭浣熊嘲讽道。

    “在我的飞剑面前，没有人有开枪的机会。”李沐道。

    “你的武器叫飞剑吗？和勇度的哨箭差不多。”星爵道，“不过，材质看上去不如他的哨箭结实。”

    说者无心，听者有意。

    李沐心头一动，下意识的把飞剑拔了出来，查看剑身，在灵力的包裹下，剑身光滑没有损伤。

    不过，星爵的话也给他提了个醒。

    他的飞剑是拜月教主打造的，使用的材质并不算名贵。

    银河护卫队的军队都拥有跨星系作战的能力，材料学一定发展到了顶峰。

    他的飞剑确实不适合和飞船战舰硬碰硬。

    否则，飞剑一旦有所损坏，他连维修都做不到。

    等以后学会了完整的御剑术，说不得他还要位置打造一把足够坚硬的飞剑来当本命神器，取巧的妖丹，终究不如自己学会来的方便快捷。

    “这位美丽的女士呢？也是贝吉塔星人？”脱离了险境，星爵的注意力终于落在了孟晋的身上。

    他的眼睛里满满的都是迷恋。

    这份眼神本来该是看向卡魔拉的，但现在，被孟晋截胡了。

    作为和钢铁侠同名的好色之徒，星爵对美女没有一丁点儿的抵抗力。

    比起钢铁侠，常年游走在银河系的彼得奎尔更生冷不忌，什么星球的女人都想招惹，并且尝试。

    “不行，她……”赵涛脸色骤变，本能的要阻拦星爵和孟姬。

    孟晋朝他看了一眼，微微一笑，使用了屏蔽。

    赵涛的声音戛然而止：“你是？”

    “潘多拉星球，孟姬。”孟晋笑笑，冲他伸出了手，“很高兴认识你，银河系未来的王。”

    对客户使用了技能，他仍不忘提点了一下李沐为客户捏造的身份，帮他在星爵等人面前刷形象分。

    李沐赞许的看了他一眼。

    “很高兴认识你。”赵涛皱眉握住了孟姬的手，他把疑惑的目光投向了李沐。

    消除了记忆后，孟姬对客户来说就是个陌生人。

    偏偏他知道银河护卫队的剧情，银河护卫队中绝对没有孟姬的存在。

    就是个意外的变数，他不得不求助圆梦师。

    “你们之前不认识？”星爵奇怪的问。

    “我以为她是跟你们一起的。”李沐果断把孟晋从队伍中摘了出去。

    在这个临时组成的团队中，三个人抱团太耀眼了，也许分开更好。

    “这可能是个巧合。”孟晋朝赵涛眨了眨眼，对星爵道，“奎尔，诸位，我想，我应该是穿越了。”

    “穿越？”赵涛瞪大了眼睛。

    “什么意思？”卡魔拉问。

    “就是从一个地方突然来到了另一个地方。”孟晋道，“最近，我们的世界发生了怪事，经常有人莫名其妙的失踪，过一段时间后又出现。在这期间，他们会出现在陌生的世界，我们把它称之为穿越……”

    “大概是时空虫洞！”小浣熊头也不抬，“女人，你最好祈祷不要在回原来的世界了，穿越这样的事情频发，足以证明你们的世界时空已经开始紊乱了，也许，过不了多长时间，你们的星球就会被时空乱流撕成碎片，这可以比遇上罗南的部队还要糟糕。”

    “太可怕了！”孟姬脸色微变，轻轻的拍着胸膛，“或许我应该及时回去，把这个消息告诉执政官，让他尽快移民。不过，在穿越回去之前，我能加入你们的团队吗？”

    “当然可以，我的飞船欢迎任何美丽的女士，我会让你在回去之前，度过一段最美好的时光。”

    星爵热情洋溢的举起了双手，想要给孟晋一个拥抱，他一点都没有怀疑孟姬的身份。

    孟晋轻轻的和他拥抱了一下，一触即开，没有下嘴，而是红着脸道：“谢谢你，奎尔，我只是个普通人，能得到你的庇护，是我的荣幸，希望我不会拖累到你们，要知道，我并没有强大的战斗力……”

    他以一种非常自然的方式融入了星爵的团队，看得李沐叹为观止，他想起了潜入人间的画皮妖怪。

    不得不说，孟晋深谙弱小之时的生存之道，他知道怎样把他的特长发挥到极致，这是个老阴比。

    “奎尔，你可以收留这个女人，但我不希望她分我们的钱。”火箭浣熊指着李沐道，“有资格和我们并肩作战的人，才有资格享受权利。”

    “给我一口吃的，让我有住的地方就行。”孟晋连忙摆手道，“我对钱不感兴趣。”

    此言一出。

    德拉克斯和卡魔拉立刻对他失去了兴趣，在他们的眼里，孟晋和赵涛一样，都属于弱小的普通人。

    此时，卡魔拉的心思都在宇宙灵球上，而且还没有和星爵产生感情，充其量只能算是临时的合作伙伴，对他的私人生活并不感兴趣。

    比起星爵，卡魔拉对李沐更感兴趣，她抱着手臂：“李，你为什么把他称为银河系的王，我看不出他有任何成为王的潜质。”

    终于把话题绕了回来，李沐轻出了一口气：“贝吉塔人拥有感知未来的能力，他虽然弱小，但当我看到他的第一眼，便看到他不朽的未来，我看到了罗南因为他而灭亡，所以，我才会呆在他的身边，保护他，等待着他成长起来的那一天。”

    “我想你看走眼了！”卡魔拉上下打量了一番赵涛，轻蔑的道，“我看不出他有任何潜力！”

    赵涛涨红了脸。

    “罗南只能死在我的手里。”德拉克斯握紧了拳头，“不过，我不介意，对抗罗南的路上多一位伙伴。”

    “贝吉塔星人，你能看透我未来的命运吗？”星爵问。

    李沐沉默了片刻，道：“奎尔，你会成为一个伟大的人。但在未来，你的所有父亲可能都会因你而死。”

    星爵愣了一下，笑道：“卡魔拉说得对，你的眼神的确不太好！别说我根本不知道我的父亲是谁？就算知道，我也只会有一个父亲，绝对不会是复数。我不希望再从你的口中听到类似的话，不然，我不介意送你归天。”

    “我是格鲁特。”树人看着星爵，说了句谁都听不懂的话。

    “如果你们准备好了，我想我现在可以打开监狱门了！”火箭浣熊在控制台上，按下了最后一个按钮，“奎尔，希望你的飞船还能开，不然，我们死定了。新星军团已经收到了监狱的求救信号，最快两天，他们就会出现在这里……”

    说着话。

    被夺取了控制权的无人机紧紧贴合在了望台的底部，在火箭浣熊的操控下，把整个望台托了起来，向着监狱外面撞了出去。

    钢铁监狱被望台撞出了一个大洞，外面的警卫被气流掀飞了出去……

    趁着监狱乱作一团的功夫。

    众人来到存放他们贴身物品的房间，找到了他们各自的装备，向着星爵的飞船米兰洛号冲了过去。

    奔跑的过程中，李沐扭头看了眼星爵，微微一笑，压低了声音道：“奎尔，你不去找你的随身听吗？”