    元旦放休,大街小巷醒得都比往日要晚一些。

    骄阳下不知何时飘落起了片片雪花，给这新一天的初始带来了别样的惬意感。

    国人不以元旦为新年，路上没有张灯结彩,也没有过分的装饰，但日历上翻新的一页还是让这一天的味道同往日比要不同一些。

    三个人一觉睡到大天亮,谁也没想到醒来后能看见雪。

    林翕因为这好像将城市净化过一般的雪景还呆滞了几秒，不过很快他就被刘浩带动地兴奋起来，洗漱两下套上羽绒服便和他一起吵着嚷着跑下了楼。

    外边阳光耀眼,洁白的雪花在这光线中悠悠向下飘落，叫人看着心情舒畅。

    许寒来家小区内有一片很大的花园，就在他家单元楼外。

    这雪应该是下了一整夜了，地上和花坛里都积了薄薄一层。刘浩冲出单元楼后两脚踩实，直接平滑到了外边的小道上，林翕看他冲得爽,自己也跟了上去。

    然而他运动细胞到底不如刘浩，中途打滑了一小下，羽绒服上的毛在空中乱飞,让人看了心惊胆战,不过好在很快就稳住了自己。

    “小心一点。”走在最后边的许寒来看着他提醒了句。

    林翕听见了,露在外边的耳尖也不知是被冷到了还是不好意思，总之红扑扑的，没回头。

    “喝了酒醒来居然还跟着下雪了,哥,这老天可真太给脸面了！去年可没这样的！”

    刘浩还在小道上飞驰，而林翕因为滑雪不畅,已经放弃并开始从地上捡雪玩了。

    他动作慢，性格又精细。导致明明是先开始捡雪的,可过了半天却还是没捏成一个自己满意的雪球，反倒被从枝叶上拿雪的刘浩抢了先，一捧雪直接往领子里浇。

    林翕一点没预料，被吓得顺手就把手里半成型的雪球砸了出去，没成想刚好命中红心，直直砸在了刘浩的印堂上。

    两个人在小道上见状都是一顿，紧接着双双哈哈大笑起来。

    “我去哥我发现小林子狠起来是真狠啊！这给我砸的，还笑呢这傻子！自己都不顾了下这么狠手，还不快抖抖衣服，不冷呐？”刘浩指着林翕说。

    “没事，没进里衣。”林翕乐呵地随便抖了抖，然后说：“你呢，疼不哥？”

    “当然疼啊，这仇我可记下了啊小林子！我新一年才开始就给你小子砸得印堂发黑了！一点也不吉利！”刘浩指着林翕，作势要再扔捧雪过去。

    林翕又好笑又想躲，一下没稳住直接倒在了雪地里：“不是，哥这话你可不能乱说啊，再说了，哪里发黑，明明是发红，这说明好事将近嘛。”

    “怎么就好事将近了，我还血光之灾呢！”刘浩下意识和他对着来。

    林翕一听，彻底笑懵了，半晌都没接上气：“不，不是浩哥，哪，哪有人这么说自己的啊，上赶着给自己捅刀子，我追都追不上呢这。”

    刘浩这才后知后觉反应过来，一挠头：“哎，是哦。”

    许寒来这时候才慢慢从后边走上前，他听见他两的对话了，唇角挂着点笑意，把手从口袋里伸出，递给地上的林翕。

    “但我不管，反正这仇我是记下了！”刘浩在前边直嚷嚷。

    地上的林翕抬头看学长，四目相对之时，昨天晚上的记忆再次浮上心头。

    那盛大烟花下的轻轻一吻几乎已经刻进了林翕脑海深处，每每回想起来，身体都会微微发热。

    连带着和学长之间的气氛都变得和之前不一样了。

    就好像这冬日暖阳下的雪，让满城看上去焕然一新般。

    就是心里多少还有点不好意思没褪去。

    只见林翕一边伸手上去搭住学长，一边状似随意地接刘浩的话：“那我晚点买双鞋给你赔礼道歉行不？你昨天不是还念叨想要那个联名吗？”

    刘浩眼一睁：“我去，小林子可以啊，我就知道昨晚董奶奶给你的红包肯定是最大的！”

    林翕站起来笑：“那肯定，我也最乖嘛，三天两头就去看他们。”

    “我还最努力呢，成天在学校吃不饱睡不好的学习，都前进两班了，董奶奶也不夸夸我。”刘浩瘪嘴。

    “哪里没夸，不是专门做了好几次你喜欢的蛋糕……”林翕话还没说完，突然感觉自己的手被人轻轻蹭了一下。

    他站起来之后本来应该松手的，可学长却没放开他，不光如此，还隔在厚厚羽绒服背后用指腹轻轻蹭了蹭他的手背。

    冬日带雪的清晨，这动作暧昧，勾得人心头发热。

    林翕再次回想起昨晚那个吻来，只觉得心脏扑通扑通跳得厉害。他忍不住好奇想看看学长现在是什么样子，却又不好意思，眼神一触即离，瞥到一点侧脸就心脏狂跳地把目光收回来。

    未说完的话也没心思说了。

    好在刘浩心大，当他说完了。一边往前滑，一边自顾自道：“也是，奶奶还是疼我的。对了小林子，鞋我自己能买，你等下请我一杯豆浆赎罪就行。”

    许寒来没松开手，林翕也不想挣脱。

    这天怪冷的，学长的手比平时温度更低了，牵在一块暖和，况且这一条路上刚好没什么人。

    就是得小心被刘浩看见。

    林翕做贼心虚，牵了个手就不光回得慢，语气听上去也不足：“哦，好。”

    刘浩以为他回的慢是不愿意呢，还回过头说：“你干嘛呀林子，哥又不是占你便宜，你请哥喝豆浆，哥一会可打算给你买汉堡的。”

    林翕被他这一回头吓了个机灵，下意识就想收手。

    可学长却没放，不光不放，还在他身边突然开了口：“商量得挺好，那我的呢？”

    刘浩瞬间被他转移了视线，不爽道：“你的当然你自己解决啊，我只请林子。这林子天天跟你呆一块，我再不对他好点儿，他都快不知道还有我这个哥了！来小林子，别跟他呆一块儿了，我来教你怎么滑。”

    刘浩一边说，一边又作势平地往前滑了好几米，回头看林翕。

    林翕则唇内收着抬头看学长。

    他们两的手依旧在羽绒服后牵着，而小孩这会儿的目光里竟然露出了几分不舍。

    许寒来垂眸看了他一眼，随即轻笑起来，伸手在林翕腰后一推：“去吧。”

    林翕身体瞬间紧绷。

    但心却不紧，心脏已经在学长的动作下高高扬了起来。

    好半天才长哦一声冲出去。

    看得出来，林翕是真的很开心，冲上前对着刘浩有样学样地不光滑成功了一次，在看见不远处有个老爷爷袋子里的水果滚出来时，还快步上前帮人捡了起来。

    那张圆润的脸颊在阳光下抬起冲老爷爷笑得温和，随即还细心地低头帮老人把袋子系好。

    街边有小贩骑着卖糖糕的车吆喝而过。

    许寒来就跟在后边走，看向林翕的目光里是无尽的温柔。

    没多久，林翕又和刘浩闹了起来，而许寒来则在他们两近乎忘我的那点时间里，转身去附近的店铺买好了豆浆和早点。

    买好后许寒来都做好要去十万八千里外喊人吃饭的准备了，却不想回头一看，发现小孩已经在他背后等着了。

    脸颊被冬日的风吹得红扑扑的，往上一双温润的棕色眼睛看着他，亮得叫人心软。

    在和许寒来视线对上的一瞬，林翕咧开唇角露出了一个大大的笑容。

    身后阳光明媚。

