    西方，一座巍峨的山顶大殿，坐落于群山之巅，犹如王者般睥睨天下！

    这里，便是西方神殿所处之地，而此时，神殿殿主已经带领着一大批神职人员来到神殿门口，迎接一位大人物！

    红衣大主教！

    教廷在世俗间的代言人！

    红衣大主教不仅在教廷中拥有着举足轻重的地位，更是被誉为天使的化身，此次，教廷派遣一位红衣大主教来支援西方神殿，这不禁使得西方神殿众人信心倍增！

    远处，随着一阵铃铛声传来，只见一道红色身影缓缓出现在道路的尽头。

    他缓缓而来，举手投足间充满着浓浓的雍容华贵的气息！

    “是大主教！大主教来了！”

    西方神殿众人眼睛一亮，随即纷纷飞奔上前，迎接红衣大主教！

    “西方神殿所属神职人员，恭迎大主教降临！”

    西方神殿殿主单膝跪地，面向红衣大主教，满脸虔诚！

    “亚历山大。”

    红衣大主教伸出手掌，轻轻的点了一下西方神殿殿主的额头。

    “主已经聆听到你的请求，特派我前来，放心，有主的守护，你们会安然无恙的。”红衣大主教缓缓开口。

    “谢大主教！谢教皇！感谢主的恩赐！”

    神殿殿主满心欢喜，此次有教廷的人出手，他们西方神殿必定安然无恙！

    “殿主！”

    就在这时，西方神殿的一名探子飞奔而来，在见到红衣大主教后，连忙弯身行礼：“大主教，您终于来了！”

    “埃里克，有什么发现么？”神殿殿主缓缓看向探子，开口问道。

    “殿主，镇南王来了！距离这里只剩不到十英里了！”埃里克说。

    “什么！镇南王已经来了！”

    西方神殿众人听闻，不禁纷纷一惊！

    虽然教廷已经派遣一名大主教来支援西方神殿，但是镇南王的凶名却犹如一颗种子一般，早已深深的种在了他们的心里。

    所以当他们听说镇南王快要到来的时候，内心还不不可避免的一阵慌张！

    “都慌什么？”

    听到镇南王即将杀来的消息，红衣大主教不慌不忙，从红色的披风下，缓缓取出了一尊圣杯！

    “这...这是教廷的十三圣物之一的神器圣杯！传说中是主的身体所化成！拥有着无与伦比的强大防御力！”神殿殿主不禁眼睛一亮！

    “大主教，没想到您这次竟然带来了圣杯！”

    神殿殿主顷刻间乐了！这可是真正的神器啊！

    有了圣杯的保护，镇南王就算再强，也绝对无法攻进来！

    “呵呵。”

    只见红衣大主教微微一笑，随即将圣杯往空中一抛。

    只见圣杯在空中迅速化作了一道华光，随即变成了一张防护罩，将整个西方神殿给完完全全的笼罩其中！

    “我们这下子安全了！”

    “感谢主的馈赠！”

    西方神殿的一群人瞬间喜笑颜开，有圣杯的保护，任凭你镇南王如何强大，也休想伤到他们分毫！

    很快，秦北便赶到了西方神殿，远在数里之外，他便已经发现有一座巨大的防护罩，将西方神殿给完完全全的笼罩其中！

    “镇南王，有本事你进来啊！”

    西方神殿众人一副小人得志的嘴脸，自恃有圣杯保护，秦北根本无法伤到他们！

    “你们是不是觉得，躲在这个乌龟壳里，就绝对安全了？”秦北冷冷开口！

    “镇南王，你可以试试！不过我保证，就算你攻击个一年半载，也绝对无法击破圣杯的防护！有本事，咱们就在这儿干耗着吧！”神殿殿主冷笑道！

    “不过，你灭了夜族，还想对我西方神殿下手，镇南王，你已经惹了众怒，本殿主好心劝你一句，赶紧滚回龙国吧，否则，你的小命怕是会丢在这里，哈哈哈哈！”神殿殿主狂妄笑道！

    “找死！”

    秦北面色一冷，悍然拔出弑神，一刀狠狠的斩在防护罩上！

    轰！

    刀芒斩在圣杯防护罩上，顿时激起阵阵涟漪，整个西方神殿内宛若地动天摇般，剧烈的晃动着。

    感受到这股强大的攻击力，西方神殿的众人脸上不敢再有戏谑，而是有些凝重的看向防护罩。

    这一刻，他们真怕防护罩因为支撑不住镇南王的攻击而崩溃，到那时，他们可就完了！

    不过显然，他们的担心是多余的，只是一阵晃动之后，整个防护罩又恢复如初，甚至没有受到丝毫伤害！

    “好强的防御力！”

    秦北脸色一变，他刚才这一斩，足足动用了五成的力量，竟然连条裂缝都没造成！

    看来，教廷终究还是有点底蕴的，竟然有这等防护神器，这要是直接打坏了，那岂不是太可惜了？

    一时间，秦北起了想要抢走圣杯的念头，这么个好玩意儿，留给这帮人，属实是浪费啊！

    “哈哈哈，镇南王，你再动手啊！你终究是不明白教廷的强大之处，就凭你，无异于以卵击石！”神殿殿主满脸嘲讽的看向秦北！

    秦北没有理会神殿殿主的嘲讽，而是四处观察，寻找其防护的弱点。

    “镇南王，你的罪孽太过深重，再这样下去，你迟早会堕入撒旦地狱，永世受到折磨，听我一句劝，臣服于教廷，听从于主的教导，主会让你上天堂的！”

    这时，红衣大主教开始循循善诱劝导起了秦北，想要让秦北投靠教廷。

    “放你娘的屁！”

    秦北一句粗口，只见让红衣大主教满脸难看！

    “冥顽不灵，镇南王，你会后悔的！”

    “后悔你妈！你算个什么东西？也轮到到你这种玩意儿在本王面前说三道四？”秦北直接毫不留情的怒骂道！

    很快，秦北找到了防护罩的弱点！

    西方神殿建立于一处山巅，只要攒够足够强的攻击，便可让这山巅倒塌，到时候，就算是这防护罩，也救不了他西方神殿！

    说干就干！

    秦北开启八门遁甲，一刀重重的斩在地上，爆发出巨大的轰鸣声！

    一刀，接着一刀，秦北看似在做着无用功，直接逗笑了躲在防护罩内的众人。

    “我说，这镇南王是不是傻了？还是气的不行，在发泄呢？”

    人群中，唯有红衣大主教一直深深的皱着眉头，意识到事情并不是那么简单！

