    闻言，唐微微看了一眼张英，轻声笑道：“你就在这里吧，我现在传你一些炼巫之法。”

    　　“好吧！”

    　　张英无奈的点了点头，到现在她都还没有弄明白什么是修仙之法，当时只是听了张庭洞的话，所以才答应下来的，此刻心中暗暗想来，对方要教自己的修仙之法有可能就是跑江湖的那种搞迷信的东西吧。

    　　想到这里，心中有些不屑，但并没有表现出来，因为眼前这美丽的女子太过恐怖，总是令她有种被毒蛇盯上的感觉，浑身毛骨悚然。

    　　一夜无话，清晨，经过一夜修炼巫术的张英因为有生具来身怀煞气，很快便掌握了入门，成为了一名修者，这令一旁的唐微微都无比的羡慕，不过更多的是惊喜，因为有九变神蚕控制，对方只不过是她的奴隶而已，不必担心对方修为高后会反噬。

    　　“铛铛！”

    　　突然，房间敲门声响起，张庭洞走了进来，看着张英盘坐在一旁，身上气势有些变化，不由暗暗震惊，不过并没有说什么，看向唐微微说道：“仙子，我安排人去紫云庄查了，此刻李婉等人都在庄内，您看咱们接下来该怎么办？”

    　　“嗯！很好！接下来就先让王风露个面，给他的亲朋好友一个巨大的惊喜，然后在一个个慢慢让他亲手斩杀。”

    　　闻言，唐微微嘴角上扬，露出了一个冷笑，不由令张庭洞感到浑身一冷，不过很快也就变得同样阴毒起来，暗暗冷笑。

    　　西京郊外，紫云庄自从白狐带着三朵曼陀罗花回来，并且告诉赵家老祖王风在蓬莱仙岛之事后，就一直高挂暂无丹药出售的牌子。

    　　此刻，山庄一处专门为赵家老祖建造的小院中，赵峰看着一动不动的上官清雪说道：“清雪姑娘，现在王风兄弟生死未知，你说你要跑去蓬莱仙岛寻他，那不是去送死嘛，如果王风兄弟回来了，老哥该怎么向他交代。”

    　　因为等了一个多月也不见王风回来，上官清雪按耐不住，便想要跑去蓬莱仙岛寻找，但被赵峰封印住，此刻，她眼角流下了两行泪水，看着赵峰央求道：“赵哥，风哥曾说你是他最信赖的兄弟，我求求放开我，就让我去找他吧，就算是死，也要有人替他收尸呀，你说对不对？”

    　　闻言，赵峰心中一阵刺痛，他又何尝不想立马就去蓬莱仙岛寻找王风，在白狐带回三朵曼陀罗花，并且告诉王风的处境之时，他就想马上前去了，但被赵家老祖与赵无极拦住，然后俩人闭关帮李婉恢复被改造的血脉，将整座山庄丢给他看管，这才让他压制了心中的冲动，为王风守护好这山庄。

    　　悠悠叹了一口气，神情低沉的说道：“清雪姑娘，王风老弟什么大风大浪没闯过，这次也一定不会有事的，你放心，咱们现在要做的便是，帮他好好守护这个家，让他有一天回来之时可以有个遮风避雨的地方。”

    　　闻言，上官清雪突然浑身一颤，像是想明白了什么一般，不在流泪，看着赵峰说道：“我明白自己该做什么了赵哥，放开我吧，放心，我不会在冲动了，你说的对，我要好好守护这山庄，风哥曾经说过，这里就是我们的家。”

    　　“清雪姑娘，赵哥，你们快出来看，风哥回来了。”

    　　忽然，刘志的声音从小院外传来，顿时令赵峰与上官清雪一愣，随之大喜，赵峰连忙解开上官清雪身上的封印，然后俩人一起跑出小院，跟随着刘志往山庄外跑去。

    　　此刻，王风站在山庄大门前，看着高挂的紫云庄三个大字，心中有种熟系而又陌生的感觉，身后站面无表情的张英还有一脸微笑的唐微微。

    　　见到上官清雪与赵峰和刘志三人跑出来，张英指着三人说道：“那女的叫上官清雪，那五十出头的老头叫赵峰，还有那个三十出头的叫刘志，他们都是紫云山庄之人，当初将你害成这样，他们也有份。”

    　　“风哥！”

    　　上官清雪见到王风一直站在山庄外，身边还有两名女子，不由一愣，但并没有多想，惊呼一声，便跑了过去，赵峰与刘志也没有察觉到什么，跟着同样激动的跑过去。

    　　此刻，听了张英的话，王风脸色阴沉，浑身散发着浓浓杀气，眼眸冷冷地看着跑过来的上官清雪，含怒一拳轰出。

    　　“嘭！”

    　　一声闷向，最先跑过来的上官清雪没有任何防备，胸口重重挨了一拳，顿时整个飞退几米远，“噗噗”脸色一阵苍白，连连喷了两口鲜血。

    　　“清雪姑娘！”

    　　跟着跑来的赵峰与刘志见到这一幕，顿时脸色大变，心中震惊地跑到上官清雪身边将她扶起，赵峰连忙拿出一枚疗伤丹药给她服下。

    　　“赵哥，风哥好像有些不对劲，你看她身后的女子是不是上次绑架李婉的唐微微。”

    　　上官清雪虽然挨了一拳，但并无大碍，加上服下了疗伤丹药，脸色瞬间恢复，美眸一直盯着一脸杀气的王风，见到不远处的唐微微，心中不由一凛。

    　　王风与唐微微的恩怨，上次李婉被绑架后，他们就听说了，同时也看了对方的照片，刚才因为太过激动并没有注意，此刻，她一眼便认出。

    　　赵峰这时也感觉到了不对劲，仔细打量了王风两眼，然后看向唐微微，心中大惊，脸色阴沉的站起身走过去呵斥道：“唐微微，你对王风做了什么？”

    　　唐微微一直微笑看着这一切，就如在欣赏一处好戏般，美眸流淌着兴奋之色，并没有理会赵峰的呵斥，一旁的张英指着赵峰说道：“王风，当初你母亲便是被这老头害死的，而却还假惺惺的骗你上当，所以才会被紫云庄之人联手害你成这样。”

    　　此刻，王风已经被仇恨迷失了理智，尽管张英的话有漏洞，他也完全察觉不出，听见自己母亲便是被不远处之人加害时，浑身的杀气更加浓烈，宛如一头野兽般闪身冲了过去。

