    【英雄机甲凯蒂进化成黑龙凯蒂！】

    凯蒂之前本来就是黑龙，成为机械生命之后有向黑龙进化的趋势，当她看到图纸那一刻，重构技能自动激发，直接变成恐龙，然后向着黑龙蜕变。

    “你现在还是4阶，努力成长吧。”

    “哼，就算是传奇等阶，也是本帝一口龙息的事，区区4阶，本帝很快就突破。”

    “夭夭，给凯蒂修建一座龙巢。”

    说是龙巢，其实就是一座金属架子搭建的房间，现在凯蒂的金属身躯如果居住在山洞里会容易受潮，虽然对性能不会有影响，总归住着不舒服。

    成为英雄之后，李辉也不会亏待她。

    “是”

    很快，夭夭命机械族人着手准备。

    机械族创建之后，夭夭不用任何事都亲力亲为，她可以直接将任务分给机械族人，机械族人也能理解她的意思，完美完成任务。

    “有吃的吗？我肚子饿了。”凯蒂把龙爪放在肚皮上。

    “不，你没饿！你也吃不了东西。”

    笑话，都成机械巨龙了，怎么可能会饿肚子，这家伙明显是一个吃货。

    短短时间，机械族增加两位成员，实力底蕴再次提升。

    “系统，我要进行十次特级抽奖。”

    种族试炼奖励了十次特级抽奖，直接十连，他现在想尽快提升实力，能用的方法都给用上。

    【正在进行十次特级抽奖！】

    【获得7阶宇宙飞船

    获得异次空间界

    获得短距离星空迁跃装置

    获得8阶建筑种族复活池

    获得晶币×2500000

    获得星矿×2000000

    获得源石×1000000

    获得S级指定技能卡-空间跳跃

    获得8阶道具泰坦之心

    获得7阶道具机械王冠】

    收获满满！

    十万源石一次的特级抽奖怎么也不会太差。

    7阶宇宙飞船是普通飞船，并非战舰，不然他就可以直接起飞。

    这样也不错，有宇宙飞船他就可以在宇宙中航行。

    提取之后，宇宙飞船出现在要塞上空，李辉让夭夭接收。

    【异次空间界】：在星球上开辟一个次元空间，蕴含残缺的法则，可维持生物生存。

    一个透明圆球出现在掌心，这就是异次空间界，相当于一个附属小世界，李辉目前还没想到该怎么使用才能发挥最大作用。

    短距离星空迁跃装置跟之前的短距离跃迁卡是一样的作用，不过可以连续使用。

    种族复活池，李辉只听说过复活池。

    【建筑名称】：种族复活池

    【等阶】：8阶

    【威力】：6000

    【防御】：6000

    【耐久】：100000

    【能力】：绑定种族之后，种族死亡后灵魂会出现在种族复活池中，前提是灵魂没被消灭，受伤的族人也能在复活池中恢复伤势。

    这像是为他机械族量身定制的道具。

    机械族死亡之后本来就可以通过灵魂网络转移灵魂，如果有复活池正好有容纳灵魂的场所。

    “系统，提取，然后绑定机械族。”

    复活池是一个透明的圆形水晶，漂浮在圆柱形基座上面，整体有近百米高，李辉将复活池安置在要塞中心，距离中心城堡附近。

    以后复活池的重要程度不亚于指挥中心。

    【空间跳跃】：S级，消耗能量进行空间跳跃，距离视消耗能量而定。

    跟迁跃装置一样进行空间跳跃，不过这是技能，等以后实力成长就可以在宇宙中漫步，进行超远距离跳跃。

    就算他现在只有4阶，也能在战斗中发挥不小的作用。

    【泰坦之心】：8阶道具，泰坦英雄的心脏，蕴含烈焰与雷霆两种力量，可作为能量来源。

    8阶道具，李辉现在使用的话估计会被这股能量直接撑爆，只能等7阶后再使用，到时候未必用得着，可以给手下人使用。

    【机械王冠】：7阶道具，放置在领地中，使领地内的所有机械建筑威力提升100%，机械士兵战力提升100%，要塞性能提升100%。

    这也是量身为他准备的。

    他现在的传奇阶武器道具倒是挺多，但是算得上战力的只有7阶命名武器无垠之沙。

    李辉将次元空间界直接安置在要塞内部，可随着要塞移动，入口就在中央城堡附近。

    虫族核心就放置在里面，这东西要吸收足够的能量才能成长变成7阶虫族母巢，然后大量繁殖，就任由这些虫族在次元空间玩耍，以后估计会有用到的时候。

    安置好以后，李辉来到次元空间界。

    里面一片荒凉，放眼望去，四周全是光秃秃的岩石。

    天空中只有一颗不知是太阳还是月亮的星球，散发着微弱的光辉。

    李辉将虫族核心放置在中央位置，然后任其自由发展。

    虫族核心伸出数根触手扎于地下，立刻活了过来，体内像是有一颗巨大的心脏在跳动，散发着滚滚热量。

    他正要离开时，脑中有什么东西一闪而逝，转身注视着虫族核心。

    虫族核心是6阶虫卵，距离7阶一步之遥。应该属于生命个体，这样他就能转换为机械生命。

    想做就做，失败也没什么大不了。

    “使用技能机械飞升，目标虫族核心！”

    一阵光芒将虫族核心笼罩，漆黑的金属覆盖虫族核心，发生着蜕变。

    【虫族核心正在转换为机械生命，转换成功，获得机械虫族核心！】

    【机械虫族核心】：6阶机械母虫卵，吸收足够能量变成7阶机械虫巢，机械虫巢可以诞生出机械虫族女王，吞噬无机物质源源不断产生机械虫族。

    李辉想放声大笑。

    作用没变，只不过由虫族变成了机械虫族，意味着他的机械族分支又多了一条。

    他使用技能复刻，将机械虫卵复刻出图纸，然后再进行重构，就可以不断制造出机械虫卵。

    机械虫族天灾指日可待！

    以后他就是机械虫族主宰！

    就算面对真正的虫族也有优势。

    机械虫族可以按照这种方法产生，普通机械族不知是否可以，李辉决定将图纸带回去好好研究，把机械虫巢改装成能源源不断生产机械士兵的生产流水线。

    李辉将图纸带回去交给夭夭，夭夭看着图纸，震撼不已。

    “master，这张图纸你是怎么得到的？如果解析透彻，我们就可以在短时间内利用最少资源生产大量机械士兵。”

    “这是虫族核心图纸。”李辉简单解释一句。

    “原来如此，母巢可以吞噬无机物不断产生虫族，我们也可以利用这种方法。”夭夭很快明悟。

    只要研究透彻，机械族的实力就会暴涨。

    什么亡灵天灾，什么虫族天灾，请叫我机械天灾！

