    “这么说来，那只让他们在山林间与这些渗透进来的米军斗智斗勇了哟？”

    贺飞见我态度坚决，也不再劝我派人传讯了。

    照现在的情况，真要去传讯，也只能是仅剩的派高手出去，或者是我亲自上阵才行。

    可这样一来，我的部落内那就真的空了。

    米军如果顺利的闯进来，会非常轻松的救走被俘成员，并且从容的炸掉部落内的一切，然后再溜出去。

    不管是战是走，他们都有相当的自由度。

    而我们一但失去了部落的支撑，那就等于是灭顶之灾了。

    这就跟一棵大树被人挖掉了根一样，没可能活下来。

    “相对于外面的战队，其实我们这边才是最危险的地方。

    你别忘记了，部落才是他们渗透作战的目标。”

    我笑了笑，给贺飞点出重点。

    “啊？

    那怎么办？

    部落内都快没人了。”

    贺飞大惊，他是才反应过来。

    刚才光顾着担心外面的战队了。

    “谁说没有人了？

    我们不是人吗？

    立刻去把所有参加过训练的人都叫出来，哪怕只参加过三两天的人也不例外。

    除了参训的人员之外，将菲儿她们几个也叫上来，现在是我们起带头作用的时候了。”

    这时候真能起作用的，就是我们几个人了。

    菲儿她们虽然是女人，但是也经过了多次作战，对枪械的使用绝对比那些只参训过几天的人强得多。

    只要我们在部落外面摆的战斗人员足够多，小股渗透进来的米军就不敢轻举妄动。

    至少他们要凑齐几支队伍之后，才有胆攻打我的部落。

    这算是我们给外面的战队争取时间了。

    如果他们听到部落外发生了枪战，都还不知道往回收缩的话，那这些战队士兵就真的是笨猪了。

    我相信他们还不至于笨到这种程度，连这么简单的反应都做不出来。

    无论他们有没有接受过战术培训，但知道自己的老窝都要被人端了的时候，就算出于本能，也会回防才对。

    不多时，贺飞将部落内所有参训过的人都带了出来。

    这些人中，甚至还有好些女人，整体战斗力确实相当的差。

    部落的内部，现在真的是唱空城计了。

    要不是被带回的米军都被锁在特定的山洞之中，他们可以轻松造F，从里面冲出来。

    我点了一下人数，大约有一百六十号人左右的样子。

    “部落将人面临敌人的攻击，现在必须要大家参与进来，一起防守。

    只要撑过半小时，我们在外面的战队就会及时撤回来，将攻击我们的敌人消灭掉。

    大家有信心做到吗？”

    我看着这群眼神迷茫的家伙，大声的吼道。

    “能……做到……”队伍里传来了稀稀拉拉的回答声，不但不整齐，也根本没什么底气。

    显然他们对即将发生的战斗根本没有任何思想准备。

    长期以来，他们只是在部落内做日常生产活动，让他们干活，基本是把好手。

    要打仗，那真不是他们擅长的能力。

    “都给我大声点儿！现在敌人要撤了我们的部落，拿走我们的粮食，让我们再次陷入妻离子散，居无定所的生活，这是你们想看到的吗？”

    我大声怒吼，激起他们的求生欲。

    每一个在部落生活的土著人，他们的领地意识都非常强。

    特别是对粮食的执着，绝对达到偏激的程度。

    因为土著人长期都处于吃不饱的状态，所以特别的护食。

    “不想看到！”

    听到有人要毁掉部落，抢走他们的食物，这次族人们回答的声音洪亮了很多。

    “都给我打起精神来，将所有想抢走我们食物的敌人干掉，一个不留。”

    看到民心可用，我再次大声刺激了他们。

    “一个不留！一个不留……”族人们终于嗷嗷叫了起来，士气上比刚才强了很多。

    “贺飞，给他们发枪。”

    我现在手上的装备可是富富有余，多次战斗缴获的枪械已经堆满了好几个山洞。

    就算再装备一支三百人的战队都没有任何问题。

    至于那些劣质的汉阳造，基本都已经放弃了。

    子弹复装这一块，反而加大了人手，尽量增加储备量。

    枪械到手，不少人都激动了起来。

    他们参训的时间短，好些人只听过大山的队员讲解，连摸枪的机会都没有。

    现在武器到手，难免是有些兴奋的。

    我让菲儿她们分别给他们作详细的操作讲解。

    仓促之下，我也不指望他们打得准，只要能开枪就行。

    不管是谁，看到有人拿着黑洞洞的枪口对着你，多少还是能起到威慑作用的。

    经过大约近十分钟的讲解之后，族人基本上掌握了怎么开枪的技巧了。

    弹夹是现成的，也不需要他们上弹夹。

    我给他们的命令是，尽量趴在地上，将枪放在石头上进行点射。

    尽量不产生跳枪，不被后座力撞伤就行了。

    至于主要作战成员，那就是我和罗杰，贺飞，廖进，以及菲儿姐妹，米尔斯，苏樱几个。

    我们都是多次经历过血与火的考验的，对于枪械的操作相当的熟练，准度上也不差。

    50米内的射击能力，基本都能打到5环以内。

    除此之外，梅伊也带着她仅剩的两名教父级高手出来了。

    虽然只有三个人，产生的作用肯定不会小。

    特别是两名教父级高手，他们完全可以在发现敌人的时候，扑下去近距离格杀对手。

    安排好人员防守位置之后，我又命人在部落外面几个重要的位置上点上几个大火堆，只要人从附近钻出来，必然会被我的人看到。

    这对并不擅长战斗的他们来说，也是个不小的帮助。

    “天都快黑了，你确定会有人来攻击部落吗？”

    梅伊有些不解的问道。

    在她的认知中，米军基本没有夜战的能力。

    “很有可能，他们有夜视的装备，夜战能力并不弱。

    以前是担心灵庞在夜间偷袭他们，所以不敢轻易夜战。

    可我们的部落并没有灵宠，所以他们胆子就变大了。”

    我轻声的解释着。

    个别部落也有喂养凶物看家护院的习惯，通常来讲数量都很少。

    以前的奇铁部落也是有的，只是多次动荡之后，没死的宠兽也早已经逃进山林中去了。

    

