    【牛逼，家人们水平太高了，给兄弟看呆了，八冲拳，就硬整活是吧？】

    【不是整活，主要是这技能真没见过，该不会是自创的吧？】

    【自创？是有这种可能】

    宝可梦使用的技能并不是固定的，经常有训练家能开发出一些千奇百怪的玩意，比较典型的是真新镇训练家小智开发出的一系列“特殊防御”，原理是将特攻类技能在身体四周形成屏障，达到类似保护的效果，小智本人曾经在各大联盟上使用过十万伏特防御、水枪防御。

    小霞和小智是亲密无间的好友，知道一些自创技能的事。

    路卡利欧刚才使用的招式，应该是两个技能的组合，她看出了其中一个是忍耐，却看不出另外一个技能是什么。

    眼下她只得收回重伤的宝石海星，颇为无奈的叹了口气，没想到会被没有训练家的精灵打穿了，直播间还有这么多人看着，搞不好第二天她就要被那些做视频的up主钉在耻辱柱上了。

    小霞已经脑补出了一大堆标题，什么“震惊！华蓝市道馆馆主竟输给无名之人，”之类的。

    ....

    “宝石海星失去战斗能力，胜者，永远的男主角超级无敌帅帅帅。”

    听到竞技场的系统女声，路卡利欧又是一愣。

    这鬼ID....

    以后他不会要一直顶着这么个社死玩意到处挑战吧？

    不想玩了啊！

    飞云竞技场5层的规则是同一的1V1，也就是说，路卡利欧在一个房间内只能打一场，这场打完要是还想打，就要去其他守擂房间换对手，这就等于，他的社死ID又要暴露给一个训练家。

    他现在只希望下一个训练家不要是什么主播之类的，要不然，看上去他只是在一个人的面前社死，但实际上确实在十几万人的注视下社死。

    他可不像以后走到哪都被人贴上“永远的男主角儿”这个诡异标签。

    然而路卡利欧不知道的是，小霞直播间内的方向正在悄悄变化...

    【家人们，他这个ID我总觉得在哪见过，有没有人有同感啊？】

    【确实，而且好像也是在猫牙这个平台】

    【破案了，刚才去搜了搜，猫牙确实有个主播叫永远的男主角，只不过被封了，他的主页上还有认真，是什么P1格斗大赛金腰带得主】

    【P1格斗大赛金腰带？还被封了，我好像有点头绪了】

    战斗结束的小霞也看到了弹幕。

    他们这么一分析，小霞立马就想到了一个人，互联网没有记忆，普通人可能会对白宇这个人没什么深刻的印象，大部分人看P1格斗大赛也就是图一乐，白宇的出现犹如昙花一现，两年的时间，除了他的一些粉丝外，其他人可能早就把他忘干净了。

    可对小霞这种圈内的训练家来说，同行之间，或多多少都是有过联系的。

    她的好朋友小智也参加过P1格斗大赛，所以小霞对这个比赛有着很深刻的印象，白宇当年如同天才般出世，圈内很多大佬训练家都在说，用不了一年，他便能从“精英训练家”跻身到“大师”的行列。

    只是不知道为什么，他竟然在比赛中使用了兴奋药物，被禁赛之后，一消失就是两年。

    弹幕的分析再加上小霞对白宇的深刻印象。

    她很确定，白宇的主力精灵就是路卡利欧。

    将重重线索串联。

    直播间ID，训练家ID，猫牙官方给的金腰带认证，被封印的直播间....

    好像根本不用猜了。

    这只路卡利欧肯定就是白宇的！

    那么问题来了，为什么路卡利欧会自己来竞技场？

    小霞向来是那种比较敢说的性格，竟是直接在直播间和水友们讨论起来。

    小霞：“我有个猜测，你们说，白宇是不是和路卡利欧决裂了？”

    夕阳的刻痕（水友1）：“是有可能，这事儿还待从当年开始分析，路卡利欧当初打快拳郎基本就是稳赢，稳赢的局，却因为训练家给我用药而输了，如果我是路卡利欧，我直接把这个白宇锤死！”

    姑获鸟什么时候加强（水友2）：“两年前那事儿就挺迷的，白宇用个勾吧的药，所有人都知道他是稳赢，就他自己不知道。”

    小霞：“我看未必了，他是训练家，你们都能看清的局势他没道理看不清，我觉得他多半是被人搞了，蕾娜塔我不熟，人品如何我不知道，她粉丝比我多，但我也不虚她，有些事么必要挑明，懂的都懂。”

    夕阳的刻痕（水友1）：“窝巢！霞姐你这是要开团了？”

    姑获鸟什么时候加强（水友2）：“666，霞姐你要是开团我们直接跟好吧，家人们，先去把蕾娜塔的微博冲了！”

    御剑飞行古拉顿（水友3）：“事情不清楚之前还是别开团了，这档子事儿的判决是联盟官方出的，出错的可能性很小。”

    小霞：“那有没有一种可能，我只是说如果，蕾娜塔这个人在联盟高层有亲戚呢？其实这事儿也用不着联盟高层出马，她只要买通P1格斗大赛的裁判组就行了。”

    御剑飞行古拉顿（水友3）：“我吐了，霞姐你是真敢说，这年头还是要谨言慎行啊！”

    夕阳的刻痕（水友1）：“确实，真相大白之前都是瞎猜，现在路卡利欧自己来飞云竞技场，怎么看也是和训练家决裂的可能性更大，要不然他没道理自己来啊。”

    御剑飞行古拉顿（水友3）：“很少有精灵会和训练家分开的，从目前的情况来看，的确是白宇和路卡利欧决裂的可能性更大。”

    水友4：“确实确实。”

    水友5：“啊对对对。”

    路卡利欧并不知道小霞直播间的状况，他在打完之后就自行离开了。

    吃了一招水炮和高速星星，虽然有着破舰者的双抗加成，但是胳膊还是有那么一点点酸，蓄意轰拳的时候好像用力太猛了，右手也很麻，他打算休息一会儿后开始下一场，临走前白云说了，要劳逸结合，这话路卡利欧还是记在心里的。

