    【不过我也说不上太多，毕竟我也是听说而已】

    看着其他弹幕的什么大佬牛逼，当事人牛逼之类的话，发言者似乎有点不好意思。

    【不过是给主播提供一个调查方向，看你毫无头绪乱转，我也怪着急的】

    【据说当时定案也是器械起火，总之主播要是毫无头绪的话，不妨朝着人为纵火的方向去思考一下吧】

    【当时鬼屋起火，好像是死了5人，不过起火时间是在闭园之后，所有的受害者都是员工】

    【哦！我还听说，起火点是在接近后门处的道具屋，主播要不去那里看看吧】

    【也不知道那个纵火犯是不是死在鬼屋里了】

    弹幕沉寂了下来，好半天都没人说话。

    “感谢这位观众提供的线索啊”杜皓阳沉思片刻，对着手机说到，“如果在看直播的各位要是有什么别的线索也都可以向我提供一下啊！我阿阳先在这里谢过各位了。”

    弹幕里这才七嘴八舌的讨论了起来，不过大部分的弹幕所说的资料应该是他们现查的，杜皓阳早就在收集乐园资料的时候已经了解到了。

    杂七杂八的弹幕里，又是一条吸引了杜皓阳的注意。

    【飞天小男警：据说，听说，你怎么听说这么多详细情况的？许多情况我们似乎都没有对外披露过，你究竟是从哪里知道的？】

    这条弹幕打乱了杜皓阳的思绪：“这人，是个警察？连警察都来看我直播的吗？我这直播间，不能被封了吧……”

    弹幕的风向随着这条弹幕的飘过，也逐渐改变。

    【说的对啊，一般人听说能听得这么细致吗？】

    【没错没错，我在网上都没查到死了几个人，也没查到死者身份，更别说是起火点了，这人怎么这么清楚？】

    【我怎么觉得这人这么奇怪？突然窜出来说一大堆详细情况的……】

    【如果真按他说的，是纵火，纵火犯总不能被烧死在鬼屋里了吧，应该是逃掉了】

    【不是说，那些犯下事的逃犯，若没有绳之以法，在事件的关注度降下来后，会尝试在网上自搜，重新挑起他人的关注吗】

    【好像是有这种说法，确实有好几起没抓住犯人的恶性案件，在时过多年的情况下，毫无征兆的重回人们的视线】

    【据说是满足它们变态心理】

    【你们这样说，不能是认为刚刚那个提供资料的人是逃亡的凶手吧！在网上不要随意揣测他人啊！】

    看着逐渐跑偏的弹幕楼，杜皓阳连连打断：“停停！停一下！不要吵起来，大家还是看直播好了，既然有人提供了线索，那我就去看看好了，总比到处乱转来的强。”

    不过，说到道具间……这里不就是吗？

    杜皓阳抬起头，看向杂物边上的门牌。

    真的有这么巧？

    杜皓阳将摄像头凑上去，展示了一下门牌。

    【真的有这么巧？剧本！一定是剧本！】

    “说来确实有点不可思议，但事实就是如此，阿阳我也很是不解。”撇了撇嘴，杜皓阳四下打量了一下，“如果你有什么想法，欢迎来评论区留言哦~”

    【老营销号了，取关了doge】

    “不过，在第一场大火后，这里又被修缮过了，在想找出什么线索怕是难如登天，所以要是没找到什么，也别笑我啊！”

    提前给观众打好预防针，杜皓阳敲了敲门，接着缓缓将门推开。

    吱呀--

    刺耳的门与地面的摩擦声打破了夜的宁静。

    也打断了陈警官的哈欠。

    “老陈！你看看！”

    “什么事啊小川？”从厚实的卷宗里抬起头，陈警官扶了扶眼镜，看清来人的面孔，“你不是说要休息一下吗，怎么快就休息好了？”

    两人正在进行着档案整理的工作，就是将老卷宗整理后录入电脑的管理系统，二人已经连轴转了好些天，快赶完了，决定今天晚上加个班，。

    “刚买的，还冰着呢！”葛小川将一罐冰咖啡咚的一声剁在桌上，“你也休息一会儿吧，我都扛不住了，你这老身子骨还硬熬什么，歇会儿，看看这个儿。”

    说着，葛小川把手机放到了老陈身前。

    “哟，灵异直播？你大晚上就看这个东西？”老陈打开咖啡，美滋滋的抿了一口，砸吧砸吧嘴，“我还以为是什么呢，我早就过了看这玩意儿的时候咯！”

    “不是这个，老陈，你看看底下的弹幕！”葛小川往上翻了一会儿，定格在一连串长弹幕上，“就是这里，你看看。”

    “这不就是刚刚我们才整理开的那个乐园失火案吗？”一边说着，葛小川一边翻着刚刚录过的卷宗，一边对老陈说到。

    “别翻了，在这儿呢！”老陈指了指桌面上摊开来的卷宗，“这弹幕，说的倒是有点意思，人为纵火吗？”

    “我就奇怪了，这人说的很多的资料我们都没有对外公布过啊，他是怎么知道的？”

    “而且，如果说他是我们的内部人员的话，这么老的卷宗怎么记得这么清楚啊？”小川有点疑惑，“老陈啊，那时候你应该还在第一线吧，当时到底是个什么情况啊。

    这老陈，曾经是一线的刑警，后来在执行任务时双腿受了重伤，但又闲不住，便申请调到了文职，当起了档案管理员。

    平日里，葛小川就喜欢听老陈讲些以前破案的经历，特别是大案重案。

    毕竟自己只是个小小管理员，担不起一线的重担，可哪个警察不想在破案中出一份力呢？

    无奈，只能靠着听老陈讲以前的经历过一把破案的瘾。

    “人为纵火，当时我们也这样怀疑过呢。”猛灌一口咖啡，老陈的双眼犀利了起来，像是在追忆过去。

    “你知道吗，当时那个乐园失火案，是我这辈子办的案子里，邪门的程度是排得上号的。”

    老陈摇着轮椅，缓缓从桌前绕开。

    “比起那天的情况，你这灵异直播，恐怕就没什么牌面了。”

    “在大火扑灭后，我是第一批进入现场的警察。”打开了话匣子，老陈就有些停不下来。

