    “太子殿下，此事还需从长计议。”

    一位留着八字胡，手持羽扇，师爷装扮的中年人说道：“据探子回报，九王子身边出现了一个姓纪的年轻人，应该就是此人保护了九王子周全。属下怀疑，这位姓纪的大有来头，说不定就是最近传得沸沸扬扬的那位纪先生。”

    近段时间，风头最盛，也是最神秘的，自然是那位坑死九幽老祖、灭了展家，扬言要对付人王洛家的纪先生。

    若真是这位高人在赢天宝身边，那么一切的暗杀，必然都会徒劳无功，派出再多的人手也只是送死而已。

    “兀庸先生，你多虑了。就老九那货色，要权没权，要势没势，除了封地有几座金矿，别无所有。那位纪先生何许人也，怎么可能为他做事。”

    赢天赐冷哼，并不认同师爷的猜测。

    前辈高人视金钱如粪土，难道赢天宝能用黄金来收买这种顶尖高手吗？

    “太子殿下所言极是，但即便这位姓纪的非传闻中的纪先生，也不能小觑，能逼退黑玫瑰，肯定实力非凡，对付这种高手一定要三思而后行啊。”

    兀庸再次进言，始终认为不能莽撞行事，一定得谋而后动。

    “如此，那你就尽快查出那位姓纪的来路，一旦没什么威胁，将他跟老九一块弄死。”

    赢天赐杀意凛然地说道。

    跟在赢天宝身边的人，就是敌人，他不会有任何姑息。

    赢天宝必须死，不然他总感觉自己储君的位置不稳。

    因为父王实在是太宠溺赢天宝了，指不定什么时候老糊涂了，就把自己废掉，改立赢天宝为太子。

    所以必须斩草除根，将赢天宝弄死以除后患。

    即便事情败露也不用怕，毕竟赢天宝一死，父王就只剩自己一个儿子，总不可能将自己杀掉吧。

    “属下遵命。”

    兀庸只能领命。

    但心中觉得赢天赐太过暴戾且薄情，那位九王子根本就对他的地位造不成威胁，不明白为何赢天赐非要将自己的弟弟杀死而后快。

    不过作为下属，他不敢多嘴，只能用心办事。

    如今，他心中唯一的希望，就是这姓纪的真不是那位纪先生，否则后果不堪设想。

    ……

    一辆金灿灿的马车行走在忘京城外的官道路上。

    整座马车用纯金浇筑而成，表面更是镶嵌着各种暖玉、碧玺、玛瑙等名贵的玉石，极度奢侈。

    在夕阳的照射下，整辆马车绽放着炫彩夺目的光芒。

    拉车的是八匹纯种的汗血宝马，四蹄踏雪，皮毛像锦缎一般，神骏非凡。

    而驾车的，居然是一位千娇百媚的狼族妖女。

    “混蛋，你们两个臭男人不知道怜香惜玉吗，让我一个弱女子在外头风吹日晒。”

    夭薇薇咬着牙，一张洁白的俏脸紧绷着。

    当然，嘴上虽这么说，但她心里还是乐意的，因为车厢里坐着那个，她想着要如何才能逆推的男人。

    为了能跟在纪默身边，夭薇薇打着要债的借口，陪着纪默和赢天宝来到忘京。

    “夭姑娘，你不知道欠钱的才是大爷吗，好好驾车，等回到府里，一千万黄金肯定不差你的。”

    赢天宝欠揍的声音从车厢里传了出来。

    自从感情在夭薇薇这里受挫后，赢天宝对她的态度可谓是发生了一百八十度的转变，不再哄着捧着，而是整天冷嘲热讽。

    男人，就是这么真实。

    纪默懒得理会吵嘴的两人，一路上都已经习惯了。

    他摸着纯金的车厢，心里琢磨着是不是趁机扣点下来。

    这家伙也是穷惯了，这第一次见到这么多金子，总想着弄点下来，攒一攒老婆本。

    “默哥，就要进入忘京了，我那大哥指不定想着怎么弄死我呢，你可得罩着我啊。”

    赢天宝翻开窗帘，看到那座雄伟壮阔的王都已经近在眼前，心中不由有些发慌。

    “怕啥，天子脚下，他不敢拿你怎么样的。”

    纪默不以为意地说道。

    毕竟在王都里，那赢天赐总不可能冒天下之大不韪，弄死自己的亲弟弟吧。

    赢天宝说道：“那可不不定，父王就两个儿子。我那没人性的大哥，弄死了我，父王就剩他这么一个儿子，肯定不能杀了他。只要他不再顾及名声，明目张胆的杀我，也不是不可能。”

    纪默闻言，顿时冒起了一种不好的预感，这怎么听着，像是唐朝的“玄武门之变”。

    李世民弄死了自己两位兄弟，自己做了皇帝。

    “不妙啊。”

    纪默越想越不对劲，还真不排除有这种可能。

    本以为在忘京是安全的，那赢天赐不敢乱来，不曾想这似乎草率了。

    “默哥，那不妙了，你是不是预测到什么？”

    赢天宝闻言，脸色顿时变了。

    要知道纪默之前可是预测到他命不久矣的事件，一语成箴。

    如今说这种话，肯定是有麻烦了。

    果不其然。

    踏踏踏……

    一阵密集的马蹄声由远及近，传了过来。

    数百铁骑迅猛如风，如同滚滚洪流朝着纪默所在的马车冲了过来。

    “默哥，真的不妙啊，这是太子的铁骑卫，摆明是要来杀我的啊。”

    赢天宝有些慌了，数百铁骑奔腾，那股子铁血铮铮的气势，让他为之胆寒。

    若不是纪默就在身边，他只怕直接就弃车逃跑了。

    “别慌，镇定。”

    纪默虽然内心慌的一批，但表情稳如老狗。

    此时，越是慌张越是作死，唯有冷静才能更好面对一切。

    夭薇薇原本已经拔出宝剑，准备开战。

    此时又将宝剑收了回去，并没有任何惊慌。

    有纪默在身后，她就没有再怕的，对纪默有着近乎狂热的信心。

    铁骑卫丝毫没有停止的意思，毫不犹豫地朝着黄金车厢冲来。

    而领头的那位将军甚至已经爆发出灵圣境中期的气息，摆明了要将面前的一切阻碍撞得粉碎。

    “赢天宝素来胆小懦弱，肯定被吓得屁滚尿流，哈哈。”

    将军满脸冷笑，已经想到那位九王子落荒逃窜的场面。

    这次，并不是纪默想象中的“玄武门之变”，毕竟赢天赐还没丧心病狂到这种地步。

    只不过是太子的爪牙，想要给赢天宝来个下马威而已。

    而就在这时，赢天宝的声音传了出来，说了一句话。

    闻言，这位将军顿时神情大变。

