    周毅原本打算，等唐婉生完孩子后，就搬家到这里居住，可谁曾想后来去了洞天世界，这一耽误就是一年多的时间。

    如今！

    他委托黄海涛建造的别墅山庄，已经完工很久了。

    占地面积五百亩的别墅山庄，一共建造了十二栋建筑。

    一栋六七千平米的宫殿，十栋上千平米的独栋别墅，园林里有假山，有人工湖，有古典凉亭，大量花草树木组成的美丽景观……

    不管任何人来这里，都只能用一个字来形容“豪”。

    然而。

    周毅和蒙田傲来到这里后，却被门卫给拦住。

    “两位，这里是私人住宅，外人不能入内。”为首的保安体格魁梧，身上隐约还有真气波动。

    “你是古武者？”周毅打量着对方问道。

    “你们是什么人？怎么知道的？”魁梧保安警惕地打量着两人问道。

    “我姓周，周毅，这里是我家，虽然我是第一次过来。”周毅淡淡一笑，问道：“是黄海涛安排你们在这里的？”

    周毅？

    魁梧保安一愣，随即恭敬说道：“是的，我们在这里守了一年多了。”

    “多谢了。”

    周毅掏出手机，给黄海涛打了个电话，随后，他把手机递给魁梧保安，笑道：“是黄海涛的电话，他要跟你说话。”

    魁梧保安接过电话，跟黄海涛说了几句，然后便结束通话，把手机还给周毅。

    “周先生，我们老板吩咐了，今晚我们就可以撤走了。”魁梧保安说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，然后和蒙田傲迈进别墅山庄。

    一个多小时后，周毅大致参观了一下，然后便来到城堡大楼内。

    里面的装修非常奢华，不管是家具家电，还是各种生活配套的物品，全都是最高档的国际品牌，就连卫生都非常的干净，完全可以拎包入住。

    “人呢？周老弟你人呢？”

    “在！”

    周毅和蒙田傲从楼上下来后，便看到了站在大厅里的黄海涛。

    “哈哈，周老弟，这里建造得怎么样？”黄海涛大笑着迎上来，与周毅来了个大大的拥抱。

    “很不错，我很满意。”周毅笑道。

    “那是当然，这里可是用金山银山给堆砌起来的，足够豪华，足够奢侈，我敢拍着胸脯保证，整个华夏国你都找不到比这里更豪华的别墅山庄了。”黄海涛大声笑道。

    周毅拍了拍他的肩膀，笑道：“我们明天就搬家，等忙活完后，请你到天堂俱乐部喝酒，到时候把丹药也给你。”

    “好嘞。”黄海涛搓了搓手笑道。

    “咱们一年半没见了吧？怎么样？过得还不错吧？”周毅笑问道。

    “呃，你这是哪壶不开提哪壶。”黄海涛脸上的笑容凝固，没好气的说道。

    “怎么了？”

    “还能怎么了？结婚了呗！我家那口子，我本来以为她是事业型的，结果结完婚我才知道，人家完全是家庭型的，我现在出去喝酒可以，可只要是出去泡妞……嗨，不说了，都是辛酸泪啊！”黄海涛摇头苦笑道。

    结婚了？

    黄海涛竟然结婚了？

    周毅露出几分遗憾，说道：“可惜，没能喝上你的喜酒，回头我给你补个大红包。”

    “你是没喝上我的喜酒，可弟妹喝上了啊！红包她早就给过了。”黄海涛笑道：“不过，咱思思闺女出生后，我给包的红包更大，怎么样？讲究吧？”

    “很讲究，回头多跟你喝几杯。”

    “咳咳，你还是帮我多找几个妹纸吧！”

    “脸呢？”

    “哈哈……”

    晚上，周毅回到香榭兰庭。

    当他看到小雪貂正安安静静趴在女儿思思身边睡觉，鹦鹉则站在窗口絮絮叨叨说着一些不着边际的话，顿时嘴角浮现出几分笑意。

    他听唐婉说了。

    不管是小雪貂，还是鹦鹉，好像都非常喜欢小女儿思思。

    它们的灵智很高，甚至还经常逗思思开心。

    “你们两个，回书房待着去，女儿是我的。”周毅挥着手臂，把它们赶出卧室，然后才来到思思身旁，轻轻坐下打量着她可爱的小脸。

    忽然，他看到思思睁开了眼睛。

    “爸爸……”思思叫道。

    周毅一呆，随即瞪大双眼，伸手把思思抱起来，惊喜问道：“宝贝女儿，你刚刚是喊我爸爸吗？太……太好了，你都会说话了，来，再喊一声爸爸。”

    “咯咯……”

    思思笑出了声，却没有再喊爸爸。

    不过，即便是如此，周毅也是心花怒放，抱着女儿不舍得撒手。

    书房里。

    鹦鹉站在柜子上，嘀咕道：“主人变强了，看到他，我想发抖。”

    “是很强，非常强，怪胎。”小雪貂微微开口，人类语言从他口中传出来。

    “可惜，太抠太抠，现在我都偷不到丹药吃了。”鹦鹉无精打采说道。

    “我以前也没偷吃多少。”

    “唉，想丹药，想灵液……”

    “同想！”

    这时，房门被人推开。

    唐婉嘴角噙着笑意，看向鹦鹉和小雪貂，笑着说道：“你们两个就知足吧！如果是在苍狼山，你们敢偷吃他的丹药，恐怕早就被宰了烤肉吃了。”

    “不会吧？这么凶残吗？”小雪貂惊讶道。

    “何止是凶残，连大老虎都能被他揍死烤肉吃。”唐婉笑道。

    “乖乖个隆咚，以后不偷吃丹药了。”小雪貂怯怯说道。

    “呵呵，知道就好！”

    唐婉把一盆熟肉放在小雪貂面前，接着说道：“赶紧吃吧！这可是战兽肉，很有营养的，可惜小鹦鹉不能吃，否则还能滋补气血，提升你们的实力呢！”

    “我能吃。”鹦鹉飞下来，一脚踹在小雪貂身上，把它踹飞四五米远。

    “别跟我抢。”

    “就抢！”

    “我揍你！”

    “挨揍也抢。”

    “……”

    唐婉看着两个小家伙，乐不可支。

    起初，小雪貂经过周毅的调教，能够开口说话的时候，简直把她吓了一大跳。

    现在，她已经习惯了。

    甚至她发现，不管是鹦鹉，还是小雪貂，智商都非常高，跟八九岁的孩子比起来都不遑多让。

    “你们吃吧！我去看思思。”唐婉说完，转身朝着外面走去。

    “带我去……不，我要吃肉。”小雪貂叫道。

    “滚开，我要做第一只会吃肉的鹦鹉。”

    “不滚……”

