    这么一来，既偏僻又不方便的“毒蛇盟重”关卡（左），就成为了一个在很长时间内都没人知道的地方。

    甚至到了很后期的时候，还有玩家不知道毒蛇山谷里原来有两座通往盟重的关卡，这正好方便了赵千羿他们卡BUG而不被人发现。

    因为将回城点绑定在了银杏村，所以挖满一包材料的老烟枪他们，就能使用洞穴蝙蝠爆出的回城卷轴，直接回到银杏村中，这样一来他们就能减少一半行动的路程。

    而返回“盟重关卡（左）”的时候，他们也会就地在银杏村购买随机传送卷来尽可能的缩短路程，这对于已经记熟了几处关卡坐标的他们来说，并不算太困难的事。

    从银杏村将药粉包运输回比奇王城的商人小号也是同理。

    现如今比奇省大地图上的野怪，已经被大量的玩家杀的都快绝种了，极大的提升了这些1级小号的安全性。

    所以只需要将它们跑到银杏村外，不进村打卡安全区就不会将回城点绑定在这里。

    只要小心点，不在交易的时候被人偷袭爆掉，完全一趟就能载满45包药粉，用回城卷直接返回比奇王城进行售卖。

    于是乎，一条完整的“采、制、贩”药粉运输线，就架构成型了。

    这种团伙流水线式生产模式，产量是十分惊人的。

    在解决了最繁琐的材料来源问题后，返回采集点反而成为了最耗时的部分。

    所以在负责出售药粉的网管妹子，嚷嚷着“仅此一次，错过这个村，就没有这个店了！”的忽悠下。

    大量达到了14级以上的道士玩家，或多或少都购买了一些药粉。

    甚至连不少还没到14级，但是快要到14级的道士玩家，也忍不住储备了一些，以防到时候买不到。

    短时间内挣到上千万金币的赵千羿一行果断收手，反正几天的药水钱肯定是够了。

    先用着再说，下一次指不定还用不用这种，既辛苦还麻烦的挣钱方式了，所以犯不着在这里多浪费时间。

    大捞一笔的他们是拍拍屁股返回了盟重省，继续深入石墓打BOSS去了。

    可他们却不知道，比奇省这边有两帮“外来者”势力，已经在矿区里人脑子打出了狗脑子。

    别忘了，此刻“梦境”里，除了赵千羿和老烟枪之外，可还有另外上百名“外来者”玩家！

    陈勤之前为了避免“外来者”深入接触这个幻境空间，不得已下达的强行管制和封锁击杀命令。

    除了二三十名已经不小心暴露了自己现实中真实身份信息的“外来者”之外。

    其余五六十名脱离了应急救援小队管制的“外来者”玩家，在等级、实力得到了一定的成长后。

    抱团组建了一个名为“无名者”的团队，开始对临时成立的“应急救援部-幻境战队”，展开了报复性的反击！

    由于幻境波及范围的扩大，再加上拉人进幻境的随机性。

    游戏里的“外来者”并不都是接触过《玛法传说》这款游戏的玩家。

    但问题是，《玛法传说》在虞国已经运营了二十年，曾经又是影响过整整一代玩家的现象级游戏。

    而且后续还衍生出了大量不同版本的“同人作品”，更别提是铺天盖地的私服版本了。

    可以说，这些“外来者”就算没有玩过《玛法传说》，也绝对在弹出广告上看到过各种“系兄弟就来砍我”的宣传，对这款游戏并不算是完全一点都不了解。

    所以“幻境战队”和“无名者”团队，相对于游戏内真正的“玩家”来说，都相当于先天掌握着情报优势的“穿越者”。

    再加上不受游戏设置约束的灵活性，成长速度普遍要高于“玩家”。

    在短时间内就能够形成一定的战力，并且获得一些普通玩家不具备的“金手指”优势。

    这么一来，二三十名“后勤矿工”全力供应11名战斗小队成员，走精锐路线的幻境战队。

    和全员散养，成员各自自负盈亏，但人多势众的“无名者”团队，双方孰强孰弱就有的一比了。

    由于正面截杀“应急救援部队”的幻境战斗小队代价太大。

    平均在11级~15级之间，无论是等级、战力和装备，都略逊幻境战队一筹的无名者团队。

    选择了对“应急救援部队”的后勤团队下手，专挑那些在矿区里挖矿的“外来者”玩家进行偷袭。

    这样一来可以截断“应急救援部队”的后勤资源供应，拖慢对方的发展速度。

    为之前自己被对方强行管制和封锁击杀出一口气，二来也可以通过屠杀矿工爆出大量的矿石贩卖后获取资金。

    这种卑鄙无耻的偷袭战术，也的确弄的陈勤等人头大无比。

    很是折损了不少好不容易忽悠来的工具人，使得资金获取速度大幅度下降。

    不得已之下，陈勤只能将战斗小队从兽人古墓，调拨过来守在后勤矿工们身边。

    一边保护他们不受“无名者”团队成员的偷袭，一边负责清理矿区周围刷新出来的僵尸。

    但被动的防守，显然无法完全阻止“无名者”对后勤矿工的猎杀。

    他们就像一群隐藏在比奇矿区黑暗之中的毒蛇一般窥视着，一旦发现机会就会从黑暗中猛的扑出！

    一拥而上将“应急救援部队”麾下的后勤矿工能砍死几个是几个，等幻境战队的护卫人员赶来之前他们又会迅速一个随机逃走，绝不跟幻境战队正面接触。

    几趟下来，陈勤手下原本足有二三十名的后勤矿工，很快就死伤惨重的只剩下了小猫两三只，后勤团队直接崩溃不说，还严重拖累了战斗小队的提升速度。

    陈大局长一怒之下，干脆解散了半残的后勤团队。

    命令剩余矿工全部加入了战斗小队，换上战斗装备后对“外来者”展开了不死不休的追杀。

    势必要将这些目无法纪的“外来者”从幻境之中清理出去，不然有他们捣乱什么事都别想干了。

