    此时，武破军强压下怒气，开口说道：“一年以后，圣宫宫主即将两百年寿诞，所以总殿的妖孽弟子们，都在四处寻找寿礼，准备奉上。br />

    “而林枫师兄因为正在闭关，无暇亲自外出寻找，所以给出了一份地图，准备在地字殿当中找几个弟子和我一起同行外出。”

    “林枫师兄为人和善，考虑到外出历练的机会难得，恰好又听说了你的事情，才特意给你这个机会，让我来寻找你一起外出，找到贺礼。”

    圣宫宫主贺礼？外出历练？

    萧叶闻言眸光闪动，心头思绪翻滚，紧接着激动了起来。

    像是太一圣宫这个级别的强者寿诞，绝对是空前的盛况，恐怕整个中州都会闻风而动，纷纷前来，到时候四大圣域肯定都会派人前来，他和东皇皇子等那些故人，可是很久没见了。

    最重要的是——冰雪宫的冰雅！

    说不定借着这个机会，他能提前见到冰雅了!

    而且他还能外出历练，提前见识到中州的浩瀚，这个机会实在太难得了。

    即便知道这肯定是那个叫做叶枫的总殿妖孽陷阱，他也愿意踏入进去。

    武道之路，坎坷无数，不经历万重火炼，又岂能浴火重生？

    他萧叶最不怕的，就是面对困难了，因为他对自己有着绝对的自信，反正同行的只是地字殿的弟子，他根本不需要畏惧了。

    “好，我同意！”萧叶不假思索的点了点头，开口说道。

    见到萧叶如此干脆的同意，武破军微微诧异，旋即连连冷笑道：“不错，你这个新弟子还真是有胆色，半个月以后，我会带你离开太一圣宫，寻找叶枫师兄准备的贺礼。”

    武破军说完，当先飘然而去。

    范离讥讽的扫视了萧叶一眼，然后跟了上去。

    “萧叶小子，你和叶枫是不是有什么矛盾？”见到萧叶已经答应了对方，自知无法在挽回，扬长老皱眉询问道。

    萧叶点了点头，然后悉数将自己和范离之间的恩怨，然后有牵扯到叶枫的事情说了出来。

    对于扬长老，萧叶除了感激以外，还抱着一分尊重，他自然没有什么隐瞒了。

    “原来如此，这么说起来，林枫这小子，果然是想利用这个任务来坑害你啊！”扬长老摇了摇头，颇为苦恼的说道。

    “扬长老。”萧叶微微一笑，“您放心吧，你也听到了，和我同行的只是地字殿的那些弟子，林枫又不会亲自出动，所以这些地字殿的弟子就算在外面，也不敢公然违背圣宫的规矩，来取我性命吧？”

    扬长老闻言看了萧叶一眼，摇头道：“小子，你太天真了。”

    “有着圣宫的规矩在，地字殿的那帮弟子，不敢取你性命没错，可是要是出了圣宫，随便找个借口来个毁尸灭迹，你认为他们会受到责罚吗？”扬长老缓缓的说道。

    萧叶听到这句话，面色唰的变得苍白了起来。

    的确，这一点他疏忽了。

    他在圣宫当中，最大的靠山就是天九和眼前的扬长老了，而那些地字殿弟子的身后，站着的可是总殿妖孽弟子林枫啊，到时候动起手来，哪里还会有什么顾忌？

    “好了，你小子也不会担心，两天后你来找老夫，老夫传你一些保命的手段，让你安然度过这次的危机。”扬长老拍了拍萧叶的肩膀，随后转身走回了石屋当中。

    “两天后？”萧叶闻言惊喜了起来，难道扬长老是打算在两天后，给自己传承吗？

    萧叶对两天后无比期待了起来，从天九和地字殿弟子的反应来看，扬长老的传承绝对非同小可。

    随后，萧叶收拾心情，离开了这片区域，向着地字殿所在的空间而去。

    天九在将萧叶领到这里以后，早就离开了，所幸萧叶的记忆不错，还记得回去的路。

    与此同时，在总殿妖孽弟子居住的区域，一座摩天高峰峰顶的宫殿当中。

    “林枫师兄！”范离一路急行，来到了这座宫殿当中，单膝跪地恭敬的抱拳行礼。

    林枫还是和以前一样，背对着范离而坐，长发披散了下来，身上散发着超然的气势，仿佛一尊神灵，带给范离一股巨大的压力。

    “嗯，怎么样了？”林枫淡淡的问道。

    “林枫师兄，萧叶这小子答应了！”范离兴奋的说道。

    林枫特意让武破军出马，不用多说，肯定是打算对萧叶动手了。

    “呵呵……这个新人的胆量的确不错，看来他能轰杀释天一道分身，也不是侥幸，有着几分本事啊。”林枫淡淡的笑了起来。

    就在此时，林枫的笑声一顿，询问道：“对了，为何只见你一人，回来向我禀告？武破军那小子呢？”

    “回禀林枫师兄，武破军师兄因为和萧叶言语上起了冲突，因为当时有着扬长老在场，所以不好发作，派师弟我前来禀告，而他则是拦截在半路上，准备教训萧叶一顿。”范离连忙说道。

    “这个武破军，居然这么沉不住气。”林枫的语气中充满了不悦，“不过算了，教训一顿也无大碍。”

    “如果这一次外出历练之后，萧叶还是侥幸不死，那么在圣宫宫主两百年寿诞之上，释天自然会亲自出手，对付他的。”林枫的声音低了下去，像是沉入到了修炼当中，始终不曾转身。

    什么！

    而范离听到这句话，却是瞪大了双眼。

    圣宫宫主的寿诞之上，君释天会亲自出手对付萧叶？

    这句话的意思，也就是说，君释天即将归来了！

    天啊，这个曾经将整个圣宫都搅动得动荡不安的妖孽，居然要回来了，这绝对是一个惊天秘闻啊！

    林枫似乎感受到了范离的情绪波动，不由再次开口道：“范离，我透露这个消息给你，你不要外传出去。”

    “是……是，林枫师兄放心！”范离身躯一颤，感觉一股恐怖的杀意，牢牢的锁定了他，心中却搞不懂，为什么林枫会将这个惊人的消息，透露给他。

    “很好，那你下去吧。”林枫说道。

