    第238章云野是熟人1

    ——

    云野注意到月光在等他，顿了一下，精致的脸上立刻浮现出笑容。

    然后快步走过去。

    在走到车子前，陆冷已经打开车门等着月光。

    月光看向和自己并走的男人，想到某种可能性，眸色微敛，把后座的车门打开了。

    “上车。”

    陆冷愣了愣，其他几个还没上车的人，也投注过来目光。

    盯着月光的举动，一脸的不可置信。

    云野从容的上了车，从那个男人的记忆中，他其实知道眼前物是什么。

    也知道这个叫坐车的东西，需要怎么开门进去。

    虽然对于月光的举动有点受宠若惊。

    但为了不浪费时间，云野并未多说什么。

    云野落座之后，月光把车门关上，坐进了前面的副驾驶。

    陆冷再次打量一眼云野，然后才回到了驾驶室。

    启动车子。

    车内，谁都没有先挑起话题。

    月光斜靠在座椅上，直接闭着眼睛假寐，云野目光一瞬不瞬的盯着她，仿佛望着相隔许久的故人。

    陆冷在开车的时候时不时看向后视镜，透过镜子打量男人。

    眼前这个男人，除了穿着奇怪，还有的就是那一身看不透的力量。

    就好像当初的月光。

    ？

    陆冷眼神深邃了几分，和当初的月光一样。

    难不成和月光是从同一个地方来的。

    陆冷心中藏了许多的疑问。

    回到太安基地。

    云野如同当初的月光一样，由陆冷带着，先是办了出入证。

    有了这么一张卡，他可以随时进出太安基地。

    月光迫切的想要知道自己的相关信息。

    如今眼前有了线索。

    自然是一分一秒都不愿意浪费。

    办完手续之后，月光走到云野面前：“去我的住处。”

    更私密的事情，他们可以到隐秘的地方去谈。

    “好。”

    云野对待月光永远都是笑吟吟的面孔。

    月光微微点头，看了一眼陆冷，向他示意过之后，带着人往自己的住处走。

    陆冷看着两人越走越远的身影，嘴巴张了张，本来想问问自己可不可以一起跟着去。

    最终还是闭上了嘴巴。

    抿紧了，保持沉默。

    “我们到时候再问月光就好了。”顾清舟把车停好，走上来拍拍陆冷的肩膀。

    虽然不知道那位兄弟到底是哪来的，但似乎人家的各方面都不输陆冷。

    实力看不透，样貌又出色。

    看这样子，对着月光似乎也是百依百顺。

    陆冷抖开他的手，冷冷的瞥了他一眼，只道：

    “去交任务。”

    说完之后，一个人往会议室的方向去了。

    顾清舟摆摆手，一副无奈的模样，等林普普过来，和魏朝禹三个人一起去佣兵厅交任务。

    顺便也清点一下晶核。

    这些都是可以分配给小队里的人。

    提升总体实力。

    云野和月光两人并排走。

    两人容貌都十分出色，走在基地里，吸引了不少人的目光。

    太安基地的人都知道月光，但是对于蔚蓝色眼眸的帅哥，倒还是第一次见。

    那双眼睛看着不像国人，但是，样貌又非常精致出挑，也不像外国人。

    所路过之人纷纷好奇，这个和月光走在一起的人是谁？

    当然了。

    鉴于月光的实力，以及她冷漠的外表，倒是没有人敢上前去问，所有的问题都只凝于心中。

    好奇归好奇。

    月光那一身散发的冷气，就足以吓退好多人。

    云野第一次进入基地，他也不好奇的张望，反而目不斜视。

    和月光两人并排走。

    然后他开口。

    “你的发色怎么变了？”

    他的声音很好听，犹如泉水叮咚响，只是也有微微的沙哑。

    像是很久没开口说话的人。

    月光眸中闪过一抹异色，看来他知道自己之前的模样。

    她坐实回答。

    “有一次力量被吸走，醒过来后就变成这样了。”

    说来也很奇怪。

    这个人明明是第一次见，脑海中也并未有与他相处的记忆，但凭着那几分熟悉感，和他交流起来。

    月光也不觉得僵硬和生疏。

    仿佛他们两人已经是认识多年的好友。

    云野若有所思，他想到了在陆冷身上感受到的那一抹熟悉的气息，按理来说他一个普通人身上不会有那股气息的。

    云野道：“那应该是你的力量支撑不住，也维持不了你的原本形态。”

    两人走动间，不知不觉已经走到了房间门口。

    月光在门前停下来，转身抬眸望着他，神色漠然。

    一双杏眼蕴含着无数警惕。

    “你到底是谁？”

    云野垂眸，低笑一声，喉咙里的笑意如同翻滚的云烟，低沉而迷人。

    他悠悠叹了一口气，眼中有怅然，也有小小的失落。

    “月光，准确来说，现在是我们第一次正式见面。”

    眼睛往下忽然瞄到了某个点。

    云野微微沉吟，“进去说吧。”

    月光顺着他的视线看了一眼，长长又卷翘的睫毛扇了扇，“嗯。”

    说着开了门，率先走进去。

    云野跟在后面，顺道转身关上了门。

    月光坐在沙发上，一动不动的看着他，姿态慵懒。

    只那一双眼睛锐利的很。

    仿佛两把小钩子似的。

    云野也没想到，她醒来后是这个模样，眼中闪过几丝意外。

    可仔细想来，又仿佛在情理之中。

    云野一再沉吟：

    “我是鲲。”

    他主动在茶几前的单人沙发上坐下，蔚蓝色的眼眸充满了认真。

    鲲？

    月光轻轻嘀咕一句。

    脑海里不由想到自己刚醒来那时，看到十几头变异鲨围攻一头鲲。

    那鲲伤痕累累。

    最终还是她冲破冰棺，和鲲一起在那海中搅得天翻地覆，合力把那些变异鲨都给杀了。

    在乏累无力时，也是那身形巨大的鲲，托着她上岸。

    见月光垂眸陷入沉思中，云野又是一笑，他的声音犹如高山上的清泉，缓缓流进洞底里。

    “没有人比我更清楚，你在冰棺中醒来的情景。”

    这会儿，月光总算知道为什么觉得对方熟悉了。

    这股气息，可不就是同在深海中感受到的一样。

    月光笑了：

    “有趣。”

    那鲲离开之时还是伤痕累累，只不过那时候看见它身上泛着若有若无的金光，已然知道它会有大造化。

    却没想到是直接化形。

    (本章完)

