
　　虚行大帝和梵天大帝的切磋，似乎不只是关系到两人之间的切磋，还关系到了两个队伍之间的较量，让双方的修行者，都为自己这边的修行者开始站台起来。

　　戮兽大帝伸手制止了打算反驳的同伴，旋即一脸平静的说道，“谁输谁赢，待会就知道了！”

　　“哼~”

　　梵天大帝麾下的修行者们嘴里轻哼一声，没有再多说什么，毕竟杨奇和梵天大帝的比试即将开始，最终谁输谁赢，很快就会揭晓，到时候事实胜于雄辩！

　　梵天大帝看着眼前的杨奇，面色平静的说道，“看来你我之间的输赢，似乎其他修行者，比我们自己更加关心啊。”

　　“输赢并不重要，本帝更加看重的，是能够和你这样的修行者交手！”杨奇看向身前的梵天大帝道。

　　在无尽宇宙的时候，杨奇在同境界，那就是无敌的存在，很少能够遇到同境界的修行者能够和他正面厮杀战斗的。但是到了虚空战场，杨奇才是发现，同境界之中，实力不比他弱的修行者，并不算少，眼前的梵天大帝便是其中之一。

　　虽说杨奇才刚突破八星武帝巅峰，梵天大帝却是老牌的八星武帝巅峰修行者，但有一点却是无可否认的事实，那就是两人都是八星武帝巅峰层次的修行者！ŴŴŴ.23sk.com

　　到了杨奇这个层次，想要遇到同境界势均力敌的对手，实在太难了，也就是在虚空战场之中，若是在无尽宇宙之中，怕是一辈子都未必能够遇到。

　　这样的机会，远比所谓的输赢，对于杨奇而言，来得更为重要，他重视的乃是这场比试的本身，而不是最后的结果。

　　“不错，能够和你这样的修行者交手，才是最大的幸事！”梵天大帝微微点头，虽然两人处于敌对的派系，但梵天大帝内心对于杨奇还是极为佩服的，刚突破八星武帝巅峰，便有如此可怕的实力，这一点梵天大帝是自愧不如的。

　　这也是为什么，梵天大帝急着现在和杨奇交手的原因所在，因为他知道，一旦杨奇在八星武帝巅峰层次沉浸一段时间，他绝对不是杨奇的对手。如今有机会和杨奇交手，他自然是要抓紧这个机会，于是才会主动开口叫住杨奇，想和对方切磋一番。

　　“梵天道友，你之前已经战斗了一番，不需要休息吗？”杨奇看向眼前的梵天大帝道。

　　虽然之前的战斗，对于梵天大帝等人，十分的轻松，可毕竟是一场战斗，梵天大帝本身肯定是有些消耗的。

　　“不必，本帝比你先踏入八星武帝巅峰层次多年，就算略有消耗，也更占优势。”梵天大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况你我之间，又不是生死厮杀，不是吗？”

　　杨奇闻言，先是一怔，旋即微微点了点头，他和梵天大帝虽然处于敌对的派系，但在虚空战场之中，却是同属人族阵营。

　　而且在梵天大帝的身上，杨奇自始至终，都没有感受到杀意，感受到的仅仅之手梵天大帝身上的战意，显然，梵天大帝是真的只是想和他比试一番，并没有生死厮杀的意思！

　　“既然如此，那就得罪了！”

　　杨奇的神色一凝，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着身前的梵天大帝冲了过来，转瞬之间，便是来到了梵天大帝的身前。

　　咻~

　　一道蕴含着毁天灭地威势的剑芒，自杨奇的手中爆发而出，朝着眼前的梵天大帝狠狠的斩了下去。

　　“来得好！”

　　面对着杨奇早已蓄势的一剑，梵天大帝不退反进，直接挥动着手中的长剑迎了上去。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　在那余威之中，两道人影暴退开来，杨奇的身形，却是明显比梵天大帝的身形暴退的更远，显然在第一次的交手之中，杨奇是略微处于下风的。

　　“梵天大帝！”

　　梵天大帝麾下的修行者见状，立刻是欢呼起来，同时还挑衅的看向了一眼戮兽大帝等人的方向，很明显，此刻的梵天大帝是略占优势的！

　　“虚行道友的实力和手段，可都还没怎么动用呢，有什么值得高兴的。”戮兽大帝麾下的修行者一脸不屑道。

　　此时的杨奇，不过是动用了黑凤剑而已，另外两件伪源神兵，乃至虚界手段，都还没有动用，这种情况下，杨奇的实力不是梵天大帝的对手，本就不是什么好奇怪的事情。

　　毕竟按照戮兽大帝的猜测，杨奇和梵天大帝的实力相差不大，这种情况下，杨奇只是动用黑凤剑，怎么可能是梵天大帝的对手。

　　梵天大帝看着眼前的杨奇，面色平静的说道，“虚行道友，还是拿出你的全部实力来吧，这样的你，连让本帝全力以赴的资格都没有。”

　　关于杨奇的情报，梵天大帝可是十分清楚的，自然知道，杨奇身怀三件伪源神兵，可是现在的杨奇，不过是动用了一件伪源神兵。也正是因为杨奇只是动用了一件伪源神兵，梵天大帝和他交手的过程之中，甚至连伪源神兵都没有动用，便已经是略占上风了。

　　杨奇看着眼前的梵天大帝，心中感叹一声，“不愧是梵天大帝，人族修行者第一人，不借助伪源神兵，便有如此强大的实力！”

　　短暂的交手，已经是让杨奇明白，眼前的梵天大帝，实力比起绝影大帝强大不少，如果不全力以赴，他根本不可能是梵天大帝的对手。

　　“既然如此，梵天道友，那你可就得小心了！”

　　杨奇嘴里冷喝一声，下一刻，四周的景物变换，一个特殊世界，瞬间将两人笼罩起来，正是杨奇施展出来的双重虚界手段。

　　伴随着双重虚界手段的出现，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传来，却是杨奇直接催动了万物鼎，与此同时，杨奇的背后多出了一对青色羽翼！

　　“好厉害的虚界手段！”

　　被双重虚界手段和万物鼎压制，梵天大帝的脸色不由微微一变，即便是以他的实力，此刻也是不得不分出不小的精力抵挡虚界手段和万物鼎的压制，能够发挥出来实力明显减弱了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十章 战梵天大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 