    ......

    一夜无话，苏主任第二天一早上退了房，带陈亮吃完早餐，两人就前往了学院的教务处登记了一下陈亮的情况。

    “来，陈亮，把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照常理来说，你应该是十一级。但你的那个魂环明显不是一个很低级的百年魂环，所以我估计你现在是十二级甚至是更高。”登记完了陈亮的情况，苏主任就把一旁桌案上的黄色水晶球拿到了陈亮面前。

    “嗯？嗯。十二级，倒是不出我的所料。好了你回班上去上课吧！”得到想要知道的情况，苏主任就赶人了。

    “老师，我想今天今天请个假。我今天就不去上课了。老师，还记得我说的那个状态吗？我想趁着时间还没过多久，去学院后山试试能不能再回到那种状态！”虽然上课很重要，但陈亮觉得在目前来说，最重要的事是巩固一下昨天的收获。

    “这样啊~也行，我批准了！你今天可以不用去上课了。啊，对了！陈亮，找个时间去武魂殿评测一下武魂等级，成为了魂师后你可以每个月去武魂殿领取一个金魂币的补贴了。”对于陈亮，苏主任可是很满意的，对于陈亮这种不过分且有必要的要求，苏主任很果断地就答应的。

    同时为了避免陈亮忘记到武魂殿领取补贴，他也是很好心地提醒了一下陈亮。

    “好的，老师，我知道了。”陈亮简单地回应了苏主任就走出了教务处，往学院后山走去。

    ......

    来到了学院的后山，陈亮找了处空旷的地方就开始回忆起昨天的那种感觉。

    只是一晚上好像过得是挺久的，他回忆了几十秒，发觉自己完全找不到昨天下午的感觉。

    “想来也就只能使用魂技再跑几次了。”陈亮喃喃自语。

    想到就做，陈亮立即放出了自己的墨竹剑，亮起他的第一个魂技——御风步。

    随着那熟悉又陌生的失重感传来，陈亮动了，风也随着他动了起来。

    他跑了起来，他只动用了七成的气力跑动了起来，却留下了三成气力。

    他想让自己能够留有余地，让自己有着更多的精力去感受四周的风的变化。

    随着陈亮对风的轨迹的感应越来越清晰，陈亮越跑越快。

    最终在他适应了自身所造成的风，他的速度终于稳定了下来。目前只能这么快了，再快就要乱了节奏了。

    此时若有外人在此的话，肯定会发现此时的陈亮就像是多余的一个人一样。这是因为陈亮与环境融为了一体，以至于让人看起来觉得好似他不能在这片环境中引起一丝的波澜。

    成功地再次进入了那种状态，陈亮很兴奋！现在，他闭上了眼睛，他想减少一些外界的干扰，他想更深刻地去感受这种感觉。就算是会磕碰到什么也不管了，练了再说。

    就这样，陈亮在这片空地勤快地练习了一天。累了就休息，休息完了就继续练，如此循环。至于午饭，他只是吃了一些干粮，为了让自己不浪费这宝贵的时间，他也只能如此了。

    今天的他很有感觉，兴致无比高涨，在这种状态下做事情效率都会比平常高，所以称今天的时间是黄金时间也不为过。

    练了一天，陈亮的收获是巨大的，他现在已经能在不使用魂技就可以随时随地就进入那个状态了。

    对于这个状态，陈亮给它命名为踏风步。对于陈亮来说，这才是真正的御风步，只是这个名字已经有主了，才起名了踏风步。

    至于御风步、踏风步这两个名字可以说是完全一样的意思的事情，陈亮一点也不在意。他在意的只是其中的意义，至于名字？那不过是一个代称而已。

    ......

    “陈亮，你这两天去哪了？一言不吭就失踪了两天，真的是太过分了！”陈亮吃完饭回到宿舍，就立刻收到了小志泳的碎碎念念。

    此时的小志泳心情很是不美妙，要不是她问过老师关于陈亮的事，得知陈亮是去猎取魂环了，那她这两天就会一直担心不已。

    “呃...我这不是是去猎魂森林猎取魂环了嘛...谁知道去苏主任那里测了一下魂力等级，才刚确定我是魂力等级达到了十级，他就直接带着我去猎取魂环了，也不让我做一下准备...”对于这件事，陈亮也是很无奈。

    “那今天呢？今天我可是问过老师了，老师说你早上就回来了。而且我今天也看到了苏主任的身影了。说！你今天干嘛去了！”见到陈亮竟然没打算说今天的去干了什么，小志泳很是生气，她感觉她受到了很是严重的忽视。

    “呃...今天嘛，今天练功去了，昨天意外得到了一些感悟，我怕我忘了，所以今天就一整天都在学院的后山练功。为了更好地练功，我今天的午餐可是只吃了一些干粮...”看着小脸上很是明显地写着‘我现在很生气，你不哄我后果很严重’的小志泳，陈亮选择了实话实说以及顺便卖了一下惨。

    “嗯～是吗？那行吧！你不要想着骗我，我可不好骗，我的直觉可是很准的。我爸爸很多次骗我都被我的直觉抓到了呢。陈亮，我想看看你的魂环和魂技是什么样子的。”小志泳思量了一下，就选择了相信陈亮，虽然她感觉到陈亮有些不对劲的地方，但直觉告诉她陈亮说的都是真的。所以就把话题转移到陈亮的武魂上，她对陈亮的武魂和魂环可是很好奇的。

    对于小志泳的这个要求，陈亮自然不会拒绝，反正这两天他也做了不少次数了。

    随即陈亮抬起了右手，凝神静气，墨竹剑出现在了陈亮的右手，随之一个明亮的百年风青羊魂环从陈亮的脚下升起，以他的身体为中心，上下移动着。

    小志泳本来一脸好奇的面容，当她看到从陈亮手中冒出的墨竹剑以及他身上的黄色魂环时，脸上的神情就变成了惊叹。

    这是她第一次看到陈亮的武魂，陈亮的武魂很符合她的审美。

    剑身由暗绿色的墨竹所造，透露着古朴的色泽，全身的仅有的花纹都是由等同间距的竹节顺便行成的。

    由于直觉的原因，小志泳一开始并没有把目光集中放在这把剑的某一处，而是把目光都均匀地放在了这把剑上。

    也正式如此，她看了一眼就觉得这把剑非常符合她心中得那种美。

    那是一种整体上的浑然天成的好美。

