    　　“好巧啊！你怎么会在这里？”

    　　颜昭昭看到江集，娇俏的小脸上露出惊喜的神色。

    　　“巧啊，我还以为我们不会再见面了。”

    　　“我在企鹅上找你，你都不理我人家的，过分！”

    　　江集苦笑道：“我不怎么用企鹅，下次一定注意。”

    　　“对了，你怎么会在这里？难道你也是师范大的学生？”

    　　理工，农业，师范三所学校挨得很近，占地面积也都极大，颜昭昭会有此问也很正常。

    　　“我是农业大的学生，我来这边买把吉他。”

    　　江集指了指头顶上琴行的招牌。

    　　“你会弹吉他？好巧啊！小熊也会......”

    　　颜昭昭说着，突然背过身去，对着身后招了招手：“小熊！这边！”

    　　江集顺着颜昭昭的朝向望去，就见远处的一家西点店门口，一个头戴哈雷帽的女生，正向这边走来。

    　　她的身高跟颜昭昭差不多，但两女的穿着风格上，完全不是一个画风的。

    　　哈雷鸭舌帽，黑长直，脸上化着烟熏妆，还真有点像小熊猫。身上穿着露脐短的宽松上衣，难掩其很有料的身材，手上有纹身，整体给人一种很朋克，酷酷的感觉。

    　　如果卸去妆容，应该是个小美女。

    　　看起来跟颜昭昭差不多年纪的样子。

    　　“跟你说了多少遍了，我弹的叫贝斯，不是吉他。”

    　　小熊的声音有些喑哑，似乎很不耐烦。

    　　“都一样的啦。江集，这是我最好的朋友小熊，你也可以叫她小熊。”

    　　颜昭昭热情地介绍道，笑得很灿烂。

    　　两天不见，颜昭昭好像回到了最初的状态，很有少女的活泼气息。

    　　不过，那个叫小熊的女生，看着江集时的眼神，却不是很和善的样子。

    　　“小熊，这就是我跟你说过的，漫展里的店员小哥哥，江集。”

    　　“就不用这么热情把我介绍给你的朋友了吧.......”

    　　“就是他，用一碗鱼蛋面把你哄得服服帖帖的人？看着就不像什么好人，也就只有你这种傻货才会这么天真地被人骗了。”

    　　小熊有些毒舌，即使对颜昭昭，也很不留情面。

    　　闻言，颜昭昭有些尴尬，但却没有因为小熊的话而生气，而是颇有几分苦口婆心道：“小熊，不可以这样说江集啦，他真的是个很不错的人，他还教我不能插队呢！”

    　　小熊翻了个白眼：“切，不插队本来就是常识，因为这种理由觉得他是好人，叫你傻货真是没叫错。”

    　　“呃，真的不是这样啦.......”

    　　小熊说的话，以及那众人皆醉我独醒的语气，就连江集都感觉有几分不适。

    　　反观颜昭昭，她的表情有些怂，似乎不敢反驳这个小熊。

    　　江集本来就只是想买把吉他，也不想跟两女多做纠缠，便道：“没事的话，我就先失陪了。”

    　　“等等，江集，你吃饭了吗？我们正好要去吃饭，你也一起来吧？一直想找个机会谢谢你呢！”

    　　颜昭昭很诚恳的表情。

    　　江集看了一眼颜昭昭，又看了一眼一旁一脸高冷的小熊。

    　　如果只是颜昭昭，他倒是很乐意，毕竟颜昭昭还是很可爱的。接触下来，也发现她不像那种被宠坏的孩子，只是之前没有人给她正确的引导而已。

    　　但这个小熊，那对自己无由来的蔑视，让江集心理有种莫名的抵触。

    　　“算了，你们去吃吧。我就不去了。”

    　　“切，装腔作势。”

    　　小熊不屑的声音再次响起。

    　　江集挑了挑眉，没忍住问道：“我们认识？”

    　　“不认识。”

    　　“不认识你在这指指点点什么？找存在感？”

    　　“你说什么？！”

    　　小熊化着烟熏妆的脸上，不由蹙起一抹怒色：“别以为我不知道你在想什么，欲擒故纵，想借此来吸引她的注意力。你这种社会上的骗子，我见多了，真是恶心！”

    　　“骗子？”

    　　见两个好友剑拔弩张，互相误会，颜昭昭赶忙从中劝道：“不是这样的，小熊，你误会了，江集不是你想的那样。江集，我下次再找你吧，真的对不起。”

    　　“你真是个傻货，他就是图你长得好看，图你的钱。刚才他眼睛色眯眯在你身上看了半天了，你还傻傻的帮他说话。”

    　　小熊的声音有些激动，原本还只是毒舌的她，明显情绪化了。

    　　“不是，哎呀小熊，不要把每个男生都想得那么坏啦！”

    　　“色眯眯可还行。”

    　　佛都有火。

    　　江集看着这个没有礼貌的朋克小鬼，心中彻底没了好感。

    　　不知道颜昭昭为什么会愿意跟这种人做朋友，想来，之前颜昭昭卖萌插队，很有可能就是跟这个小鬼学的。

    　　“我有事先走了，你们继续聊。”

    　　江集虽然心中不爽，但还是得给颜昭昭面子，免得她两边劝，里外不是人。

    　　说完，江集便直接上了楼去。

    　　“昭昭，你以后不要跟他来往了。你之前跟我说的时候，我就觉得很奇怪了，我看，他这种人，就是图你的钱！”

    　　“都说不是这样的了，我跟他才认识两天，他根本不知道我家里的情况。”

    　　“说不定他早就把你调查清楚了，你真是个傻货。你爷爷是谁，你还相信有人不是带着目的接近你的？真是，怪不得你姐姐总是欺负你，你是真的傻！”

    　　“够了！”

    　　小熊是颜昭昭唯一一个交心的朋友，她们之间有很多共同点。她也很珍惜这个朋友，理解她的毒舌属性，所以一再忍让。

    　　但提到颜昭昭的姐姐。

    　　颜昭昭的情绪顿时有些控制不住了，眼眶微微泛红。

    　　小熊似乎也注意到自己的语气重了些，她没有继续说下去，只是交叉着手臂，哼了一声道：“懒得说你了。”

    　　.......

    　　江集走进琴行。

    　　十几分钟后，江集背着一个吉他背包走了出来。

    　　这十几分钟里，江集选了琴，也秀了一手操作，琴行里的学徒和老板都折服了。

    　　毕竟江集掌握的演奏技能是高级精通，在演奏方面，就连琴行老板也自叹差之千里，甚至给江集打了折。

    　　江集花1400块买下这把琴。

    　　狗东一搜同款，售价899。

    　　这打折，太真实了。

    　　江集本就是急用，也没有跟老板掰扯什么，直接带着琴下楼去。

    　　看了一眼手机，十几条企鹅消息弹了出来。

    　　全是颜昭昭发来的。

    　　“对不起啊江集，我朋友她脾气有点古怪，她家里经历过一些事情，所以有些敏感。给你带来麻烦了。

    　　你明天中午有空吗？我学校就在附近，中午下课了就过来请你吃饭。”

    　　颜昭昭发了几张很可爱的道歉表情包。

    　　江集想了想，还是回了一句：“你朋友看起来不怎么把你当朋友的样子。”

    　　颜昭昭：“你终于回我了，对不起对不起对不起，给你添麻烦了。

    　　不过小熊她只是毒舌了点，心肠其实很好的。

    　　她是我唯一的，也是最好的朋友。”

    　　江集感觉颜昭昭下一句就要说“我的朋友很少”之类的话了。

    　　不过，她看起来似乎，朋友真的很少的样子。

    　　江集只见过她两次，第一次在漫展，她自己一个人逛漫展逛到脚疼。

    　　第二次见她，她跟这个毒舌小熊在一起，一副讨好小熊，完全不在意小熊贬低她的样子。

    　　很像那种“没什么朋友，所以格外珍稀现有朋友”的人。

    　　江集背着吉他，穿越商业街，回到停车的地方。

    　　手机里敲打着回复颜昭昭的信息。

    　　刚到停车位附近，江集的信息也编辑完，发了出去。

    　　“又是你！？”

    　　熟悉的声音，有些喑哑低沉。

    　　江集抬头，眉毛不由挑起。

    　　就见在自己停车的位置附近，颜昭昭和小熊的身影，赫然就在那里。

    　　				

