    王晖的提醒让安西瞬间明白过来，他顿时瞪大了眼睛，恍然大悟道。

    “您是恶魔领……”

    “嘘……”

    王晖竖起一根手指，贴在唇边。

    刹那间，安西感觉自己的声音完全消失在了这个世界上，就像被一个无底洞吞噬了一般！

    安西努力的想要发声，想要动弹，竭尽全力的挣扎。

    可一切都是徒劳的。

    他无法动弹，也不能开口说话。

    就好像在这一刻，这具身体彻底不属于安西了一般。

    这就是神明吗？

    这就是言出法随的力量吗？

    《完美世界》诚不我欺啊！

    安西顿时感觉后背的鸡皮疙瘩快要掉落一地，冷汗已经将他的魔法长袍全部浸湿。

    圣殿的人一直都在艾斯克大陆上宣传他们信仰的神明有多么多么强大，但事实上现在还活在这个世界上的人里，从未有人见过那为传说中的神明。

    不管圣殿的人多么不遗余力的宣称他们的神明是无比强大的，可安西却觉得，圣殿那个所谓的神明，一定比不过眼前的这位恶魔领主大人！

    虽然安西是第一次见到神，但不知为何，他对眼前这个看上去那么年轻的神明，却是无比的信赖。

    当然安西也知道，眼前的这个年轻男神，绝对不是自己能够企及的存在。

    王晖见安西冷静下来，也终于放下手指，淡然道。

    “我是谁并不是重点，重点是我救了你们，接下来也会适当的帮助你们。”

    安西听到这句话之后，便感觉那一直笼罩着自己的威压瞬间消散一空。

    他好像又可以说话了。

    “您救了我们？”

    安西瞬间反应过来：“帝都那边已经有人在等我们了？”

    王晖闻言一笑：“你还不算太笨。”

    安西去人了自己的想法，愈发好奇起来：“敢问大人是否能够为安西解惑？”

    安西已经明白了，眼前的这位大人不想暴露自己的身份，但却是站在他们这一边的强者。

    所以安西反而放下心来开口询问。

    “帝都的传送魔法阵房间里，早就有一个黄金圣骑士带着两个白银圣骑士，还有一大批圣殿骑士团的人等着你们了。”

    “如果你真的跟圣殿和帝国的人一起传送回去的话，只能落得个自投罗网的下场。”

    “你不会觉得你带着的那些人有实力打败一个黄金圣骑士和两个白银圣骑士吧？”

    安西暗自思索了一阵，自己或许能够拖住一个黄金圣骑士，但剩下那两个白银圣骑士便足以横扫他带去北境之城的那些随行魔法师。

    毕竟是在传送广场那样狭小的地方，手持长枪利刃的圣骑士们，会更有优势一些。

    王晖见安西神色大变，又挥手从身后的书架上唤出一本厚厚的书籍，津津有味的看了起来。

    “事实上，如果我不把你们挪移到我这里的话，估计现在你已经和老院长见上面了。”

    “至于你们见面了之后是会哀叹人生多艰还是抱头痛哭，那我就不知道了。”

    帝都果然有埋伏！

    安西心中蹦出这样的念头，神色之间对圣殿是愈发的厌恶。

    他回帝都之前就已经做好了准备，他知道自己或许会在帝都和圣殿的人，帝国的人大战一场。

    他甚至想到了有人会在自己会帝都的路上埋伏自己。

    但他万万没想到圣殿居然这么舍得下血本！

    这可是黄金圣骑士啊！

    圣殿近战职业的顶点啊！

    和大主教同级的存在！圣殿之中一人之下万万人之上的存在啊！

    安西眯起了眼睛，眼里闪过一丝寒光。

    可就在此时，王晖却笑着道。

    “你们可以回帝都，但不能就这么光明正大的回去。”

    “你难道以为圣殿的人都是傻子吗？”

    “那为什么你们的老院长会败在一群傻子手里？”

    王晖说道这里，停顿了一下，等待安西消化自己的评价。

    “这么简单的埋伏，却能让你们差点全军覆没，看来你的内心已经不平静了。”

    “或许是老院长的遭遇让你没有办法保持理智，但你要知道，如果想要救出老院长，以你现在的状态是不可能的。”

    “我对你很失望。”

    王晖以一个失望的评价结尾，顿时让安西沉默下来。

    此时此刻，安西的内心五味杂陈。

    他很感谢王晖救他出来，可又无法反驳王晖对他的评价。

    因为他的确是差点就中招了。

    安西的目光落在王晖身上，却不敢直接直视他的脸庞。

    眼前的这位乃是钱超多阁下和傲天大哥曾经推崇备至的恶魔领主大人！

    甚至连老院长被抓的消息也来自恶魔领主大人。

    如果不是恶魔领主大人的话，恐怕我现在还被蒙在鼓里！不知道老院长正在帝都受苦……

    安西心中思绪纷杂，但他清楚的知道，自己这次欠的人情可大了去了！

    想到这里，安西恭恭敬敬的给王晖鞠了一躬，真诚道。

    “实在是太感谢大人您救我们于水火了！如果没有您，安西真的不知道该怎么办才好……”

    “嗯，不用谢。”

    “以后好好跟北境之城相处便是了。”

    王晖没有抬头，只是随手指了一个方向，道。

    “行了，门就在那边，你可以走了。”

    “呃……蛤？”

    安西懵了。

    他顺着王晖手指的方向看去，但却半天都没反应过来。

    合着您救我们出来，就为了听我这一声谢谢？

    我说完了，您就要赶我走了？

    不对吧？您难道没有其他的吩咐吗？

    您不是应该苦口婆心的再嘱咐几句，然后才把我送走的吗？

    安西眨了眨眼睛，一时间眼神里满是疑惑之色。

    又或者，您不是应该给我们点保命的宝贝，或者给我们一些最新的消息。

    好让我们能够更顺利的救出老院长吗？

    您就这么赶我们走了，真的好吗？

    一时间，安西也有些懵了，他不知道该怎么开口跟王晖说这些。

    但在安西心里，眼前的这位可是和圣殿诸多传说中全知全能的那位神明是同等的存在。

    说不定很多很多年前，他们还在战场上拼杀过！

    虽然不知道到底是谁赢了，但安西知道，如果魔法学院能够拉拢到这位和圣殿的神明同等的存在的话！

    那一切就都迎刃而解了啊！

