
　　第七章：进入洛兰城“传送门？这不是进小屋的门吗？”卡天在心中想道。只见老人转了下门锁后又打开了门，卡天向门里望去，而原本干净的小屋消失了，现在只能看到一片森林。

　　“哈尔的移动城堡！”卡天望了一眼便惊呼到。在地球上一个动画版电影里就有这个门，可以用一个门把开4个地方的通道。

　　不过老人好像没听见卡天的惊叫，便直接说道，“这是通往洛兰城的管道，也就是魔兽森林外围，你就从这进去，然后先到魔法公会找人认证法师等级并成为法师，这样在有些地方会享受特权，之后在去佣兵工会雇个佣兵团去帝都。”老人指着传送门对卡天说道，“现在是3月25，你要在9月份之前到，不然开学后你去就要等明年了。”

　　“好，我知道了，师傅再见。”卡天向老人招了招手便准备离开。

　　“等等”老人拦住了卡天“漆黑的暗元素，听从吾之召唤，来到我的身边，借吾的力量，化为布遮住眼前—气息收敛”老人对着卡天的身体放了个四级暗系魔法，便又吟唱道“伟大的暗，漆黑的影，伪装自我，迷惑他人。黑暗法则—伪装”只见卡天的脸立即变了个样子。“你把这绷带绑在你的左手上吧，我没办法改变它。剩下的部位我都带你改变了，想还原就在放个暗元素在脸上静致10分钟。”老人说着就把白色的绷带给了卡天。

　　“哦”有些失望的说了句，卡天便把绷带缠在了左手上。

　　“记住不要让你的左手去碰普通人，还有意志力薄弱的修练者，因为这上面的诅咒力太强，当然这个是活捉、折磨敌人的最好方法。”老人看着不受影响的卡天心中很是疑惑，不过还是把鬼手的厉害关系告诉他，怕他不知道，事实上卡天真的不知道。“还有，记住了做万事都得有退路，行走大陆必需有底牌。这个是你现在的个人资料，我不知道你以前叫什么，但还是不要用了，免的被仇家跟上，你就和我姓吧，名子你还是自己起。”老人把资料递给了卡天。

　　卡天看了眼资料便记了下来，“就是说我现在的身份是您的孙子吗？那您叫什么？”卡天记下后就毁掉了资料，并向老人问道。

　　“人家问你就说我叫卡文·堕落，对了你想好名子了吗？”老人向卡天问道。

　　“哦，我就叫卡天·堕落吧，还有我到了9阶应该怎么回来啊。”卡天想了想便说道。而刚说完老人身边就出现了个传送阵，随后一头老虎便走了出来。

　　[金雷虎：？阶魔兽（风之雷电系）。技能：？特性：？]“怎么就个名子啊？”卡天看着苛刻到极点的系统真是有些无语。

　　“小金，你记住他的味道，以后他进了中心边缘就把他带过来。”老人对着那头老虎说道。

　　“主人你就放心吧，我先回去了。”这只魔兽竟然会说话（只有9阶以上才可以），只见它说完就消失了。

　　“卡天看见了吗？等你9阶了就到中心边缘来，它会去接你的。好了，接下来就开始你的修炼之旅吧，祝你好运！”老人向卡天摆摆手祝贺到，之后就消失在了原地。

　　“恩，师傅再见。”说完卡天也不管老人有没有听见就进了传送门。

　　“老朋友你好啊。”卡文消失后便出现在了小屋中，然后对着一个水晶球说道。

　　“好个屁，阴阳家族生了个天才要在我们这读，还要寄宿，你找我有事啊，卡文你不是不求人的吗？”此时一个老头的影子出现在了水晶球上。

　　“我还真有事求你，阴阳家族你先别管，大不了避着点他们，我有个孙子去你那上学了，你要好好照顾一下，我怕他被人侮辱后，你的学院将变成另一个神弃之地。”卡文鬼笑着对那个老头说道。

　　“哦，他那么恐怖，实力怎么样，还有他叫什么？”那个老头好像很吃惊，便说道。

　　“我给了他一封信，你知道的，我不会教人，所以让他需要时去找你，他现在是2阶12岁和大部分人一样。不过以他的个性是不会求人的，你自己找吧。”卡文笑着说完就关闭了水晶球。其实他还有一点没说，就是几天前卡天还是0阶。

　　这时法兰帝国魔武学院的院长室，“卡文那小子和我打个屁哑迷啊。”刚才在水晶球上的老人此时在院长室气鼓鼓的说道。

　　此时在洛兰城外的魔兽森林外围（边缘），一个十二三岁的小男孩突然出现，只见他身上铜黄色的皮肤，左手上还缠着绑带，要不是幼稚的脸蛋衬托着他瘦小的身躯，还以为他是身经百战的佣兵呢。“前面城市就是洛兰城吧？”这个小男孩当然就是卡天了，此时他望了眼前面的城市自语道。之后便向城里走去。

　　“站住，什么人报上身份。”卡天刚到城门口，一个看门的卫兵就开始盘问他。

　　“行了，瞧你那熊样，连个小孩都吓呼，小孩你快走吧别没事往街上跑，被奴隶行抓到你就倒霉了。”没等卡天回答，一个像是他们头子的人就对城卫兵吼了句，之后便对卡天道。

　　“哦，我知道了，下次不乱跑了。”卡天装出很怕的样子，说完就离开了。

　　“大队长，你不觉得奇怪吗？他一个人是怎么从魔兽森林出来的啊，他还是个小孩子啊！”那个城卫对刚才骂他的大队长说道。

　　“你看好你的门，剩下的管那么多干嘛。”那个大队长好像很不耐烦的说了句就走了。“盯上他找个没人的地方打昏抓起来。”那个大队长来到一个人的身边并对他轻声的说了句。

　　“是，保正完成任务。”说完那个人就跟上了卡天。

　　而卡天却不知道自己被人盯上了，此时他正在向城里的城中广场走去，因为他刚才问了路人，知道了盗贼公会、六系魔法公会（塔）、佣兵工会、六元素教庭，和城主府是洛兰城的标志性建筑，而大部分城市都是在城中广场建立这些的建筑的，洛兰城也是一样。因为它毕竟是紧靠着魔兽森林的大城，所以冒险者特多。终于，卡天来到了洛兰城的城中广场，卡天到处张望了下便看到了标志性的几个建筑。

　　卡天找到了个门口挂着魔法工会牌子的建筑便走了过去。“什么人，请止步，这里是魔法工会，请说明来意。”一个看门的老头看到卡天没带徽章，以为他是在玩的，就准备把他敢走。

　　“我是来做法师认证的，请问在哪可以做。”卡天恭敬的对老人说道。

　　“就你”老人站起了身盯着卡天左右看了看说道，“你也想当法师，你个小屁孩知道什么是魔法吗？”老人不懈的对卡天讽刺道。

　　“土散弹”[土散弹：法师类元素（土）技能，向前方发出个土元素凝聚成的球攻击敌人，带有击退效果，石化几率20%]只见一道土黄气的球冲向了老人。“水盾”老人不慌不忙的用了个0级水系魔法，而在土散弹接近老人的同时一个水蓝色的盾牌出现在老人面前。

　　“扑”像石块砸进水坛的声音一样，水盾和土散弹都消失了。

　　“副会长大人，您没事吧？”一个中年男子看到老人被卡天攻后便上前问道。

　　“小子，你是谁，竟敢来魔法公会撒野。”这下一大堆人愤怒的向卡天叫道。

　　“我只是想向你们的副会长证明我知道什么魔法。”卡天大意凌然的说道，当然要不是系统提示他也不会这么做。

　　[此人？阶水系法师]就是因为卡天看到这句话才敢攻击，没想到老人竟然一个0阶魔法就化解了。

　　“小子你真狠啊，瞬发2级魔法，你要把我的老骨头打散了我找谁去啊。”老人咪着眼睛看着卡天。

　　现在卡天感觉好像被毒蛇盯上了一般浑身发抖。

　　“哪里，副会长大人您神通广大，区区的2级魔法哪伤的了您啊。”卡天看到老人的眼睛实在受不住了，于是便狠狠的对老人拍了个马屁。

　　果然，老人现在被马屁拍的那是神魂颠倒，就连刚才准备骂人的话都忘了。

　　“请问副会长大人，我们是不是可以去做法师认证了啊。”卡天看马屁拍的差不多了，便连忙办起了正事。

　　“哦，我差点忘记了，小家伙你和我来。”

　　说着就带卡天向工会里走去，边走还边对周围人说道：“都散了，都散了，大家继续忙自己的吧。”之后便带卡天进了魔法公会。

　　卡天走进了魔法公会，只见里面的第一层是一间宽敞的大厅，在大厅中，正有几人站在那里交谈着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七章：进入洛兰城免费阅读。https://xs.23sk.com 