    <!--go-->    胖子也没见外，拿出一个大瓶子和一包东西介绍道：“这是今天的露水，又叫无根水，这包是柳树叶，这柳树叶占了无根水，贴在上眼皮上能使人看见一些正常人看不见的东西，主要就是针对那么灵异事件，嘿嘿，怎么样？”

    李天齐抽了抽嘴角，说道：“王科长，这个说法我们实验过，是无效的，根本就没有任何效果。”

    这就尴尬了，大家想笑，又觉得这样不好，都强忍着。胖子楞了，确定的问道：“真的？”

    科研厅的人都认真的点了点头，胖子不气馁的道：“没事，我这还有牛眼泪，只要滴在眼睛上，就能看见灵体，这肯定好使，我听说有人真看见过。”

    李天齐肯定道：“牛眼泪确实好使，虽然我们没研究明白具体原因，只是牛眼泪直接使用对眼睛不好，不干净，容易让使用者发炎，所以我们研究出一种眼药水，对牛眼泪进行消毒、提纯制造而成，效果有明显提升，你这牛眼泪就不用了。”

    这就更尴尬了，胖子和大金牙脸通红，跟在他们后面的老胡、小哥和阿奎他们急忙远离他们，表示自己和此事无关。

    大金牙低着头拉了拉胖子，想逃离现场，不过胖子不放弃，最后拿出一样东西说道：“这是牛角，点燃后，烟雾里的灵体能现行，你们肯定没有，这可是我花大价钱从业内前辈那里买的隐秘，一般人根本就不知道，人家也是偶然发现的。”

    胖子的这话引起科研厅的兴趣，这个大家还真不知道，不过没有试验过，谁也说不好，也不知道胖子说的是不是真的。汪琼温和的说道：“胖哥不用急，我们马上就能用到了，真假一试便知，科研人员把这些牛角简单的加工下，让使用更方便些，一会行动人员每人配几个。”

    胖子知道汪琼这是帮他说话，急忙又拿出几样东西说道：“少爷，这是黑狗血，公鸡血，童子尿，听说对灵体有效，我都带了不少，一会用的到。”

    大家都知道胖子他们是好心，李天齐只好耐心的说道：“王科长，这几样东西我们也早就研究出来相应的装备，黑狗血和公鸡血只有驱散的作用，童子尿倒是有微弱的伤害效果，不过效果不大，只能让灵体受到痛疼，不能消灭。”

    这下胖子是没招了，扯开自己的上衣，只见他脖子上面挂满了各个教派驱邪的吊坠，很大气的说道：“既然我们没有杀伤性武器，那只能先自保了，我这收集了大量宝贝，什么教派的都有，大家都挑挑自己喜欢的吧，钱算我的。”

    胖子的这番操作惊讶了所以人，连大金牙和老胡他们都不知道这事，大家一时没反应过来。汪琼拍了拍胖子的肩膀道：“胖哥，辛苦你了。”

    说完转身就走，其余人都反应了过来，转过头发出奇怪的声音，身体都颤抖着。大金牙他们急忙把胖子拉走，尴尬的不行。

    插曲过后，大家一直等到深夜11点，仪器开始有反应了。经仪器显示分析，房子内有微弱的能量磁场波动，而且数值一直在增加。根据以前的数据记载，这里的能量磁场波动会增长到一个稳定期，房子内才会出现奇异的事情，大约3-4小时后，能量磁场开始减弱，一直到消失。

    所以，大家要了解真相的话，只能等到能量磁场波动稳定后，才能进入房子内研究。这类特殊事件的特点就是能量磁场只在一定范围之内，不会扩散，只要不进入它的范围之内，就不会有什么危险，所以以前的工作人员处理不了，封锁这里就好。

    大家通过仪器观察，一直到12点的时候，能量磁场波动才稳定下来。而此时房子内开始传出各种声音，东西的摔打声，是人非人的嘶叫声，掺杂不觉。这些声音很乱，也很恐怖，让人很明显的就能知道这不是好地方。

    特事部的行政处工作人员都吓的不行，平时听说或看恐怖电影跟现在根本就不一样，大家聚在一起浑身发抖，捂着嘴不敢发出声音，怕引起注意似的。

    科研厅的工作人员也害怕，不过他们更多的是好奇，大有要研究一下的感觉。而行动厅的人都是在检查自己的装备准备战斗，或看向四周警戒着什么。

    汪琼对龙神他们说道：“龙组分2组，龙神带一部分人跟我进去，龙岭带一部分人在外面警戒以防万一，准备一下我们就出发了。”

    龙组的人都低声答应着，至于老胡他们不用说，早就和汪琼说过了，他们几个都要进去的。一是去长见识，二是增加经验，他们探险本身就会经常碰到奇异的事，有这么好的机会当然不会放过的。

    10分钟后，大家都准备就绪，涂上了牛眼泪药水跟着汪琼开始行动。这药水汪琼没有涂，就算上了药水也只是能看见一个大概的轮廓，他打算用神识感知代替，效果会更好点，虽然也是不能清晰。

    就在汪琼带领下准备进入房子内部的时候，小赤狐灵儿传来信息，“主人，香儿说这里面有东西，它想吃。”

    汪琼先让队伍停下来，把灵儿和香儿掏了出来问道：“香儿能看见里面的东西？”

    往生虫香儿叫了一声，点头表示能看见，香儿又对灵儿叫了几声。灵儿就在汪琼的脑海里传递信息道：“香儿能让主人也看见这些东西，它的香气有这种作用，不过其他人不行，他们太弱了，只会迷失在它的香气之中。”

    意外之喜啊，没想到往生虫的香气还有这种效果，汪琼摘下面具式空气过滤器说道：“那就麻烦我们的香儿了，不过进去之后要听话，我让你吃你在吃。”

    往生虫香儿乖巧的点了点头，飞到汪琼面前，一声轻叫：“香儿~~~”一股气体从它的口中喷出，汪琼急忙深吸了一口气，把这香气完全吸收。香儿又叫了几声，灵儿翻译道：“这香气能持续1个小时，主人要注意时间，用完香儿在给你。”

    汪琼笑着抚摸2个小可爱说道：“谢谢灵儿和香儿了。”

    两个小可爱得到他的表扬都很高兴，汪琼的表现大家都看着眼里，不知道他在干什么，龙神问道：“部长，您这是怎么了？”

    汪琼重新带上面具说道：“香儿能看见灵体并消灭它们，也能让人看见灵体，不过有一定的要求，你们现在还不达标，以后我们执行类似的任务方便多了。”

    大家都很好奇，不过汪琼没有多说什么，做了给手势就打头进入房子内。<!--over-->

