
　　话音刚落。

　　右都御史李迁安迈步而出，躬身行礼后，大声道：“臣有本要奏！”

　　女帝清冷的声音响起。

　　“准。”

　　“德正二十四年，锦阳湖水灾，工部花费二十万两修筑堤坝，工期两年，说是可保锦阳湖十年无灾无患。

　　如今不过是第六个年头，一场大雨，竟让锦阳湖水坝多处出现了裂痕！

　　臣虽没有工部任职的经验，却也知道千里之堤，毁于蚁穴，裂痕便意味着毁堤，花费如此多银子修筑的堤坝，连十年都没撑到……

　　臣以为，这里面必定有人偷工减料，中饱私囊！”

　　说到这。

　　右都御史李迁安已是极为愤怒，深深拜下，大声道：

　　“臣恳请陛下，严惩当年修筑堤坝之人！”

　　话音落下。

　　奉天殿内沉寂了一秒。

　　紧接着便见工部侍郎赵子正站了出来，大声道：

　　“臣当年也参与了修筑堤坝，臣可以向陛下保证，户部拨下的二十万两银子，每一两都用在了堤坝上！绝对没有偷工减料，更无人中饱私囊！”

　　李迁安瞪向赵子正，怒道：“既然如此，为何才六年，那锦阳湖水坝就已经出现裂痕！”

　　赵子正道：“每到汛期，锦阳湖的水势就会变得异常湍急，在此之前，堤坝三年未曾修葺，便有毁堤的危险，如今能支撑六年已是极为不易！”

　　李迁安怒道：“一派胡言！当年你们可是信誓旦旦说能支撑十年，本官记得清清楚楚！”

　　赵子正看了他一眼，没有正面回答，只是淡淡道：“若是工部上下真要借修筑堤坝中饱私囊，那锦阳湖水坝就不会支撑六年，最多二年就会出现裂痕！”

　　李迁安冷哼一声，道：“二年修筑一次堤坝，你们也要有这个胆子！”

　　赵子正回道：

　　“如此看来，李大人确实对修筑堤坝一无所知，二年一次，又有何怪哉？

　　吴国的长洞湖堤坝每隔一年就要修葺一次，北太湖堤坝，每隔半年就要修葺一次，类似的例子还有很多，本官就不一一赘述。

　　李大人就算不懂，上奏前也该多翻一翻古书的记录，若是查了，便知道，修筑一次堤坝，能维持六年安然无恙，是何等的不易！”

　　“你！”

　　李迁安被怼的无话可说，伸出手指向赵子正，怒道：

　　“是你们说能维持十年！”

　　赵子正不冷不淡道：“那只是一般情况下，水势非我等能够控制，谁知道哪一年的情况好，哪一年的情况差，汛期长，水势猛，都可能对堤坝造成预期之外的损害，十年只是虚数，长了，短了，都很正常。”

　　这下子，李迁安是真的无话可说了，站在原地，瞪着眼睛，一言不发。

　　都察院的御史有风闻奏事的权力，只要提出的质疑还算合理，即便错了，也不会受到处罚，因此他也没有紧咬这个问题不放，只是站着。

　　龙椅上。

　　武明空见状，用冰冷的声音道：

　　“限工部一月内，修葺锦阳湖水坝，汛期将至，若有水患，严惩不贷！”

　　赵子正听见这话，端正的站好，行了一礼。

　　“臣遵旨！”

　　话音落下。

　　两人退回到了原来的位置。

　　紧接着，又有人站了出来。

　　“臣有本要奏！”

　　“准！”

　　“……”

　　文官一列的最末排。

　　刚进入都察院的御史张宇同，站在原地，听着耳畔传来的百官奏事的声音，面露兴奋，只觉得人生达到了新的巅峰！23sK.com

　　在进入都察院之前，他只是个小小的县衙主簿。

　　在长安府下辖的乐阳县当差，是真正的九品芝麻官。

　　因为写了几篇针砭时弊的文章，得到了右都御史李迁安的赏识，破格提拔进入都察院，担任八品的监察御史。

　　虽说只是八品，但因为言官的身份，也获得了与诸公一共入殿的机会。

　　否则。

　　以他原先的官职，哪怕到死都未必能站在奉天殿里，听诸公奏事。

　　因此。

　　奉天殿内的一切，对他而言，都十分新奇。

　　在这里，他见到了许多以前绝无可能见到的大人物。

　　六部的部堂、丞相大人，以及那位高高在上的真龙天子！

　　他入殿的时候，偷偷的瞄了一眼。

　　顷刻间就被陛下无上的威严震慑。

　　陛下那清冷高贵的气质，和至高无上的威严。

　　让他到现在还觉得自惭形秽，不敢直视。

　　同时。

　　听着诸公侃侃而谈，口中尽是关乎家国的大事，他想要出人头地，做出一番大事业的信念更加坚定。

　　来之前。

　　他已经从同乡好友那里，得知了一件足以让整个朝堂为之震撼的大事！

　　若是这件事没人提起，便是他一战成名的最好机会！

　　只要能在诸公和陛下的面前露一回脸，他的仕途必定能更进一步。

　　未来执掌都察院，指日可待！

　　想到这。

　　他的心情再次激动起来，原先心中的忐忑也减弱了不少。

　　时间一分一秒流逝。

　　一个时辰后。

　　奏事的声音渐渐平息。

　　奉天殿内安静下来。

　　诸公要奏的事，都已奏完。

　　若是陛下无事，就该退朝了。

　　见百官沉默。

　　宫女提高声调，再次喊道：

　　“有本启奏！”

　　“无本退朝！”

　　监察御史张宇同，见诸公没人说话，一颗心狂跳起来。

　　“那件大事，竟然没人提起！”

　　“难道他们都不知道，青州发生了什么？”

　　“既然如此，那件事是不是可以由我来说？”

　　“这可是个露脸的大好机会啊！”

　　张宇同见诸公不说话，一开始心里有点儿疑惑。

　　但这点儿疑惑，很快就被出人头地的渴望压下。

　　眼见宫女要喊出退朝二字。

　　张宇同深吸一口气，下定了决心，鼓起勇气，站了出来。

　　“臣有本要奏！”

　　武明空清冷的眸子，望了他一眼，不冷不淡道：“准！”

　　张宇同咽了咽紧张的口水，提高声调，大声道：

　　“臣要弹劾青州赈灾专使海瑞！此人未奏请朝廷，便诛杀青州刺史，三品的封疆大吏！依律当斩！”

　　此话一出。

　　整个奉天殿陷入了一片死寂。

　　诸公皆是瞪大了双眼，用不可置信的眼神，望向张宇同。

　　“这小子是从哪冒出来的？”

　　“这种莫名其妙的话，怎么会从他的嘴巴里说出来？”

　　张宇同见诸公全都震惊的望向自己，心中有些得意。

　　看来，这个消息，诸公是真的不知道，否则怎会表现得如此震惊。

　　想到这。

　　他更加自信，提高声调道：

　　“臣还要弹劾他豢养私兵，不知从哪里弄出一支两千人的重骑兵！”

　　“而且臣以为，他一个无品级的赈灾专使，必定没有这么大的胆子，也没有这个能力，他的背后一定有人指使！”

　　“臣恳请陛下！彻查此事！揪出幕后主使！严惩不贷！”

　　此话一出。

　　奉天殿内寂静到了极致。

　　真是一根针落在地上，都能听得清清楚楚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第82章 臣恳请陛下，彻查此事免费阅读。https://www.23sk.com 