    “黑木森”的脸上露出一丝侥幸的神色：“它们在绕开火焰，因为这个发现，我活下来了。”

    这时，鳯流突然问道：“我们的身体呢？我们晕过去后倒在了甲板上，那些东西对我们的身体做了什么？”

    张语年摇摇头：“就像爬过空地一样，它们从你们的身上爬过去时，没有伤害你们，我想……吸引它们的也许不是人类的肉体和生命，而是……意识或灵魂一类的东西。”

    “你们的意识已经到了这个世界，对于它们而言，也许你们的身体和石头差不多吧。”

    张语年捏了捏鼻梁，他的精神状况似乎不是很好：“于是，我保留了一些火种，在船上找了一下打火机，后来在金狐先生的身上找到了一个，依靠那些火种和打火机，我撑过了一晚。昨晚我做了一个篝火，准备稍稍休息一会儿，没想到……刚一睡着，就到了这个世界。”

    他指了指这副身体：“昨晚，我的意识来到他的身上时，这个黑木森竟然正在脱那具女尸的衣服，听到有人的动静后，他钻到了这张床的下面。”

    林断飞三人面色极其怪异，林断飞问道：“脱掉女尸衣服的人是他？他一晚上都呆在这间房里，呆在这张床下面？”

    “是的。”张语年点点头。

    “不过，他没能听到你们的对话，我倒是听到了，”张语年的眼里有回忆之色，“因为当时，有一团透明的水从床上渗了下来，黑木森的脸上罩着这团水，整个人也被水束缚，根本动弹不得，就在这个时候，这具身体的控制到忽然交到了我手上。”

    张语年看向大家：“我知道，那一刻，应该就是黑木森面临死亡的一刻，我必须扭转他的死亡，还好，我知道这些东西的弱点，幸运的是，黑木森是一个抽烟的人，他的口袋里有一枚打火机，我用打火机赶走了那些活物一样的水，扭转了黑木森死亡的命运。”

    “这之后，黑木森这具身体的主导权，就一直在我身上了。”张语年终于讲完了自己的遭遇。

    “可是……你为什么会认为烧掉那具女尸就能返回现实世界？”林断飞仍然心存疑虑，再次开口问道。

    张语年摇摇头：“我也只是猜测而已，昨晚，你们说过，这具女尸好像变了一点，对吧？”

    林断飞点头道：“嗯，是我说的。”

    “后来，你又回来了一次，给女尸盖上了衣服，是吗？”

    “没错。”

    林断飞肯定的回答让张语年终于笑了笑。

    “我告诉你女尸的变化在哪儿，她……的身体，在变小。”

    “变小？”林断飞仔细地回忆了一下昨晚的情景。

    “昨晚你说那具女尸好像变了一点时，并不是错觉，当时……她的身体正在通过床板往下渗水，所以，那些活物一样的水，根源是那具女尸。当我从床底爬出来时，你的衣服正盖着她上半身，可是到了后半夜，你的衣服已经几乎盖住了她大半个身躯。她的身体一直在融化，那些活物一样的水渗入地面就不见了，而她的身躯也在一直变小。”张语年看着大家，说道：“所以，我在想，既然那些活物一样的水怕火，那用火应该能够烧掉那具尸体。”

    “你为什么不当时就用打火机尝试着烧掉那具尸体？”鳯流忽然问道。

    他这个问题，问在了点子上。

    大家的目光都起了一丝怀疑。

    张语年脸上有些无奈之色：“不知道你们能不能相信，我确实那样做了，但……我仿佛收到了来自祭宴的警告，一股强烈的恐慌笼罩着我，似乎只要我烧掉它，就会立刻坠入地狱。”

    “简直就像是在告诉我……那具女尸还不到烧掉的时候，它还有使命没有完成一样。”

    张语年本以为这个说法有些牵强，然而，其余三人竟然面色微变后，都沉默了下来，似乎真的相信了他这个说法？

    这样一个像是随口胡诌的理由他们也会相信吗？

    张语年自己都有些不信。

    林断飞似乎看出了张语年的疑惑，他语气低沉地说：“因为不止是你，这次祭宴，我们都或多或少有过这种感觉，那是一种莫名其妙的预感，非常不可理喻啊……”

    “简直就像……有个人在居高临下地看着我们，当我们没有顺着他的剧本往前走的时候，他就强行插手阻止，非要让本来的雪光号历史继续下去……”

    “说不定，真的有个人在看着我们，”鳯流忽然抬起头，目光仿佛透过了舱顶，看向了另一个次元，“就和之前忽然出现的祭典通知一样，我不相信那是和厉鬼一样的存在发生的声音，那更像是个人类。”

    大家都沉默下来。

    就连情绪有些失控的平太都冷静了许多。

    祭宴的古怪在近来变得越来越明显了，如果说……以前的祭宴只是一个被设定好的程序，只会按部就班地就行任务的话。

    那现在的祭宴，就更像是一个存在着管理者的游戏，而那个管理者，似乎能通过某种渠道一直注视着大家。

    而这一切的变化，都是从女性灵媒消失，男性灵媒出现后逐渐发生的。

    “偶尔我会觉得，自己就像一只被关在笼子里，被研究者用不同药剂进行试验的小白鼠，不同点只在于我们不是小白鼠，用于试验我们的也不是药剂，而是各种匪夷所思的诅咒而已。”林断飞声音低沉地说道。

    这个男人似乎早就有些这些预感。

    这时，反倒是一直情绪古怪的平太忽然拍了拍手，咧嘴笑道：“总之，现在我们要逃离这个祭宴，就要先找到那具不知道跑去哪儿了的女尸，将她烧掉，对吗？”

    “至于祭宴存不存在一个幕后黑手，也是活下去之后才能谈的事了。”

    “不过……”

    平太的笑越来越阴沉，声音也越来越扭曲：“如果他真的存在，希望他藏好自己的尾巴，不要被我发现……不然的话，我会顺着那条尾巴把他完完整整地扯出来，把他吃得干干净净……”

