    刘仁愿并未想过暗中分裂水师，甚至自立门户，且不说他能不能做到这一点，即便可以，他也不会去做。

    正是在水师之中，他才能够尽展平生所学，立下一桩桩的功绩，房俊的简拔之恩，他无以回报，又岂能背叛？

    只不过对于权力之贪欲，令他做出了一个在背叛边缘游走的试探——他让苏我虾夷派人前往长安朝贺，然后提出请大唐帮助苏我家统一倭国。

    他知道凭借房俊的智慧，必然能够看出这背后是他在操纵一切，也必然看透他想要争夺水师在倭国之权力，成为大唐的封疆大吏，更成为倭国的“太上皇”！

    只要得到房俊之允可，他便可出兵协助苏我家统一倭国，在此过程之中不仅可以开创万世不朽之功勋，更可以使得整个倭国尽在他的掌控之下，而非是目前区区大和国一隅之地。

    他在等房俊的回应，但是在房俊给予回应之前，他绝对不会有任何实质性的动作。

    心里想着是一回事，动手去做了又是另外一回事。

    他不敢背叛，也不能背叛。

    苏我虾夷不肯放弃自己的努力，极力蛊惑道：“水师对于倭国之掌控，在于遍及倭国各地的利益，无论是佐渡的矿藏，亦或是浅见的银山，都是水师在倭国的利益之所在。而如今除去大和国之外，那些个封国表面上听命于大唐，不过是畏惧大唐之武力稍做权衡而已，谁又肯当真听从大唐的号令呢？唯有将整个倭国统一，尽皆置于大唐掌控之下，这才是最附和大唐利益的做法，届时将军之功绩震古烁今，可谓是开疆辟土，为何不动心？”

    刘仁愿慢慢的喝茶，默不作声。

    他岂能不动心？

    然而他知道房俊对于倭国的战略从来都不是占据多少土地、统御多少倭人，而是不断的挑拨各个封国之间的关系，使其长期混战，一点一点的消耗掉这个民族的最后一丝元气。

    用房俊的话来说，土地要来何用？

    终有一日大唐会盛极而衰，届时倭人趁势而起，所有的土地都会夺回去。

    倭人要来何用？

    又不能一个个的都给杀了，终究有一日要掀起反唐之浪潮，与唐人决一死战。

    就让其在彼此攻伐内斗之中一点一点的消耗掉人口、资源、民心，用不了五十年，大唐将会完全占据这片土地，让所有倭人说汉话、写汉字、入汉籍，从骨子里认同他们自己是一个唐人。

    刘仁愿承认，这的确是彻底占据一个国度的最好办法，虽然一切都出在潜移默化之中，但是一旦完成，倭国之所有本质都将彻彻底底的消失，这个民族会被完全“汉化”。

    可是这一切在刘仁愿看来，却实在是太慢了。

    等到五十年、一百年后，就算倭国真正被大唐所吞并，却又与他房俊何干？

    谁会想到当年是他刘仁愿坐镇飞鸟京，死死的压制着苏我家，这才使得倭国诸多封国相互攻伐消耗掉了最后一丝元气？

    谁会认为倭国之归附，也曾有房俊和他刘仁愿一份功劳？

    而若是此刻协助苏我家统一倭国，然后将整个倭国置于大唐掌控之下，使得倭国成为名副其实的藩属之国，那房俊的功勋便是开疆拓土，征服一国！

    连带着，他刘仁愿也将功勋赫赫，名垂青史！

    然而房俊似乎从来都未曾考虑过这等将倭国纳入大唐版图之功勋，他只是在缓缓图谋着将倭人这个民族完全消弭、汉化……

    土地才是赫赫功勋，那些个愚昧未曾开化的倭人简直犹如豚犬一般，只能做些最低级最危险的开矿等等活计，大唐百姓有万万之数，要这些倭人何用？

    简直令人想不明白……

    苏我虾夷见到刘仁愿低着头默不作声，认为他已经心动，再接再厉道：“越国公乃是帝王之婿，更是太子臂膀，他的爵位已经到了人臣之巅峰，想要再有寸进，何其难也？然而将军却不同，区区一个水师偏将，如何能够彰显将军之学识本领？协助倭国统一诸封国，然后倭国举国依附，成为大唐之藩属，这才能够使得将军成就一番盖世功勋！”

    人家房俊已经位极人臣，所以对于吞并倭国并不在意，反正就算此刻将整个倭国纳入大唐之版图，他还能因功晋升为郡王、亲王不成？

    可是你们不一样啊！

    你们需要功勋来加官晋爵、封妻荫子，岂能跟随着房俊的步伐呢？

    刘仁愿将杯中茶水饮尽，抬起头，冷漠的注视着苏我虾夷，冷冷道：“莫要用这等卑劣可笑之手段，试图挑拨吾与越国公之关系。没有越国公之简拔提携，吾如今也不过是大唐百万军中一校尉，如何能够手握重兵，在番邦异域作威作福？吾只会建议，却绝对不会违逆越国公之任何决定。”

    他当然明白苏我虾夷的心思，倭国内战频仍、战火四起，所有的封国都将罪责归咎于苏我家弑君，断绝了天皇血嗣，所以苏我虾夷才会心心念念的将这些封国统统击败，一统倭国，结束内战。

    即便是依附于大唐成为藩属之国，他也将会统一倭国内部之口径，逐渐扭转舆论，消弭对于苏我家的不利局面。

    千百年后，谁还会记得正是苏我家的贪欲，才使得倭国陷入混战？

    说不定，还会将苏我家鼓吹成不甘于天皇残暴统治，故而奋起抗争为所有倭人争取到和平幸福的功臣……

    史书，本就是胜利者书写，想怎么写就怎么写。

    苏我虾夷忙道：“将军切勿误会！老朽岂能有这等想法呢？只不过心中仰慕大唐之繁盛，不胜向往，急于依附于大唐成为藩属之国，为大唐守护东洋屏障而已！”

    刘仁愿冷哼一声，却也不去与他计较。

    正在这时，外头有急促的脚步声传来，一个唐军兵卒顶盔掼甲由外头进到禅房，施行军礼道：“启禀将军，苏都督已然抵达难波津，急召将军前去相见，说是有紧急军令。”

    刘仁愿心中一震，知道终于来了。

    只是不知到底是赞同自己的主张，亦或是申饬责罚……

    军令如火，刘仁愿不敢怠慢，对苏我虾夷颔首致意道：“军令紧急，吾先行告辞。”

    苏我虾夷道：“将军自便，恕老朽不远送了。”

    刘仁愿道：“阁下留步。”

    起身走到门口，有亲兵递上蓑衣给他披上，又拿来一顶斗笠戴在头上，便大步除了禅房门口。

    院子里，亲兵已经牵来战马，刘仁愿飞身上马，一甩马鞭，战马便疾驰而出。斗大的铁蹄踩踏在寺院里铺设的青砖上，嘚嘚作响，积蓄的雨水被马蹄踩踏飞溅而起，打破了寺院的宁静。

    禅房内，苏我虾夷紧蹙眉头，看着刘仁愿前呼后拥之下策骑远去的背影，深深吸了口气。

    固然刘仁愿不肯入彀，但他却不能放弃。

    倭国之所以有今日，皆是苏我家之私欲所造成，为了不使苏我家成为倭国子民千秋万代唾骂之奸佞，他只能尽力去平息目前混战之状态，使得国家归于统一，然后依附于大唐羽翼之下，默默发展，积蓄力量。

    若是未能强盛起来，那便一直甘做大唐之鹰犬，乖巧恭顺，言听计从，甚至可以在大唐征服高句丽之后，派兵帮助大唐管理广袤的高句丽之地，毕竟对于年年地龙翻身海啸肆虐的倭国人来说，早已觊觎那片土地太久。

    若是侥幸能够趁机壮大，再反戈一击，击溃唐军，占据辽东之地，割据称王，那么他苏我家之功勋，必将被倭国子孙世代歌颂，成为倭人的英雄之主，不愧于天照大神的子孙！

    只是不知这一次唐军水师都督苏定方亲至难波津，带来的是否是自己所期盼的消息呢？