    “师父。”

    　　第九峰之巅，江澜递上了一些仙果。

    　　是第九峰种的。

    　　江澜打理的。

    　　不费时间，偶尔打理一下。

    　　本来是要去买酒给他师父的。

    　　但是第一峰峰主的出现，打乱了他的计划。

    　　为了安全起见，他第一时间回到第九峰，而不是去旧酒客栈买酒。

    　　所以只能用仙果代替。

    　　“有信心突破金丹了？”

    　　莫正东接过果子，看着江澜开口问道。

    　　三个月。

    　　整整三个月，他以为一个月已经是极限了。

    　　没想到他徒弟在空静湖待了三个月。

    　　真的是次次给他惊喜。

    　　“试一试。”江澜回答道。

    　　对于修炼的事，谁都没办法打包票。

    　　“那就试试。”莫正东看着江澜道。

    　　没有多嘱咐什么。

    　　江澜是个有主见的人，而且很清楚自己在做什么。

    　　身为师父的他，能说的都说了，能做的也都做了。

    　　所以，剩下的就看江澜的发挥。

    　　能否在这两年踏进金丹，全在江澜自己。

    　　江澜本要回去修炼，不过他还是好奇的问了句：

    　　“师父，在第九峰待一百年，会不会又会更改头衔？”

    　　“你想当峰主？”莫正东看着江澜带着笑意。

    　　江澜：“...”

    　　他就是为了防止三十年前的事发生。

    　　百年门槛已经很近了，他不想被他师父叫去买酒，然后孝敬师父。

    　　这种事，他应该自己做。

    　　...

    　　江澜离开了第九峰之巅，往幽冥洞而去。

    　　他需要回去修炼。

    　　他确定，百年确实不用太在意什么。

    　　很快他就回到了幽冥洞口，只是这次过来，他发现原先的三个人，已经变成了两个。

    　　敖龙雨不知道什么时候离开的。

    　　其他两个还在打坐修炼。

    　　用的还是最开始的阵法。

    　　这次江澜又感觉到了一丝的违和感。

    　　不过很微弱。

    　　应该是随着时间变化，阵法也需要跟着变化。

    　　第九峰的地势并不是固定的。

    　　尤其是幽冥气息也会有不少影响。

    　　江澜步伐很轻，没有去打扰他们修炼。

    　　不过对方应该也不会逗留太久。

    　　几个月对他们消耗不小，在他们身上，或多或少都有一些幽冥气息。

    　　如果急于突破，反而会适得其反。

    　　只是让江澜意外的是，他刚刚路过阵法。

    　　就发现那两位直接睁开了眼眸。

    　　“师弟回来了？”惊庭立即开口留住江澜。

    　　“打扰师兄了。”江澜低头带着歉意。

    　　“不，是我们特地在关注师弟。”惊庭起身。

    　　穆秀也跟着起身。

    　　他们来到江澜跟前，拿出了一瓶丹药道：

    　　“这里有一些金穗丹，可以用来帮师弟凝聚金丹。

    　　是敖师姐以及我们两个一起给师弟的。

    　　为的是感谢师弟那一句提醒。

    　　让我们得到了不小机缘。

    　　敖师姐也因此提前完成了修炼，现在去了下一步。”

    　　江澜看着丹药，随后伸手接了过来。

    　　对方因他而受到机遇，而后送来了丹药。

    　　有因有果，互不相欠。

    　　“那不打扰师兄师姐了。”

    　　在对方点头之后，江澜就转身进去幽冥洞。

    　　他要进去修炼，让元神进一步变强。

    　　虽然有空静湖的帮忙，但是想要晋升元神中期。

    　　其实也需要一些时间。

    　　不过时间被大大减少。

    　　外加有签到系统，晋升元神中期，理论上会被减少到极致。

    　　回到幽冥洞的时候，江澜发现这里的幽冥气息好像比以往重了一些。

    　　“要到百年一次的喷发吗？”

    　　幽冥洞口需要人镇守，不仅仅是这里有通道，主要是幽冥气息每一百年就会喷发一次。

    　　有时候还会有一些幽冥生物跑出来。

    　　不过都是弱小生物。

    　　并不影响什么。

    　　“那第一峰应该又到了机缘的时候。”

    　　第一峰应该有通往天界的入口。

    　　大概率也是百年喷发一次。

    　　不过江澜不羡慕，因为幽冥气息同样可以让他大幅度提升修为。

    　　就看到到时候，他师父让不让他靠近修炼。

    　　“植物蛋也恢复了。”

    　　看到植物蛋恢复正常。

    　　江澜又施展了一次七彩祥云。

    　　还是那种不太舒服的感觉。

    　　之后便开始修炼。

    　　这次修炼，江澜感觉到了凝实感。

    　　仿佛身体中蕴藏着无数的能量，在供他提升元神。

    　　哪怕是吃下元神境界所需的丹药，都无法比拟。

    　　只有拥有道藏的时候，有类似的感觉。

    　　在这种状态下，江澜修炼的速度快了许多。

    　　甚至不需要吃提升修为的丹药。

    　　江澜沉寂在其中，不停的加深自己的修为。

    　　外面的事，他自不会去理会。

    　　而且他现在也属于在晋升金丹的关键时期。

    　　别说幽冥洞口的两个人了，就是他师父都不会给他安排事做。

    　　————

    　　求推荐票。

