    王洪身高两米，是当初省队中的王牌大前锋，本来也很有希望成为国家队员，为国家队效力，但是因为一次重大的事故导致的伤病，这辈子也没能最终走进国字号的大门。

    带着一丝遗憾，王洪退役后在朋友人脉的帮助下做成了几笔生意，也算是赚到了不菲的金钱，有了钱，王洪的脑子也就又活络开来了，尤其是有着当初没能挺近国门这个遗憾，王洪在赚到钱后的第一件事情就是把所有的钱投入建立了一所私人体校。

    “既然我没办法进去国家队，那么我就培养许许多多的国家队种子，让他们代替我完成梦想！”

    这就是王洪成立体校的最终想法。

    刚开始体校仅仅只经营篮球一个项目，不过说实在的，王洪还真有点当老师的天赋，他调教的弟子中不乏成为市队甚至省队的一员，而随着名气越来越大，体校展的项目也是越多，以前在省体队认识的那些朋友们也都被王洪拉来学校当老师，挥余热。

    而这家背景不菲的体校也就慢慢的有了不小的名气，学生也从最开始的几十人展到现在的两百人。

    项目也从最开始的篮球，到现在的短跑，长跑，跳高，拍球，羽毛球等近十个项目，也算得上一所综合实力很强的私人体校了，现在王洪办公室的荣誉柜中已经摆满了奖牌奖杯，这就是最好的证明。

    不过这并不是王洪理想的重点，在他的想法中。自己体校的名气还远远不够大，而且至今也没有培养出一位国字号的运动员。

    “抓紧换衣服。度快点，你们知道么，运动员的运动生命是有限的，你们现在浪费的每一秒都是宝贵的，只有把现在每一秒变成汗水，你们才能够获得真正的成功！！！”

    叶苏芒拍着篮球，离着老远就能听到外面有人在大声的喊道。

    不过这话说的可真实够劲，看来这名教练素质不赖啊。至少这对学生认真负责的劲头就令人心生一丝好感。

    话说那头王洪教训完学生后便率先朝着体育馆内走去，不过还没等推开大门就听到里面有拍球的声音。

    “老刘，又有人跑来打篮球了？你忘记今天下午是又篮球课训练的。”这事儿见怪不怪了，体育馆公用收费这也是王洪允许的，只不过今天又篮球课，所以才多嘴问这么一句。

    老刘就是叶苏芒认识的那个主管，听到校长问话了。连忙懊恼的一拍脑门：“王哥，这事儿是我不对，我给忘记了，不过里面就三个人，您看……”

    “三个人，那行。我一会跟他们商量一下，让他们选个小半场玩吧，至于场地费就给他们免了。”王洪一听只有三个人也就不在意了，毕竟三个人又占不了多大地方。

    老刘听校长答应了，也就放下心了。正准备再和王洪说一说里面那三位的身份时，没想到王洪已经走进去了。

    近三十个学生很快涌进了体育馆。作为学校主打的体育运动，王洪的这家私人体校中显然学篮球是最多的，总数接近一百人，而今天这三十多人是优秀班级，也只有优秀班级才能够一直使用体育馆，也只有优秀学生才能得到校长的教导。

    这不是王洪故意要把学生分出三六九等，体育这一行靠的是天分和勤奋，两者缺一不可，这样做一是增加竞争力，二也是让那些没有天赋的孩子早早转行，不要平白浪费了生命，每一学期这个体校都会劝退一些学生，原因就是这个。

    一群学生说说笑笑的走进体育馆，没想到刚打开大门就开到自家校长没有像平常那样去检查栏架，反而正直着眼睛紧盯着不远处。

    嘭嘭嘭……

    声音很熟悉，就是他们平日里训练最多的声音，那是篮球撞击在地板上才会有的声音，难道是有普通版的学生逃课跑体育馆打篮球了？

    怀着这样的疑问，不少人把目光投向校长紧盯的地方，三秒钟后，基本上所有人都禁不住瞪大了眼睛。

    宁皓！黄勃！！竟然还有叶—苏—芒！！！

    “教练，教练！！！”当即就有人兴奋的拉着王洪叫道，毕竟在这里竟然能看到大明星，这真是太意外了。

    “你们认识那三个人？”似乎感觉出来在场的学生对那三个人很熟，王洪顿时惊喜的问道：“就是最高的那个，你们知道他是谁么？是咱们学校的学生？”

    王洪话一出口，就现刚才拉着他兴奋之叫的学生此时此刻一头的黑线。

    “教练，那不是咱们学校的学生，前阵咱们学校不还买了那个《盗梦空间》的录影带在大礼堂放过么，他就是拍那部电影的大导演，电影大师叶苏芒啊！！！”

    “叶苏芒！？”被学生这么一提醒，王洪也明白了，那个被自己看中的人就是现如今华夏名气最大的那个导演，那个级富豪。

    王洪开始没认出来也是他对这方面不太关注，这位大叔一辈子几乎都献给了体育。

    “不是学生么，真可惜。”听到答案，王洪叹了口气。

    “他当然不是学生啦，叶导演今年都二十八岁了，教练你就死心吧。”平日里王洪挺和蔼的，所以学生么言谈间也很轻松。

    听到叶苏芒竟然已经二十八岁了，王洪又不可思议的看了眼叶苏芒那精致的脸庞，这么嫩的脸竟然已经二十八了？真是不可思议。

    那边一群学生看着自己，叶苏芒又投进一个篮球后也收了手。

    “是叶先生么，我们今天又篮球课的训练，老刘那人马虎了，要不你看看是不是去那边的小半场玩，费用什么的就不提了，以后您要来的话也都免费。”王洪毕竟是在商场里打拼过的人，说话也是很客气，当然他也明白，那点费用的钱根本不可能被这位看在眼中。

    “那好，真是打扰了。”叶苏芒没那些臭毛病，非要享受最好的，那边的半场也不错，道谢了一句就带着黄勃和宁皓跑那头玩去了。

    “教练，我们能去要个签名么？”看着叶苏芒这么好说话，几个学生也大胆起来，跑到王洪身旁问道。

    “不行，快去抓紧训练，一会看你们表现好了再说。”王洪脸一黑，平时好说，练习的时候就算是国家的领袖来了都没得谈。

    学生们叹了口气，无奈之下只好跑去热身练习了，只希望一会教练能够大慈悲，而王洪依旧是一脸遗憾的看着那个半场中的叶苏芒。

    “这么好的苗子，这么好的苗子，哎呀，这么好的苗子怎么就去拍电影了。”王洪内心止不住的哀叹。

    在他眼中的叶苏芒，除了身高有些劣势外，度、灵活度、弹跳还有球感都是极其出色的，在他看来完全不比国内职业篮球运动员逊色，这还是人家没有经受过专业的训练，如果真能又系统的训练，再加上自己这些年建立的关系，王洪敢拍着胸口保证他会成为国字号的球员。

    可是一想到对方的年龄，王洪除了叹气也只有叹气了，哪怕再早上五年，不，三年，王洪都会拼着命拉着叶苏芒转行。

    再次叹了口气，王洪正准备回头叫孩子训练，结果就现这群家伙竟然心不在焉，和自己刚才看着的目标方向绝对一致。

    “看什么，快练习。”王洪叫道。

    王洪显然很有威望，看到教练回神了，大家自然而然不敢再偷懒，但是王洪却现今天这帮小子总是会出现走神的情况，不说猜也明白，一定是那位主惹得。

    刚才都说了那样的话了，此时自然也不好再把叶苏芒一行人撵出去，王洪想了想，不如干脆来把比赛得了。

    想到这里，王洪连忙朝叶苏芒那头走去。

    “叶先生，还有这两位先生，有件事情可以商量一下么？”王洪试探的问道：“你看孩子们对你们都很好奇，我觉得你们三个人玩显然也没什么意思，不如和我们一起来场友谊赛怎么样？”

    王洪的声音不大，但是在空旷的体育馆内几乎所有人都听到了，本来‘嘭嘭嘭’的运球声也66续续的停了下来，那群学生都期待的望向了叶苏芒这里。

    叶苏芒并没有一口答应，而是转过头征询一下黄勃和宁皓的意见，看到他们都点头后，这才答应了王洪的请求。

    “什么规矩？我们可不是专业的，最好轻松一些。”叶苏芒笑道，同时留下了余地，他自己是无所谓，但是黄勃和宁皓却肯定打不了那种比赛的全场，再说他们两人都闹了大半个小时了，早就累了，万一这王洪脑子抽抽了让自己三个人和他们专业体校的再打一场正规赛，那不要把自己两个兄弟累趴了。

    王洪听到后连忙说道：“不是正规比赛，这样吧，我们正好有个对抗赛，两个队伍，你们三个商量下去哪个队当队员，到时候累了也有个替换的人。”

    叶苏芒一听这话就彻底没有心理负担了，笑着点点头，率先朝着那群已经闹哄开的学生们走去。