    三天时间，李弥已然将一身真气尽数转化为先天之气，真气层次迎来了本质上的提升。

    先天之气不仅仅能够用于战斗，更是升华自身生命本质的工具。

    以周身先天之气为根基，带动整个灵魂和身躯升华，向着更高的层次超脱。

    武道修行之中，每一种炼骨、洗髓和换血之法，都有着独属于本门功法的烙印，是一代代前辈呕心沥血，不知吃了多少亏才归纳总结而来，最适合自身功法的提升方式。

    换句话说，就是兼容性很差，对于这等秘法，各大传承也是看护的极其严格，远比秘籍本身更加重要。

    不经炼骨、洗髓、换血三重磨难，是不可能晋升至武道大宗师境界，三百年来，已然成了真理。

    而先天功却跳出了如此泾渭分明的武道体系，而是浑圆如一，整个生命层次同时的晋升。

    显然修行的难度要更高一筹，效果也会更加完美。

    先天功的修行分外炼和内炼两部分。

    外炼就是吸收天地灵机，化为先天之气，周天循环，生生不息，不断壮大，不断增长。

    内炼便是以玄妙神识，于细微之处以先天之气刺激滋养改变自身，在这个过程中，同时完成神识和身躯的升华。

    人类经过数百年万年的进化，成为世界的霸主，已经近乎于完美。

    但依然很脆弱，有着无数死亡的可能，身体也有许多器官功能退化，难以适应新的时代。

    而此世灵机的存在，却在科技之外，为人类进化打开了一扇全新的大门，一代代武者不断推衍，终于将人类推进到了前所未有的武道大宗师境界，短短数百年，走完了人类数百万年自然演化的道路。

    但是人类自身选择的进化，却有着极大的多元性，每一种武学，都指向了一个全新的方向。

    天夏的武学有佛道等哲学思想指导，武者还控制在人类的范畴内，而在海外，在百无禁忌的地方，已经有了不少武者于科学实验中，变异为恐怖怪兽。

    这是真正的大争之世，整个世界的未来，看似前途光明，却有着无尽的可能。

    《先天功》追求的方向，自然是羽化成仙，尽管局限于传道度，目前还只是先天武者层次的武学，但至少第一步的方向是对的。

    李弥以《先天功》外炼之法，如长鲸吸百川一般，将自身方圆一公里之内的灵机尽数吸入胸腔，然后以精纯至极的先天之气提纯洗练，以堪称恐怖的速度，将其转化为先天之气。

    少许无用的残气，则再度呼出，一呼一吸之间，已然完成了灵机到先天之气的转化，其效率之高，匪夷所思。

    只是一刻钟时间，李弥已经将方圆十余里的灵机吸收到了跌落福地的程度，幸好北海地广数百里，堪称天下第一等的福地，不怕李弥彻底吸干。

    在斡旋造化《先天功》之时，李弥旁观的老道可是真的惨，每到一地，修行先天功片刻，四周灵机就彻底消散，不得已周游天下百余年，行程十万八千里，将一界灵机全数吞吐炼化成先天之气，也不过勉强活到了三百岁，却始终无法更进一步。

    鲸吸转化先天之气后，李弥静坐入定，以神识统御先天之气，开始了内炼之法。

    李弥的神识之中，有太上道印的存在，因此早就得到了极大程度的开拓，神识之强横灵敏，远超寻常武者，即使如此，在刚刚开始内炼之法时，还是不断出现异常，不得不重新来过。

    “先天一气，成仙之始”，先天功果真是玄妙之极的修行法啊，老道若是放在灵机充盈的大世界，羽化成仙恐怕真不是梦。

    同样还是拿太极拳类比，太极拳修行难度1，太极剑法10，那么先天功至少就是30。

    因为对于自身身躯的任何改变，都必须慎之又慎，否则一不小心，就会迎来变异，化身非人猛兽。

    在如今这个和平的年代，武者们修行到先天境界后，最大殒命的可能就是炼体时出了意外，“走火入魔”。

    越是没有传承，得到点机缘就强行修行的武者，越是如此。

    因此道门虽然是破落户，但至少千百年间各种炼体之法的秘传却是依然保存了下来，经验教训无比丰富，这也是对散修武者最有吸引力的地方，比丹药还要重要。

    整个天夏大地上，现存的百位武道宗师中，就有不少于三十人得到过道门的提点，避过了先天炼体中的关窍，也为道门增长了不少人脉和威望。

    李弥虽然有太上道印在，不怕自身“走火入魔”，但也非常谨慎的限制了先天之气的功率，从最细微处开始。

    神识操纵一缕细微到极致的先天之气，如同大汉手持绣花针于米粒之间，雕琢画卷一般。

    气反先天之后，武者已然能够以神识“内视”经脉，观察自身修行状态，但是比起先天功的要求，当真是小巫见大巫，太过粗糙。

    幸亏李弥神识远超常人，这才能够顶住巨大的不适应感，于最精细之处慢慢雕琢。

    先天之气上起天心，下至丹田，一气玄元，整个身躯都慢慢升华，李弥如今的先天功不过刚刚开始修行，一缕先天之气从无法被科学手段观测的“经脉”，进入真实的身躯之中，心脏猛然一次有力的跳动，整个人都仿佛打了兴奋剂。

    李弥小心翼翼以先天功内炼之法，第一步增强的便是心脏功能，这也关乎到了自身“长鲸吸百川”外炼之法的效率。

    真要是过程中有什么疏漏，那就最快速度以斡旋造化修复。

    这是极其艰苦的磨炼，艰苦、漫长、充满了挫败的旅程。

    幸好先天之气有着强横的生命力，李弥的神识也足够强大，最终总算是完成了一次完整的内炼。

    心脏功能小幅增强。

    心脏跳动频率每分钟下降了大约三次，却有力了许多，一次屏息所能持续的时间，也增长了五分钟。

    虽然提升不大，但是一个非常良好的开始。

    等到李弥从入定中醒来，才发现夜色已深，月上中天，四周寂静无声，唯有秋风飒飒。

    一次入定内炼，居然持续了八个小时，足可见自身神识之强横，怕是足以同武道大宗师们相提并论吧？

    这样的先天功，难度也太高了吧，自身开了挂才艰难入门，以后弟子们如何修行？

    不过先不着急，先一路修着，等到徒弟们气反先天，总有办法解决问题，大不了再造一本《简化先天功》。

    外炼之法，鲸吞海量灵机，内炼之法，升华整个身躯，难度不可谓不大，但整个生命层次也将迎来晋升。

    因此李弥不会有武学大师，武道宗师这样一步步晋升的可能，要么是先天武者，要么一步成就武道大宗师！

