    承影说的问题，唐三不可能不知道，但他本能的想要回避这个问题。毕竟没有这份力量，他连个承影对话的资本都没有。

    更何况，他对这份力量本就已经融会贯通，没有任何不理解的地方，就算这份力量的来源有什么蹊跷，他也不觉得自己使用他有什么隐患。

    “多说无益！郁金香公爵，想要说服我，那就展现出能击败我的力量，否则，就和你的科技一起，被历史的车轮碾过吧！”

    面对唐三的咄咄逼人，承影无奈的摇了摇头：“说不过就动手，还真是你一贯的风格，掌握了微子级的技术吗？那正好和我的猜想验证一下好了。”

    “呵！明明我掌握的乃是比混沌之力更强的先天一炁，你却非要将其冠以一个听起来古古怪怪的科技名词，死到临头也不肯放下你那虚伪的面具吗？”唐三手中一把把飞镖凝聚成型，看起来只是飞镖，但其中蕴含的技术，已经超越了原子层面。

    承影面对唐三手中看似朴实无华的飞镖，神色凝重，看似飞镖的东西，可以释放出力场，扰乱任何原子级的防御，同时制造反物质，直接将被攻击的目标泯灭。

    最棘手的，还要说是他们的追踪功能，空间层面的锁定，让承影都难以躲避，只能一次次接连不断的闪避，卡在即将被命中的瞬间进行极限闪避。

    这简直比第一次玩动作游戏就按中里面全部的qte还要困难，承影唯有集中精神顺带嘴炮，扰乱唐三的心态，才有一丝的机会。

    “你难道不知道什么叫做朝闻道夕死可以吗？用死亡的威胁我。难道不觉得太过小儿科了吗？而且你对于技术的使用也太过粗略了，我看得出你虽然明白微子技术可以做什么，但具体如何实现却一窍不通。只能使用最简单的力量。也就是将原子的结构拆分。

    这基本属于本能的范畴，根本没有对你的力量做出任何有效的开发，你可以被灌输灵感，经验，甚至可以被灌输知识。但知识是需要理解和融会贯通的。学习是需要时间的。更是需要刻苦努力的去钻研的。

    这些都是无法一下子灌输到你脑子里的。因此，即便你拥有了更高的技术。也只能像是一只提着机枪的猩猩一样。本能的用最原始的方法扣动扳机。”

    “你闭嘴！”唐三怒吼，他发现这郁金香公爵虽然比他的科技层次低了许多。但却异常的难以对付。并不是说科技水平领先，就一定能碾压对手。还要看对科技的运用。如果将蒸汽机和单纯的机械原理推到一个匪夷所思的高度。那制造出的战争兵器。未必就会别二战时期主流内燃机的机械更弱甚至可能更强。

    “少在这里和我扯什么大道理，往自己脸上贴金了，还说什么朝闻道夕死可以。如果你觉得战死也无所谓的话，这里的为什么只是一个分身？为什么你的问题不敢来与我决一死战？这就是你所谓的科学精神吗？笑死我了！”

    唐三在战斗的过程中也是不断进步着的，这就好像是玩游戏一样。就算是在菜的玩家，玩的次数多了。也会熟能生巧，掌握游戏里的技巧，乃至bug。

    唐三虽然缺乏足够的知识来利用他现在的力量。但知识不一定要通过学习获得。也可以通过对未知的摸索进行总结。

    这方面唐三就算不主动去做，这些年来，受到郁金香的文化熏陶。每天都沉浸在演绎和归纳之中，不自觉的思维方式也受到了影响。开始被动的理解。这个层次的科技。

    然而，相比于学现成的，这种不断摸索导致的进步效果更加微乎其微。

    唐三深吸一口气，投掷出更多的微子暗器，就算面对的只是一个分身，他也要将这个分身斩杀在这里。

    这一次，他的攻击变得更加的棘手。对于空间力量的运用也更加的娴熟。攻击在锁定的同时也可以瞬间出现在承影身边任何一个角落。并且高速朝着他体内飞去。

    这使得这句分身稍微显得有些狼狈。衣服的领子被淹灭了一小块，虽然只是很小的一块物质，但正反物质湮灭的威力何其可怕。剧烈的爆炸直接将他炸飞。靠着短距离的空间传送，才稳定住了自己的形势。

    “我当然可以为我追求的知识而死。但你身上的东西还不够。你不过是掌握了比原子更精密的物质。距离将四大基本力统一。还有相当一段距离。

    这还不止。你根本没办法解释收容物的力量。更无法前往更高的维度。还有太多是你现在的技术层次无法解释的。而眼下你这个层次。并不需要我亲自过来。因为我们的主体科技数据离你这一步已经很近了。”

    承影再次传送躲避，同时继续用垃圾话不断拖延时间。

    而且他也在尽可能的吸引唐三的注意力。目前，反物质小星星已经飞到了接近金星轨道的位置。到了这里。级别是通过电磁波通讯。也已经有了相当的延迟。

    唐三的精神力可以笼罩的范围相当巨大。因此可以直接看到月球上面发生了什么。这甚至都不是他的极限，他还可以继续扩大自己精神扫描的范围。扫描范围内。发生的一切虽然是以超越光速的形式传递回使用者的。

    但这里面也有他的弊端，那就是扫描范围扩大的速度极限就是光速。每次将范围扩散出去之后，收回的过程都相当的麻烦。

    唐三在一开始试了试新奇之后。就没有再次将自己的扫描范围扩大。这就使得他错过了一整颗正在飞行的反物质星球。

    承影在尽可能拉住对方仇恨的情况下。反而不用担心自己的计划暴露。唐三本来就不是一个喜欢观测太空情况的战士。

    他往往将更多的精力集中在敌人的身上，然后寻找破绽。找寻一击必杀的机会。因此他根本不知道毁灭距离他已经越来越近了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

