    谭霖怕了。

    他的心中生出无垠的恐惧。

    那是对死亡的敬畏。

    越是修行越会害怕自己身死道消。

    而今日他就感觉到了笼罩在头顶的阴霾，那挥之不去的阴影就像是完全烙印在他的心中，只是回忆片刻便已经膨胀的无法收拾。

    道心受阻？也许是，只是现在的他根本就没有时间去思考，他只想活下去。

    御剑术全力催动，剑光化作长虹破开面前的大雾。

    刚一冲出来，无声寂静顿消，天地间又恢复了和煦的声响。

    风动、云动，又或是鸟兽奔走，以及躲藏在城内居民的呼吸声，总之他终于脱离了那个压抑沉重的世界。

    什么遁术手段都用上了，终于连滚带爬脱离了雾气。

    惊慌未定，谭霖不敢有丝毫的停留，匆匆一瞥就要催动印法。

    忽而。

    一只青黑色的鬼手搭在了谭霖的肩膀上。

    冰冷刺骨，感觉不到半分温度，冷硬的如同冰凉的铁块。

    谭霖吓的哆嗦了一下，并作剑指招取飞剑，毫不犹豫的砍向自己的肩膀，不见半分留手。

    也许这一剑砍下去不仅仅会砍掉鬼手，也会将他的肩膀整个卸去，然而他没有太多的选择，只能如此行事。

    然而，飞剑加于鬼手，就像是棉花砸在了石头上，纹丝不动。

    谭霖眼中的惊骇已经溢出，缩小的瞳仁不住的颤抖，翻手取出符箓。

    “疾。”

    只是符箓都还未被催动，他的身躯就被重新拽入了浓郁的雾气。

    倒不是涂山君欺负人，他就算再不承认，实际上他也不属于活人了。

    作为魂幡主魂，比之寻常厉鬼还要恐怖，手段不足的练气士面对他，和普通人面对凶猛的恶鬼没有任何区别。

    “嘭。”

    重物坠落在地上。

    韩安定睛一看，出现在大槐树前的是一具尸体。

    尸体的脸上还带着惊恐，似乎生前妄图大声的呼救，然而现在只剩下冰冷和死灰，宛如一条随意丢弃的抹布。

    “这黑幡，竟如此恐怖？”

    韩安不由得看向手中魂幡。

    黑幡伴随着微风飘动，绘浮于魂幡的恶鬼拥挤着。

    魂幡飘摇下，好像他们随时都会从中钻出来。

    这一刻，韩安觉得自己的想法是对的。这么强大的魔道法宝，如果落在外面那些人的手中，造成的危害更盛今日。

    但是，他又不自觉的会想起黑袍道人说的话。

    也许……

    上千鬼兵还没有解决，他也没有闲心去思考黑袍道人的计划。

    妄自猜测没有任何作用，何况他已经使用了这杆黑幡。就是道人的计划真的很好，现在也实行不了。

    正要催动魂幡收取了面前上千恶鬼，韩安低头看向自己的手背。

    淡红色的纹路缓慢的蔓延。

    他的身躯就宛如一件出现了裂纹的瓷器，也许再过一会儿就会碎成一堆渣滓。

    “精魄之身快要到极限了吗。”

    韩安不再多理会自身的情况，而是双手握住了尊魂幡摇晃起来。

    尊魂幡动，风止雾息。

    只觉得原本黑暗的天空一下子明亮了不少。

    李三正与鬼将交战，下一刻面前鬼将便消失无踪，与之一同消失的还有那些列阵的鬼兵。

    回头望去，正好看到韩安在挥动黑幡。

    咚。

    韩安杵幡于地，猩红纹路已经攀升到了他的脸上。

    现在的面容就像是一块块细小的瓷器拼接而成，就连身躯都暗淡了不少。

    “停手吧，再挥动魂幡，你就会死。”

    漠然声响宛如清泉滴落在寒潭。

    令韩安打了个激灵。

    他又怎么可能忘记这声音的主人，毕竟都叨扰过许多次了，还喝过人家的酒。

    “道长？”

    韩安诧异的追问，他也明白，那样的人肯定不会死亡。

    任凭他如何寻找都没有看到，那句话之后，也只剩下久久的沉默。

    “城外还有罗教的人，如果任由他们离开，下一次他们还会纠集鬼兵攻城。”

    “他们必须死。”

    “如果可以，我甚至想要杀掉堆积在外的二十万流寇。”

    嚯。

    忒胆大的想法。

    幡内的涂山君都被韩安的这个想法给惊讶到了。

    二十万人，不说什么其他的物件，这莫大的因果，谁都不敢背。

    而且，万法宗的力量依旧强绝，随便来个筑基修士都能捏死韩安。

    韩安像是对涂山君说的，又好似是对自己说的。

    说话的功夫，以正印将铜炉反扣过来，取出里面的三支香。

    燃烧的只剩下尾巴的三柱高香被他一股脑的塞进嘴里。

    “引。”

    结印完成术式。

    一道道淡黄色的光芒从兵卒的身躯中飞出来，向着他的身躯汇聚而来。

    没了淡黄色的光芒加持，那些残存的军阵兵卒大多瘫倒昏迷，有些没有昏过去的也处于脱力状态无法动弹。

    其实活着的兵卒也不剩下多少了。

    虽然他们是气血充盈的老兵，但是对抗的却是鬼兵，尤其是在鬼将放下大纛，以及之后惨白鬼王出现，这两个鬼的入场让他们迅速减员。

    能够活下来的，实力和运气缺一不可。

    不一会儿的功夫，韩安宛如瓷器的身躯压制了大半。

    虽然依旧可怖，不过身上的裂纹已经消退不少。

    握紧手中的尊魂幡，韩安长出了一口气，再次摇动魂幡。

    天地一瞬。

    韩安蓦然发现自己周身的情况有变，黑暗加身更胜鬼雾。

    远方烛火荡漾。

    眨眼的功夫已经近前来。

    阶梯般递增的烛火于此地染出了一方淡淡的光明地，然而韩安却感受不到丝毫安心，看着那淡淡火光下一个个映照些许的神龛，更添惊悚诡异。

    一道身着黑袍，头戴兜帽的身影出现在韩安的面前。

    尽管身形不同，但是那一袭黑色道袍他却忘不了，看着黑暗中的那双眼睛，又多了几分熟悉。

    不由得开口询问：“道长是你吗？”

    “是我。”

    挥手拟出石桌石凳，蝶状酒碗落其上，黑袍道人就坐之后看向韩安问道：“我有一事不明。”

    韩安执礼：“道长有何疑惑，我都会予以解答。”

    “不过我的时辰不多，还请先动用力量诛杀城外的罗教魔修。”

    涂山君并未同意，而是说道：“你不必担忧。”

    他以入梦术接引韩安的意识，又在梦境中构建一部分神灵明死境，使得梦境具备些许神异，足以将所思所想，所问所答凝于一瞬。

    既然涂山君都已经如此解释，韩安也只能先按捺急切的杀心。

    “道长请问。”

    “你这一身力量从何而来，这些东西与法力大不相同。”说着，涂山君张开自己的青黑鬼手，淡黄色的光芒跃然，甚至淡黄之中还带着些许的淡红色。

    目中神光闪过。

    金丹宗师的力量虽然只恢复一丝却也让韩安无所遁形。

    韩安的身躯大部分都是由这样淡黄色的光芒构成，其中法力所占份额少之又少，整个身躯似真似幻，不像活人。

    按理说，精怪的身躯不该如此，就算是灵魄出走成就法身，也不该这样。

    “道长所问……”

    犹豫间，连话语都吞吐了不少。

    最后还是长叹一声：“罢了，也许今日之后再无我，便将此物托付给道长。”

    说着双手凝聚成术式点向自己的额头。

    “出。”

    淡黄色的光芒盛放，缠绕着天清灵气的一方拇指大小的印章出现在韩安的手中。

    涂山君面色一变。

    韩安不知道，他却明白，这里是意识梦境，说是记忆也不为过，这东西怎么可能在梦境中被接引出来。

    小印刚刚出现，韩安原本略有好转的身躯当即恢复了最初的艰难情况，甚至更加严重。

    好似轻轻一碰就会碎裂成烟尘。

    涂山君抬手将那方小印抓在手中，小印残缺了小半，还布满了裂纹。印章上是何动物已看不出来，只有爪足的存留，剩下坑坑洼洼的缺口。

    翻过印，涂山君目光猛的凝住。

    “鬼丰城隍。”

    鬼字略小，不像是单个字，倒像是什么字的组成部分。

    “槐丰，槐丰城隍？”

    “这力量难道是香火愿力？”

    涂山君感觉自己接手了一个麻烦。

    他从未见过有其他人执掌着东西，反而是在临近幽冥鬼地的人间从一精怪灵魄手中得见。

    仙道昌盛，神道销声匿迹。

    如今人人争仙，神异说是灰飞烟灭也大差不离。

    现在这方小印，刻着城隍名号，估计也只是神道的残烬余灰。

    涂山君拿着觉得有些奇怪和疑惑，还有些对未知事物的淡淡畏惧。

    不过此间事还影响不了他的心境。

    尔来二十年，他早已经不是最初穿越来时的那个惴惴不安的小白，对于力量的看法也和曾经不同。

    韩安心中焦急。

    他的情况本就不好，小印脱离后，身躯已经稳不住了。

    然而又不能催促涂山君。

    看对方的模样显然在沉思着什么。

    什么东西碎裂的声响惊醒了涂山君，抬头看过去，原来韩安的面容又多了几道裂纹。

    涂山君将小印送回去，韩安身上的裂纹迅速消退。

    ‘我便先帮你宰了罗教的练气士吧。’

    黑色雾气好似狰狞恶鬼从幡中爬出，眨眼的功夫就消失在远方天际。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，改完就发。

