    中午，吕信拎着一堆菜跟着林雪回了家。

    两人一到家里就开始忙碌起来。

    林雪站在一旁洗菜，她时不时的往吕信身上瞄。

    望着吕信那张棱角分明的侧脸，林雪的脸蛋微微一红。

    吕信察觉到了林雪的视线，笑着打趣她：“你最近很爱脸红嘛。”

    闻言，林雪的脸唰的一下红到了耳根子。

    她转过身背对着吕信，支支吾吾的说：“你管我。”

    林雪的心脏如小鹿乱撞一般扑通扑通的跳动着。

    她还从来没跟男生表白过，该怎么和吕信道明心意呢？

    如果吕信拒绝了她该怎么办？

    以后会不会连朋友也做不成了？

    林雪左右为难，大脑似乎有两个声音在和她说话。

    一个支持她表白。

    一个不支持她表白。

    憋了几分钟，林雪终于憋出一句：“吕信，你和苏香，到底是什么关系啊？”

    吕信解释说：“朋友关系而已啦。”

    “哦……”

    林雪轻轻“哦”了一声，始终没有鼓起勇气对吕信说出心里话。

    忙碌了一个小时，饭菜上桌。

    就在两人准备开饭的时候，门铃响了。

    林雪开门一看，发现站在门口的人是夏明。

    夏明手上提着一堆礼物，对林雪说道：“林雪，我来看看你。”

    他这几天思考了很久，他的事业正值稳健上升时期，如果想要稳住自己的事业，必须得倚仗林家的实力。

    林雨已经不在人世了，但林家不是还有林雪嘛！

    所以，他决定，把目光转移到林雪身上，努力拿下她！

    林雪笑道：“你人来就行了，何必带这么多东西。我们刚好做好饭，你也一起来吃吧。”

    林雪侧了侧身，把夏明请进了屋。

    等到夏明进屋后才发现，吕信也在！

    两人对视一眼，夏明满脸震惊。

    吕信玩味道：“夏先生，你怎么这副表情？在惊讶我为什么会出现在林雪家嘛？”

    夏明的表情有点复杂，不仅仅是震惊，而且还有些难以置信。

    吕信的出现，似乎把夏明吓了一跳。

    这不得不让吕信怀疑，他心里有鬼。

    夏明正了正脸色，若无其事的说道：“原来吕先生也在，那我就不打扰二位过二人世界了，告辞。”

    夏明放下礼物，转身又离开了林雪家。

    夏明走得很急，林雪误以为他看穿了自己和吕信的关系。

    其实不然，在吕信眼里，夏明只是做贼心虚不敢面对自己而已。

    他是怕自己把他和叶美珍的事情告诉林雪吗？

    林雪红着脸对吕信说：“你别在意夏明说的话，他这人就喜欢开玩笑。”

    吕信话锋一转：“JC不是已经调查清楚他的家庭背景了么？怎么没把他抓走？”

    林雪：“JC说他没有作案时间，问完话后就把他放回来了。”

    是吗？

    夏明没有作案时间，那林雨和夏磊的鬼魂怎么会跟着他？

    ……

    夏明板着个脸离开了林雪家的小区，他一上车就立即给叶美珍打了个电话。

    叶美珍的声音从电话里传来：“夏明？”

    夏明怒气冲冲的质问她：“叶美珍，我交代你的事情，你到底有没有办妥？”

    听到夏明生气了，叶美珍急忙解释：“办妥了呀，今早我已经把东西放在吕信家门口了。”

    夏明冷哼一声：“是吗？那吕信现在怎么还好端端的出现在我面前？”

    “什么？”

    叶美珍难以置信：“不会吧……”

    她记得，如果被南湘千绝毒虫咬伤，仅仅半个小时内，毒素就能蔓延全身。

    现在都过去了几个小时，吕信没道理还能行动自如。

    夏明咬牙切齿：“叶美珍，你实在是让我失望至极！”

    叶美珍委屈的咬咬牙，带着哭腔说：“夏明，你……你别生气啊。也许是毒性还没发作，或许……或许他明天就能毒发身亡了也不一定！”

    夏明满脸阴鸷：“好。如果明天他还生龙活虎的出现在我的视线里，我就让你吃不了兜着走！”

    夏明愤怒的挂断了电话，这凶狠的气势，把电话那头的叶美珍吓得瑟瑟发抖。

    叶美珍在客厅里来回踱步。

    她相信夏明不是在开玩笑，如果吕信真的没有死，他会不会杀了自己？

    想到这里，叶美珍不禁打了个寒颤。

    她急忙跑进房间里收拾东西，她要连夜跑路，离开江海市！离开这个让她感到恐惧的男人！

    ……

    傍晚，吕信回到家里。

    他发现自家门口蹲着一个人。

    定睛一看，是丁白。

    吕信看了看手表，现在才傍晚五点半，丁白这家伙估计在这里已经蹲了一段时间了。

    看见吕信，丁白犹如抓住了一根救命稻草。

    他猛地扑到吕信身前，嘴里大喊：“救救我！快救救我！我快被那只鬼逼疯了！”

    丁白脸色发青，满脸沧桑，和以前生龙活虎的他简直判若两人。

    吕信打开家门，丁白跟在他后面，双手反复搓着双臂，哆哆嗦嗦的进了屋。

    一进屋，丁白就对着吕信扯出了一抹尴尬的笑。

    这笑容要有多难看就有多难看。

    紧接着，丁白开始脱外套，然后拉下了裤子拉链。

    吕信傻眼了：“你干嘛？！”

    丁白抿了抿唇：“你不是说不管做什么，我都要答应你吗？”

    丁白难为情的憋红了脸，他低着头，轻声道：“我……我愿意以身相许。”

    听闻此话，吕信差点喷出一口老血。

    他忍不住大骂：“你个变态！你个禽兽！”

    丁白无辜的眨了眨眼睛：“哎，不是你要我以身相许的吗？”

    吕信瞪大了眼：“你有没有搞错！我是钢铁直男，直男！”

    他深深的怀疑，丁白怕不是被那颗长发鬼把脑子都给吓坏了。

    丁白不解的挠了挠脑袋，原来他白天的时候会错意了啊。

    丁白为自己的贞洁松了一口气。

    这时，吕信伸出了一个巴掌。

    丁白立即会意，从外套口袋里摸出了5000块。

    吕信摇摇头：“少了一个零。”

    丁白脸一皱：“怎……怎么这么贵啊？”

    吕信自信满满的说：“因为我靠谱啊，一分钱一分货的道理你不懂吗？我能给你治根治本，彻底赶走那颗长发脑袋。”

    【叮！】

    【系统表示看不下去了：奸商！奸商啊！真是臭表脸的宿主，连坑钱都坑得这么理直气壮的！】

    吕信在心里骂道：坑蛋闭嘴！

    丁白咬着牙，又给吕信转账了四万五。

    此时此刻，他感觉到自己的心正在滴血！

