    “啾！”

    墨澜听见清脆的鸟啼只感觉浑身一紧，头皮发麻，随之便感觉到无比的炽热，全身仿佛都要被焚化成灰，空气仿佛都已经凝滞。

    “闪现！”

    墨澜没有抬头，没有丝毫犹豫，当即一个闪现，瞬间出现在百米之外。

    “闪现！”

    墨盒第一面上的闪现术激活，墨澜又在一道银白色光辉的包裹下出现在两百米之外。

    “闪现！”

    墨盒第二面的闪现术激活，墨澜再次出现在两米之外，仅仅是一瞬间墨澜就出现在六百米之外的地面。

    墨澜甚至没有回头看一眼，宛如本能的石墙术激活，大地迅速凹陷下沉，头上的石头合拢，墨澜直线下沉。

    “啾！”

    六百米外，鸟啼响起，一道凌厉炽热的气势极速靠近，墨澜脸色紧绷，手指甚至出现一道道残影，勾勒出法术模型激活释放。

    墨澜迅速在大地中下沉，三个闪现术争取来的六百米距离不能有丝毫浪费。

    因为墨澜深深清楚，他是在与死神赛跑，哪怕浪费了一秒他都必死无疑！

    “啾！”

    鸟啼在墨澜正上空响起，下一刻墨澜就感觉到无比的炽热，头上的泥土、石头在高温下化为岩浆倒灌在墨澜身上，还没来得及反应，高温就笼罩在墨澜身上。

    墨澜只感觉自己被一双烧红的铁钳夹住了身体，无比炽热，下一刻就死了。

     emmmm，好吧，就算没有浪费一秒时间也是必死无疑。

    死亡前一刻，必死无疑的情况下，墨澜终于有时间抬头看一眼，用精神力扫描一遍了。

    这是一直火红色的大鸟，浑身上下被炽热的火焰包裹，火焰之内，火红的肉冠宛如皇冠，细致的鸟缘、一根根绚丽精致的羽毛、宛宛如精铁浇筑的爪子让其无比漂亮与震撼。

    而就在这一刻，墨澜忽然感觉脑海中的火灵微微悸动，他......死了，被炽热到恐怖的高温烫死了。

    法师塔内复活的墨澜愣住了，死亡仿佛没有给他带来任何影响，他现在脑子里只充斥着一个问题。

    “刚刚那只鸟是纯粹火元素构成的？！！”

    墨澜有点不敢相信，火鸟在抓住他的时候爪子宛如钢钳一般试试卡住他，墨澜甚至都可以感受到有一根爪子贯穿了自己的身体。

    “它明明是有身体的！”

    墨澜确定以及肯定这只火鸟是有身体的，血肉之躯，血肉身体。

    可精神力的感应、火灵的感应也做不了假，尤其是火灵的悸动。

    让墨澜清晰的意识到这只火鸟是由纯粹的火元素构成。

    换言之，这火鸟也是一种火灵，一种纯粹的火元素生命。

    墨澜这时也回想起之前火灵的悸动。

    这个悸动除了让他意识到火鸟是由纯粹火元素构成之外，还让他明白一件事。

    只要用火灵吞噬火鸟，那么火灵就可以完成晋级。

    虽说这个想法刚刚冒出来就被墨澜给掐灭了，但那一时的感觉就是真的，并且确信无疑。

    就好像要完成一个赚一万块钱的目标，别人告诉墨澜只要赚一亿元就可以完成目标一样。

    确确实实是可以完成，但离谱。

    “这只火鸟，算了，叫风鸟吧，凤凰这只应该还够不上。

    既然是火焰的精灵，是鸟，又长的这么漂亮，那叫一句风鸟应该没什么问题。”

    墨澜默道。

    “六阶熔岩巨兽我见过，也面对过，虽然强大，但远远比不上这只风鸟给我的感觉。

    完全找不到任何对抗、与之战斗的方法，甚至拿出全部本事也都无法逃离。

    所以这就是大师级吗？真是强的令人可怕啊，根本不是我这个等级能对抗的。

    就算我把法师塔移过去，该死的也还是得死，最多就是再搭上一座法师塔。

    而想要猎杀大师级的风鸟......的确是有办法的。”

    墨澜扇了自己一下。

    “梦里啥都有。”

    墨澜摇了摇头，开始思索一些切合实际的东西。

    “暂时不知道火灵的晋级条件是什么，但通过吞噬风鸟可以晋级这一点可以初步得出结论。

    吞噬一尊四环的火灵说不定可以让火灵突破四阶。

    不知道四环的熔岩巨兽核心行不行.....算了，等下试试就知道。”

    墨澜虽然觉得希望不大，但这并不影响他去尝试一下。

    重新调整法术位，将两个四环法术位全部记忆上闪现术，将十六个一环法术位全部记忆石墙术。

    “十六个瞬发的石墙术，这应该能给我争取一点时间了吧？”

    墨澜当即施加一个隐身术走下法师塔，心中颇为高兴。

    “只要我隐身，悄无声息嗯进去，等下再出来，这样就没有了知道我死过了。

    计划通！”

    墨澜随即就向下走去，然而门还没出就愣住了，精神力注视着陆斌，瞬间脸黑入墨。

    空间裂缝旁陆斌正在和旁边几个法师讲话。

    “法术千千万，谁也不知道这个世界上到底有哪些奇怪效果的法术，对此我们只能尽可能全面的方式去防御，比如这扇门。”

    陆斌指着空间裂缝前面的石门说道。

    “你们是不是很疑惑我为什么把这里上下左右围的严严实实，却没有给石门上一个哪怕最简单的门栓。

    我告诉你们，别小看这一块门，就是这样一个门就能挡住一个五环法术，隐身术。

    有门在，就没有任何人可以通过五环隐身术隐身进来了。”

    “为什么呢？”

    一个法师下意识的问道，而听见有人发问，陆斌性质顿时就来了。

    “问的好，这就涉及五环隐身术的效果了，五环隐身术虽然隐身了，可实际上人还在......”

    沉重的摩擦声响，石门推开，所有人下意识扭头看去，走进来的赫然是会长墨澜。

    “陆斌，你研究搞完了吗？”

    “没有啊。”

    陆斌疑惑的看着墨澜。

    “没有那你还不抓紧时间研究空间。”

    墨澜说完就径直走进空间裂缝之中，浮空而起，身后抗拒火环接连爆发，让墨澜射向远方。

    而巨大的气浪掀起灰尘穿过空间裂缝，正好全部落在空间裂缝旁边的陆斌身上。

    墨澜从不记仇。

