    第787章

    通过卡牌融合，陈墨完全共享了八荒水君掌握的所有力量。

    那种手持权杖产生的对整个古城和古城外周边天地的绝对掌控权，让人有一种近乎无所不能的畅快感觉，更可怕的是在这种状态每时每刻都能感受到自身最细微的成长。

    普通人增长一倍力量，轻而易举就能察觉到自身变化。

    但是如果掌握徒手粉碎一个宇宙的力量，此时增加一克的力气还能感受到吗？

    答案是有可能，但是很难感知清楚，力量越强大越难以感受到最细微的进步。

    不知道多少修行者，苦修无尽岁月却感受不到一点点进步最终放弃修行。

    纵然是起源生命，修行到一定程度也会止步不前。

    然而开辟了古国建造了古城，八荒水君就算不修行，只要古城内的众生修行，八荒水君的实力就能源源不断的增长，虽然增长的很少，但是只要能清晰地感受到进步人就有希望，无尽岁月早晚会越来越强。

    陈墨离开八荒古城三千万光年外，再次在山中开辟出一片小平原。

    激活卡牌，这一次释放出起源生命巨灵圣帝。

    同样给予一个世界树生长出来的世界果，让巨灵圣帝借助玄品古城基石开辟古国。

    就这样时间一天天过去，平均十天陈墨就放出一个起源生命开辟古国。

    古城基石不够用了就去购买，在这过程中有的起源生命成功开辟古国，但是也有一些就算在他的帮助下也失败陨落，转眼十年过去在这片远离虚空长河的上界荒芜山脉已经诞生了数百个古国。

    要说一开始，陈墨还是为了看看古国开辟怎么个情况。

    到了后来，他就完全是为了拓印古城开辟的时候那无尽金光中的符文。

    随着命运天书拓印存储的符文越来越多，符文竟然开始在命运天书内自行排列。

    通过对符文的研究，陈墨发现这是一种神秘未知的图形文字。

    这些符文文字的释义他不明白，但是多个符文组成的不完整图形他却看出一点名堂。

    那是一个人形生命折断了自己的右手，五根手指化为五条河，手掌掌心的皮化为一个卷轴，掌心的骨肉和手背的皮包裹住五条河化为一个世界，最后人形生命打开卷轴在上面写下了一些东西后飘然离去。

    陈墨不管怎么看，都怀疑这符文组成的图像是不是上界诞生的过程？

    如果是，上界难道是某个存在一只手所化世界？

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    如果不是，怎么解释这些符文组成的图像？

    陈墨倾向于这就是上界诞生的真相，那块手心的皮形成的卷轴或许就是诸天万界榜，那个伟大存在最后写下的东西或许就是上界恒古以来最底层的规则。

    所以才会诞生古城基石，这种一看就不是天然产物的东西。

    陈墨有心开辟更多古国，拓印更多神秘符文让组成的图像更清晰更详尽一些。

    但是资源不太够了，数百个玄品古城基石就是一笔天价，世界树生长数百个世界果也耗费了无数资源，虽然时空帝尊的遗产还有很多，但是剩下的都是罕见的资源直接卖掉太可惜了。

    陈墨估算了一下，古城基石内隐藏的神秘符文有几千个。

    他还需要两千六百多个玄品古城基石，就算他舍得贱卖时空帝尊的遗产，天柱山恐怕一时间也买不到这么多古城基石，毕竟这东西是消耗品产量也不高。

    所以最好的办法，还是在天柱山寻找天品古城基石的同时顺便寻找其他品质古城基石。

    打定主意，陈墨离开这一片隐藏了数百个古国的荒芜群山。

    天柱山下，陈墨回到起源方舟变化的别墅内。

    周围竟然看到几个外表相似的别墅，显然是其主人很喜欢这种源自于蓝星的建筑风格，甚至蕾姆还收到了几张类似请柬的东西，只不过除了一份以外其他的都已经过期了。

    陈墨正准备将这些请柬丢掉，却突然内心一动心有所感。

    他通过命运看到未来，看到了自己如果去赴宴会发生的所有事情。

    请柬的主人竟然是不朽帝尊空空圣帝，就是他前些年复活的空空圣帝，当年空空圣帝在时空怀表内前脚复活，后脚就被时空怀表给传送走了，空空圣帝后续拿到了时空帝尊提前留下的一份宝藏。

    空空圣帝因为是从过去时间投影复活，所以复活后天生就相当于斩断了前世。

    真灵倍增，轻而易举就具备了拥有一个起源级别化身的资格。

    借助那些资源，空空圣帝用自己的化身使用一块地品古城基石开辟了一个不朽古国，然后来到天柱山寻找天品古城基石给本尊使用，这东西太罕见了，就是时空帝尊当年手头都没有。

    这一次空空圣帝宴请了不少起源生命，就是打算抱团前往天柱山一个非常危险的虚空秘境。

    如果命运没错，这个非常危险的虚空秘境就有天品古城基石。

    但是，这也未免太凑巧了。

    他想要天品古城基石，这立刻就有线索送上门？

    他不久前还想着找一找空空圣帝杀了以后给时空帝尊陪葬，结果上界这么大空空圣帝偏偏就主动送上门，要说这些都是巧合陈墨一个字都不相信。

    如果不是巧合，陈墨看向手中起源祖界刚刚变化的命运天书。

    他没有修改命运，命运却主动垂青。

    命运天书发生变化就是因为拓印了古城基石内的神秘符文，现在看来蜕变虽然还在持续，但是命运天书已经产生了一些对他有利的变化，空空圣帝就是无形中受到影响才主动送上门。

    虽然是他复活了空空圣帝，但是空空圣帝并没有见过他。

    陈墨拿着请柬，离开别墅来到距离最近的别墅。

    此时别墅内正在和几个起源生命商议行程的空空圣帝，察觉到走到别墅外的身影顿时喜形于色，自从来到天柱山祂一眼就看出来隔壁那一座建筑的真面目。

    那绝对是一件重宝，还是舰船一类的宝物。

    如果能拉拢到这一位前往那个虚空秘境，度过重重危险能节省很多力气，本来持续五天的宴请过去了四天，祂都已经不指望人会来，毕竟有时候陷入闭关动辄几百上千年一晃而过。

    没想到最后一天人还是来了，想到此处空空圣帝立刻出门亲自相迎。

