    司南电动智能汽车第一次销售就交付了4.2万量，这让一直关注司南电动智能汽车的国内汽车厂商惊叹不已。

    　　要知道，司南电动智能汽车做为一款新能源汽车，能够在一个月之内突破4万量的销售成绩，已经要比燃油车多了。

    　　要是搁在几年前，在国产汽车消费市场里，4万辆以上的销售成绩仅有日产的燃油车能够达到。

    　　但随着特斯拉品牌的崛起，以及人们环保意识的增强，再加上油费的增加，直接导致新能源汽车的销量开始慢慢上涨。

    　　在街上，绿色的新能源汽车牌照也多了起来，可以说国内对于新能源汽车的消费需求应该算是全球最高的。

    　　但看到这个销售成绩之后，林浩也没有太高兴，毕竟司南电动智能汽车是第一次销售，受市场品牌宣传买车的用户很多。

    　　等司南电动智能汽车这一波热度过去之后，相信在国内每个月的销量也会回复到2-3万的水平。

    　　这就是为什么司南CEO任雨翔想尽一切办法突破国外的汽车贸易壁垒，争取国外订单的原因。

    　　要知道4万量的销售成绩直接给司南电动智能汽车注入高达30多亿美元的资金。

    　　司南开始销售还没有满一个月，星空科技集团的管理层们在看到这个回报率之后。

    　　不由得感慨两年多之前，林浩做出的决定有多么正确，谁也没能想到智能汽车在现在的汽车市场内能这样的受欢迎。

    　　经过半个月的等待，除了普通用户收到司南电动智能汽车之外。

    　　在星空科技集团的停车场内，停满了50多辆天梁星b款车型的司南电动智能汽车。

    　　这些都是作为公司用车以及林浩奖励给星空科技的领导层和研究人员的汽车，在今天统一送到了停车场。

    　　当然里面还有星空航天的一份，被单独送到了帝都的星空航天科技公司。

    　　一下子汇集这么多台司南电动智能汽车，马上吸引了公司内员工的众多目光，很多人都抽时间跑下来拍照片。

    　　现在的司南电动智能汽车真的可谓是网红车，开在大街上，光靠独具未来感的外形就能吸引一大群目光。

    　　“秦通，你说这次的汽车奖励名单上怎么没有我们五个人啊，我们好歹也是靠“天才少年”计划被召进来的。”

    　　在2楼的玻璃幕墙内，张琪和秦通他们五人正坐在一起，手里各自端着饮料，看向外面室外停车场内的热闹场景。

    　　在看到这么多辆司南电动智能汽车之后，张琪有点吃味的说道。

    　　“给我们，为什么要给我们，我们几个才进公司几个月，什么成绩都没有做出来。

    　　为什么要奖励我们，再说这样一辆车只要我们半年的年薪。

    　　等今年的工资下来，我就能买上一辆。”

    　　“半年的工资买车？你不要付房租和吃饭了吗？”张琪有点惊讶的看向秦通。

    　　“没事，我们研发组有个项目马上就要做出来了，到时候有奖金拿。

    　　要知道我们的奖金可是自己年薪的一半哦，到时候这笔钱用来买车正正好。”

    　　秦通大夏天的手里捧着保温杯，里面还泡着枸杞和菊花，至于其他人手上都是咖啡，毕竟夏天的下午常常会犯困。

    　　“好了，张琪，你就别羡慕他们了。

    　　我们几个难得能抽空聚一次，聊聊别的，哎，你们有听说我们公司打算在年底的时候给员工分配股权的事情吗？

    　　上次我和一个人事部门做主管的学姐聊了聊，她和我说的，让我好好干，说不定年底股权分配有我一份。”

    　　杨丹比较兴奋的说着，对于司南电动智能汽车她不感兴趣，但星空科技集团的股权才是她真正感兴趣的东西。

    　　可一旁的秦通就有点看不下去了，马上回嘴。

    　　“我劝你别白日做梦了，我们才到公司几个月啊，就能拿到股权，星空科技集团的所有股份的在林浩董事长身上。

    　　你要是他，你愿意把股份交出来吗？星空科技集团这么大一座金矿，谁看到不流口水啊。

    　　依我看啊，应该是林浩董事长扛不住管理层的压力了，毕竟我们公司也不上市。

    　　所有的管理层只拿工资而没有股份来最为奖励，肯定留不住人啊。

    　　毕竟辛辛苦苦做了几年，只是一个给公司打工的，这种事情搁谁愿意干啊，肯定干几年就跳槽。

    　　哪怕股权分配的消息是真的，应该也是虚拟股权，这样对公司、对林浩董事长才是最好的选择。”

    　　“好了，你们两个小点声，不知道隔墙有耳嘛，这种没有证实的事情以后少说。

    　　大家才来公司几天啊，什么成绩都没有做出来就想拿酬劳了，你们也好意思。

    　　还有，杨丹，你小心一点，公司这么多人，鱼目混珠，没有人是傻瓜，别被人当枪使了都不知道。”

    　　坐在最中心的钟钊，特别小声的提醒了一下秦通等人之后，转身离开。

    　　见钟钊这么说，剩下的四人也各有想法，互相道别之后，往各自的部门走去。

    　　而在外面的停车场里，李欣、罗宏正陪着林浩看着一排排的司南电动智能汽车。

    　　“这我可要恭喜你了，林董，第一次销售就拿到这么好的成绩。

    　　而且司南电动智能汽车还被魔都市高级别自动驾驶示范区列为了指定品牌的智能汽车。

    　　现在支持L4级以上高级别自动驾驶车辆的就只有我们的司南和特斯拉了。

    　　这也算是一种特别的肯定和资格吧，有了这个肯定，司南电动智能汽车的销量就不用太担心了。”

    　　见林浩在司南电动智能汽车旁看着有点忧虑的样子，罗宏赶忙说起刚刚收到的消息。

    　　“被官方肯定，最好不过，但我还是担心这么多司南电动智能汽车一下子进入市场，引发的矛盾肯定也多。

    　　至于各种着火、交通事故的发生肯定是无法避免的，到时候看见这种糟心事肯定不舒服。”林浩走上前摸了摸司南电动智能汽车的车盖。

    　　“不会吧，我们产的汽车都是直销的，质量肯定没问题，但着火肯定不至于。”李欣在一旁也劝了起来。

    　　“这个说不准，毕竟在实验室里也完全无法模拟各种条件下汽车所处的状态。

    　　再说，拿特斯拉来看，它每年的车祸和交通意外致死率也挺多的。

    　　我们的司南电动智能汽车现在正处在风口浪尖上，任何一点点的小意外都容易被引爆。

    　　还是要做好各种准备，不能做的尽善尽美，但多准备一些也是对的。”

    　　本来没有多想的罗宏见林浩有点担心，也开始思考了起来。

    　　“好了，我们就不用多想了，任总那边应该也都准备好了，车到山前必有路，就让它慢慢发展看吧。

    　　对了，这里面就是公司准备好做奖励用的全部汽车了，除了公司公务用车之外，剩下的都是奖品。

    　　罗总，你还李欣也有一辆，完了让司机开回去。”

    　　“没问题，还真别说，我对它的自动驾驶系统真挺感兴趣的，完了一定要试一试。”罗宏也走到车前参观看了起来。

    　　“哈哈，我晚上就开回去，先用临牌，我可早就对它垂涎欲滴了，要不是现在在上班时间，我就开着它出去跑一趟。

    　　对了林董，现在有很多家新能源汽车公司找上门来想要寻求合作。

    　　而且还想购买司南电动智能汽车上用的系统和电池罗宏现在企业业务部正在做评估呢。

    　　我们能卖他们系统和电池吗？”李欣好奇的问着旁边的林浩。

    　　“智能驾驶系统是司南电动智能汽车的核心竞争力，如果卖了，那将来的司南电动智能汽车还靠什么来吸引客户。

    　　系统是核心，而且智能驾驶系统靠的是汽车上安装的几十枚传感器来工作的，但靠系统也没有用。

    　　不过电池我们到时可以卖一些，提升新能源汽车的市场影响力对司南也有好处。

    　　这样吧，罗总，你去处理一下，把我们公司的电池生产部门单独剥离出来成立一个公司，以后就专门用来做电池的研发工作。

    　　将来对外销售的时候也好办一些，你们觉得怎么样？”

    　　“没问题，林董，我觉得系统暂时也不应该出售，不过我觉得还可以再看看，如果司南将来没有进军其他类型汽车想法的话。

    　　把系统卖给他们也没有什么影响，像大巴、工程车辆这些都可以和他们商议。

    　　这方面交给我和任总吧，他们那边的建议也非常的重要。

    　　另外，林董，还有一个合作项目你也得了解一下。

    　　我们的星空云技术服务器有了第一家购买方了。”

    　　“哦，是哪家公司购买了我们的云计算服务啊，我还挺期待的。”

    　　“是金拱门，哦就是麦当劳公司，当然是在大陆的独资企业，与国外的麦当劳没有关系。

    　　早在2017年的时候，麦当劳大陆地区的经营权就被中信集团给买下来了。

    　　这次合作，他们打算把金融服务挪到我们的星空云计算服务器上，而且很多额外数据服务也将由星空云做支持。

    　　大家以后在国内点麦当劳时所享受的数据服务就由星空云来承担。

    　　林董，你能不能到时候出席签约仪式‘，见见对方公司的负责人。”

    　　林浩想了一下自己的行程安排，最后发现真的是抽不出时间来。

    　　“还是算了吧，实验室那边一直在等我，等我处理的事情一大堆，还是你去最合适，我就不用去凑那个热闹了，反正我不喜欢坐飞机。”

    　　“那好吧，还是我去一趟魔都签约吧。”罗宏只能无奈答应，毕竟林浩要做的事对星空科技来说才是最重要的事情。

    　　“啊，林董你抽不出时间来啊，那完蛋了，我还给你约了采访呢。”

