    王霄的心情不是那么美丽。

    当搬运工都能当输了，这可真是让他无语。

    还好最后离开的时候成功装比，顺手撩了一把妹子，这才没一肚子的怒火回去。

    “李白作诗是真牛笔。”

    王霄对于李白的诗才，那还是很佩服的。

    毕竟他是做搬运工的，而李白则是完全用的是他自己的才华。

    出于最起码的尊重，王霄并没有搬运李白自己的诗作，没想到这么就输了。

    “利弊的酒品是真差！”

    对于李白喝酒时候作弊的行为，王霄是非常鄙夷的。

    哪怕他自己也是通过运行内力将酒水从脚底板逼出去，可最起码是先喝下去的。

    不像是他李白，憋着嗓子眼装模作样，简直是丢尽了酒鬼们的脸。

    心情不爽的王霄没有直接回皇宫，而是在洛阳天街上瞎溜达。

    他此时的形象，加上脸上的怒容，还有那大摇大摆的走路姿态，妥妥的就是个街溜子。

    天街以洛水喻银河，皇宫喻紫微宫，寓意天子之街。

    这条超大型的街道足有四公里长，宽度更是达到了惊人的近一百五十米。

    而且在街道两侧种满了樱花树，石榴树，榆树，柳树等等。

    这其中尤其是樱花树极多，在春日里漂亮的樱花逐渐发芽绽放，形成一条极为漂亮的樱花大道。

    天街和这些樱花，并非是王霄弄出来的。而是隋炀帝的成果。

    话说樱花这种被扶桑人称之为国花的植物，实际上是咱们华夏的原产。

    大业二年的时候，万国来朝。

    当时的遣唐使叫做小野妹子，虽然名字叫做妹子可实际上却是个男的。

    他看到樱花如此漂亮，就将其引入了扶桑去。

    所以小鬼子们所引以为傲的那些东西，实际上都是从华夏弄过去的。

    王霄找了家酒肆，进去之后点了些酒水和小菜，慢慢悠悠的吃喝起来。

    店家看着王霄的模样，担心他没钱付账。

    招呼了几个伙计一起过去，正准备赶王霄出去的时候，却是被陈玄礼带人拦住。

    一大把的铜钱扔进了店家的怀里“别给自己找麻烦。”

    王霄坐在窗边独酌，看着窗外春风吹拂，落英缤纷，心中的不爽也是逐渐安静下来。

    此时外面的天街上，也是逐渐出现了许多的马车与策马的行人。

    他们大都是之前参加城外踏青诗会的。

    王霄离开之后，李白等人也是感觉无趣，纷纷选择离去。

    没有了这些大才子大诗人们，诗会自然也是办不下去。

    好在经历了王霄与李白的斗酒斗诗，大家伙都对此感到非常满足，认为不虚此行。

    返回东都的路上，依旧是在议论纷纷，意犹未尽。

    马车上的杨玉环，就是其中之一。

    “不行不行，真的不行。”

    “哎呀，你别这样。”

    “你再这样，我就要喊了。”

    “你喊吧，喊破喉咙也没人来救你~~~”

    这段对话并非出自于银贼与妹子，而是马车上的杨家姐妹。

    当时现场有不少人誊抄了王霄与李白的诗句，不过大多数后期开始誊抄的，这其中唯有杨玉环是真正从头到尾全都记录了下来。

    正是因为如此，一路上杨三姐都在想方设法的要这些文稿。

    而杨玉环自然是不愿意给了，两个妹子在马车上嬉笑打闹，那花枝乱颤的模样，让不少行人都摔了跟头。

    她们乘坐的马车，是只有棚子的那种。

    “那吕小布真不愧诗狂之名，居然能与李白太斗诗斗酒，虽然说最后输了，可也是非战之败。”

    杨三姐一脸的憧憬之色“尤其是最后送你的那首美词，真的是太优美了。”

    杨玉环面色微红，紧紧抱着自己怀中的诗稿“你以前不是说李太白才华横溢，最让人心动的吗？”

    杨三姐撇了下嘴“那是没见到真人。”

    “就他那精瘦的模样还好酒如命，哪里能和壮的跟头牛似的吕小布相比。”

    说到这里，杨三姐嘿嘿笑着压低声音“强壮男人的好处，等你嫁人了就会懂得。”

    杨三姐就是虢国夫人杨氏，她是杨玉环的三姐。

    当年在蜀中生活的时候，就已经早早嫁人，夫家是裴家。

    只不过丈夫是的早，父亲死后女眷们就一起到了东都这里来投靠三叔。

    所以比起云英未嫁的杨玉环来说，杨三姐自然懂得更多，也明白强壮与精瘦之间的区别。

    “要死了。”

    杨玉环正处于似懂非懂的年纪，听到这种荤话自然是扑过去打闹起来。

    经过一番激战之后，体力明显更好的杨玉环终于获得了胜利。

    她的发髻因为汗水而贴在了鬓角上，俏脸也因为剧烈运动而红润起来。

    微微张开的樱桃小口，如画一般的眉眼都让一旁的杨三姐极为艳羡“真不知道我这如此漂亮的好妹子，以后会便宜哪个臭男人...看什么呢？”

    还在感慨杨玉环那惊人美貌的杨三姐，看到自家妹子居然没打理自己，反倒是愣愣的看向一旁。

    顺着杨玉环的目光看过去，杨三姐惊讶的看到，那个壮汉吕小布居然坐在街道旁边的一家酒肆的窗户旁边，还笑吟吟的对着她们举起了酒杯。

    这纯属是自作多情了，王霄只是对杨玉环举起酒杯示意而已。

    “停车。”

    回过神来的杨玉环，当即要求车夫停车。

    随后她跳下了马车，拎着裙角快步跑进了酒肆之中。

    杨玉环也是个聪明的妹子，王霄在诗会上所展露出来的才华，他疑似皇帝的身份，还有那强壮的身躯。很明显已经具有了打洞她的资格。

    所以面对王霄的邀请，杨玉环并没有考虑太久就欣然而入。

    至于之前的那些视若珍宝的文稿，此时全都被丢弃在了马车上。

    在火热的真人面前，这些冷冰冰的纸张算得了什么。

    马车上的杨三姐嘟囔了几句，随后收拾好文稿，自己也是拎着裙角走下了马车。

    曾为人妇的杨三姐，比起诗才来说更加看重强壮。

    杨玉环这种级别的妹子，出现在了路边酒肆之中，自然是引起了极大的关注。

    好在此时酒肆之中，除了王霄与陈玄礼带着的禁军之外，已经没了别的客人。

    真正诧异的，也就是那些店家伙计们。

    杨玉环在王霄的对面坐下，张口欲言却不知道该说些什么才好。

    而王霄这里，却是迅速进入状态。

    他伪装成后世的那些文青，目光萧索的看向窗外的樱花树“天街上的樱花开了，这可真是漂亮。”

    杨玉环疑惑的看过来“樱花？不是樱桃吗？”

    隋唐时期的樱花树并不叫樱花，而是被称之为樱桃。

    《食疗本草》有记载‘此乃樱非桃也，虽非桃类，以其形肖桃，故曰樱桃’。

    也就是说，樱花并非桃花，但由于外形与桃花相似，故而人们又称之为樱桃。

    原本装比用的开场白，一下子就被破了功。

    哪怕是王霄，也是不免尴尬的没话说。

    不过好在他经验丰富，肾经百战。至少表面上没有露出丝毫的破绽来。

    王霄干脆起身“咱们出去走走如何？”

    刚刚才坐下的杨玉环，不得不站了起来“嗯。”

    走到门口，遇上了拎着裙角进来的杨三姐“这就结束了？！”

    这话的含义很大啊。

    王霄心中吐槽一声，随后点点头“出去走走。”

    王霄背着手与杨玉环行走在宽敞到让人难以置信的天街上，身后还跟着感觉莫名其妙的杨三姐。

    杨三姐不时的回头，因为在她们的身后不远处，还跟着数十上百个看着就吓人的精壮汉子们。

    虽然杨三姐喜欢精壮的汉子，可这么多的精壮汉子还让她被吓到了。

    毕竟精壮的汉子们一个足够，两个就承受不起，三个以上那就是不当人了。

    这次王霄改变策略了，一路上用自己精湛的演技出演沉默寡言的角色。

    虽然一言不发，可身体上的动作以及不时看过去的目光，依旧是让杨玉环心头小鹿乱撞。

    缓步走了许久，一路来到了洛水上最大的一座桥，天津桥旁。

    看着这座大桥，背手而立的王霄感慨了一声“天津桥啊。”

    这里他当然不是第一次过来，之前在双龙世界里的时候，大名鼎鼎的天津桥之战就发生在这里。

    两个绝美的美少女战士在天津桥激战正酣，真是一段让人难忘的回忆。

    尤其是那个喜欢光着脚的妹子，那双脚...

    咳咳咳~~~

    王霄陷入柔软回忆之中的时候，一旁的杨玉环终于是忍不住的询问他说。

    “这位公子，你究竟是什么人？”

    天津桥实际上就是天街的起点，或者说是终点。

    在天津桥的一头是天街，另外一头则是直接与皇宫正南门相连接。

    至于这桥名的意思，并非是指的某个现在还没有的城市，而是指天上疆界的港，在这儿停靠，发出驶往银河的船只。

    看着不远处的皇宫，再看看一直跟在身后的那些壮汉们，杨玉环现在非常想要确认王霄的真实身份。

    “我现在的名字是吕小布。”

    王霄轻松一笑“这位小娘子，是否愿意与我把臂同游这天下无双的洛都城？”

