    却说这日傍晚宝玉回到家中，当即便也被贾母、贾政、王夫人来了个三堂会审。

    贾宝玉脸上微醺，显是在宫里喝过酒，因此面对贾政倒不似往日一般拘束，憨笑着吹嘘道：“劳祖母和老爷挂记，我在宫里一切都好，陛下和蔼可亲的紧，只问了些格物的道理——那些东西日子我在在工部听的起了茧子，自然是对答如流。”

    “后来陛下又问起蒙学的事情，我因跟着焦大哥去过几回，对那左安门蒙学也不陌生，陛下为此还专门赐下几个字呢。”

    说着，转身去外面取了个卷轴来，当着众人展开一瞧，却是‘格物致知’四字。

    贾政接在手里，直激动的两手颤颤眉心乱跳，要说宫里的赏赐他也曾得过不少，但这却是皇帝当面写给儿子的，寓意自然是大大不同。

    好一会儿，他才缓过劲来，转身对老太太道：“母亲，儿子想把陛下的墨宝，先供到祠堂里去。”

    “好好好，是该让列祖列宗早些知道！”

    他这严父都是如此模样，一贯溺爱宝玉的贾母，自然更是老怀大慰，将宝玉唤到身边抱上就不撒手，嘴里笑道：“我家宝玉果然是个有出息的，看你老子日后还骂不骂了！”

    这天大的喜事，荣国府自然没有瞒着的道理，何况皇帝本就是想借此破除谣言，即便想瞒也瞒不住。

    于是此后短短数日之内，贤德妃亲弟入了圣上法眼的消息，就传遍了四九城。

    而也不知是内中细节并未披露出来，还是掌管舆论风向的文臣们，不喜皇帝与人讨论匠人俗务，故此那传闻只一味盛赞贾宝玉才情过人，并未提及格物、蒙学等事。

    于是宝玉素日里流传在外的那些酸诗陈词，竟就被吹捧成了不逊唐宋。

    到后来，连青楼里的姐儿也开始传唱起了贾词。

    然则宝玉小小年纪，就算才情再高又能攒下几首正经诗词？

    为了招揽顾客，坊间少不得弄出一些伪作，虽大多不过平平，但仗着‘荣国府小国舅’的名头，照样能博个满堂彩。

    如此时日一长，竟真有两三首出彩的挂到了贾宝玉名下，由是愈发助长了他的才名。

    对于这天上掉下来的虚名，贾宝玉原本窃喜不已，谁知不几日竟就惹来好些个保媒提亲的，都是京城里有名有姓的大家闺秀，一时也不知惹出林妹妹多少眼泪。

    宝玉私下里也不知赔了多少小意殷勤，却也没能和林黛玉重归就好，直急的他悔不当初，恨不能大张旗鼓的去外面辟谣。

    与之相比。

    焦顺这些日子才真是有滋有味。

    衙门里，在得到高层助力之后，联合造枪的事情上了正规；再加上有亲爹出面坐镇，又少了无数案牍劳苦。

    家里自不用多说，香菱、玉钏百依百顺，连晴雯也半推半就，又被他趁机梳拢了一回。

    至于墙外。

    焦顺原想着让邢氏与李纨坦诚相见，往后也好‘精’诚团结互相掩护。

    然而李纨抵死不从，没奈何只好换成了尤氏。

    不想这一来却是歪打正着。

    邢氏本就恼怒贾珍无耻，如今见他竟也做了乌龟，登时去了心中块垒，也对焦顺愈发钦服。

    她本就是个放得开的，这一起了兴致，又存了报复贾珍的心思，自然也就忘了辈分、乱了人伦。

    连焦顺这自诩经过见过的，也被邢氏排演的小剧场给惊艳到了——可见他前世也不过就是月卡玩家级别，离氪金党还差了些层次。

    …………

    转眼到了八月二十七。

    这日上午邢氏正捧着账目，计算下个月的开支进项。

    节前节后，家里又欠下了近千两亏空，大多都用来采买生活必需品了，虽然对方不敢上门催债，可再不把积欠补上，人家就不肯继续赊卖了。

    不过也亏得八月节没有铺张大办，贾赦又被拘束在佛堂里没法出去挥霍，这里外一盘算，等下月用利钱补了窟窿，竟还能剩下不少盈余。

    算到这里，邢氏对贾赦的怨怼更甚。

    以前一门心思逢迎贾赦时，她倒还不觉得如何，如今拿来和焦顺对比，却当真是一个天上一个地下。

    官面上的进项且不提，焦顺私下里与云贵边军的生意，也在几次投石问路之后迎来了高峰——这次非但运来了大批京城急需的高档木料，还捎带从身毒、茜香等地搜罗了上几千斤香料。

    只这一遭，就足能分润四五万两的纯利！

    甚至连带着尤氏也落了不少好处。

    反观自己这边儿……

    邢氏一时都起了潘金莲的心思！

    正咬牙呢，外边儿突然禀报说是舅爷求见。

    邢氏心下一动，忙差人把邢忠请了进来，劈头盖脸的问：“哥哥，那事儿可是有眉目了？！”

    就见邢忠从袖筒里取出一叠银票来，先战战兢兢往前递了半尺，又依依不舍的往回缩了四寸，苦着脸道：“一头是凶神恶煞的军汉，一头又连着宁国府，这银子拿的我是心惊肉跳，若真让焦大人知道了……”

    邢氏上前劈手夺过，略一点数，见是七百两银子，知道自己筹谋已经成了大半，不由得暗暗得意。

    “哥哥当我愿意让你冒险不成？”

    她强压着欣喜，正色道：“实是老爷急等着用钱，才这般催逼——可话又说回来，若不是老爷的面子，这差事又怎会落在你头上？”

    邢忠虽然不明真相，但类似的话这些日子也早听烦了，于是忍不住抱怨道：“可这事儿若传出去，你侄女的终身大事……”

    “便没有这事儿，也不成了！”

    邢氏斩钉截铁的道：“他如今刚升了官，正是少年得志的时候，一门心思想要娶个大家闺秀过门，只怕是瞧不上岫烟了。”

    邢忠闻言，脸色愈发苦闷。

    邢氏却懒得宽慰他，摆摆手道：“我急着给老爷把银子送去，就不留哥哥久坐了。”

    这收了钱就直接送客的做派，愈发让邢忠暗恨不已，可碍于是寄人篱下，他也只能忍着气道：“我想去见见岫烟，这八月节都没能说上几句话，你嫂子特意让我给她带了些东西来。”

    邢氏心情正好，随口就要应下。

    但想了想，又提醒道：“这事儿就别跟她说了，她毕竟年纪小不知轻重，万一不小心传出去，岂不是自寻烦恼？”

    这却是怕事到临头再节外生枝。

    邢忠点头应了，见妹妹再没旁的言语，遂自行离开去了二姑娘院里。

    而等他走后。

    邢氏洋洋得意之余，就想尽快找焦顺表功，顺带再和焦顺商量一下，该如何把这事儿揭露出来，好逼迫邢岫烟肉偿抵债。

    只是焦顺如今还在衙门里当值，远水毕竟解不得近渴，于是她只好退而求其次，先寻到宁国府里向尤氏炫耀。

    两人这半个月赤诚相见了几次，彼此自没什么好隐瞒的。

    屏退左右之后，邢氏就把将自己将计就计坑害哥哥，以便借机将侄女推给焦顺做妾的事情，全都添油加醋的说了出来。

    尤氏直听的咋舌不已。

    原以为自己设计拉李纨下水，就已经够荒唐卑鄙的了，却不想强中还有强中手！

    不过尤氏略一思量之后，就指出了这条毒计的瑕疵。

    逼着邢忠克扣银子的是邢氏，后面逼着邢岫烟肉偿的还是邢氏。

    真要这么弄，且不说是否会被看出破绽，和邢忠父女结下深仇大恨却是免不了的！

    若是一锤子买卖也还罢了，偏邢岫烟是要给焦顺做妾的，往后天长日久亲疏有别，邢氏这始作俑者却只怕会弄巧成拙。

    邢氏一听这话，登时惊出了冷汗，枕头风的威力她又如何不知？

    当下急忙向尤氏问计。

    尤氏便斟酌道：“若能找个你信得过，又与邢姑娘亲近的人，代替你怂恿邢姑娘托身焦家，你在从中唱几句白脸，自然便可留些余地。”

    “这……”

    听尤氏这一说，邢氏还真就想起个人来。

    这人不是别个，正是迎春身边的大丫鬟司棋。

    司棋既曾被焦顺收用过，应该也算是自己人了，而她自从对贾迎春死了心，又知道是邢岫烟出主意搭救，近些日子便与邢岫烟走动的颇为亲近。

    只是……

    那丫头毕竟被自己责打过，又是个执拗的性子，却怕未必肯乖乖听话。

    “这有何难？！”

    尤氏听了她的描述，不由笑道：“她既是一心想陪嫁到焦家，这事情反倒简单了。”

    于是附耳过去，如此这般的说了一通。

    尤氏闻言大喜，当即匆匆回到东跨院里，又命人寻来司棋，开门见山的吩咐道：“你从今儿起，就专门在表小姐身边伺候吧，等明儿我把你的身契也一并转给她。”

    司棋闻言虽有些莫名其妙，但她如今也早对贾迎春死了心，巴不得从她身边离开。

    于是也没多想便应允了下来。

    然后回转家中，将此事告知邢岫烟。

    邢岫烟对此倒并不奇怪，因为邢忠方才虽然没有明说，但听话里话外的意思，约莫是父亲帮着姑父姑母做了些事情，所以姑姑才主动提高了自己的待遇。

    而看姑姑如此大方，直接把司棋送给自己做丫鬟，这事儿只怕还不小。

    自己的待遇提高了当然是好事，可邢岫烟心下却莫名有些忐忑，总觉得这未必是什么吉兆……

