
　　大兴县城城门处，段天明手扶腰间的配刀刀柄，盯着城内高矮不一的民房，脸色阴沉的可怕。

　　来之前，从李安府上那名下人的口中得知，这大兴商会的人手，在一千人左右。

　　而今天，这一千人，都得死。

　　此时此刻，城门口已经没有一名百姓通行，接到封城的禁令，寻常老百姓早已回家，将房门关起，连不懂事的孩子，也被拉进了被窝。往嘴里塞上一口吃的，不敢发出任何的响声。

　　“哒哒哒”，一阵急促的马蹄声由远而近。

　　段天明不禁回头，看向官道上那扬起一道尘土疾驰而来人影。

　　整个人伏在马背上，只能看出来一道蓝色的身影。

　　“这个时候，谁还敢策马飞驰在这大兴县城门之外。”段天明右手扶在了刀柄上，腰间利器随时准备出鞘。

　　随着马匹越来越近，马背上之人的衣服图案也渐渐清晰。隐隐约约好像是一件蓝底的飞鱼服。

　　“不是厂公大人亲自赶来了吧？”段天明不禁脑袋嗡嗡只响。

　　肖尘调集东厂所有校尉的时候，厂公林尚礼刚好进宫面圣去了。想要汇报，又怕夜长梦多，这大兴商会之人闻风而逃。

　　只是，若是将此事如实汇报给厂公大人，势必牵连出刑部尚书李安。

　　倒不是怕厂公大人说什么，关键作为东厂厂公，林尚礼事无巨细的都会和皇上汇报。一个不小心说露了嘴，李安这刑部尚书能不能继续担任，就成了一个未知数。

　　正考虑着如何和厂公大人汇报，那骏马已经到了眼前。

　　一声长长的马鸣声在空旷的官道上回荡，马匹前蹄竖起一丈多高，稳稳的停在了段天明的身前。

　　马背上，正是一脸怒气的林尚礼。

　　“段天明，肖尘呢？”林尚礼大声吼道，目光却在身后城门口那一百多人的脸上逐一扫过。

　　“厂公大人。”听见林尚礼的咆哮，段天明急忙单膝跪下，“肖尘正在大兴商会搜寻人犯的踪迹。”

　　“搜集人犯？你就让他一个人去了？”林尚礼合适恼火，大口的喘着粗气。

　　“回大人，肖尘吩咐，让我守好城门。”段天明急忙回道。

　　“守城门有什么用，对方可是有一千多人，那你就放心他一个人去？”林尚礼大声的质问道。

　　“若不是我回到东厂，发现大部分的校尉都不在，都不知道你们竟然调走了这么多的东厂校尉。我怎么知道对方又一千多人，我亲自到东厂大牢问的杜少勤。”林尚礼气呼呼的说道。

　　“厂公大人，事发突然，您又进宫去了，我们就。。。”

　　“我不在，你们就自己行动？你们眼里还有没有我这个东厂厂公？”还没等段天明说完，林尚礼直接打断了他的话。

　　“大人，您不是说过，东厂所有校尉，都由肖尘节制么？”单膝跪地，段天明头也不敢抬，低声说道。

　　“由他节制怎么了，他就是身着紫衣，官面上也只是东厂刚刚上任没几天千户而已，我才是东厂的厂公。”林尚礼听见段天明反驳，直接跳下马，冲到段天明的身前，扬起巴掌，却没有落下去。

　　段天明不敢作声，只得低下头，任凭林尚礼发落。

　　身后的一百多名东厂校尉，看见自己厂公大发雷霆，也是纷纷低下了头，盯着自己的脚尖，大气不敢出。

　　“按照杜少勤的说法，这大兴商会的人，可是汉王的旧部。杀了这些人，汉王会善罢甘休吗？你们有没有考虑到这个后果。汉王虽然已经被驱逐京城，但他必定是皇子，是皇上曾经最宠爱的皇子。一旦他因为此事向皇上告状，这个责任，是你能担当，还是肖尘能担当？”天籁小说网

　　林尚礼额头的青筋都气的暴了起来。

　　“但是，他们想要谋杀肖玉在先。。。”段天明小声的嘟囔着。

　　“我去了东厂大牢，事情原委早已清清楚楚，你就不要给我解释了。说，这次调动了东厂多少的校尉。”林尚礼怒声问道。

　　“除了在岗值守的，和驻地稍微远点的，能调的全部吊来了。一共一千三百二十名校尉。”低着脑袋，段天明小声回答。

　　听着林尚礼的咆哮，显然对这一次的行动很是不满。段天明只希望自己多拖延一会时间，好让肖尘多斩杀几名大兴商会之人，最好能将他们全部杀完。

　　只要解除了这个随时会在京城对肖玉动手的组织，大不了事后自己再负荆请罪，或者直接被处罚，也心甘情愿。

　　“胡闹，明知道对方有一千多人，你们就带着一千多点人匆匆行动了？就算去其他卫所借人已经来不及，和锦衣卫借上两千校尉，打上我林尚礼的旗号，应该能借来吧？”林尚礼双手背在身后，怒气冲冲的看着城门里已经一片安静的街道，生着闷气。

　　段天明不禁抬起了头，眼神中带着一点不解：“厂公大人，您不是来要求我们撤兵回营的啊？”

　　“撤兵，撤什么兵？”林尚礼低头看向满眼迷惑的段天明，“在京城企图制造谋杀，就是死罪，我是嫌你们来抓人犯，带的人手太少。”

　　听见林尚礼这么说，段天明从地上嬉皮笑脸的站了起来？：“厂公大人您就放心吧，就肖尘的身手，拿下这些人绝对没有问题，最多就是累了点。您看，这大兴县周围没点遮挡，寒风刺骨，要不，您先回，等我们的好消息就成。”

　　“回，回什么回？我在这里顶着，你们快点动手，争取一个活口都不要留。事后给他们安一个私藏武器，企图在京城行凶的罪名就好。”林尚礼道。

　　段天明嘿嘿一笑：“厂公大人，您骑着马一路赶来，就是帮我们背锅来了啊？！”

　　“我是东厂厂公，这锅我不背谁背？别废话，去帮肖尘。动手利索点。”林尚礼道。

　　“是。”段天明应了一声，急速离去。

　　那百十名校尉看看段天明，又看看林尚礼，一时间不知道如何是好。

　　“留下一半继续守门，其他人随段天明去。记住，一旦动手，赶尽杀绝。”

　　敢动肖尘的弟弟，你们还真是吃饱了撑的慌。

　　盯着大兴县城城门，林尚礼心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第295章 必赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 