    第二日清晨，叶辰回了罗云峰一趟，将在闭关中的小颖叫醒。见到叶辰，小颖高兴得不得了，但是很快就嘟起了嘴，因为他们又要分开了。

    叶辰要小颖跟着诛天会的成员们进入小世界中修炼，初初相见又要分开，使得小颖十分不满，小嘴撅着，都快能挂酱油瓶了。

    最后，叶辰带着万分不情愿的小颖与诛天会的几人来到冷月峰下。花菱月打开了小世界的通道，众人与叶辰道别，叮嘱他在外一定要保重，而后不舍地进入了小世界中。

    死乌龟没有去，他留在了罗云峰，言称要与叶辰一起离开宗门。叶辰也没有说什么，他知道这家伙十分神秘，有惊人的手段。有他在身边，说不定能化解很多的危机。

    做完这些之后，叶辰又回到了临仙峰。

    一连半个月之久，叶辰都在临仙峰上陪着叶颜，将所有的时间与空间都给了他。

    半月之后，叶辰与叶颜来到了雪竹峰，在雪竹林尽头的山崖边看到一抹如雪的身影。她静静地伫立在风雪之中，就那么看着漫天的雪花飞洒。

    寒清雪就像是谪尘的仙子，她衣袂飘飘，青丝飞舞，就那么静静地站立在风雪之中。片片雪花飘落在她的头发上，成为了美丽的点缀，使得她看上去越发的超凡脱俗。

    她伫立在风雪中，明明就站在那里，但却像是立身在另一个世界，连叶辰与叶颜到来都未察觉。

    “自从得知你的混沌血脉被天下得知以后，师姐每日都这样站立在风雪中，白天黑夜从不曾离去。若非还能感受到她的气息，我都怀疑这只是一具师姐的雕像。

    闻言，叶辰的心狠狠一颤，深深的愧疚弥漫心间。同时，他觉得自己的心像是被针扎一般疼痛。

    转头看了叶颜一眼，叶颜明白叶辰的意思，当下静静退走，将空间留给了叶辰与寒清雪两人。

    叶颜离去了，叶颜踏着积雪，一步一个脚印，走到寒清雪的身后。

    她依旧那么站着，看着远方，似乎那里有最美丽的风景，完全不知道有人已经到了她的身后。

    在这漫天的风雪中，叶辰的心被一种深情所融化，他颤抖着伸出手来，缓缓搂住寒清雪那纤柔的腰身，将她的身体拉着靠在自己的怀中。

    寒清雪猛地一颤，然后她就一动不动了，好半晌才传来她清冷却难以掩饰情感波动的声音。

    “你回来了。”

    “清雪，对不起。”

    叶辰心疼，紧紧搂着她。

    寒清雪缓缓转身，绝世的容颜映入叶辰的眼帘，她的眸光中有层层波动，凝视着叶辰，伸出一根白玉般的手指挡在叶辰的嘴边。

    “不要说对不起，你没有错，我们都没有错。”

    叶辰伸手勾住她的下巴，将头俯下，额头相抵，轻声道：“清雪，你的气质好冷。”

    寒清雪的眼神顿时就变得柔了起来，两人四目相对，不足一寸，能嗅到彼此呼吸的味道。

    “我的心，永远都为你发热。”

    叶辰一颤，这是寒清雪说过的真正意义上第一句情话，甚至叶辰都不敢相信，寒清雪这样的性子会对自己说出这样的话来。

    叶辰握着她的手，感觉到一丝冰凉。

    “冷么？”

    寒清雪摇了摇头，眼眸中浮现一丝涟漪。

    “你在身边就是温暖。”

    叶辰沉默了，搂着她，与她一起静静看着漫天飘飞的雪花。

    半晌之后，叶辰方才轻声道：“你怎么那么傻，在风雪中伫立，我会心疼的。”

    寒清雪眼中闪过一丝落寞与自责。

    “清雪什么都不帮了你，唯一能做的就是默默为你祈祷。你再也不是以前那个弱小的修者了，我已经不能再保护你！”

    叶辰无声，他想不到寒清雪会因为这个而自责。

    “看着我。”

    叶辰将她的脸转过来与自己相对。

    “在我的心中，你永远都是那个百般护着我的师姐，永远都是。”

    “可是，你深陷险境我却无能为力，什么都帮不了你！我曾想过要去找你，但是我知道，我若出现只会成为你的负担！”

    寒清雪的情绪微略有些激动，眼中的情感波动得有些厉害。

    “好了，好了，不要纠结这个问题。这一次我带你一起走好不好？”

    叶辰轻声道。

    “不，我不能与你一起，我寒清雪不能成为你的负担。你记着，无论身在什么样的情况下都要活下来，很多人在等你，你不能也不可以有事！”

    “我答应你！”叶辰点头，搂着她，道：“记得我们曾经的誓言么，在未来天下平等之后，我们回到这里，我弹琴你歌舞，要永远在一起。”

    叶辰与寒清雪在风雪中相依偎，他们一起赏景看雪，彼此吐露心声。

    这一次叶辰回来，决定要好好陪陪她与叶颜，前段时间他将空间与时间都给了叶颜。现在他要将离去之前的时间与空间都给寒清雪。

    对于她们，叶辰心中有太多的愧疚。

    白日，他们相依看景，弹歌漫舞，夜晚相拥而眠。整整十几日的时间，叶辰与寒清雪形影不离，不过却没有越雷池半步。

    叶辰并未真的要了寒清雪，如今的他不想心理有太重的负担。负担太重，他担心自己在面对强敌时会失去那颗一往无前的无敌之心。

    而寒清雪也喜欢与叶辰这样的相处，两人彼此心心相印，心心相融。虽然没有真正合为一体，却胜似一体。

    悬崖，雪竹林，山谷，到处都有他们的足迹。这些时日，他们将雪竹峰踏了个遍。

    这一日，叶辰与寒清雪来到雪竹峰上的某一处，使得叶辰心中巨震。

    以往，寒清雪也是十分吃惊，而今叶辰见到同样是震惊莫名。

    他们沿着一条小路，通过雪竹峰上的一处峡谷，来到了一片深渊边沿。

    站立在深渊上方往下看去，一层层雪雾弥漫，即便是开启法眼也无法看到深渊的底部。

    这片深渊，像是深不见底，深渊中弥漫的雾气浮动，带着莫名的轨迹。

    那是一种大势与大道的痕迹，叶辰身具无双仙性，虽未触碰道则，但是却可以感觉得出来。

    眼前的深渊无比神秘，这些都不足以让叶辰震惊。最让他震惊的是，这片深渊的悬崖边缘有一面残断的石碑，石碑上铁画银钩刻着几个古字。

    四个古字散发出古老与沧桑的气息，其上满是岁月之痕，使得字体都有些模糊了。

    “无间深渊！”

    当叶辰看着这四个字的时候，当时就是巨震。他的心中掀起滔天骇浪，无论如何也无法平静下来。

    无间深渊是什么地方？整个东方修炼界，甚至是西方修炼界都无人不知，无人不晓。

    十万年前，一代天骄，冠绝同代的混沌体镇天王与他的两个女人的喋血之处。

    当年在后土森林的山坳中见到的那一幕十万年前的影像还历历在目。

    叶辰回想起来，一切都像是发生在昨日。镇天王血战天下强者，他的混沌血气狂暴到极致，化身真魔，大杀天下，可终究难挡万千强者的围杀，天骄喋血。

    最后，他的两个女人带着他的尸体冲了出去，在万千修者的追杀中投入无间深渊，留下一世悲歌。

    无间深渊，自古以来都是一处神秘而恐怖的地方，自从镇天王与他的两个女人跳下去之后，此处更是成为了大凶之地。五千年后，这里化为了绝地，圣者靠近都会灰飞烟灭，恐怖无边。

    而今，叶辰却来到了无间深渊的边沿，且这无间深渊竟然在寒清雪的雪竹峰，这使得他无比吃惊。

    当初寒清雪见到十万年前的影像时，心中也是震惊莫名，因为这个无间深渊她早就知晓。她没想到当年那混沌体镇天王竟然最后死在这里。

    这也是寒清雪心中一直以来存在的疑惑。

    “清雪，无间深渊怎么会在你的雪竹峰上？”

    叶辰震惊地问道，在他看来，既然无间深渊在雪竹峰，那么寒清雪应该知道很多。

    可是，寒清雪却摇头，表示不知，她也为此而疑惑。

    “这无间深渊乃绝世大凶之地，听闻只要靠近必死无疑，可是我们为何没有感受到半分凶险？”

    叶辰不解，难道灵泉福地的人都可以靠近？亦或是他乃混沌血脉，与镇天王的血脉相同，所以才未感觉到凶险？

    “我也不知，总觉得这无间深渊很奇怪。很早以前我就想要下去一窥究竟，可是师尊告诫，让我不要下去。”

    寒清雪说道。

    “实在是有些奇怪。”叶辰轻声自语，而后道：“不行，我非得弄个明白！我们灵泉福地最大的秘密就是无间深渊，而此地却在你的雪竹峰，花菱月是故意为之还是巧合？”

    “无间深渊中的杀伐之力对我们并不排斥，我们能立身在这里，想来也不会有什么危险。下次你回来之时，我们一起下去一探究竟，看看下面到底隐藏着什么秘密。”

    寒清雪说道，她早就想要下去一探，只是花菱月告诫她，让她不要下去，却并未说其中有大凶险，看来是有别的原因。

