    使用同样的方法，在依次解决掉通道外面三波怪之后，后面事情便异常简单起来。

    在经历过震惊、震撼、不可思议之后，剩下的零零散散的金翼精英，这些平时绝不放过你和火楼兰所在团队要当成险恶山峰去攀岩征服的怪物，此刻只能充当散兵游勇的角色，在5人小队经过之处，不用浪费什么手脚便解决掉了。

    8波金翼精英，丰厚的经验和仿佛白板装备爆率疯狂掉落的青铜品质装备，让这个夜晚蒙上了一层梦幻的色彩。

    当站在“堕落浅栖山谷”的第一个Boss—堕落守卫塔尔曼面前，所有人身上至少换上了两件青铜品质装备。望着不远处的堕落守卫塔尔曼，火楼兰对英雄模式下这个高大狰狞的恶魔头领已经没有多少畏惧之心。

    哪怕堕落守卫塔尔曼有着高达3ooo的血量，即使一个顺劈可以将火楼兰直接送出副本，可望着站在最前面男人并不高大的身影，火楼兰就觉得毫无畏惧。

    “哇！是头领级的Boss啊！想不到我第一次下副本，就碰到头领级的Boss啊！那该掉多好的东西啊！”连声的惊叹从花满楼口中冒出来，这个自进入“山谷”以来只要往左御头上飘飘“恢复”、套套“圣光盾”的闲人，一边摸着身上闪烁着绿色光芒的法袍、手套和鞋子，一边望着堕落守卫塔尔曼露出贪婪的神情。

    火楼兰狠狠瞪了眼这个菜鸟新手横肉男牧师，低声喃喃自语：“死菜鸟，死横肉男！抱了个好大腿，就这么显摆。没见过世面！”

    花满楼瞥了她一眼，也不争辩，笑嘻嘻的张开双臂，爆炸性的肌肉从法袍中鼓起，摆了个健美先生的体型，模样简直欠揍到了极点。

    左御笑着打断了两人的争吵，说道：“好了，英雄难度模式下堕落守卫塔尔曼是头领级的怪物，可也不要被它吓到，Boss的技能和打法相信绝不放过你和火楼兰都清楚。不过，英雄难度模式以上的Boss都比低级模式的要多出一个技能，你们认为会是什么技能？”

    这个问题顿时难倒了所有人，绝不放过你和火楼兰心说这英雄难度的Boss谁也没有打过，鬼会知道多出的技能是什么啊！难道这个男人知道？

    所有人一起摇头，然后目光全部聚集在左御身上。

    左御摇头叹息，说道：“你们谁看过《遗忘大6编年史》？和《苍穹》资料片一起行的那本书。”

    回应左御的依旧是左右摇摆的摇头，火楼兰低声道：“我只知道‘堕落浅栖山谷’的最终Boss堕落祭司耶果里，当年在上古邪神没有被封印的时候，耶果里是恶魔第11军团的一名小头目。最后在邪神被封印之后，没有来得及退会御魔圈，被遗弃在这里，强行占据了浅栖山谷，将这里变成了恶魔之地。”

    “恩，不错。”左御点头，指着不远处矗立在那里的堕落守卫，说道：“你们要知道，英雄模式下的Boss多出来的技能，不是系统随意安排出现的。这个多出来的技能，一定是按照《遗忘大6编年史》上描述的，符合这个Boss的特点。一个堕落守卫不可能使用法术，而在《遗忘大6编年史》上是这样描述它的：它挥舞着巨大的铁镰，收割着无辜者的生命，大地随着它的脚步声颤抖，勇士们锋利的兵刃甚至无法再它恶魔的身体上留下痕迹……。”

    绝不放过你眼睛一亮，叫道：“‘顺劈斩’和‘雷霆一击’是堕落守卫原有的技能，多出来的那个技能可能是‘石化术’。对，极有可能是‘石化术’。”

    左御的话如同抽丝剥茧，一下子让所有人思路清晰起来，绝不放过你和火楼兰感觉下副本从来没有这么轻松过，这哪里是在开荒英雄难度的副本啊！简直就是在简单难度副本里玩啊！

    “好了，塔尔曼很简单，就是个站桩式的Boss。我们就这么就开始吧。”左御直接开始分配任务，“我拉住Boss5秒后输出，葬雪和绝不放过你注意注意站在背后输出，这个难度塔尔曼的顺劈一下可能就会把你们秒掉。老花注意我血量危急时给我套盾，塔尔曼雷霆一击我们三个近战都会掉血，你注意下其他人血量。至于火楼兰，随便输出吧。”

    说完，左御不在招呼，开启冲锋便冲了上去。

    五分钟后……

    一切便如同左御所说，撇开高攻和高防，堕落守卫塔尔曼就是一个非常简单的站桩式Boss，高达3ooo的血量在5人小队的猛烈输出下也仅仅坚持了3oo秒的时间。

    当堕落守卫塔尔曼在一阵哀嚎声中倒在众人面前，绝不放过你和火楼兰觉自己心中已经兴奋的开始麻木了，这样一个头领级的怪就这样简单的被我们的队伍推到了，而那个带领他们创造奇迹的男人正平静的蹲在地上翻动着塔尔曼的尸体。

    两道翠绿的光芒和一道炫目的的银色色彩炫花了所有人的眼睛，花满楼的口水已经不由自主的从嘴角滴落：“银色光芒，那不是白银品质的装备么？”

    “分配装备前一个有奖知识问答。”左御将三件装备拿起来，没有公布属性，“回答出来的人拥有优先挑选这三件装备的权利。”

    众人面面相觑，同时点头，狂热的眼睛齐齐盯着左御，等待他出题。

    “你们猜测一下英雄模式下的隐藏Boss会是什么？”左御笑了起来，如同一只狡猾的狐狸，“给你们一个提示，在《遗忘大6编年史》中可以找到线索哦！”

    除了依旧冷漠的千沙葬雪，众人的脸色同时苦涩起来。

    花满楼脑海中搜刮着所有关于遗忘大6的历史，可惜实在乏善可陈，光头横肉男心中嘀咕：“下线之后一定要将《遗忘大6编年史》买一本回来，背的滚瓜烂熟，那样老子以后也可以在别人面前充一下大头，显示一番渊博的学识。”

    四个好奇宝宝再次集体摇头，四双眼睛盯着左御，等待他的下文……

    （第二更！沧桑我摸着下巴，恩！精华快不够了，这是个问题！）