    “刘乘风，你不要血口喷人！我来辞官，那是因为我没有管理好属下，愧对了陛下！还有，什么陛下力保？此事我怎么不知道？”

    田尔耕冷声问道。

    “呵呵！你会不知？陛下刚才舌战百官，将事情说清，袁崇焕将军功过相抵，已经无罪了，而你也应该功过相抵，变为无罪！”

    “若是你晚些时间过来，我自然不会说你以辞官威胁陛下给你嘉奖，但是，陛下这边刚刚结束，你就进来，这事情再明显不过了！”

    刘乘风冷笑着说道。

    什么！

    陛下为了保下自己，居然舌战百官，把事情给说清了，自己即便是得不到嘉奖，也可以免去一切罪责！

    而自己却在此时辞官，在百官看来，的确是不给陛下面子啊！

    “陛下，微臣知错了，微臣不知道啊！”

    田尔耕沉声说道。

    魏忠贤却是笑着说道：“陛下，田尔耕并不知道您为他所做的事情，来辞官，也是真的认为自己有罪！”

    “此事，倒是一个误会啊！”

    听到魏忠贤所说，林凡沉声说道：“田尔耕，此事朕知道，自然是不会怪罪你，你起来吧！”

    “多谢陛下！多谢陛下啊！”

    田尔耕沉声说道。

    林凡却是在心里嘀咕，这刘乘风是没事找事啊，老子还打算将田尔耕升职，然后将锦衣卫指挥使的位置交给沈炼的。

    你丫的让他有罪，这下子升不了职了，老子任务怎么完成？

    就在林凡思考的时候，刘乘风再次开口了：“陛下，这田尔耕既然提出要辞官了，您若是不准许的话，也不妥吧！”

    “恩？刘乘风，你真的让朕辞了他？”

    林凡反问道。

    田尔耕用要杀人的目光，怒视刘乘风，而刘乘风继续说道：“陛下，微臣按照您的吩咐，监察百官，发现了这田尔耕的许多罪证啊！”

    “他身为锦衣卫指挥使，可是，这锦衣卫却异常的散漫，臣去过北镇抚司，那里的锦衣卫，都在院子里玩，都不出去执行任务！”

    “这还不算，陛下您前段时间落水，这事情也是锦衣卫的错，然后，在临清，又让隆尔化给逃走了，此事，都是田尔耕的错啊！”

    咯吱！

    刘乘风说罢，田尔耕的拳头握的咯吱响，别说是他了，就连林凡也是用你活腻了的眼神看着刘乘风。

    而刘乘风却是丝毫没有注意到林凡表情的变化，继续说道：“陛下，这些还不算啊，这田尔耕将五千锦衣卫放在皇宫门口，这摆明了是有谋逆的嫌疑啊！”

    咯吱！

    田尔耕的拳头握的更紧了，林凡也是一阵无语，这田尔耕怎么会犯这么严重的错误？锦衣卫都调到皇宫门口了。

    “田尔耕，这是怎么回事？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，臣是让五千锦衣卫去护送袁将军入宫，在皇宫门口暂时驻扎，这就让他们都退走！”

    田尔耕急忙说道。

    “呵呵！你让锦衣卫护送袁将军入宫，那你去了哪里？陛下啊，这田尔耕先去见了魏忠贤，这眼里还有您吗？”

    “这大明朝，到底是您大，还是魏忠贤大！”

    刘乘风冷声说道。

    他是越说越来劲，听的东林党官员心里那叫一个爽啊，纷纷在暗中给刘乘风竖起了大拇哥！

    “刘大人说的对啊，我刚才还没注意到，这田尔耕是和魏忠贤一起进来的，这摆明了是先去见的魏忠贤啊！”

    “陛下，此事要彻查啊！身为臣子，不尊重陛下，却去尊重一个太监，呵呵！”

    东林党官员皆是笑着说道。

    不出意外，今日能给阉党一个狠厉的打击了，林凡轻抚额头，这个刘乘风得意忘形，没控制好力度啊！

    你直接把魏忠贤都得罪了，回头魏忠贤要弄死你，朕也护不了你啊！

    不过，这也为他解决了一个大麻烦，这田尔耕也不需要升职了，暂时将其革职，回头再给他安排一个官职即可。

    “田尔耕，你有什么好说的？”

    林凡沉声问道。

    “陛下，微臣对您忠心不二啊，那些锦衣卫，真的是护送袁将军入宫的，而微臣也是因为一些琐事缠身，入宫才晚了的！”

    田尔耕沉声道，将自己入宫晚的原因，说成是琐事缠身，不敢将魏忠贤给牵连进来。

    魏忠贤却是冷声说道：“陛下，这刘乘风处处针对老奴和田尔耕，而且，陛下说话时，他也敢打断，此人，该杀啊！”

    嘶！

    听到魏忠贤毫不掩饰的杀机，刘乘风这才意识到，自己似乎是太激动了，导致说错了话。

    他的身子后退了几步，林凡沉声说道：“魏公公，这里是太和殿，是百官与朕议事之地，刘乘风说话太激动，的确是失礼了，罚俸半年，接下来的一个月，别来上朝了！”

    “是！陛下！”

    刘乘风急忙说道。

    魏忠贤沉声道：“陛下，田尔耕既然来辞官谢罪，不如，就准许了吧，让他回去好好的休息一些时日！”

    田尔耕也急忙说道：“陛下，微臣回去休息一些时日也好，等到陛下需要微臣的时候，微臣定然马不停蹄的出现！”

    林凡沉吟片刻，说道：“刘乘风，你不是要朕答应田尔耕的辞官吗？你来说说，这锦衣卫，交给谁？”

    林凡说罢，便是一扶衣袖，直接坐回了龙椅之上，他的脸上满是怒色。

    田尔耕在心中狂喜，让你小子狠！让你小子嘴贱，这下子知道厉害了吧！

    老子不在，这锦衣卫还有谁能够执掌？你若是说不出个一二三来，就别怪陛下将你处死了！

    “这！陛下，这锦衣卫，微臣有信心执掌！”

    刘乘风一拍胸脯，沉声说道。

    林凡忍不住给了刘乘风一个白眼，让你去执掌锦衣卫，你还不上天？

    “刘乘风，你是不是太高自己了？”

    林凡冷声道。

    “陛下啊！刘大人所言极是啊，以刘大人的才学，执掌锦衣卫，绝对不是问题！”

    “陛下，我力挺刘大人，他当了锦衣卫指挥使，这锦衣卫才能真正的为陛下所用啊！”

    “陛下，还请您明鉴，刘大人执掌锦衣卫，在合适不过了！”

    东林党一派的官员，纷纷附和道。

