    

    如此一来，不免又把注意力回到小可爱的事情上，这绕了半天杜云河还是没有回答她的问题。

    待杜云河与一号小叔子又斗了几句嘴，豆沉鱼才问：“杜云河，我之前的问题你还没有回答我呢，你要不要回答我一下。”

    杜云河知道豆沉鱼那锲而不舍的问题是什么，而他真的挺不想回答的，因为无论怎么回答心都会抽痛。

    他装蒜：“我还有问题没有回答你吗？”

    “当然。”

    他耍赖：“我记得已经回答你。”

    就这个态度，答案一目了然，豆沉鱼瞪了他一眼，“好，既然你心里一点也没有小可爱，那么我转告她，让她不要再想你了，你根本就不值得她对你念念不忘。”

    一听小哑巴在想他，杜云河急道：“你不要在她面前胡说八道，谁说我不……算了，你爱怎么跟她说就怎么跟她说吧。”

    还是这副气死人的样子，爱口是心非，小可爱喜欢杜云河也是倒霉，横竖都逼不出他的真话来。

    “杜云河你能有点骨气吗？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，干干脆脆，你这种又想放手又不想放手的算怎么回事？这样的藕断丝连是不对的，你只会伤了小可爱的心。”

    “你对她没有一个明确的态度，总不可能让她等你一辈子吧？”

    虽然这种话有些言之过早，但她不得不说，因为杜云河未来的事业她是知道的，是一名影帝，但对他的婚姻状况却是一无所知，那个时候她也没有花费心思去关注过，她只对杜云河演得电影敢兴趣，对别的八卦可是一点兴趣也没有。

    早知道会在这一世碰上少年时期的杜云河以及徐欣妍，她就应该好好的八卦一下，而不是像现在这样到底要不要把这两个人撮合到底，很是纠结，没法当机立断，也不好过分的去骂醒杜云河。

    万一两个人兜兜转转还是没有缘分呢。

    岂不是白费力气不算，还会让小可爱更加的伤心难过。

    杜云河借着酒劲，痛定思痛地说：“我没让她等我，我不是他的良配。”

    他学的是演戏，未来的演戏之路还不知道能不能顺畅，如果运气不好的话跑一辈子的龙套都有可能，这样一来，他用什么去养活一位千金大小姐，总不可能让小哑巴来养他吧？

    他不愿意。

    男人吃软饭最要不得，单看裴司镇就知道，住在豆沉鱼买的房子里，被豆沉鱼说成是寄人篱下，一点面子也不给，这事也只有裴司镇能受得住，换成他还真是受不住。

    娶了妻子是丈夫来养才顺，而不是妻子去养丈夫。

    他不想步裴司镇的后尘。

    面对杜云河的口是心非，豆沉鱼也不知道该怎么评论他，问了半天，比不问还扎心。

    她也有无能为力的时候。

    爱情不是病，开不出处方来，只能让时间来慢慢治愈小可爱的心，她也帮不上什么忙了。

    在这段娃娃亲上杜云河太自卑。

    豆沉鱼教训杜云河渣的时候，裴司镇默默地看着，什么话也没有说。

