    逼战！这正是叶魔女的意图。

    魔主应不应战，这对于魔族来说非常重要，若魔主落败，影响空前，魔族这座大夏只怕都要坍塌。

    可。

    对于逆神影响并不大啊，叶魔女、凌清等本就在级别上不及魔主，即便是落败了，亦不受影响，因为逆神众知道人主没有回来，否则魔主并非其对手。

    这就足够了。

    而且。

    真正决胜的并非是叶魔女、凌清等，而是逆神众。

    一旦整个魔族都被打废了，仅有魔主寥寥几个人物，又能够怎么样？

    魔主是很强，但他能够直面整个逆神吗？

    更何况。

    谁说凌风不会回来呢？

    而且。

    即便魔主能够战胜他们，叶魔女、凌清等亦可全身而退，逃离战场，进而分散开来，对魔族造成更致命的伤害，他们在这个时候迎战魔主，其意图更多一些。

    毕竟。

    随同他们飞来，整个逆神的热血都被点燃，横推的更厉害。

    四面八方尽皆逆神，魔主一旦被困，唯有死战而已，还未必能够活着。

    可以说，从一开始叶魔女就没打算单挑魔主，而是动用了人海战术，磕死魔主才罢休。

    局面对于魔主，乃至于整个魔族都是相当不利的。

    “还真小觑了她！”

    魔主直皱眉，叶魔女厉害的地方在于逆神，蝴蝶真的很强，当其全面掌控消息的时候，整个魔族就全面被动了。

    魔风并非不够努力，只是他们的努力在蝴蝶面前，不值得一提而已。

    魔风与蝴蝶进行了多场生死激战，鲜血将魔族山河都染红了，可他们依旧不及蝴蝶，被生生逼迫回来，至此消息就已经完全被动，被蝴蝶控制了。

    蝴蝶是逆神手中的第一柄利刃！魔刃对上了隐神。

    可惜。

    隐神的实力太强了，魔刃很努力了，但这么些年没有魔主掌控，魔刃成长的速度并不快，且受到了逆神的压制，在他们背后还有问仙的支持，魔刃就更被动了。

    毫无疑问。

    魔刃没有压制住隐神，被其突破了进来。

    局面彻底失控了，这一点就是魔主都没有想到，逆神成长的速度简直匪夷所思，短短几十年而已，魔域便被拉开了距离，他们真的有与万古天国扳手腕的资格了。

    “若是此战还不及逆神，那此后魔族便要步上万古后尘。”

    魔主叹息，这般形势，更多的是叹息。

    哪怕没有凌风，逆神依旧空前非凡，这仅仅是星图就能够办到的吗？

    他想更多的是得益于叶魔女、凌清、杨主、寒如月、行澜行颜这些人物吧？

    要是魔域亦有这些聪明绝顶的人物，应该不至于落到这不田地，但话说回来，是不是因为当初的他太过优秀，容不得其他优秀的人物呢？

    或者说。

    他太过重视力量及天资，而忽略了智慧方面的问题？

    要知道。

    逆神不同，像杨主不过才天道级别，这还是靠着丹药提升上来的，天资太过平庸，但智慧上，杨主又是独一无二的，如果这样的人物放在魔族，魔主会放在眼里吗？

    魔域输的并不冤枉！“那就应战吧！”

    魔主冷酷开口，这么多年了，他借着凌风的力量，打破自我，迈出了更强的一步。

    即便是凌风在这里，亦未必能够战胜他，更不要说叶魔女等人了。

    战场分生死。

    他相信叶魔女、凌清这些人物有足够的自信，更想过撤回的手段，但战场瞬息万变，谁能肯定一定能够活着离开？

    若是叶魔女、凌清这些人物尽皆战死当场呢？

    的确。

    在大局方面，魔域不及逆神，但在顶级层面上，魔族并不惧任何势力，哪怕对手是逆神。

    叶魔女携带着几十位天尊前来，可魔族同样有几十位天尊，而且这里是他们的道场，即便是力量消耗，亦可得到补充，虽说魔界的气韵也在稀薄，但要比星空好上许多。

    而叶魔女等人则需要靠丹药了。

    他们能坚持多久？

    只要拖住了他们，那战局还是倾向于魔域的。

    这是他们唯一的机会了。

    嗡嗡……虚空在颤，一道道亮光自远方飞来，徐徐间便落在了这里。

    咚。

    一道声音炸响，叶魔女自虚空中飞落下来，脸上洋溢着冷漠，不苟言笑，但那弥漫而开的力量及气息则让在场的许多魔尊窒息。

    显然。

    叶魔女可不是一般的四等天尊人物，而是一位可力压三等魔尊的天骄，正如同当初的魔主。

    与此同时。

    凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪、神龟等尽数飞落了下来，整整齐齐，几十位之多。

    先不说凌清、独孤雨月这些四等天尊人物，单说毒神虫、噬神草王、魔神树王三尊生灵，那可都是相当毒辣的角色，同级别的魔尊，只怕要被毒翻，非常不易对付。

    更何况。

    现今的逆神顶级层面几乎是清一色的四等天尊级别，能够越级战斗的可一点都不少，想要彻底压制他们，至少需要二等魔尊。

    在魔族。

    二等魔尊可找不到几位啊。

    当然。

    在逆神这些天尊中，还有更值得瞩目的那就是清漪、烛龙、天琦、鸣天兽、邪帝、混沌九变生灵等，虽然不是人物，却极度可怕。

    这些生物同时出现，哪怕是魔族都不得不重视。

    “呵呵，你们还真自信！”

    魔主冷酷而笑，眼中闪耀着杀意，如果凌风不在的情况下，他还是不及逆神，那他这个魔主还有什么意思？

    他还有用吗？

    他还是那个可掌控魔族亿万生灵的魔主吗？

    这对于魔族来说是背水一战，对于魔主更是背水一战。

    “杀你而已，谈何自信？”

    叶魔女云淡风轻的说道。

    “哼，凌风不在这里，你们凭什么觉得可以压制我？”

    魔主更平静，事情到这一步，他的确有点猝不及防，但事到临头，他反而没有任何的寒意惧意，唯战而已。

    “就凭我们！”

    叶魔女上前一步，凌清等亦上前一步。

    每一个人都有种视死如归的感觉。

    对上魔主，他们同样不能心存侥幸，唯有抱着必死的心态，才能够发挥出最强的杀伤力。

    “逆神不仅有人主，还有我们！”

    这是烛龙的声音。

    问尊成功的烛龙这些年可一点都没有闲着，龙族真正的底蕴正在其体内喷薄，她的潜能变得更莫测了，实力亦更强大了。

    现在的烛龙可并非是等闲的天尊。

    “有道理！”

    邪帝阴测测的笑道：“区区一魔头而已，还用得着人主大人？”

    几十位天尊啊，如果这样还干不掉魔主，那他们是不是太废了？

    至少，邪帝不会这么觉得。

    自道帝问尊，哪一个觉得弱于魔主？

    不过是级别不够而已。

    “哼，就凭你们，只怕还不够魔主大人塞牙缝的！”

    魔族一位魔尊飞出，冷酷说道：“单挑奉陪到底，想要群殴，只怕你们太天真了！”

    在其话音落下时。

    十多位魔尊飞出，个个不弱。

    虽说魔主这些年忽视打造魔域，但魔域顶级层面的人物并不少，或许他们在数量上要少于逆神，但每一位都是拥有极强潜能的。

    至少。

    这十多位魔尊飞出就足够逆神喝一壶的了。

    一旦叶魔女、凌清等被牵制，那逆神的局面可就没这么乐观了。

    果然。

    在那十多位魔尊飞出后，叶魔女的脸色就难看了一下，眉宇微不可查的蹙起，他们本就没有十足的把握，现在这么多位魔尊出现，势必要分散他们的力量，想要对付魔主，就要付出更多，乃至于是生命。

    “怕啥，本尊可单挑几尊！”

    邪帝第一个飞出，冲向了两位魔尊，强劲的实力逆势而上。

    “正如我意！”

    两位魔尊冷笑一声，顾自迎了上去。

    咻！刺啦！三尊人物在天穹上展开了激烈的生死对决，一时间难分伯仲。

    “我来干掉两尊！”

    鸣天兽飞出，展开了血幡，气势如虹，第三重禁制就要展开来。

    “屠掉你！”

    另外两位魔尊并不惧，闪电飞出，对上了鸣天兽。

    “我来战！”

    混沌九变生灵飞出，对上了其他魔尊。

    “要你命！”

    万年老蛟横空而至，自虚空中跳脱出来，斩向了两位魔尊。

    整个天穹都因这些魔尊、天尊的出现而变得沸腾，一场场对决正在打响，一道道浪潮，将虚空掀翻。

    魔主、叶魔女这些人物皆保持平静。

    对于他们来说，这些对决并不重要，重要的是他们得分出生死。

    他们才是主战场。

    不久后。

    天琦飞出，直面两位魔尊，打出了天神雀应有的气势及力量，她心中也在暴怒，神烈那个混球竟然在不通知她的情况下，擅自闯入黄泉，生死不知。

    她心中焉能不急，焉能不气？

    可，她更多的则是担心，担心就此永别。

    最后。

    毕方飞出，对上了最后的魔尊。

    整个场面都在轰鸣，但处于中心的几位人物依旧保持平静，不言不动，不苟言笑。

    像是，那四周的战场和他们没有关系一般。

    “来战吧！”

    魔主开口了，脸上洋溢着笑容，现在的逆神可没那么多位天尊了，想要对付他，只怕还远远不够。

    而且。

    他很想知道叶魔女还有什么后招！ 

