    第266章林羡徒弟

    从沈宵打乱了对方的节奏之后，这场比试的输赢似乎也跟着被奠定了基调。

    结果并没有很出人意料，沈宵赢了。

    他的对手虽然有些懊恼，但也清楚，自己与天才之间似乎真的有难以逾越的鸿沟。

    下台前，石凯鬼使神差地对沈宵问了一句：“你们这些天才，修炼起来，是不是很简单？”

    沈宵闻言，除了有些莫名其妙以外，还觉得有些好笑。

    “我不知你为何会有这样的想法，我赢你，本就是理所应当的事情，反过来你赢了我也是如此，”沈宵轻声道，但语气却不轻，“我自然是感谢与生俱来的天赋，可这并不代表，从我修炼以来，有过半丝的懈怠，我如今的修为，除了是天赋以外，还有我自己的努力，当然——”

    沈宵说着顿了一下，语气莫名轻盈了些：“我有一个好师尊，这大概就是我们之间最大的不同。”

    沈宵无意去拉踩别人的师尊，可在他眼里，他的师尊，便是这世间最好的，毋庸置疑。

    石凯愣了一下，听见他口中提起师尊时的愉悦，似乎又有些懂了。

    也许人与人之间的际遇，确实是不同的，他从前实在是过于狭隘。

    自从突破元婴后，他的修为便停滞不前，偶尔听闻哪门哪派的弟子又晋升了时，心里难免会有些自艾自怜。

    如今却有些豁然开朗。

    这比试，他输的也许不仅仅是实力，还有心境。

    一个十六岁的少年尚且能有这般开阔的心态，枉他修炼多年，却都悟不明白。

    沈宵最后还是从那组人里脱颖而出，获得决赛的资格。

    他喜滋滋地走到师妹面前，道：“有人是运气好，可有实力的人，无论如何也不会输。”

    虞幼清：“幼稚。”

    裴漓之默默远离这即将要开始斗嘴的两人，然而战火却丝毫没有眷顾于他。

    沈宵：“裴漓之，现在就只剩下你一个人了，你若是不能进明天的决赛，你这个大师兄不当也罢。”

    虞幼清：“就是，你的修为现在还是我们三个人里面最低的一个，若是输了，把老大的位置让给我如何？”

    沈宵立刻反对：“你做梦！大师兄这个位置本来就应该我来当！”

    “……”

    裴漓之：“……”

    自从林羡多收了别的徒弟之后，他与这两个所谓师弟师妹，似乎就捆绑在一起了，无论是日常的修炼，还是出门，他们似乎都逐渐成了一个整体。

    一个名为林羡徒弟的整体。

    虽然内部从未和谐过就是了。

    裴漓之往身后的方向看了一眼，他知道林羡就站在那边看着他们。

    即便林羡伪装了自己，包括身边的半妖幼崽，他如今的修为也许察觉不到，但他身上的那团小黑雾，却总是能第一时间感知到林羡的存在。

    七年以来，这团小黑雾大多数时候都安安静静地藏好，只是偶尔会想往林羡的身旁凑。

    裴漓之每次都制止了。

    而黑雾展现自己杀伤力的唯一一次，便是去年虞幼清回宗门时便不知哪里来的野鬼附了身，欲对他下手时。

    (本章完)

