    第194章高人再来

    “呸！我讹人？我能讹你什么？你有什么值得我讹的？”

    白艳玲的情绪激动起来。

    胡东华赶紧扶稳媳妇，看向面前昂着头望着他们的小胖丫头，他想说话，却被一道声音打断。

    “对！小四说的对。”

    吴玉廷牵着闺女跨过水泥门槛，她闺女看到这边在读书，就闹着要过来，

    “一个穿着高跟鞋的孕妇,对别人说这不能那不能的，你是来搞笑的吗？

    胡东华，你家媳妇脑子有问题，她这个孕期，你们最好搬你家住去，我们可不会给她让道的，

    这里的妇人谁没怀过孕？谁也没去警告过别人家的孩子呀？这也太矫情了。

    回去叫你妈伺候去,没有理由你媳妇怀孕了，大家跟着受委屈的，这才几天？就警告小四了，小四要是让步了，是不是就该警告我家小伟小红了？

    精贵之人就该去精贵的地方待着，别在我们这个乱七八糟的宿舍院里耀武扬威，

    你家还没出生的孩子就精贵，我们这些人家费钱费精力养大的孩子，就不值钱了？就该为你家孩子忍气吐声了？”

    “吴大姐，你误会了，艳玲不是那个意思。”宿舍最强泼妇来了，胡东华赶紧解释，“是小四理解错了……”

    “我哪儿.理解错了？”程莉依然昂着脑袋看着他，

    “白姨对我说.这不能.那不能的，是什么意思？我家小花.从不过.北东屋门口,也从不过.南东窗边，

    小花都已经.这么听话了，那她其实.想说的是谁？是说我吗？

    要不,我们俩家.干脆起个.隔断墙好了，你们不准过来,我们也不过去。”

    “对！隔断他，”吴玉廷力挺小四，“西边隔断他，我们东边也隔断他，叫他们在自家一片活动好了，叫他们从房顶飞出去好了，

    他们家没来时，这新旧宿舍处得非常和谐，他们家一来，直接把我们新旧宿舍隔断开了不说，还尽出新鲜事情，也不怕笑掉别人大牙的呢？”

    “小四想隔断哪里？明天大爸就给你弄水泥和砖头来。”

    吴玉廷的话刚落，被东边读书声吸引了注意力的朱海龙，在看到程家这边的灯光下，闺女又和白艳玲在说话了，他也就过来看看。

    “隔断……”程莉小胖手一指，刚说了两个字，就被胡东华抢了。

    “没有，朱大哥，没有要隔断的,我们在说笑话呢！”

    “你说的不算，”朱海龙大手一挥，“我乖闺女说的才算，小四，你来说。”

    程莉干脆从头说起，这个头是贴秋膘那天算起的，她一定要把白艳玲的第一次孕吐时间，让大家记忆深刻了。

    “……，白姨她对我说.那些不能，对我说的着吗？我怕她讹我，我就把.丑话说在前头了……，她就生气了。”

    “那你打算隔断他们吗？”

    朱海龙的心里快憋不住笑了，从他知道了闺女的聪慧后，他就仔细回想了小四和白艳玲的交锋。

    发现每次都是小四先把白艳玲给惹火了，再站在有理有据又十分委屈的弱势群体一方，让白艳玲和胡东华有苦说不出。

    这也是他看到小四和白艳玲胡东华站在一起，就过来的原因。

    “算了，胡叔不是喜鹊.飞不起来，他还要上班挣钱.养他的孩子，白姨又不挣钱，就像以前的我奶.不挣钱.还要享受，

    胡叔太辛苦了，经常不在家，以后有小孩子了，更要忙得连家.都回不了了。”

    朱海龙总觉得闺女这话，另有深意，难道是他多心了？

    “好吧，那就可怜可怜你胡叔吧！”

    在胡东华松了口气的时候，朱海龙对他提醒几句，“不隔断是不隔断，那些狗屁什么这不能那不能的，回你们自己家里去行使去，这里是公共场地，没有私用的道理，要是怕，就待在屋里别出来。”

    “知道了，我们知道了。”

    胡东华扶着气得直喘粗气的媳妇回房间。

    吴玉廷把闺女放在第一排程莉的小板凳上坐下，就过来拉程莉说悄悄话，“小四，白艳玲真的是在贴秋膘那天哕的？”

    “是呀！她说我家.洗猪大肠的味道.熏到她了，可是第二天.第三天她还哕。”

    “我记得上个月的上半个月，胡东华一直在出差吧？”

    “是呀！胡叔回来.看到白姨.崴脚了，还怪我没帮忙，我能帮什么忙？我记得.胡叔回来两天后.就是星期天，因为那天.我爷爷陪我.去二姨家，我二姨就开始.跟我妈一起.做生意了。”

    吴玉廷一把捂住程莉的嘴，“小四，这话以后不说了。”

    “为什么呀？”

    “你乖，别往外说。”

    不搞白艳玲？可能吗？白艳玲都已经叫高人搞她程家的祖坟了，她能放了白艳玲？

    不过吴大妈的面子还是要给的，“好，我听你的话。”

    听是听了，做不做就不一定了。

    吴玉廷放心的带着已经‘下课’的闺女离开了。

    朱海龙也回家去了。

    不等程老爷子问小孙女，程莉已经把吴大妈问的话告诉爷爷了。

    “那个高人，在下午四五点的时候才离开，爷爷，搞她吗？”

    “不搞，等孩子生下来看看再说。”

    爷爷的想法也对，万一是胡东华的呢？白艳玲身子娇贵，早早有了早孕反应也是有可能的。

    “那我就顺应吴大妈的话了。”

    “嗯，忍几个月的。”

    程莉应了，可是才忍几天，高人又来了。

    她不告诉别人，总能告诉高人吧？

    只是高人带来的三个人，看着她的目光不太友好。

    高人对程莉招手，“小胖丫头，过来说话。”

    “我不去。”程莉抱住小花，委屈巴巴的拒绝，家里只有奶和二姐，对方有四个人。

    “白姨不准.我和小花过去，她说她有.小宝宝了，不能摔跤，不能生气，不能跑动，万一.她的小宝宝.没了，就怪在.我和小花头上了，

    她还不准.小花去她家门口，一去她就吃鹅肉，我怕白姨。”

    小花被小伙伴紧紧搂着，露出的那只鹅眼，与小伙伴如出一辙的委屈。

    另外三个人面面相觑。

    高人见程莉害怕的模样，忍着脾气走近她，“你最近没事？”

    程莉抱着小花后退，“我能有什么事？你别过来！你摸了我脑袋，我的脑袋.就疼了好几天，你的手上有毒。”

    那三个人脸色变了。

    “三师弟？”

    “三师弟？”

    “三师兄？”

    “你胡说！”高人一伸手就拽住程莉的领子，往上提着，“你不可能头疼的，你说，是谁给你化了去的。”

    (本章完)

