    廖老板恍然点头，看薛凌的眸光更是赞赏。

    这年轻人有气度有见识又有朋友心，这样的人交成朋友必定是好事一桩。

    廖老板本来出身不错，只因祖上的缘故，不得不弃政从商。

    少年时走南闯北，历经许多艰苦，最终在荣城落了根，慢慢有了经济基础，成了很多人口中的“大老板”。

    他之所以能一步步走到今天，全赖亲朋好友的相助。

    所以，即便年过五十，他仍很喜欢交朋友。

    他笑了笑，温声：“既然小嫂子都这么开口了，我就让一步价吧。实不相瞒，我这楼盘做得非常不错，请国际大师亲自设计，用材用料都是目前国内最好的建筑用材。所以卖这个价格，我觉得绝不会狮子大开口。小嫂子既然有心光顾我的生意，那就两套大的一坪二十五，其余的都是二十八。”

    他转而伸出手，微笑道：“买卖能不能成无所谓，但今日相见就是朋友。今天得见小嫂子和这位虎兄弟，也是我们彼此的缘分。”

    薛凌哈哈笑了，伸出手握住他的手。

    “廖老板，买卖固然重要，我今天收获良多，但今天更大的收获是认识你这位优雅的儒商长辈。太谢谢您了！”

    廖老板呵呵笑了，用力回握她的。

    薛凌侧过身看向刘哥，又看向阿虎，转而道：“廖老板，咱们今天买卖能成，幸好是有他们二位牵的线。能不能见者有份，算是多谢刘哥他们这份儿情。”

    廖老板赞道：“小嫂子果真有朋友心啊！是我疏忽了。这样吧，小刘他要买的那个房子也就一百坪，我给他最大的折扣二十五。这一位虎兄弟如果要买，也一样最大优惠。”

    小刘欢喜笑了，激动道：“谢谢廖老板！还有，谢谢嫂子啊！”

    看来，他这个线牵得真值！

    来回走两趟，做个介绍，就赚了足足五百块！家里现在要买房子，孩子又还小，花钱的地方躲，钱能省一些是一些——实在太好了！

    阿虎腾地瞪大眼睛，转而爽朗哈哈大笑。

    “二十五？！好啊！那我也买！我也要买一套一百坪的！”

    今年走货车没怎么赚钱，幸好他先后帮薛凌卖衣服，赚了两千多块。他除了平常吸烟，其他地方都省吃俭用。

    除去这一阵子的油费，他还剩下两千块。本来顶多买八十坪，现在一坪便宜了五块，如果买一套一百坪的，那只需找多五百块就能买。

    跟来这一趟，实在太划算了！

    廖老板招手喊来秘书，让她把薛凌看下的二十套房一一登记下来。

    “小嫂子，你得先叫一点儿定金。”廖老板解释：“回头你全款交上，我立刻着人去给你办证。至于交税什么的，你放心，你一口气买这么多，照顾我的生意，我会尽量让你少花钱。”

    “谢谢！”薛凌拿出身份证和户口本，又掏出一万块，解释：“这是初期定金。”

    她微微一笑，道：“我明天就过来交齐，争取快些办证。”

    廖老板见她如此爽快，心里也暗自欢喜。

    “行！下周开始售卖，到时估计会很忙。先将你这二十套交接完，再忙其他的。”

    秘书一边登记，一边算价钱。

    “一共二十套，两套大，八套小，十套中，一共是六万八千五百。”

    薛凌暗自欢喜，比原来估算的要便宜许多。一坪少五块，或两块，字数多了，少的钱也就可观了。

    这一趟收获颇丰！

    阿虎急匆匆拉着刘哥，带着他进小区里头转，最后挑了一套临江七楼的中套房。

    “我明天跟嫂子过来付款，廖老板您可记得留给我啊！”

    廖老板温和微笑：“你们都是提前订房，没其他人能跟你们争。”

    薛凌张望各处，忍不住问：“廖老板，我发现你这么大的楼房却没有广告，真的挺奇怪的。”

    廖老板轻笑：“我这是小本经营，不是什么大公司大企业，所以就没弄那些虚的。”

    “不不不。”薛凌解释：“广告的作用不是要吹嘘，而是要广而告之。不管公司大小，只要有产品可卖，就都需要打广告。让更多的消费者知道，慢慢潜意识认可，最终做出买卖选择——这才是广告的真正作用。”

    现在的市场都偏小，电视也还不普及，街头巷尾顶多播放一些民歌或广播，广告非常稀少。

    而且，这个年代的广告一般都在报纸上，占的篇幅非常小，不管是报社还是公司，都不怎么重视。

    廖老板毕竟是闯过天下的人，听得一愣，转而讨好笑了。

    “小嫂子，再回里头坐会儿，咱们再谈谈这个广告吧！”

    薛凌指着外面道：“一边走，一边聊。我觉得你可以在楼房外面先弄一些简单告示或标语，然后再发传单，包管效果杠杠的。”

    廖老板眼前一亮，笑道：“请多多赐教！多多赐教！”

    薛凌挑了挑眉，慢慢徐徐道来。

    “其实，早在今年的年初，我就听刘哥说你这大楼房快建好了，大概两个月后就售卖。刘哥他之所以了解这么清楚，那是因为他在你小区里帮过工。这段日子，我一直等你们楼房的广告，可惜一个也没瞧见。”

    “我在报社有一个要结婚的同事，也是打听了许久才知道你这个楼房要开卖的消息。我随后找刘哥，主动过来看房，才能最终做成这笔买卖。”

    廖老板缓缓点头，低声：“你有心了……我做事重在质量，到处都弄好了，保管万无一失，又派专业技术人员检修，直到上个月才完成，比原来的预测足足晚了四个月。”

    薛凌微笑道：“我有心买，我的同事也有心买，可却只能托人寻人废了好些功法才找过来。这证明什么？你压根没有广告，也没有宣传。这无疑会让你失去很多顾客和潜在的顾客。”

    廖老板愣住了，沉着脸思考着。

    薛凌继续道：“你瞧一瞧！你这小区外面这么宽，外门多大，这些地方都够你写大字报！你下周就开卖，现在不够时间做广告牌，干脆先上大字报。另外，连夜印刷一些小纸张，随后去开发区发，去新城区那边各大单位发，包管下周的看房会翻个好几倍！”

    她压低嗓音：“廖老板，虽说酒香不怕巷子深，但现在城区大，人员多，流动人口也多了，你这楼盘再好，除了帮你做楼房的人知道，还有你知道？其他人该怎么知道？您说是吗？单单靠外表宏伟的楼房，远远是不够的。”

    廖老板如醍醐灌顶，瞬间惊醒！

