    “现在我的身份已经不再是秘密，未来可能会发生什么我都不知道，所以想问问你有什么好的对策没有。”

    花无缺挠挠头：“这个的话道爷也不知道啊，不过兵来将挡水来土掩，咱们没有必要去怕，何况他们也不敢在这里贸然的动手。”

    “话虽然是这么说，但如果一点防范都没有都很难说啊。”

    “不着急，他们不敢贸然动手的，你与其担心这些还不如快点把自己的实力提高上来，以后能够靠得住的人只有自己。”

    宁凡点点头：“那行吧，你也别老是想着去哪里玩，还是先找到打开长生盒的办法或者寻找的那一张地图。”

    “没问题，没问题。”

    中午的时候宁凡收到了一封书信，正是林天强亲自写，让他将宁清地宁家祖地。

    看完这封信之后宁凡直接将其捏成粉碎，然后打电话给陈虎他们让他们多加防范。

    “想让我交出我爷爷门都没有。”

    现在只要有聂老杀圣在这里面坐镇，哪怕是宁家也不敢肆意妄为。

    这也让宁凡可以放心去做自己的事情。

    下午。

    宁凡接到了一个电话，有点犹豫要不要去。

    因为电话是夏海打来的，需要宁凡去基地里面，有事情两人准备聊聊。

    “刚才夏海打开电话，让我过去商议一下事情，这件事你怎么看？”宁凡问。

    聂无双想了一下：“那就去呗，他们要是真想对你不利，以你的实力他们还留不住你。”

    “去吧，有的事情是没有办法逃避的，这道剑气你留着，真有危险可以助你脱险。”

    一道剑气进入宁凡的体内。

    “好！”

    宁凡也没有在犹豫，驱车前往基地里面。

    果然到了这里，已经变了样子，变得更加的森严。

    甚至是守卫都换了一批新的，宁凡真的不想去猜测这个夏家是不是有什么阴谋。

    竟然连傅老都被调走了，这里驻扎的可是大夏国的主力，一旦被控制后果不堪设想。

    但这也是那几个政客一号的意思，自己没那能耐改变。

    “你好，你就是宁凡吧？”

    “我是！”

    守卫说：“请你下来，我们要对你进行检查，不得带任何武器进入。”

    “随便。”

    进行了一遍搜身，宁凡这才进入基地。

    很快就遇到了夏海，这个家伙的笑容宁凡怎么看怎么不爽。

    以前自己没多少接触，还没有那种感觉，现在终于明白自己师姐为什么对这种人不感冒了。

    “宁凡兄弟。”夏海主动握手言好。

    宁凡看了一眼四周，问：“你今天叫我来是为了什么？”

    “这个事情，等会再说，我是专程请你过来吃点饭的。”

    被邀请到厨房边上的一间包间里面，八仙桌上面摆满了山珍海味，还坐着两个中年人。

    宁凡只是瞅一眼就知道这两人是高手，而且武道修为不简单。

    隐世家族的实力的确强悍，高手也是多得很，哪怕跟龙家比起来也不会差多少。

    “介绍一下，这位就是宁凡，宁天河之子，这是我的两位叔父。”夏海道。

    

