    

    （十分感谢‘x16341313’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    身为一名公主，蓬莱山辉夜以前可以说是很娇生惯养的，直到后来在地面上生活了一段时间，才渐渐的变得能够与他人平等相处。

    虽然在永远亭里久居了千年之久，足不出户，成为一个彻头彻尾的宅女，但不管是身为公主，还是身为女人，蓬莱山辉夜都不可能在不亲近的人面前露出自己不体面的一面。

    更别说，这个人，还是一个从未见过面的陌生男性了。

    毫无意外的，蓬莱山辉夜一张精致美丽的俏脸在意识到现场有陌生男性以后，变得一会黑，一会白，一会青，一会紫，非常的精彩，最终，更是化为了满脸的通红了。

    “呜哇————！”

    悲鸣声中，蓬莱山辉夜跳也似的从被炉里钻了出来，手慌脚乱的整理起自己身上那凌乱得简直像是快掉下来一样的衣服，紧接着慌慌张张的整理起自己的头发。

    然而，太过于慌张的蓬莱山辉夜根本没有察觉自己的房间里还遍布着满地的游戏光盘和漫画，结果，这一慌张，直接踩在了其中一个游戏光盘上。

    只听‘哧溜’一声，蓬莱山辉夜再一次的发出一声悲鸣，身体一个前仰，满满当当的砸在了地面上。

    “砰！”

    闷响声中，蓬莱山辉夜的痛呼声也响起了，那以脸着地的姿势，让看着这一幕的无言与八意永琳都感到自己的脸非常的痛。

    “呜…”蓬莱山辉夜凄惨的捂着自己的脸，坐起身来，眼中布满了水汽，就像一个摔倒的小孩子一样。但还是固执的找出了梳子，胡乱的整理起自己那乱糟糟的头发来，却是越整理越乱。

    八意永琳都不忍直视。别过头去了。

    反倒是无言，失笑般摇了摇头。走上前，在蓬莱山辉夜慌慌张张的整理着头发，上下挥舞的手中夺过了梳子，坐在了蓬莱山辉夜的背后。

    “还是让我帮你吧！”

    说完，不给蓬莱山辉夜反应的机会，无言捧起了蓬莱山辉夜那乱糟糟的头发，用手中的梳子，细心的梳起了蓬莱山辉夜的头发来。

    蓬莱山辉夜一愣一愣的。半天没有反应过来，连八意永琳都没有料想到事情居然这样发展了，满脸讶异的看着帮蓬莱山辉夜梳头发的无言。

    原本还吵杂一片的房间，仅仅一瞬间，所有的声音全部都消失了，剩下来的只有寂静。

    在无言那熟练的动作下，蓬莱山辉夜那乱糟糟的头发渐渐的恢复了柔顺，连翘起来的一些发丝都被抚平，让蓬莱山辉夜那本来就光鲜亮丽的乌黑长发变得更加的明亮动人。

    蓬莱山辉夜终于是冷静了下来了，感觉着身后的陌生男子那不断的抚弄着自己长发的手。表情略微显得不自然了起来。

    曾经犯下了禁忌，被流放到地面上的蓬莱山辉夜其实并不是以自然降临的方式来到地面上的，而是化为一个婴儿。降临在了一棵竹树的树心里。

    碰巧的，一位伐竹翁在伐竹时，从竹心中找到了蓬莱山辉夜，抚养了起来，短短三个月的时间，蓬莱山辉夜就长大成人了，其美貌惊动了那个年代的所有人，也引来了五个贵族的子弟的求婚。

    这些求婚者无一不是当时权满财富的存在，可这些求婚者却都遭到了失败。甚至连当时的皇帝都想凭借权势来强娶蓬莱山辉夜，但同样遭到了拒绝。无法一亲芳泽。

    这就是有名的《竹取物语》中的故事！

    蓬莱山辉夜，正是《竹取物语》中的那名美貌天下第一的竹取姬！

    后来的事情。想必知情的人都知道，蓬莱山辉夜迎来了刑满之期，与八意永琳一起杀掉了同行的月球使者，从此长住永远亭。

    换言之，一直以来，还从来没有一个异性能够有福亲近蓬莱山辉夜，直到现在，蓬莱山辉夜都没有让一个异性碰到一下手。

    现在，一个刚刚见面，连名字都不知道的陌生男子却做出了梳头这种极为亲密的举动。

    这让长年没有与异性亲密接触的蓬莱山辉夜如何能够自然呢？…

    从这点上看，无言确实很有福气，做到了千年前全天下的皇亲贵族们都没有能够做到的事情。

    当然，比起不自然，蓬莱山辉夜更多的是好奇与疑惑。

    “你是？…”

    “刚刚八意永琳不是已经说了吗？…”无言连看都没有看蓬莱山辉夜一眼，继续梳着蓬莱山辉夜那乌黑柔顺的长发。

    “我只是一个客人而已…”

    闻言，蓬莱山辉夜心中微微惊奇了起来，并且还浮现了一丝丝的不服气。

    要知道，当年，几乎所有有幸见到蓬莱山辉夜的人都被蓬莱山辉夜的美貌所折服，导致夜不寐，茶不思，饭不想，连皇帝都拜倒在蓬莱山辉夜的裙下。

    现在，一个男人却对自己的美貌无动于衷，也难怪蓬莱山辉夜会产生不服气的感觉了。

    蓬莱山辉夜不知道，虽然她的长相确实惊为天人，但无言的那些红颜知己里，有哪个不是外貌出色的存在呢？…

    别的不说，单单伊卡洛斯那美若天使般的外貌便足以媲美蓬莱山辉夜了。

    想凭借外貌来让无言拜服，那已经是几乎不可能的事情了。

    而且，蓬莱山辉夜也不想想，就算她外表再出色，气质再超然，身份再高贵，经过刚刚那一番闹剧，那形象也破碎得差不多了，足以让那对外人来说遥不可及的距离感全部消失。

    正是因为这一点，无言才会那么自然的取过蓬莱山辉夜手中的梳子，帮蓬莱山辉夜梳起头来。

    而不得不说，无言梳头的技术也确实不错，没过多久，蓬莱山辉夜那之前有些乱糟糟的乌黑长发变得顺滑流畅，如同黑丝组成的瀑布一样，笔直的垂了下来。

    蓬莱山辉夜也整理好了自己身上的衣服，整个邋遢的形象荡然无存，本身那高贵典雅的气质展露无遗。

    这个样子的蓬莱山辉夜才无愧公主之名！

    用藏在长长的袖子里的手轻抚了一下自己的发丝，蓬莱山辉夜赞叹般开口。

    “没想到，你一个男人居然这么擅长梳头发啊…”

    “熟能生巧而已…”无言随手将手中的梳子搁在了一旁的被炉桌面上，满脸随意的回应了一声。

    “我身边倒是有不少让人头疼的丫头，我也没少帮这些丫头梳头发，所以，慢慢的就熟练起来了！”

    嘴上说着这样的话，无言脸上的表情却是没有半点头疼的样子，反而柔和了不少，让蓬莱山辉夜好奇般靠近了过来。

    “丫头？哪些丫头啊？…”

    “告诉你，你也不认识…”无言没好气的说了这么一句，紧接着瞥了自己一旁，没有说话的八意永琳一眼。

    八意永琳貌似读懂了无言眼神的意思了，同样瞥了无言一下，脸色出乎意料的平静。

    “公主，这位来访的客人，似乎因为某些事情而来到这里找你！”

    “找我？…”蓬莱山辉夜倒是有些讶异了起来了。

    “怎么会有人想找我呢？…”

    蓬莱山辉夜都已经在永远亭里封闭式的生活了千年之久的时光了，连幻想乡里的人都没有多少人认识她，哪怕是以前那些追杀她的月球人都有不少已经忘了她了，一般来说，应该不可能有人专门来找她的才对。

    “我是有一点事情想拜托你！”

    看出蓬莱山辉夜心中的疑惑，无言在心中斟酌了一下用词，可转念一想，又放弃了选择用词了。

    别看蓬莱山辉夜现在这个样子，曾经，蓬莱山辉夜可是月球的公主，经历过不少勾心斗角的生活的。

    藏着捏着的话，那样很容易引起蓬莱山辉夜的怀疑，而且，旁边还有一个曾经的月之头脑，无言可不觉得，自己如果隐瞒什么的话，可以瞒过这两个人。

    所以，与其藏着捏着，引来蓬莱山辉夜与八意永琳的怀疑，让事情变得极度的复杂，还不如直截了当的表明自己的目的。

    那样的话，或许，还比较容易成功。

    打定了这么一个主意以后，无言也不再犹豫，直截了当的开口，说了这么一句。

    “我想要一滴你的血液！”        

