 龙隐赶到越州，汪静通等几个人立刻前来拜见，全部都是一脸感激地看着龙隐。

得益于龙隐丹药的帮助，汪家现在三个“地位”武者了。

虽然才刚刚进入“地位”，但是，这已经是一个不小的进步了。

所以，对于龙隐，他们是非常感激的。

看着汪静通等人，龙隐淡淡地说道：“既然成为了‘地位’武者，那就好好把握机会吧！说实话，你们几个都这么老了，想要往上突破，是没有多大机会了。

你们应该做的，是用你们的影响力和经验，培养出更多的家族后辈出来。”

汪家这样的家族，想要指靠汪家出多少战力，基本上是不现实的。

实在是底子太薄了，随便怎么培养，也不可能培养出参天大树。

但是，汪家可以提供经济力量的帮助，以及汪家的未来是可以期待的。

“多谢少爷指点，我们会遵从少爷吩咐的。”

汪静通笑道。

“多的话我也不想说，带我前去牧场，我要‘养蛊’！”

龙隐吩咐道。

再次来到那个炼体的山谷，他如法炮制地把山谷里面布满风水阵，各种都准备好以后，龙隐才对汪静通说道：“把饲养的几百头猪牛羊一起赶进来！”

他要完成第八次和第九次太阴炼体，需要的气血之力比以前更加庞大。

要不然恐怕要出大问题。

“好的，我们立刻去办！”

汪静通回答道，“少爷，这段时间我们还‘放养’十几头狼，那些狼崽子在我们的放纵之下，一个个长得膘肥体壮的，要不要把十几头狼也赶过来？”

“先继续放养着，别让它们伤人就可以了。”

龙隐回答道。

几个狼崽子才养多久？

就算有气血之力，恐怕也比饲养的羊强不了多少。

不如等到狼崽子气血之力强大以后再用。

进入山谷之中，龙隐按照以往的布置，开始了第八次太阴炼体。

和以往没有什么变化，就是用太阴之力来淬炼身体，提高身体的强度，同时把太阴的玄奥熔铸在身体里面，最终修成无极战体。

他本来以为是这样，但是，当第八次平稳炼体结束，开始第九次太阴炼体的时候，龙隐才知道他错了。

一股阴寒至极的力量，从身体的毛孔、穴窍等任何地方，朝着他的身体里面乱钻。

这股阴寒至极的力量，不但看起来要磨灭他的身体，还在冻结他的身体。

甚至已经朝着他的灵魂空间入侵，连他的灵魂都要冻结一样。

当阴寒之力逸入灵魂空间的时候，龙隐顿时就慌了。

这太阴炼体怎么还出现了这样的变故？

他顾不得身体上的变化，急忙把心神沉入灵魂空间。

因为他必须要保住自己的灵魂，否则灵魂破灭就死定了。

而保存灵魂的办法，当然是把灵魂遁入隐龙玉佩。

意识沉入灵魂空间，看到灵魂空间的情况，让他更是大吃一惊。

因为，原本虚无的灵魂空间，已经从四面八方出现了滚滚冰潮，这滚滚冰潮，把灵魂空间也给冻结，迅速朝着他的灵魂蔓延而来。

看到这样的情况，龙隐不敢怠慢，急忙把灵魂遁入隐龙玉佩，潜藏了起来。

他现在就希望有人能够发现他出问题了，要不然他恐怕很危险。

实际上，龙隐的情况远远比他看到的还要严峻。

坐在血池里面的身体，已经冻上了一层霜，浑身都已经结冰了。

而且，从龙隐身上透露出一种极为寂静的感觉，就好像宇宙深处最为沉寂、空旷的安静一样，毫无生机！随着龙隐身上的影响，连血池都为之冰封，那种血色的冰凌，看起来很是妖艳。

但是，连龙隐自己都没有意识到，虽然全身都被冰封了，连灵魂空间都冻结了，倒是有一个地方，依然还在保持着活力。

那就是丹田！丹田里面的巫力，在转化为太阳之力，为龙隐保存着最后的生机。

这一点生机虽然微弱，却不灭！而龙隐的身体，虽然被冰封了，冻结了一切能力，但是，太阴之力本身是无法冻结的。

因为，他的身体本来就是太阴之力造成的。

在无法冻结太阴之力的情况下，太阴之力自然朝着丹田汇聚。

可是，在无极战体的法诀下，这些汇聚而来的太阴之力，立刻转化为太阳之力，抵消着太阴之力的冰封。

周而复始，循环不绝！渐渐地，太阳之力越来越强大，开始激活龙隐全身的活力，也开始驱散太阴之力的影响。

太阴之力逐渐退去，龙隐的身体也渐渐解冻。

龙隐在灵魂空间的灵魂，其实是非常着急的。

他在隐龙玉佩里面已经藏了好久，每一次大着胆子走出隐龙玉佩的时候，他都感觉灵魂要被冻僵了，吓得急忙又倒退回来。

连续查看了好多次以后，他才看到灵魂空间的冰潮退却，终于有些放心了。

只要冰潮能够退却，他就有醒过来的希望。

当然，对于身体，他现在是一点感知能力都没有了，就像是寄居在一个躯壳里面一样。

直到灵魂空间的冰潮完全退却，龙隐才逐渐地恢复身体的感知。

当恢复身体感知的时候，龙隐本来会以为自己应该会饿得受不了。

实际情况是，他却根本没有感觉到饥饿。

因为，他的身体一直都是被冰封，刚刚才解冻，怎么可能会饥饿？

当身体的感觉都完全恢复以后，龙隐随之醒了过来。

刚刚才醒过来，他立刻感觉到寒冷的刺激，身上也是凉悠悠的。

仔细一看，身边的血池依然是冰封状态，而他的衣服，也被寒冰凝结了。

他猛然挣脱冰层，身上的衣服，也随之不见了。

龙隐尴尬了。

“连衣服也给冻坏了......”龙隐无语。

可是，等他把衣服上的寒冰解冻以后，他才为之咂舌。

因为，根本就没有完整的衣服，全部冻成了粉碎。

基本上，除了身体，他身上携带的东西，全部都在太阴之力下被冻得粉碎。

龙隐只感觉到庆幸，他没有把月魔项链等东西带着炼体，否则的话，这些东西估计全部都没有了。

“好可怕的太阴之力！”

龙隐感慨着，“太阴炼体已经完成，身体又是什么情况呢？”

龙隐立刻感应起身体的情况，立刻惊喜起来。

 