    季梅是爽快人，同她说话委实简单干脆，两下议定，二人便一块儿进了正房院子，将这话题暂且丢开不提。

    这当口，家里人已是凑得七七八八了，一进屋抬头季樱见到一个生面孔，便知这人正是季梅的丈夫。

    这大姐夫姓甄，瞧去不过与季守之年纪相仿，是个端端正正的相貌，同季梅倒正正相配。说话行动看上去极是利落，笑起来嗓门也大，中气很足似的，“哈哈”声震得窗棱仿佛都跟着动。

    甄姐夫今日同季梅同来季家，季梅到后院找妹妹们相见，他便留在了正房院子里陪季老太太说话，直到季梅去了大房院子，才打发人把他也请了来，是以季海的那点子事，他心下也门儿清。

    季樱对这人自是全然陌生，所幸她是娘家妹子，原就不会同姐姐的丈夫太过熟悉，不过两厢礼数十足地见过，说两句客套话也就罢了，她便同季萝坐在一处，听家里人围着这小夫妻俩说话。

    仅仅几句，便将这甄家姐夫的来历弄了个明明白白。

    原来这甄家在苹南县，颇有些来头，同样也是做买卖的，只是他们手里的买卖，旁人却做不得、抢不得，概因他们做的，是这水上的买卖。

    如今这年月，漕帮还并未大肆兴起，然而但凡吃水运这碗饭的人，家中往往背景不容小觑，毕竟，做这营生的人素来不靠官府，这水路之上又容易出事端，若自个儿手中没点子关系和实力，这饭就算是强行吃进嘴也会把嘴皮子烫烂。

    甄家便是这苹南县水路上的地头蛇，这些年虽也出过事，总体上而言却称得上顺风顺水，手里累积的势力越来越大，莫说是在苹南县，便是附近的几个村镇、县城，都颇受他家影响。而眼前这位甄家姐夫，正是甄家下一任的当家人。

    怪不得季梅会说此事交给他们便准没错儿，季海那点儿小破事，在这见惯了风浪的甄家姐夫眼里，怕是连蚊子腿儿都比不上。有这么个人在，季樱心里顿时又踏实了两分，整个人顿时轻松了，听他们聊了几句，便转头同季萝也闲聊起来。

    一时饭毕，家人们照例陪着季老太太说了一会子话，也就各自散了，季樱同季萝两个并肩从正房里出来，将将行入院子里，便被季海给叫住了。

    “三丫头！”

    季樱回过头，就见季海全然不似下午在他闺女面前那般和颜悦色，双手负在身后，面色凛凛的十分威严，眉头还微微皱着。

    大抵是顾忌季萝在旁，他未敢直接出声质问，便沉着喉咙道：“三丫头你站一下，我有几句话要问你。”

    嗓音里透着浓浓的不悦。

    季萝胆儿小，见状非但不松手，反而将季樱拉得更紧了点，先是凑到季樱耳边小声道：“什么事啊？大伯找你干嘛？”

    继而又壮着胆子看向季海：“大伯，我这里找樱儿有些急事……”

    “没事二姐姐。”

    季樱安抚地拍了拍她的肩膀，转脸冲她一笑：“放心吧，你先回去，我和大伯说两句话，等会儿就来找你。”

    目送着季萝一步三回头地走了，她也同季海一起走到了院子外头，估摸着正房里应是听不见他们这边的动静了，才抿唇对季海一笑：“大伯找我有什么事？”

    “你无需在我面前揣着明白装糊涂。”

    季海一拂袖，面色更凉：“我且问你，我的事，是不是你告诉你大姐姐的？”

    见季樱只是微笑不说话，他压根儿直痒痒：“你办事就这样不讲究？她一个已经嫁了人的女子，为了娘家的事抛下才三个月的孩子如此奔波，这若是令得夫家不喜……”

    季樱险些没绷住笑出声来，费了老大力气才把笑意憋回去：“大伯这话，岂非颠倒黑白？大姐姐此番回来并不是为我，而是为了您，若真要怪，您也该怪自个儿才是，怎地反把错处扣在我头上？”

    “胡扯！”

    季海愈发不高兴：“我的事，你不是已经成日盯我盯得死紧了吗，我眼下再往那酱醋行去，也是听了你的安排，难道你还不知足？你……”

    他这话又没说完，后头蓦地传来脚步声，紧接着便是季梅刻意压低的吼声：“爹又在这里对三妹妹凶了？三妹妹即便是真的做了什么，也全然是为了您好，更别提，此番我之所以听说此事，压根儿与她无关。爹若想知道，下午那阵儿为什么不亲自问我？这会子倒对着三妹妹嚷嚷开了！”

    季海脸色一滞，十分精彩地像是换了个面具戴，挤出一脸笑容来回过头：“啊……我也不过就是问问，既不是你三妹妹，那……”

    “本来就不是三妹妹。”

    季梅横他一眼：“您也知道你女婿是做什么的，他们跑船是一年四季停不得的，最近一艘船回苹南县，正正经过了咱们榕州，船上人也有爱滥赌的，竟是那酱醋行赌坊的常客，去了那里，正好就遇见爹也在那儿赌钱。这人同你女婿关系好得很，迎亲时是同来的，自然认得您，回去了，赶忙就同您女婿说了——不然您以为，我怎会这般心急火燎地赶来，连孩子都扔在家里不管了？”

    “啊……怪我。”

    季海脸上露出点赧然，没忍住，拿眼睛去瞟了瞟站在季梅身后的甄家姐夫，露出个讪讪的笑容来。

    “您甭说这些没用的了，既是把三妹妹拦了下来，便同她说说你究竟有何进展，还要拖到多早晚去？”

    季海叫她数落得抬不起头，偏又没脾气，只得红着脸来看季樱：“我捡了个机会，已是同姓褚的说了，赌钱的事被我兄弟晓得了，他立刻就把银票讨了回去。可如今我手风正顺，让我不赌，我是不乐意的，便唯有将主意打到旁的铺子上了。姓褚的听了这话，倒也还算平静，并未多说什么，只言，可以帮我找买主，但在这之前，需要我将房地契拿给他瞧瞧。”

    “嗯。”

    季樱应了一声：“如此正好。原本我还没想好让谁跟着大伯一块儿去给姓褚的看房地契，毕竟那是咱家的根基，您若独个儿去，我是不放心的。眼下大姐夫来了，倒正好，便麻烦姐夫辛苦一趟，同我大伯一块儿走这一遭吧。”

