    “不行不行，一定要叫凡哥多招几个美女过来。”

    于洪几位年纪大的被逗得哈哈大笑。

    “你们啊，改天我们给你们介绍……”

    他话音还未落，忽听一人大喊：“我擦，美女！”

    几人一怔。

    都顺着那人的目光看去。

    果然看到一个美女，而且美女越来越近。

    看样子，是朝着他们来的。

    几人懵逼了。

    “这美女是谁啊？”

    “我们公司新来的人吗？”

    “这也太……漂亮了吧？”

    几人疑惑的功夫，美女已经到了他们跟前。

    她客客气气的看了几人一下，道：

    “你们……都是木辰集团的人吗？秦凡还没来吗？”

    美女话音刚落。

    几人顿时又愣住了。

    他们往后退了一步，窃窃私语：

    “秦凡？”

    “她居然叫凡哥秦凡？她和凡哥有啥关系啊？”

    “难道是来追凡哥的吗？”

    “这可不行啊！”

    于是，几人示意赵大生上前应付。

    赵大生轻咳了一声，问道：“美女，你找我们老板做什么？”

    秦晚晚早早就收拾好了。

    为了来上班，她专门找了一件白色的衣服穿上。

    那是一件低胸连衣裙，可对秦晚晚来说，已经算是她最低调的衣服了。

    ***微微露出。

    身材要多火辣有多火辣。

    她此时，看着虎视眈眈的赵大生。

    有点懵逼。

    她完全看的出来，赵大生对她的虎视眈眈，不是男人对女人的虎视眈眈。

    而是好像对她很有敌意一样。

    她有点揪心。

    但想到这些都是未来的同事。

    她只好尴尬的笑笑：“那个……我找他……”

    她说话的时候，还捋了捋头发思考着要怎么介绍自己。

    这动作更让赵大生疑惑了。

    不等秦晚晚说完，他就道：“不是我说啊，美女，我们老板是有家室的人，你就算是穿成这样我们老板也不会看你一眼的，真的。”

    见眼前的美女皱了皱眉。

    赵大生又道：“不过，我倒是有很多单身的兄弟，可以介绍给你。”

    秦晚晚反应了一下，终于忍不住笑了起来。

    敢情这人是误会了吧？

    她正要解释。

    忽听前面响起了汽车的鸣笛声。

    众人立刻去迎接宝宝们了。

    唯独赵大生还站在她身边，像是要看着她一样：

    “看见没美女，我们老板和夫人恩爱着呢，你可别捣乱啊！不然我就不客气了！”

    秦晚晚摊摊手没说话。

    赵大生便一直盯着她。

    秦凡和柳紫柒下来的时候，宝宝们已经完全被包围了。

    但他们并未直接上手抱宝宝们。

    虽然满心期待，可是也害怕吓到他们。

    秦建国和方若兰站在宝宝们身边，见此格外自豪。

    “大宝二宝三宝四宝，快给叔叔爷爷们打招呼。”

    四个宝宝像是听懂了一样，举起了小手手，对着小王他们笑。

    小王他们心都萌化了。

    柳紫柒和秦凡完全被无视了。

    秦凡默默的叹了口气。

    柳紫柒不由的笑了起来：“看，宝宝们都比你受欢迎。”

    “是呢，我这个老板着实有些失败。”

    不过虽然这么说着，但秦凡还是觉得心里很舒服。

    他一直不喜欢太刻意的上下级关系。

    这样兄弟般的生活方式深得他心。

    倒是于洪走过来和秦凡打招呼。

    柳紫柒远远的看见了赵大生和秦晚晚。

    她朝着他们看了看，和秦凡说了声，便走了过去。

    赵大生看见柳紫柒走过来，一边对柳紫柒笑笑，一边小声说：

    “美女，看到没？我们老板娘过来了。”

    “她温柔贤惠，美丽大方，还有四个可爱的宝宝！”

    “更重要的是，她是我们凡哥的心头好，我们凡哥不会移情别恋的，你还是……”

    赵大生话音未落。

    忽见旁边的美女往前一步，完全无视了他。

    对走过来的柳紫柒道：“紫柒，你来啦。”

    柳紫柒笑了笑：“是啊，我还以为你会直接去看宝宝们呢。怎么站在这里？”

    赵大生：……

    怎么是认识的呢？

    他摸了摸后脑勺，顿时感觉自己刚刚的行为像个傻子。

    “嫂子，这位……”

    “哦，她是我们新来的财务，叫秦晚晚。”

    赵大生：“……”

    他上上下下看了一眼秦晚晚，怎么都觉得，这不像是做财务的料。

    但，他很相信秦凡的眼光。

    这女人原来不是自己想的那样啊？

    完了！

    凡哥要是责怪自己照顾不周怎么办？

    赵大生很纠结。

    秦晚晚看了一眼赵大生，不由的笑了起来：“没事儿，我刚来不熟悉，刚刚赵大哥给我介绍公司的情况呢，紫柒，我以后要和赵大哥学的还有很多呢！你不用管我。”

    柳紫柒笑了笑：“好，那我去看宝宝们，你一会儿也过来。”

    “行！你去忙吧。”

    柳紫柒走后，秦晚晚看着脸色千变万化的赵大生。

    不由的笑了起来。

    她来到赵大生的身边，拍了拍赵大生的肩膀，道：

    “赵大哥是吧？其实吧……”

    赵大生顿时觉得额头往下冒汗。

    这也太尴尬了！

    误会一个女人想做三儿，这是要被骂死的吧？

    正想着，突然听见秦晚晚的后半句：

    “……我觉得你做的很对！”

    “啊？”

    赵大生一脸懵逼。

    秦晚晚继续道：“以后就该这么做，不能让其他女人有靠近秦凡的机会，我们秦老板是我们老板娘的，也是四个小奶团子的。”

    “其他的女人，想都别想。”

    “要是我的话，我可能早就把人骂走了！”

    “下次，你要是真见到了那种女人，记得喊我，我跟你一起将人赶走！”

    听到这些，赵大生顿时也不紧张了。

    好像一下子找到了共同话题般道：“对对对，我也是这么想的！”

    “那些女人根本配不上我们凡哥，只有柳小姐可以！”

    “下次我叫你下次我叫你！”

    “好好好！”秦晚晚立刻和赵大生混熟了。

    赵大生也不客气：“大妹子啊，你刚来公司还不认识人吧？来，我一个一个给你介绍。”

    他完全没有了刚刚的芥蒂。

    带着秦晚晚给自己的兄弟们介绍起来。

    秦凡和柳紫柒站在一边儿，看着这一幕，满心欢喜。

    “行了行了，大家都进公司吧，我们还有个开业仪式呢，今天没什么人来，就我们，大家随意点，好好玩儿。”

    说着。

    秦凡去打开了公司门，并给秦晚晚，赵大生和于洪都录了指纹，方便他们以后进出。

    秦凡不知道的是。

    此时此刻。

    整个宁州，四面八方，都有人朝着这边赶来……

    ……

    宁州一中旁边的酒店内。

