    韩景略一上车，一股仿佛莲花的清香味就出现在了车上。

    三人鼻尖抽动，雷动和李方倒没说什么，反倒是萧玉京有些好奇：

    “您喷的哪个牌子的香水，味道还不错。”

    “没喷。”坐上了位置，韩景略将背上的兵器背包放在了腿上。

    兵器碰撞的声音，让萧玉京把注意力放在了韩景略的腿上。

    “你往哪看？”

    韩景略皱着眉看向了萧玉京，萧玉京这会儿才后知后觉的发现自己看的部位有些不对劲。

    “我……我只是在看你的兵器。”

    八辈子没红过脸的萧玉京，今天体会了一把尴尬的感觉。

    前排的李方和雷动更是通过驾驶镜看着萧玉京，显然没想到平时刀子嘴豆腐心的副组长，居然是个“老司机”。

    显然两人都想歪了，以为此兵器非彼兵器。

    不过很快他们就被打脸了，因为韩景略拉开了背包的拉链，从里面将刀带系在了腰间。

    还真是兵器啊……

    不知怎么的、雷动和李方觉得有些失望。

    反倒是萧玉京，清楚的看到了背包里的几件兵器。

    “弓箭、长枪、刀……你练得过来吗？”

    萧玉京用怀疑的眼神看着韩景略，毕竟在武者的世界里，一门技艺需要十年、乃至几十年的苦工，才能略有小成。

    韩景略本身就是化劲宗师，如果再练习那么多兵器，都能够略有小成的话，那只能说这家伙就算不是奇点进入者，也是一个鬼才。

    “这些你不用管，你只用告诉我，需要我收拾几只怪物，另外把情报给我就行。”

    韩景略拉上了拉链，目视窗外，头也不回的告诉了萧玉京。

    对此她也没有生气，而是从身旁的袋子里，拿出了三张照片。

    “三只怪物，其中两只是化劲中期，一只化劲巅峰。”

    “三只怪物分别是两只水属性、一只土属性。”

    “水属性的其中一只就是你见过的那只，现在它还在径河里，可以操控水流，骨骼硬度超过了8，堪比高硬度钢铁。”

    “我们试图引诱它上岸，不过这家伙并不上当。”

    “用红外线呈像可以找到它藏身的位置，只是它一直躲在十米水深的河底，子弹打不到那么深。”

    “炸弹在水下的爆炸范围也有限，加上这家伙速度很快，只有你把它引出水面，我们才能用特质狙击步枪将它射杀。”

    “土属性的那只现在在江汉金银湖国际高尔夫球场里面，是一只类似《山海经》中狸力的怪物，可以挖土，力气很大。”

    “和上面那只一样，它躲在土里，也需要你把它引出来。”

    “最后一只化劲巅峰的水属性怪物，不过不是凭空出现的，是一条从四百年前就活到现在的大蛇。”

    “它躲在汉江里，体型也太过巨大，不过你不用担心，对付它我们会调动军队。”

    “你只需要出手，把他们引出来就可以，最好是配和军队生擒它们，用作研究。”

    “四百年前？”听着萧玉京的话，韩景略皱眉看向了她。

    萧玉京只能解释道：

    “四百年前中原王朝和北方的游牧民族正打的不可开交，东北的游牧民族派出萨满，我们这边也出动了不少国术高人和道法真人。”

    “这只大蛇出没后，吞食了数百人，然后就躲在了汉江下面。”

    “后来闯王进攻江汉，无数尸体在江汉的汉江漂浮，都被这个家伙吃了。”

    “不过这一吃，它就安分了四百年。”

    “因此我们也一直没有发现它，只当它死了。”

    “只是没想到，前段时间它又重新出现，一口气在汉江边上吃了六十多个人。”

    说着萧玉京指着不是照片，而是画像的素描画说道：

    “因为出动的时候是夜晚，我们没有拍到它的照片，不过可以知道它身长三十余米。”

    “等等！”韩景略打断道：

    “你说只知道它身长三十余米，那么是怎么知道它境界的？”

    “用体型判断。”萧玉京解释，而韩景略继续问道：

    “道法真人是什么？”

    “您这问题能一个一个来吗……”萧玉京发了一句牢骚，不过还是解释道：

    “道法真人是一种境界，具体是全真和正一两大道教培养出来的道士。”

    “他们和我们武人不一样，讲究研习道法。”

    “修炼通常是百日筑基，炼精化气、炼气化神、再往上就是真人境界，与我们国术的抱丹真人是一个境界。”

    “据传他们可以修习道法，打熬法力，随后以特定法门和咒语，引动天地之力修炼神通。”

    “不过北方胡虏入关后，不少全真、正一都因为帮助前朝被追责。”

    “躲躲藏藏百余年，直到三百年前才重现人世，已经没有了神通手段。”

    “诶不对啊组长！”萧玉京解释的时候，多动的李方突然打断道：

    “不是说前段时间龙虎山大殿和武当金顶出现了所谓的炁，然后正一、全真宣布闭山了吗？”

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    萧玉京瞪了一眼李方，然后才看向了韩景略，解释道：

    “好吧、就像刚才李方说的一样，前段时间龙虎山正一天师、全真武当真人都上奏朝廷，说是灵炁归来，两派要封山修炼了。”

    “这之后、朝廷也派人去看了一眼龙虎大殿和武当金顶，不过没有发现什么不一样的地方。”

    萧玉京说完，李方跟着吐槽道：

    “我看根本就没有什么所谓的炁，灵炁也不过是他们杜撰的。”

    “他们就是见天下都有怪物出没，害怕朝廷调动他们的弟子罢了。”

    “那不至于。”正在开车的雷动打岔道：

    “百年前倭寇入侵，道门那么落魄都出手了。”

    “眼下他们休养生息七十年，天下二十七位化劲宗师，有七位都是他们的人，不至于害怕躲起来。”

    “应该是有什么事情，让他们必须闭山修炼才对。”

    “倭寇之乱道门还出过手？”韩景略还是第一次听到这种事情。

    旁边的萧玉京解释道：

    “不止道门，佛门的白马、金山、寒山、五台等三寺一山也派出了一些佛门的高手。”

    “只不过当时佛门最大的一个门派并没有出手，后来也逐渐没有人信奉他了。”

    “现在那个大寺虽然还在，却已经成为了一个类似公司的商业集团……”

