    ?readx;“兔崽子，老子活撕了你！！”谢坤扭曲着面孔再次站了起来，猩红的眼睛死死盯着前面的身影，他已经很少有这么强烈的冲动，冲动着要杀掉一个人！！被愤怒填充的理智隐隐约约知道前面肯定有陷阱，可是……即便是这样，他也绝对不会停步。

    　　深深吸了口气，压下内脏和伤口传来的阵阵剧痛，一声嘶吼在喉咙滚动，再一次爆冲出去。

    　　可能是严绶累坏了，也可能是谢坤再次的爆发更为迅猛，双方迅速拉紧着距离，短短十秒钟已经临近严绶，攥握的铁拳准备暴起轰杀。

    　　这个时候……

    　　“停！！”严绶忽然停住，转过身来抬手制止谢坤，呼哧呼哧喘着粗气，艰难挤出两句话：“哥们，爷累了，到此为止了。”

    　　谢坤慢慢停了下来，站在二十米以外，并不是因为严绶的制止，而是……既然这混蛋停了下来，陷阱应该就在附近。他的理智几乎丧失殆尽，但毕竟还残留着几分，常年杀戮也有着对危险的敏锐嗅觉。

    　　眼睛微微转动，意识渐渐沉静，搜寻着四周的异样情景，异样的声音。

    　　严绶竖个大拇指，边大口喘着气，边咧嘴嘿笑：“乖，真听话。看来有你这么个儿子，也不孬，至少还算听话，爹没白疼你。”

    　　谢坤嘎吱嘎吱的攥着拳，怨毒的目光死盯着严绶：“有什么花招，快点使出来。”

    　　“这么急？是不是饥渴了？爷保证让你爽到天！”

    　　“我倒是挺好奇，你想用什么方法杀了我。凭你？还是凭这几个垃圾？”话音刚落，神情骤狞，谢坤的脚尖突然挑起个拳头大小的石块，没等它落下，身形猛地旋转，一记扫腿狠狠轮向石块，伴着声闷响，石块刹那间轰了出去。

    　　干净利落，一气呵成，重伤之躯的爆发能力依旧惊人。

    　　轰出去的石块就像是从枪膛划出去的子弹，眨眼之间消失在牧草丛里，恰在此刻，二十米外传出一声惨叫，伴随着一篷鲜血的喷溅。那里……一个潜伏的死士营队员被轰碎了肩膀，血肉模糊，露出惨白的骨茬，强烈的冲击力直接把他掀翻出去，躺在牧草丛里疼的脸色煞白。

    　　“咦？？狗鼻子够灵的。”严绶暗暗心惊，嘴巴却是不饶人。

    　　行迹暴漏，埋伏在两侧的其他四个死士营队员依次站了起来，攥紧手里的砍刀，冷冷的眼神不带丝毫感情，就那么动也不动的看着谢坤。

    　　谢坤又好笑又愤怒，垃圾，还是垃圾，就这么几个垃圾，也配偷袭自己？对他而言，这种无声的轻蔑和嘲讽，比刚才严绶的怒骂更为刺激人。

    　　严绶深吸口气，慢慢收敛了轻佻和邪意，冷冷看着谢坤，沉声道：“他们是送你上路的人，到了地狱，记得告诉阎王，送你下去的，是天门地蛇死士营！”

    　　“他们？？”谢坤被气笑了，眼神越发的冷厉。“如果我没记错，你叫严绶。就凭你，就凭他们？你是在低估我，还是在嘲笑你自己的智商。我谢坤再怎么虎落平阳，也绝对不会被你们这些个垃圾东西欺负。”

    　　严绶指指自己的脑袋：“这世界上，有一种东西比实力更为重要，那就是脑袋！如果换做是我，绝对不会被刺激两句就发疯似的跟上来，如果是我，走进陷阱后绝对不会好奇别人怎么杀死自己。如果是我，现在最先做的……是逃出去！换个战场，由自己主导。

    　　谢坤啊谢坤，妄你还是战神咆哮的神佑，妄你还是个准级皇者，就你这智商和脾性，简直就是给准皇这个名词丢脸。”

    　　“如果换做是我，绝对不会轻易的挑衅一个准皇！小家伙，你会为你的自大付出惨痛的代价。给你一次机会，选择怎么个死法，我心情好的话说不定会满足你。”谢坤的气场无声激荡，像是一根根丝线缠绕住严绶，脚尖捻动地面，浑身肌肉绷紧，积蓄这力量、准备着爆发

    　　“省省吧你，今天死的人是你！用你的死，给我们地蛇死士营再添一份荣耀，你也算死得其所。来吧，爷爷我心情好，你有什么遗言？给你三秒钟。”

    　　“遗言就是……下地狱吧！！”谢坤脚尖捻地，全力暴起，奔着严绶杀了上去。他受够了，也控制不住躁动的杀意，这一刻只想弄死严绶，活生生的弄死严绶！

    　　“同样的话，送给你。”严绶的眼神陡然狰狞，猛的挥手：“我的好兄弟们，为了死士营的荣耀，杀！！”

    　　伴着声声低沉的嘶吼，四个死士同时出手，握着钢刀，盯着谢坤，以百米冲刺的速度迎了上去。

    　　神情一片冰冷，眼神没有感情，唯有杀意无声激荡。

    　　“垃圾，滚！！”谢坤一声低吼，绷紧双手，身形暴起，准备先行解决这四个垃圾。

    　　然而……

    　　他错了！！他低估了地蛇死士们的疯狂，低估了严绶的阴狠！

    　　四个死士无惧无畏，同样发狠暴起，发出此生最后的咆哮：“我们的荣耀，地蛇……死士营！！”

    　　震耳的呼吼在半空回荡，狰狞的眼神一片决然，冰冷的内心安静无声，在撞击即将开始的那一刻，四个死士闭上了眼睛，左手做出了按压动作。

    　　那里……有个红色按钮！！

    　　那是……引爆装置！！

    　　他们的双腿捆绑着大量炸药！

    　　光点闪烁，火药引爆，在谢坤猛烈地进攻即将触及他们身体的那一刻……

    　　轰！！！震耳的轰鸣幕然之间激荡四野，四个浓烈火球伴随着狂野的气浪，向着四周席卷翻涌。

    　　四个死士首当其冲，刹那之间被爆炸撕碎了身体，被包围在中心部位的谢坤也无法幸免，连反应的时间都没有，一瞬之间被火焰、气浪淹没吞噬，翻滚的火焰咆哮着，吞噬着，恐怖的气浪旋转着、搅动着，像是千万的野兽，无情的撕碎了他的身体。

    　　在火焰的翻滚中，在沙石的飞扬中，蓬蓬鲜血、片片碎肉，成为刺目的点缀。

    　　有的是地蛇的四个英雄，也有谢坤的残破身体。

    　　有着死士营的悲壮，更有着谢坤凄惨。

    　　地蛇的死士，一群天门的死忠之士，一群忘却生死、绝对忠贞的疯狂血徒。纵观天门上下，他们或许没有太耀眼的地位，却有着无法忽视的成就。曾经，他们扬名华夏黑道，如今……国际战场的序幕中，他们再一次演绎了死士的哀殇、死士的荣耀。

    　　谢坤，曾经血战华夏，曾经游戏群强，曾经黑崎称雄，他的一生荣耀而精彩，却又血迹斑斑，为众人所忌惮，为众人所愤恨。

    　　不过……所有的罪恶、所有的荣耀，所有的辉煌和仇怨，都在这一生轰鸣中化作尘埃，一切的一切就此终结。

    　　或许，黑榜耸立至今，他谢坤算得上死的最惨的一个，最不值的一个，也是最悲剧的一个。

    　　严绶在死士们高呼‘死士营’的时候已经扑地卧倒，可强烈的冲击力还是在刹那间席卷过来，硬生生把他掀飞出去，浑身上下鲜血淋漓，震耳的轰鸣让他的耳朵暂时性的失去听觉，意识一片混沌。

    　　在昏迷之极，神情变的沉静，嘴角轻轻呢喃一声：“兄弟们，走好，你们是……死士营的英雄，英灵墓地……会有你们的碑位，走好……”

    　　ps：既然爱，就狠狠爱，兄弟们，我们已雄踞总榜第二，顶住！！！

