    以至于此后三天，鹿爸爸都神龙见首不见尾的，每天早出晚归，昼出夜伏的。

    不知道在忙些什么！

    有了大家的帮忙，鹿奶奶一早的工作，短短半小时就提前完成了。

    忙活完的众人，坐在果树下躲着太阳，啃着西瓜，悠哉悠哉的，好不快活。

    八点四十五，镇外。

    光膜外，阳光炙烤。

    一早上的温度都高的吓人。

    邓妍妍提着袋子出来时，还不忘撑开一把黑色的遮阳伞。

    她以为自己算早到了的，却没料到关重他们来的更早。

    一出镇子，就看见光膜外不远，并排站立的两人。

    一高大，一清瘦。

    一把藤伞完美遮阳。

    举在柏清手中。

    三步两步，快步走到他们面前。

    邓妍妍直奔主题，将手里的药递给柏清：“早，这是你们要的药！”

    柏清也没问药是怎么来的，只是理所应当的认为是从医院换来的。

    “谢谢邓小姐！”

    柏清接过药，递给邓妍妍一大包叮当作响的晶核。

    听数量，就知道不少。

    邓妍妍还没说要多少晶核，但看他们的模样，应该只多不少，就没拒绝的接过了。

    接着柏清又递给她一包晶核，说是报酬。

    虽然说是帮忙，但邓妍妍本来是准备拒绝不收的，抬眼看柏清二人的表情，还是收下了。

    于是邓妍妍微惊讶后，接了过来。

    柏清看了眼她手里提着的袋子，似乎装了什么东西，拿着药，就随意找了借口撑着藤伞先回去了。

    留下关重跟邓妍妍两人站在原处，大眼瞪小眼，面面相觑下有点尴尬。

    “那个……”

    “邓小姐……”

    沉默半晌后，两人异口同声一同开口道。

    “你先说吧！”

    “你先说吧！”

    又是异口同声的道。

    “噗呲——”

    邓妍妍看着眼前的大个子，噗呲笑开。

    关重不好意思的摸着脑袋。

    “还是我先说吧，”邓妍妍向来喜欢主动出击，直接将手里的袋子递到他面前，接着道：

    “这是我准备的，想要送给你的礼物！”

    送给他的？还是礼物？

    关重愣在当场。

    一时间不知道是不是自己听错了！

    会有人给自己送礼物！

    还是自己喜欢的姑娘！

    往常，站在自己面前羞答答的女孩子，递给自己的礼物全部是托他转交给柏清的。

    没办法，跟温润清雅的柏清相比，高大壮实，又不细心体贴的他实在不是女孩子喜欢的类型。

    所以，他现在不确定，面前的这个，是不是真的送给他的！

    见他愣住，盯着面前的礼物发呆似的，半晌没有接过的动作。

    邓妍妍心一急，直接推到他怀里，放的结实。

    “让你拿着就拿着，怎么这么婆婆妈妈，拖拖拉拉的！”

    “送，送给我的？”

    关重感受到怀里的重量，憨憨的脸上，有些惊讶，不确定的问道。

    “当然是送给你的，不然，送给鬼啊！”

    邓妍妍看着他那呆呆，憨憨惊讶的表情，突的笑了。

    这傻大个儿，怎么这么可爱！

    “为，为什么要送我礼物？”

    收了礼物，关重盯着面前漂亮好看的姑娘，说话都结巴起来。

    邓妍妍看着他，心下猛吸一口气，一字一顿，认真道：“当然是因为，我喜欢你！”

    我喜欢你！

    喜欢你！

    欢你！

    你！

    后半句话像是有回音一样，在关重发懵的脑子里拉的老长。

