    与此同时，整个恶魔前线的反击部队已经陷入到了一片混乱之中。

    恶魔的战术是游击战袭扰，配合大部队的中央突破战术。如果一切顺利的话，战术执行下俩还是很有效果的。

    只是，恶魔部队投入作战的空中力量，因为伪装被识破，轻而易举的被爱兰希尔歼灭。

    截止到此时此刻，爱兰希尔已经击落了恶魔的伪装B-17轰炸机500多架，恶魔在这个时候已经完全无法再组织起像样的空中进攻了。

    不仅仅如此，因为恶魔空军的溃败，爱兰希尔派出了轰炸机部队，跟随对方逃窜的轰炸机，找到了那些伪装起来的野战机场。

    随后的轰炸让恶魔的空中力量彻底没有了作战能力，甚至还又损失了大约100架地面上停放的飞机。

    空战打到这个时候已经过去了大约7个小时，恶魔部队精心准备的近千架各型号的飞机，基本上都已经被摧毁了。

    失去了空中力量袭扰的恶魔部队，整个作战计划也就再也无法环环相扣了。

    地面部队在战斗爆发之后的24小时之内，大部分还在原地集结，他们没有按照预定计划进入爱兰希尔防线区域，也就没有做到让爱兰希尔投鼠忌器。

    所以，爱兰希尔直接使用了五枚核弹，袭击了整个恶魔部队的集结区。这些地方现在已经变成了一片焦土，恶魔部队的主力也已经被这些核弹彻底蒸发。

    侥幸提前开拔出来的恶魔部队，现在的状况也是五花八门。一些走的快的，正好撞上了爱兰希尔反击的部队，地龙兽骑兵之类的部队，损失自然是惨重的。

    事实证明，并不是自己的主力部队，就一定会撞上敌人的主力部队，恶魔投入的神侍者部队，其实大多数都没有直接遭遇爱兰希尔的反击部队主力。

    或者说，明知道他们自己没有袭击真正大股作战部队的能力，这些神侍者选择了避让。他们绕开了爱兰希尔的反击部队，专门有目的的找那些二线部队下手。

    这也是神侍者部队棘手的主要原因：这些恶魔的精锐部队有点儿像特种部队，他们都是过去的强者，因此拥有更多的作战经验，也能够对战场形势作出自己的正确评估。

    所以他们会将自己的战力最大化，给爱兰希尔部队制造数不清的麻烦，因此他们也让爱兰希尔部队遭受到了有史以来最大程度的损失。

    可这些神侍者避开了爱兰希尔主力部队的结果就是，这些没有找到对手的爱兰希尔主力部队，撞上了匆匆赶来投入战斗的恶魔增援部队。

    恶魔的骑兵还有其他一些快速部队，在刚刚抵达战场的时候，就遇到了爱兰希尔的装甲部队。

    坦克还有UIPA-1这些重型装甲兵器，配合密集的火炮，优势的空军掩护，当然瞬间就撞碎了对面的恶魔骑兵部队。

    所以恶魔部队在反映过来之后，就已经发现自己的前线部队左右两翼，都已经被爱兰希尔帝国的钢铁洪流撕碎了。

    “开，开，开开……开什么玩笑……？”一个骑在地龙兽上的恶魔将领表情复杂的俯瞰着跪在马前的几个手下，难以置信的开口问道。

    他刚刚听说，自己的右翼，那堪称精锐的5000多地龙兽骑兵已经被爱兰希尔击溃了。

    这仗还怎么打？他这边还没有看到敌人的防线呢，侧翼就已经丢了！

    “大人……这是真的！千真万确啊！”一个恶魔低级军官单膝跪地，哭丧着说道。

    如果不是他跑的够快，跑的够坚决，跑的够义无反顾，跑的足够的努力，他可能要和那些阵亡在战场上的恶魔骑兵一样，永远留在那片比地狱还要可怕的地方了。

    那些高大的钢铁巨人，简直就是神话传说中的神祗。他们可以轻松的撕开魔法防御屏障，一瞬间就可以用绿色的光线把人切割成碎片——他还不太认得曳光弹，自然只能在脑海中这么形容他自己看到的景象。

    听到了手下的话，这名恶魔将领有些犹豫了起来。他现在有两个选项：一个是立即向北反击，击溃侧翼的敌军；另一个就是赶紧撤退，离开这个要命的地方。

    对于他这样一个前线指挥官来说，这简直就是一道——送命题！他倒是很想北进发起反击，击溃敌人保护住自己的侧翼，可他知道，自己全军北上，也未必能够讨到便宜。

    要知道，对方那可是……一个照面就击溃了5000地龙兽骑士的部队啊！他再带着5000人去，或者全军一起过去，也不一定能打赢啊……

    可他实际上也没有什么太好的选择，他如果撤退，下场也不会太好。因为一旦他的部队行踪暴露，敌人的飞机就会发起猛烈的轰炸，他能不能逃回出发地，也不好说。

    毕竟，他能抵达这里，靠的是神侍者部队制造的混乱。现在敌人的混乱正在恢复秩序，他离开的路，可不像来时候的路那么好走……

    这一路走来有太多太多的巧合，甚至包括天气都帮了恶魔一个小忙。天降小雪，让道路变得湿润，也就让这些恶魔部队没有扬起尘土。

    而这一切，显然回去的时候是不可能再发生一次了。小雪天气明显不可能连续降雪，恢复过来的爱兰希尔部队，也不可能放任他们离开。

    所以，已经没有什么太好的办法的他，只能硬着头皮下达了全军北进的命令：“听我的命令……全军向北！”

    “为了魔法本源！”一群重盔重甲的地龙兽骑士高举着长长的骑枪，大声的呐喊着，催促着自己胯下的巨兽，向着北面调转了方向。

    他们和那5000被歼灭的地龙兽骑兵的任务是一样的，就是尽快杀入战区，制造更大的混乱，突破人类的防线……

    当然了，最重要的任务还有一个，那就是他们要掩护一支6万多骑兵还有魔法师组成的庞大军团，他们是这个军团的侧翼！

    ----------

    一会儿还有两更，大家明早再看吧.