    重启古神世界和帝国世界？

    听着造物主再度抛出的美好蓝图，余烬眉头一挑，心说：“如果我记得没错的话，这两个世界已经进入末期，本就难以突破的空间壁障，更加坚固，造物主要怎么重启呢？重启过后，现今世界会受到影响吗？”

    至于所谓的人形古神，余烬倒是不太介意，从他打造出活性软体生化臂开始，发展方向就已经偏离了正轨，后来不管魔人化身，还是扭曲化身，抑或疫医躯壳，都让他在非常规的道路上越行越远，现在频繁使用的吞食天地，更是妥妥的古神路线，进食瞬间的身躯形变，连木偶少女都私下里和他吐槽，“吃相”略糟。

    “呵，在我原先的计划中，吞噬了苦难教皇的身体组织，你的人类血统便从根本上受到改变，或者换而言之，受到【污染】，届时，哪怕你再怎么忠心耿耿，也会招致基金会的猜忌，正好能加入我的麾下，全心全意的为我服务。”

    造物主显然没有过多透露未来计划的打算，自顾自的说着已经“失败”的计划：“既然你通过了我的考验，又主动提出融合化身的要求，那么贪食任务完成与否，也将不再重要，考虑清楚的话，凝结【长生】、【不死】两大印记后就来找我吧，最终成型的常态化身，将会是加持两大至高印记的本命能力，我保证，让你的永生之路，走得比苦难教皇还要顺畅。”

    “好的。”

    有一说一，造物主画的大饼着实诱人，余烬甚至有了无视基金会看法的打算，但他思来想去，还是决定询问一下，看看能否有回旋余地。

    基金会待他不薄，一直以来，西装老人、指挥官和议长先生都给出了足够的支持，没道理单凭造物主的一面之词，就动摇了阵营立场。

    然而，造物主却对最终结果很有信心，多次轮回经历，让他对基金会的了解比谁都要透彻，心底暗笑的同时，又拿出一份精致礼盒推到余烬面前。

    “之前还想派别人去枫血祖地走一遭，刚刚听你说到阴影女士，索性就让你去好了，以你的身份和关系，应当不会受到阻拦，放心，我无意谋算阴影女士，只是想谈一笔皆大欢喜的交易而已，等阴影女士见到礼物，就会知道怎么做，如果你不放心的话，可以提前拆开……甚至是交给基金会进行查验。”

    虽然嘴上这么说，但造物主的眼神怎么看都像是在威胁余烬，一旦他交给基金会，就准备好迎接狂风暴雨。

    余烬点了点头，先将礼盒收起，在感受到造物主眼中产生逐客意味之时，问到了园丁近况。

    “你觉得我会谋害园丁？也对，尼娜见到乔木出现在伊甸园中，你有此担心实属正常，呵呵，既然园丁答应成为我的仆从，那我自然没有害他的理由，而你手头的那份礼盒，其实为的是，在枫血祖地换来一件对园丁颇有益处的物品，就像你拿给炼金魔偶的残缺齿轮。”

    造物主说完，瞥了余烬一眼：“还有什么疑问吗？两天之内复命，我允许你见一见园丁。”

    “没了。”

    “那就退下吧。”

    “是！”

    ……

    退出混沌灯塔回到废土世界，余烬向指挥官递交了面见西装老人的申请，便直接下线吃午饭去了，等他锻炼完毕用光晚餐，时间就来到晚间七点，一上线，除开得到消化结果和申请成功的提示外，还看到了产生首位传奇玩家所带来的种种影响。

    【提示：经过三个小时的消化，你成功吸收了传奇生物“淤泥吞食者”的养分，信物“活性软体的贪食欲”的成长进度，达到百分之三十五，任务“贪食”的消灭次数增加至五次。】

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，体魄进一步增幅，身高达到两米六，“初级吞噬”升级为“中级吞噬”，并且获得额外的小型独立空间胃袋，可用于消化食物。】

    【提示：由于“淤泥吞食者”的吞噬印记，属于寂灭印记的衍生子类，你的“印记·寂灭”的法则点数提升至十点，如果想要继续提升，请晋升传奇层次并举行相关仪式。】

    淤泥吞食者和余烬的相性非常契合，所以消化成果远远超过了百眼毒虫，只可惜，境界门槛卡住了法则点数的提升渠道，不然余烬都能在晋升之前，将寂灭法则提升到范围极限。

    “看样子，是时候完成最后冲击了，底子再厚也禁不住这么耗着，也不知道不是道士凝结了几个传奇印记，开发了几种传奇能力？不过看他的战力评级，没比我高出多少，感觉不像是野心勃勃的样子。”

    据余烬所知，大多数顶尖玩家都只打算凝结两种印记，像他这么胃口大的根本没有几个。

    原因无他，实在是太拖节奏了。

    余烬前面滚了那么大的雪球，都愣是被卡了好几天，更别说其他玩家。

    凝结传奇印记、开发传奇能力、搞定晋升仪式，都要花费大把时间和精力，况且还得操心后续装备和其余助力。

    因而真没多少玩家的家底，和余烬一样足够“挥霍”，哪怕是他这位头号玩家，也只是堪堪保证在厚积薄发的前提下，不被头部集团甩掉队。

    得到西装老人的同意答复，余烬立时与其展开远程会面，而后得知沉寂多日的【未来科技】，再一次传来启示。

    “你应当知道有薪火种子晋升传奇的消息了，在早先的多次模拟中，即便基本确认晋升之路畅通无阻，但只有真正实现，才足以证明薪火计划的阶段性成功。”西装老人笑意悠长，“对于这个振奋人心的好消息，未来科技第一时间发来讯息，他们为薪火计划提供了相当程度的构建思路，也给后续发展带来了一些引导。”

    说着，站在西装老人身边的控制中心负责人，用平板电脑亮出一幅图画，画面当中是一颗拥有梦幻色泽的扭曲结晶。

    不知怎么的，余烬一下子就想到了安徒生的空想结晶，但西装老人代表基金会不仅给出了另一种解读，而且解读答案还让他深感震惊。

    “结合这颗扭曲结晶和数据探员的来源情报，主世界的各大组织已经决定，将现实扭曲者也纳入薪火计划当中，好彻底释放已有战力，为即将到来的世界乱局做好准备。”

    说到这里，西装老人话锋一转：“不过，由于古代炼金术的缺失与乔木叛逃，我其实并不看好这个方案，薪火计划的关键是包容万物的薪火种子，扭曲结晶却是截然相反的能量具现物，我只能说，未来科技这一次的引导启示，可能在根源上就错了，当然，实践出真知，我的看法或许有些偏颇也说不定。”

    听着西装老人的自嘲，余烬张了张嘴，还是没打算说出自己的想法，准备回头联系上六眼先知，再决定是否透露这个秘辛。

    “对了，议长先生说，你已经完成了无间任务，能和我谈谈过程吗？以造物主的多疑心性，能对你放下成见，实属不易。”

    余烬把大概过程描述了一遍，同时有所保留的道出安度因的结局，令西装老人连连点头的同时又深感遗憾。

    “唉，我为失去一个如此重要的盟友而感到痛惜，但是你的做法无可指摘，仓促之下，基金会确实很难破解造物主的陷阱，关键时刻，保全自身才是明智之举，况且通过这次机会，你完全得到造物主的信任，绝对是令人振奋的成果！待会儿指挥官会秘密将你送往总部，获得【无间行者】的人物标记。”

    西装老人甚是满意的看着余烬：“不必担心升级人物标记会令造物主的态度趋于恶劣，因为真正的数据档案，只掌握在我、指挥官和议长先生的手中，还是那句话，只要我们三人不同时出事，你就能安安稳稳的继续卧底，另外，我建议你将未来重心放在传奇晋升，鉴于你的牺牲与贡献，基金会决定毫无保留的为你提供一应支持！”

    “多谢主管，多谢组织。”

    余烬微微一笑，旋即看过控制中心负责人给出的强化方案，基本上没有可以挑剔的地方，印记、能力和仪式缺什么，基金会就给补什么，而且还把贪食任务的后两条给包办了，但除了一点，那就是两大化身能力分别对应长生印记与不死印记，而非融为一体变作常态化身。

    莫非基金会真的过分看重种族身份？

    余烬有了不好的预感，但事到临头，他无法舍大求小，便咬牙说出了真实想法，而后看到西装老人露出果然如此的表情。

    “呃嗯……这个方案有难处吗？”余烬试着问道。

    “确实有难处。”

    西装老人的回答，让余烬心头拔凉：“如果你想在基金会中身居高位，人类身份必不可少，因为基金会和中央电脑息息相关，而中央电脑会排斥人类之外的那些种族，再者举一个最严峻的例子，根据记载世界末日来临之时，必然会经历一场种族大战，源自血脉的杀戮冲动，连神灵都无法遏制，如果你真的变成畸变魔人，就算你不愿意，人类也会向你动手。”

    “这……”余烬目瞪口呆面露难色，犹豫着究竟要不要图一时之快。

    看着他的样子，西装老人故意拖了几秒，才缓缓说道：“但是！”

    “但是？这也能但是？”

    “对，当然能但是，毕竟凡事总有例外，而你恰好得到了成为例外的资格。”

    西装老人向控制中心负责人示意，后者随即亮出了第二套开发方案，上面赫然显示出了融合后的常态化身，令余烬的低落心情登时一扫而空，有些不解的望向面前两人。

    “其实早在薪火计划立项之时，就考虑到无限试错，可能会产生像你这般极度追求力量，而无视隐患的例子，所以，【我是好人】和【无间行者】这两种人物标记，才会应运而生，为的就是保护人才，尤其是后者！等你完成升级就会发现，变幻阵营、更改组织不仅毫无难度，而且种族身份都能随心所欲的自由变化，否则，哪里能叫无间行者？”

    “这么强？”余烬听得双眼放光。

    “你更应该感叹的是获取难度，迄今为止，也只有你和大学的【不是道士】，获得这两种人物标记。”

    “有道理。”

    余烬重重点头，他自己是切身体会到了获取难度，若非通过突击考验，还不知道什么时候才能成功，不是道士则是推动版本更迭才成为【好人】，难度可见一斑。

    “既然造物主要亲自助你融合化身，那当然是再好不过的事情，这样便能进一步取得他的信任，但是在明面上，你和基金会要渐行渐远，还得经受众多非议，希望你能做好心理准备。”西装老人语重心长的说道。

    “嗯。”

    “安度因一死，意味着造物主失去后顾之忧，很可能会迅速收紧伊甸园的保卫策略，进而彻底打破短期和睦，以后再像这样堂而皇之的输送情报，应该是不可能了，甚至是你都要常驻于伊甸园中，不过，基金会和其他组织会尽快利用两座中央电脑的关系，为你秘密开拓传讯通道，但难度可想而知，所以你在那边也不能懈怠，里应外合才更有助于推进工作。”

    “是，我会想办法的。”

    对于即将到来的潜伏生涯，余烬果断应下，有六眼先知的帮助，开拓传讯通道应该不成问题，而他本人也比较期待体验真正的卧底生活，而非现在这样光明正大的两头跑。

    “等到局势趋于恶化，你必须铭记，自身安全永远都是第一位的，至少我是想不出，等你成为造物主的心腹后，还有哪些行动值得牺牲你来推动，必要之时，各大组织也会派遣可靠人手，为你提供帮助，当然，最好是这些人手由你来推荐，这么做，大家都会放心。”

    闻言，余烬立马把邱意浓、苗苗、白旗等人的名字报了上去，近期讨论组的话题中心已经演变为伊甸园的地下组织，一干小伙伴们都加入了地下势力，等“叛教”的消息公之于众，他们将会是里应外合的重要人选。

    “很好，这份名单会秘密录入你的档案中，只有在必要之时才会调用，接下来，你是打算立刻开始冲击传奇，还是再等一会儿呢？我的想法是不必操之过急，即使是吸收了你手头的异常珍珠，魔人化身也仍旧需要两个多小时，才能让权威等级达到极限，趁着这段时间，不如随便走走吧，等彻底在伊甸园扎根，就看不到主世界的样子了。”

    西装老人一想到派余烬卧底，就不由得心生悲凉之意，但身为当事人的余烬，反而不觉得有什么好难过的，更不打算把时间浪费在四处游览，在顶头上司的帮助下，将异常珍珠“喂给”神灵脐带加速强化后，余烬先是秘密去了总部一趟，甩掉叛教狂魔的名号，而后便抵达了伊甸园。

    他要在这段时间搞定两件事，在罗伊的宴席上弄明白那个神秘玩家的接触意图，以及于贝湖湖底找到白昼幽灵的秘密空间……

