    只是让林阳有些想不明白的是。

    南都商会在春阳街上吃了那么大的亏，直到现在也没有过什么报复性的举动。

    其次是那个神秘的绝生岛。

    自从他们上次派人对苏羽柔下手，后来被林阳收拾之后。

    就再也没有出现过，就好像样放弃这些事情一样。

    林阳清楚，虽然他不知道这绝生岛是什么情况。

    也对他们没有太深的了解，但他明白。

    像这样的组织，还有蒋天水这样的人。

    是绝对不会善罢甘休的，现在没动手不代表会一直不动手。

    就在林阳刚刚想过这件事情没几天，对方就有了动静。

    这天，依然是从商学院出来的林阳来到这里春阳街。

    来市场这里的改造进度。

    不得不说，这春阳街虽然多年来一直没有开发，显得很是破旧。

    但实际上这里有许多的古建筑物，有相当一部分都是上了历史年头的。

    如今也成了整个南都市区，唯一一个有古朴气息的街道。

    以前这里满地的垃圾，建筑也是看上去岌岌可危，不知道的还以为马上就要坍塌。

    还有就是街道上原本来来回回的小混混们，让这样的一条街显得非常混乱。

    但现在不一样了，经过了完善的改造，这里的环境简直变了个样子。

    街道上显得整洁了不少，原本的建筑房屋也都得到了修缮。

    里面也进行了从新的装修，可以说，这次的改造简直就是给春阳街从头到尾换了一遍皮。

    而最为主要的，是原本街道上的那些小混混。

    这些小混混们在跟随了林阳之后，一个个都像是变了个人一样。

    完全没了曾经的那种流氓气息，脾气也老实了不少。

    青石大院，林阳与众人一起围坐在这里谈笑着。

    “林先生，春阳街最多再有一个星期就改造完成了。”

    “我想到时候这里的生意一定比以前还要火爆吧。”

    廖向生激动的说道。

    不过林阳也能看出来，他虽然高兴，但也非常的苦涩。

    是啊，春阳街是保住了，没落在蒋天水手里。

    可他儿子的仇呢，一直到现在都没有任何的着落。

    “廖先生啊，你不用想那么多。”

    “我可以告诉你的是，我也会收拾蒋天水，到时候你儿子的仇，我顺便帮你报。”

    林阳也看出他的心里所想，轻声说。

    廖向生看着他坚定的点点头，虽然林阳没有明说。

    但大家都能听出来。

    虽然林阳只是说要顺便帮他报这个仇，可实际上林阳心里是真的想帮他。

    但无奈，林阳并不能直接表现出来我要为你廖向生报仇的样子。

    这样的话，会让人们认为，林阳来到春阳街，靠的是与廖向生之间的什么交易。

    就在众人说话之际，便看到一个小混混大步跑了进来。

    “林先生，有人来街上了，朝这边来了。”

    “看样子来者不善。”

    小混混急忙说道。

    林阳眉头微皱，众人刚想继续问些什么，就看到大院门口出现了一大片身影。

    看人数差不多有二十多人。

    每个人脸上都戴着不同模样的面具，还有他们的身材。

    他们的身材算不上健壮，每一个都非常的匀称，但却能感觉到身上的那种强大气势。

    还有在这些人进来之后，看上去是随意站在院中。

    但如果仔细看的话会发现，这些人不管是走路，还是停下。

    都会形成一个攻防兼备的阵容，随时准备进攻或者撤退。

    看到这些人的林阳第一是见所想到的，就是高手。

    举手投足间就展现出浓厚的杀气，这种感觉，就连姜雨薇那样的杀手身上都不曾有过。

    这些人在进来之后一句话都没有说。

    就是这么看着从屋里走出来站在台阶上的林阳。

    随后，当先一人慢慢朝着林阳伸出一只手。

    似乎是在跟林阳要什么东西。

    “我去叫人。”刚刚的小混混见势头不妙，转身就要去招呼人手。

    但却被林阳给拦下。

    “离远点。”林阳严肃的说道。

    “可是林先生，他们。”

    小混混还想说什么，便被廖向生拉到一旁。

    廖向生也看出来，这些人全部都是他们惹不起的高手。

    他们能做的，就是尽可能的离这些人远点，让林阳去处理。

    因为他们要参合进去，那就是在给林阳添乱。

    就连这里退役龙军的保安，也是靠边站不打算上手。

    没办法，这种场面，这种级别，已经不是他们能够参与的了。

    林阳慢慢举起手一只手，手中掐着的就是那枚从角斗场得到的U盘。

    “是想要这个吗。”

    “就在这里，你们可以过来拿。”

    说完，林阳当着对方所有人的面，将U盘装进了自己兜里。

    很明显，想要东西，有本事就来拿。

    指望林阳自己交出来，那是不可能的。

    这时，大院门口处又想起一阵脚步声。

    众人抬头看去，发现是血刀和夜枭两人出现在了这里。

    二人站在门口虎视眈眈看着院中的二十多人。

    见此情况，四周保安还有廖向生等人都自觉的后退。

    将这里最大的空间留给即将要动手的林阳等人。

    看得出，对方二十多人也都是狠人。

    一句话废话都没有，第一时间向林阳发起了攻击。

    对方速度极快，而且手段也相当狠辣。

    上来就奔着要林阳命来的。

    林阳大步上前迎上冲来的众人。

    就在当先一人一副鹰爪抓向林阳喉咙的时候。

    林阳果断一拳轰出，与对方冲来的鹰爪相撞在一起。

    原本林阳以为，自己这一拳与对方个几个手指头相撞。

    在这一拳下对方的手指得被自己砸断。

    但在接触之后的一瞬间林阳才感觉到。

    对方的力量非常大，而且实力也非常强悍。

    在这一拳之后，对方只是倒退几步，并没有想象中那般骨头断裂后的惨叫。

    一时间，高手两个字写满了二十多人的脸上。

    同时，来到这里的血刀和夜枭也没闲着，第一时间配合林阳展开攻击。

    当然，还有实力不弱的谷雨。

    就是这样，以林阳为首的三个人，与对方的二十多个高手展开了一场激烈的打斗。

