    “嗯？”

    比比东看着手中的关于唐三的第二武魂竟然是昊天锤，和他的第一武魂蓝银草，瞬间思维一转，便是想到了他便是唐昊的儿子。毕竟，这太巧合了。

    当初他们追捕的追捕的十万年魂兽便是唐三的母亲蓝银草化形成人，而唐三又是双生武魂，自然不明而喻。

    比比东的眼神中透露出那淡淡的寒光，当初就应该在天斗城把他杀了，下一瞬间又恢复了平静，关于魂师大赛的最后的地点已经被安排在了武魂城内，尽管两大帝国那边颇有不满，但也无法阻止。

    旁边的鬼斗罗缓缓出走向前看着上方的比比东则是提议到。

    “教皇陛下，要不要我和出手，把唐三给。”

    这句话让别比比东微微的沉思了一下，但又想到了小铭当初的举动。

    “把小铭叫进来一下。”

    “是。”

    听见比比东的命令一个闪身来到了教皇殿的外面，正好看见月关正静静的站在这，但比比铭却是不在他旁边。

    “菊花关，小铭呢？教皇陛下叫他过去有事。”

    月关点了点头表示明白后便是跃上了比比铭的位置。

    “小铭，教皇陛下叫你过去一趟。”

    看着面前看起来已经恢复了平日的淡然的比比铭但在月关的眼中不知道为什么还是闪过一丝担忧。

    他缓缓的站了起来，淡淡的喝了一口手中的酒，随后在月关的魂力所形成的菊花花瓣的卷席中消失在屋顶。

    比比铭在前面缓缓的走进了教皇殿，而月关和鬼魅则是慢慢的跟在身后。

    “教皇陛下。”

    比比东微微的抬起了头，扫过单膝跪在旁边的菊斗罗和鬼斗罗两人后便是将视线放在了比比铭的身上，眼神中闪过一丝愧疚，但还是开口道。

    “小铭，关于唐三的问题，他.......不能留。”

    比比铭则是微微的顿了一下，再度轻轻的抿了一口手中的酒。没有随即没有什么犹豫还是点了点头。

    他知道，老师是下定决心的。

    而他对比比东所做的决定则是从来不会反驳，......不会反驳。

    比比铭同意后便没有说什么而是站到了旁边，默默的喝着酒。

    “月关，鬼魅，就由你们两人带领魂师队伍前去狙杀唐三。”

    凌厉的话语从比比东的口中发出，但又微微的顿了一下。

    “不要伤到那只小猫了。”

    “遵命，教皇陛下。”

    说完，两人便是快速的离开了教皇殿。

    见两人离开，比比东缓缓的将手放在了眉头上轻轻的揉了起来，像是有些头痛一般，见此，比比铭也是放下了手中的酒瓶，快速的走到了她的旁边，从身后扶起了她的脑袋，放在两边轻轻的揉动着。

    而比比东则是直接靠在了椅子上，缓缓的闭上双眼，淡淡的酒香环绕在她的身边，眉心也是逐渐舒展平，享受之意涌现而出。

    时间飞逝，几天后。

    突然原本平静的教皇殿便是有着不速之客闯了进来。

    “站住，此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论！”两名身穿银色铠甲的护殿骑士挡住了大师的去路。

    然而面对实力明显高于他的护殿骑士大师没有丝毫的慌乱，淡漠的看了一眼，随即抬起手亮出的自己的长老令牌。

    当他们看清楚大师走上所拿的令牌的时候，顿时一惊，直接单膝跪地。

    “参见长老。”

    “带我去见教皇，”大师用最简单的话语说出了自己的目的，而护殿骑士也是丝毫不敢大意，连忙去通知教皇。

    突然，他看见在门口的地方一道白色的身影出现，莹白的发丝，酒红色的眼睛，他一眼便认出来是比比铭，而比比铭也是看见了他，但并没有什么表示，便是到他经常惬意的教皇殿的顶端。

    这也是让大师微微的一惊，就算是封号斗罗都不敢在武魂殿做这等事。而比比铭却是这般的随意，旁边的护殿骑士也是熟视无睹一般。

    将近半个时辰后，教皇殿的议事大厅上只有他一人在，大师静静的喝着上等的香茗，在那等待着。

    这时，那高达三米的拱门打开，有些高冷的声音在门外响起。

    “没有我的命令，任何人不能进来。”

    “那，比比铭大人呢？”

    这句话语让比比东微微的犹豫了一下，眼神中闪过了一丝复杂的神光。但还是说道。

    “也不能。”

    “是。”

    而大师的目光也是从手中的香茗上移开，看向了议事大厅的大门。

