    【神魔胎身（第二重）（+）】

    林宇看着这行刚刚变化过的文字，感受和神魔胎身第二重相关的信息。

    “原来强化一重能同时增强我的神魂和肉身。”

    “也就是说，从今以后我无需再去学习炼神功法和炼体功法，只要不停强化神魔胎身就能不断提升元力和肉身强度。”

    元力是施展神通必须的力量，元力变强，就意味着施展出来的神通威力也会大幅增加。

    林宇虽然拥有了圣器级神通，但是现在的元力还太弱，远远比不上炎神教掌教至尊那样的人物，因此施展出来的神通根本无法和对方相提并论。

    所以提升元力是当务之急。

    “元能还够，再强化一重看看。”

    林宇扫了眼修改器列表，继续在上面操作。

    再次选择强化神魔胎身后，新跳出来的提示告诉他，强化到第二重需要消耗40万源石的元能。

    而现在一共还剩下79万源石的元能，因此林宇直接就选择了是。

    很快，神魔胎身的文字又发生了一次变化。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔胎身（第三重）（+）】

    【元能：390000源石】

    “39万源石，不够强化第四重，先留着吧。”

    林宇边想边在空中一个急刹车，突兀地停了下来。

    由神魔胎身这件事，他想起了镇海宗。

    之前离开镇海宗之时，他让镇海宗宗主继续安排人推导武学功法，但现在有了神魔胎身，已经无需再用那些功法来增强元力和肉身。

    所以应该去知会一下他，让他不要再继续做这件事。

    “算了，找纪海这事没那么急，先去镇海宗走一趟看看。”

    “这次东明域出现那么大的事情，也不知道是否会波及他们。”

    想到这，林宇立即调转方向，朝镇海宗所在的方位急速飞去。

    现在他的实力获得大幅提升，因此飞行速度比来时快了许多，只用了小半个时辰便赶到了镇海宗所在的群山周围。

    他在空中静静凝视镇海宗山门，没有急着落地。

    因为他发现宗门内似乎有些骚动，似乎有外来者强行闯入了镇海宗，在找镇海宗宗主交涉。

    “好像是金灵教的人！”

    林宇用神魂仔细感应宗门内的情况，很快便认出了其中的为首之人。

    赫然就是当时出现在坠星山脉中心的金灵教神使。

    这人是敬神宗的幕后主使者，在下界活动了很久，对东明域这块的风土人情了如指掌，看来他已经发现了一些端倪。

    林宇仔细“聆听”镇海宗内的对话。

    金灵教神使站在宗主大殿外，看着镇海宗宗主问道：“听说前段时间有位宗师来到你们宗门，以独创的绝世武学为筹码，让你们帮忙做了不少事。”

    “是有这么回事。”镇海宗宗主不敢怠慢，如实回答道。

    此时的他已经知道了来者的身份，也亲眼见识了对方展现出来的恐怖力量，自然不敢有任何对抗的心思。

    “还算识相。”金灵教神使缓缓点头，继续说道：“你且说说他都安排你们做了什么事。”

    “是这样的……”

    镇海宗宗主立即将早就和林宇商量过的说辞拿了出来。

    金灵教神使听完后，盯着镇海宗宗主的双眼道：“就只有这么些，没有其他的？”

    镇海宗宗主提到的事情中，没有一件和坠星山脉有关，和得到的消息不符。

    “就只有这些！”镇海宗宗主一脸坚定地保证道：“林宗师此趟过来，主要是为了和我们切磋交流武学，大部分时间都在宗门里和我们一起研究我们宗门的功法。”

    说着，他指着身后的宗主大殿道：“大人你看，里面那些手稿都是林宗师让本门天才从高深功法中推导出来的低阶武功。”

    “嗯？”金灵教神使一声惊疑，显然镇海宗宗主的说法让他大感好奇。

    “杨宗主，我不是没和你们这些武修打过交道，对武道修炼一事也算是略懂一二。”

    “我还从没听说过，哪位武修会放着高深功法不学，去琢磨凡夫俗子练着玩的低阶武功。”

    镇海宗宗主一听，立即接过话道：“大人此言差矣，所谓三人行必有我师，武道修炼本就是靠不断总结经验勉力前行的，其他人的心得自然也是很有价值的经验。”

    “林宗师确实是靠着这样的办法不断开拓进取，将数千年未变的武道修炼体系改良了不少，我等学习之后当真是茅塞顿开。”

    说着他又补充道：“大人刚刚说对武道修炼有所了解，那只要亲眼看一看林宗师传授给我们的功法，一切就都明白了。”

    镇海宗宗主边说边朝身旁一人使了个眼色，意思是让他去把林宇传下的功法拿一小部分过来。

    当然，仅仅是一小部分，不是完整系统的功法。

    “没那个必要。”

    金灵教神使立即制止了镇海宗宗主的行为。

    他刚刚只是好奇而顺口说了一嘴，怎么可能会有心思看这种下界武修修炼的破落功法？

    而且他此趟过来主要是为了查清坠星山脉中心那人的来历，根本没时间在这种事情上浪费时间。

    “这件事就此打住。”金灵教神使仍是直视着镇海宗宗主的双眼道：“我再问你最后一遍，你敢不敢保证刚才所说的一切没有任何隐瞒？”

    镇海宗宗主忙道：“没有，绝对没有！”

    “是吗？”金灵教神使轻哼一声。

    他冷冷地盯了镇海宗宗主一阵后，才背过身去傲然说道：“希望你没有撒谎！”

    说完，他便带着身旁的几个敬神宗门人飞上他天空，径直离开。

    镇海宗宗主目送着几人离去，脸上顿时布满愁容。

    金灵教神使话中的威胁之意他哪里会听不出来，如果真让对方查清真相的话，恐怕……

    后果他不敢去设想。

    至少从对方刚刚展现出来的实力来看，灭他们镇海宗完全是轻而易举的事。

    而在镇海宗宗主犯愁的时候，林宇已经悄然开始行动，紧追着金灵教神使而去。

