
菊池宽的话，让路承周很难回答。

他可不仅仅是川崎弘的学生，同时也是川崎弘带他进入日本特务机关的。

可以说，没有川崎弘，就没有现在的路承周。

在所有人的眼中，路承周必定是很感激川崎弘的。

因此，在菊池宽面前，路承周也必须表现出这一点。

“我对皇军忠心赤胆，我只与皇军一条心。”路承周郑重其事地说。

他的意思，并没有表达得完全清楚，糊弄菊池宽应该够了。

在菊池宽听来，路承周的意思，并不只忠于川崎弘，而是忠于皇军。

对路承周的回答，菊池宽表示满意。

“英租界的事情，放手去干就是，一切有我。”菊池宽拍了拍路承周的肩膀，微笑着说。

就在路承周离开宪兵队后，秋山义雄在东马路发出了一封信。

这封信，是寄给花园宪兵队菊池宽的。

如果菊池宽此时能看到信，一定会很惊讶，因为秋山义雄在信里告诉他，今天晚上，将会有一批士兵，冒死游过海河，从东站登上北上的列车。

同时，今天晚上，他们还准备对仓库动手。

秋山义雄是冒着被发现的危险，才发出这封信的。

按照惯例，这封信将会在第二天上午，摆到菊池宽的桌上。

回到文齐道57号后，向川崎弘汇报了今天的行动。

上午与宫崎英勇见一面，中午向菊池宽汇报了工作，下午又见到了参与哗变的士兵，回来之前，又向川崎弘汇报了。

在川崎弘面前，路承周没有任何隐瞒，就连菊池宽的话，他也一字不动的告诉了川崎弘。

“菊池宽业务能力不行，拉帮结派却是个中好手。”川崎弘嗤之以鼻地说。

路承周的回答，在他听来，又是另外一层意思。

路承周忠于自己，不就是忠于皇军么？

“老师觉得，竹内辉夫的行动会成功吗？”路承周问。

“看明天的结果就是，如果竹内辉夫提供了完整名单，自然就成功了。但不管竹内辉夫是否成功，你的任务确实出色完成了。”川崎弘微笑着说。

路承周的任务，原本是见到哗变士兵的头领。

路承周协助竹内辉夫，唱了一出好戏，让宫崎英勇等人，推选竹内辉夫为他们的头领，相当于路承周超额完成了任务。

至于竹内辉夫能不能抓到哗变士兵，那是他的事情了。

“我很惭愧，应该与竹内辉夫更好的配合，争取将那些为首之人，全部抓捕。”路承周遗憾地说。

“抓捕之事，也轮不到你我。以菊池宽的性格，这种露脸之事，他会让给别人？”川崎弘冷笑着说。

川崎弘对菊池宽还是很了解的，他晚上在花园宪兵队召开了会议，决定明天对第一联队的哗变士兵全部抓捕。

为此，他特意去了趟海沽日本防卫军司令部，向二十七师团长本间雅晴报告。

得知第一联队中，竟然有反战士兵，本间雅晴也很生气。

他要求菊池宽，一定要把所有哗变士兵全部抓起来，送他们上军事法庭。

参与哗变的士兵，一旦上了军事法庭，只有一个结果：枪毙。

从日本防卫军司令部回来时，菊池宽望着车窗外，心想，不用等到明天晚上了，明天上午，就能将一切反战士兵全部抓捕。

正当菊池宽准备拉上车窗的窗帘时，突然看到东马路方向，火光冲天，照亮了半边天。

而且，起火的地方还不止一片，他能看到的，至少有三处之多。

事实上，今天晚上，河东有五处军用仓库起火，而且火势很大，猛烈燃烧的冲天火焰，将整个天空都照亮了。

菊池宽让司机加快速度，他必须第一时间回到花园宪兵队。

凭感觉，他觉得非常不妙。

菊池宽的感觉很好，就在今天晚上，日军第二十七师团第一联队的一百多名反战士兵，在竹内辉夫的带领下，准备偷渡海河。

一百多名反战士兵，在偷渡海河时，与守在河西的宪兵队发生了激战。

要说宪兵队的战斗力，还真的比不上这些上过战场的。

他们在河里，依然打死了三十多名日本宪兵。

当然，反战士兵也死了十多个。

可反战士兵当时处于河中，他们也没有准备，更不能携带重型武器。

否则的话，以宪兵队的战斗力，恐怕会被他们消灭。

就算如此，依然也有近百位反战士兵，游过了河，进入了海沽东站。

海沽日本防卫军司令部，得知此事后，本间雅晴勃然大怒。

因为有部分士兵，还是跑掉了。

这些人，得到军统的帮助，要么被送出了城，要么就地隐藏起来。

路承周在家里，也听到了海河传来的枪声，他站在屋顶，也看到了日军仓库被烧。

此事发生时，海沽已经被水淹了，交通和通讯都不畅通，路承周在第二天早上，才正式接到通知。

“知道吗？出大事了。”山口静夫看到路承周时，轻声说道。

昨天晚上的事，所有日本宪兵都接到通知了。

山口静夫带着特高班的所有人，赶到了河西，支援宪兵队的行动。

“出什么大事了？”路承周“惊讶”地说。

昨天晚上的行动，可以说出自他的策划，从日军仓库被烧，到反战士兵提前渡河，路承周都能与制订计划了。

他们选择的地段，正是防守最薄弱之处，如果换一个地方，恐怕反战士兵，也不会取得这么大的成果。

“二十七师团第一联队有士兵哗变了。”山口静夫对路承周，已经很信任了。

“不是吧？”路承周更是“惊诧”，他马上跑到川崎弘的办公室，向他证实此事。

“去宪兵队本部吧。”川崎弘缓缓地说。

昨天下午，他还觉得，一切都在宪兵队的控制之中。

然而，昨天晚上，情况突然发生了变化，反战士兵竟然提前一天起事。

是谁给他们出的主意？难道是竹内辉夫这个新上任的头领？

路承周和川崎弘抵达花园宪兵队时，看到院子的空地上，摆着几十具尸体。

路承周的目光，从这些尸体中扫过，蓦然，他发现了一个熟人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45982413"  chaptername="第七百三十七章  反转">加入书签</a>
</div>
