 “走吧！”叶

    欢大步朝着九剑峰的门口出去，来往的，都是九剑峰的弟子，还有一些来参加考核的新人。

    叶欢带着面具，模样实在有些古怪。在

    叶欢路过的时候，众人纷纷投来了一个惊讶的目光。银

    色面具，神神秘秘的，这个男子，看上去的确有些古怪。

    叶欢并没有在意什么，反而十分低调，竟然走到了队伍的后面，让跟随叶欢的胖子也是也是一愣。“

    前辈，你这是要干什么？”

    胖子微微一愣。

    “在一旁等我。”

    叶欢并没有解释，直接吩咐道。

    无奈，胖子只好站在了一旁。“

    刘师兄，你觉得今年这一批弟子如何？”

    围观的九剑峰老弟子也有很多，站在宗门之内，淡笑着看着前来测试的众人。

    刘师兄是一个长剑男子，事实上，九剑峰大多数弟子和长老，都是使剑的。

    “嘿嘿，说实话，这一年的弟子，很一般。也就是那个叫做紫衣的女孩，天赋还算是不错，一来便是内门弟子了，日后有可以冲击核心弟子的可能。”

    “不过，总的来说，这一年的弟子，比起我们当年，还是要差远了。”

    刘师兄淡淡地点评道。“

    那是，刘师兄你们当年，可是英才辈出，哪里是这些普通弟子可以比拟的。”

    “对啊，刘师兄当年，可出有王锋、紫云等几个核心弟子等天才出现，都是惊才艳艳的天才，他们自然不能相提比例了。”“

    嘿嘿，还以为今年会有什么了不得的天才，结果，就那个叫做紫衣的一人而已。”

    其他九剑峰弟子，纷纷围在刘师兄身旁，出声恭维道。

    显然，这位刘师兄的身份，十分地尊贵。

    紫衣。

    刘师兄嘴角顿时露出了笑容，那个女子，姿色倒是十分不错，天赋更是在他之上。

    “要是有机会，我定然要将那个女人弄到手！”

    刘师兄眼中闪过精光。

    “师兄，你看，那个有个面具男子，好奇特！”这时，其中一人叫道。

    面具男子？刘

    师兄顿时看到那人，带着银色的面具，只露出了四分之一的面容。

    看上去，还有几分俊朗清秀。

    配合上银色面具的神秘感，竟然有几分魅力。“

    哼，装神弄鬼罢了。”刘师兄不屑地冷哼了一句。

    围着刘师兄的众人，自然是将面具男子诋毁了一番之后，再狠狠恭维起刘师兄。

    很快，队伍便到了叶欢。“

    将手放在石碑上面。”老者开口说道。

    叶欢直接将手放在了石碑之上，他的举动，倒是吸引了不少人的目光。毕

    竟叶欢的银色面具，有些奇特，众人心中又在猜测，这人会不会是什么神秘黑马。光

    芒亮起，并不耀眼。

    “二十四岁，木系属性，黑暗属性，雷属性……都是黄级属性，最低等的属性。”老者直接开口道。

    黄级属性！最

    低等的属性。

    众人顿时收回了目光，一阵无语，原来是一个废物啊。

    带着一个银色面具，神神秘秘的，还以为是什么高手呢。

    胖子也是愣住了，黄级属性，最低级的属性等级。可

    是，这位前辈，可是一位先天强者啊。一

    位天赋最低等的灵脉，怎么可能，修炼到先天境界。这

    个根本不可能！

    先天强者，哪一个不是惊才艳艳。

    更何况，是这位实力变态的妖孽。

    忽然，他心头一跳，看向了石碑上的数字，二十四岁！他

    的嘴巴，一下子长大了。二

    十四岁！

    这位前辈，只有二十四岁？他

    还以为，这是一个天赋惊人的老怪物呢！

    他竟然，只有二十四岁！他

    可是斩杀了他们清风寨的寨主，那可是一位先天三层的高手啊。“

    这位前辈，天赋，该有多么的变态啊！”

    胖子震撼了，这等天赋，绝对是古界第一人啊。

    可是，他的灵脉等级，居然只有黄级。

    这简直是在说笑。

    胖子只觉得自己的世界观，有些崩塌了，想不通！

    “原本你的资格，是不足以加入我们九剑峰的，但你的雷属性灵脉，是黄级高级，而雷属性又十分罕见。所以，你可以称为我们九剑峰的外门弟子。”老

    者开口说道。

    外门弟子，内门弟子，核心弟子，这是九剑峰弟子等级，和宇宙万域差不多，叶欢完全了解。“

    好。”

    叶欢没有任何犹豫，直接掉头答应，做了登记，然后领取了令牌。

    胖子看得一愣，连忙跑了过来，小声地问道：“前辈，你，你怎么能做外门弟子，您，您可是先天强者啊。”

    “站住。”忽然，一个冷傲的声音响起，“小子，将你的面具摘下来，让我看看你的样子。”叶

    欢继续朝着里面走去。“

    小子，你听不见吗？刘师兄让你停下来，把面具摘下来！”顿

    时，有人冷声呵斥道。

    继续前行。

    “你他么找死！”这

    弟子顿时一怒，一拳朝着叶欢轰来。

    “这怎么就动手了？”

    “弟子之间，可以随意出手吗？”刚

    来的新人，顿时都是微微一愣，只见在场的长老，都是十分地淡定。

    “九剑峰之中，只鼓励弟子之间争斗的，只要不不出人命，这样，才可以提高你们修炼的积极性！”

    “同等级之间，可以随意挑战，但高等级之间的弟子，却不能随意发起挑战，随意你们也不用担心被欺负！”

    招生的长老再一次解释道。

    “就凭你，也敢对前辈出书！”

    胖子抓住机会，直接朝着这弟子一拳轰出。这

    可是一个表现的好机会啊！

    “轰！”胖

    子的实力不弱，在年纪上有不小的优势，顿时一拳将这弟子打飞了。

    “有意思，你知不知道，你的奴仆，刚才打飞的，是我的人。”

    刘师兄根本没有看胖子，而是直接冷艳看向了叶欢。

    “滚！”叶

    欢声音冰冷。

    “真的是找死，你莫非以为，就评价这么一个奴仆，就可以在九剑峰嚣张了不成？”

    刘师兄声音冷冽了起来。

    “外门弟子，是该给你们这些新来的，一点教训了！”“

    啪！”

    不知道什么时候，叶欢已经出现在刘师兄的面前，一个巴掌狠狠地扇在了他的脸上。

    “这个教训，可还满意？” 