    第93章 两大封号斗罗的碰撞

    “昊天斗罗，何必动气呢。”

    玉元震说罢，右手轻轻一挥，顿时浮现出一股夹杂着闪电的魂力能量。

    两股能量在空中相撞，瞬间炸开，形成一股恐怖的气浪向四周散去。

    弗兰德更是开启猫鹰护体，为玉小刚抵抗恐怖的后劲。

    心中震惊，“这就是封号斗罗强者的恐怖，即便只是随手一击的余威，也让他心中感到一股无力感，绝不是他一个魂圣能抗衡的。”

    “该死。”玉罗冕心中咒骂一声：“想不到唐昊实力如此之强，大哥不仅拥有十万年魂环，而且得到真龙九冠中的八块魂骨加持，刚才一击，两人尽然势均力敌。”

    玉元震：“昊天斗罗，我们各让一步如何。”

    唐昊双眸犹如利剑：“如何各让一步。”

    玉元震说道：“昊天斗罗力战武魂殿三大高手，威名远播，我们蓝电霸王龙家族不想与你为敌。”

    “毕竟我们有着共同的敌人。”

    “做为父亲，我明白你的心情，我们可以不要唐三，只要史莱克学院交出戴沐白，马红俊二人，我们就走。”

    弗兰德变色一变，心中充满不安，昊天斗罗可是他最后的希望。

    做为父亲唐昊自是有责任，有义务保护。

    但是戴沐白和马红俊和昊天斗罗非亲非故，若是他放弃。

    面对蓝电霸王龙家族，自己如何保全两人。

    未待唐昊开口，玉小刚恳求道：“父亲，神赐奖励丰厚，但他们都是绝无仅有的天才，孩儿保证，待他们成长起来后，担任家族的客卿长老。”

    “小刚，你糊涂啊。”玉元震恨铁不成钢道：“即使我们放过他们，但是别的势力呢，你们能保证护他们一世吗？”

    “特别是那野心膨胀的武魂殿，他们会放过着千载难逢的机会吗？”

    玉小刚叹息一声：“可我们总不能看着这些学生白白丧命。”

    “哈~哈~哈”

    唐昊大笑几声：“有我在自当保证孩子们的安全。”

    “别人怕他武魂殿，我可不怕。”

    弗兰德长舒一口气，将悬着的心放下，有昊天斗罗这句话，一般的势力也要跌量跌量自己几斤几两。

    “吼！！”

    一声高亢嘹亮的龙吟声爆发，玉元震的身体快速膨胀了起来，身后浮现出一头体型庞大，浑身缭绕着雷光的蓝紫色巨龙。

    众人立刻感到一股强烈的压力扑面而至。

    “多说无益，那就让老夫见识一下昊天斗罗的实力。”

    一团夺目的蓝光从玉元震眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    表面上看，玉元震的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    但是，仅仅是这一处的变化却被在场所有的人感到震惊。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜。

    正是第一魂技——雷霆龙爪。

    该魂技，是由魂力化为蓝紫色雷电凝结而成的龙爪电射向敌方，也可以将雷电龙爪附在手臂上对敌人进行近身攻击，该魂技附带麻痹效果，可远程也可近身的单体攻击技。

    弗兰德仔细盯着玉元震身体上的变化，感叹到了无力，即便自己身为魂圣，在斗罗大陆也算是一方强者，但在封号斗罗面前还是太弱了。

    唐昊并未在意，手中赫然出现一柄巨大的昊天锤，然后凌空跃起，整个人的身体在半空之中向后舒展，形成了一个半弧形，就像是一柄巨大的战锤，眼看着玉元震龙爪袭来，他手中的昊天锤顿时爆发出无与伦比的黑色光芒。

    与其同时，昊天锤上九个魂环从上到下如同波浪般闪耀着，恐怖到极致的霸气，席卷开来。

    带着强横的黑光，在血色的杀神领域瞬间的同时，重重向下轰击。

    “龙腾天雷爆。”

    面对那恐怖的昊天锤，玉元震不退反进，怒喝一声。

    在其身上的律动的第八魂环，骤然释放出淡红色光芒。

    在上方凝聚出一大片蓝黑色的雷云，雷云降下无数的雷电攻击对方，每一道雷电在降下的过程中会形成一条条小型雷龙，附带麻痹效果。

    噗——，轰——

    恐怖的爆炸力，令空旷的广场上仿佛响起了一声炸雷似的。

    而围观的众人，早已迅速后撤，躲得远远的，深怕自己被波及。

    激烈的碰撞中，两人各后退几步，玉元震双眸之中浮现出一抹凝重。

    在这一击碰撞中，唐昊比他想象中的更加强大。

    遇强则强，唐昊这一生中，是在血与火中成长，无数个命悬一线的战斗，才让他有了今日的成就。

    唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

    一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    正是昊天真身！！

    这一刻，玉元震也面无惧色。

    “就让我们看一看，究竟是天下第一器武魂昊天锤霸道，还是天下第一兽武魂蓝电霸王龙更胜一筹。”

    (本章完)

