    刚刚他的那一拳，运用了一丝内劲，在打飞贾虎后，内劲开始在对方体内肆虐，刚才响起的清晰脆响，就是贾虎胸前数根肋骨被内劲硬生生崩断所造成的。

    这还是因为陈焲不想要了贾虎的命，不然刚才涌入对方体内的内劲，崩断的就不是对方几根肋骨这么简单，五脏六腑都有可能震碎！

    古武自古流传至今，虽然普通人很难接触到，但却并非不存在。

    陈焲能看出贾虎有些武道功底，应该是黄境武者的层次。

    而这个层次的武者，接触的顶多是外劲，像内劲乃至内力这种高深层次的东西，只有更高层次的武者，乃至武道宗师才能接触得到！

    陈焲因为特殊的境遇，一身实力已臻化境，内劲都是他玩剩下的东西，打败一个贾虎不得像玩一样。

    “噗！”

    此刻肋骨断裂的贾虎，一口鲜血终于忍不住吐了出来，神色晦暗的看着陈焲，脸上再也没有了先前的那种不可一世。

    他是一名黄境武者，筋骨得到过打磨，陈焲能一拳打断他的数根肋骨，他就算再自大，也知道陈焲不简单，自己这次是遇到高手了，输的不冤！

    “真没想不到阁下竟然深藏不露，特地跑到这里来扮猪吃虎，是想在人前羞辱我吗？”

    “这次算我输了，但我是红花会的人，你敢帮着猛虎帮跟我红花会作对，我红花会不会放过你的，咱们走着瞧！”

    贾虎知道没有继续打下去的必要，果断认输，放下一句狠话后，从地上爬起来，在助手的搀扶下准备离开这里！

    他本不是什么善类，心眼又小，虽然打不过陈焲，但他身后站着的是红花会，这个场子一定会找陈焲讨回来的！

    见贾虎直接认输，灰溜溜的离开，场中之人总算从震惊中回过神来，爆发一阵欢呼声。

    很多投注买陈焲取胜的人，知道自己将获得十倍回报，这会都恨不得对陈焲顶礼膜拜了。

    这种猛人，一招就挫败凶悍的贾虎，不愧是他们华夏的兵王啊！这场拳赛虽然没看爽他们，但却真的看服了，很对人对陈焲都是一个大写的服！

    “这…这还是陈焲嘛！竟然一招就把贾虎打败了，他身手这么好，为什么不事先告诉我，害得我五百万都打了水漂，他真是该死啊！”

    黄枝三一屁股瘫坐在地，目瞪口呆，一下子损失五百万，这个结局是他没有想到的，心里万念俱灰。

    宋剑仁，林娇娇，杨伟三人也没有好到哪里去，都是一副死了爹妈的表情。

    这下好了，看走眼了，陈焲深藏不露，他们血汗钱彻底收不回来呢！

    “黄枝三，你把老子的一千万还回来，要不是你鼓动我们，说贾虎取胜十拿九稳，我怎么可能投这么多钱进去，这都是你害的啊！”

    很快，心里不平衡的宋剑仁，开始把气撒在黄枝三身上，对着黄枝三一阵拳打脚踢。

    林娇娇跟杨伟也加入了围殴黄枝三的阵营，他们俩家底本就不多，现在因为黄枝三的唆使，被坑的连裤衩都快当掉了，心里怎能不气！

    但黄枝三也不是吃亏的主，跟三人扭打在了一起，先前还亲的恨不得穿同一条裤衩的他们，现在已经迫不及待开始撕逼了。

    而场中最悲催的一人无疑是崔长风，不光没能让贾虎打死陈焲，反而因为陈焲取胜的关系，赌盘彻底崩盘了，庄家血亏！

    他算了一下，按照这种一赔十的赔率，场中买陈焲取胜的人又这么多，他庄家得赔两三亿进去！

    这次针对陈焲的计划，可真是赔了老婆又折兵啊！

