    训练间隙休息的时候，皮纳尔找到唐正龙。

    “唐，我听说亚库布是你的徒弟。”

    “对啊。”

    “那我能不能也做你的徒弟，学费你随便开。”

    唐正龙汗。

    “可是我没什么能教你的。”

    皮纳尔是南非来的，为了足球梦想千里迢迢来到英国，但是始终没有达到自己的预期。

    “唐，你太谦虚了，我要是能达到你的十分之一，就算是球星了。”

    这话听着爽啊。

    唐正龙在皮纳尔的肩膀上轻轻拍了拍，“好的，我同意你做我的徒弟了。”

    皮纳尔刚走，格拉维森就来了。

    “唐，跟我来一下。”

    唐正龙一愣，心想：“我们之间好像没什么关系吧。”

    “放心吧，我不会吃了你的。”

    “是吗？为什么感觉你的眼神像是要吃人的样子。”

    来到一处没人的地方，格拉维森就像是流星花园里的那些小混混。

    “唐，你收我当徒弟吧。”

    噗。

    唐正龙快汗死了，你搞什么鬼，亚库布，皮纳尔那种新人来认师傅就算了，你格拉维森好歹也是混过皇马的。

    格拉维森也不知道从哪听来的，和唐正龙搞好关系能获得莫耶斯的赏识，有更多出场机会，于是他竟然信了。

    “光头哥，你比我大那么多，当我的徒弟不合适吧。”

    “没什么不合适的，不就是要钱吗？”

    “拿着！！”

    我勒个去的。

    格拉维森递给唐正龙1000英镑。

    “够吗？”

    ……

    唐正龙尴尬道：“这不是钱的问题。”

    “那是什么问题？”

    ……

    “我是前锋，你是后腰，我又没什么能教你的。”

    “只要你让我出场就行。”

    唐正龙愣了一下。

    “什么？我让你出场？你找错人了吧，光头哥。”

    格拉维森有点不好意思说道：“现在队内都传说，只要和你搞好关系就能出场比赛。”

    唐正龙傻住了。

    “这是胡说！！”

    “你听我说，我和大卫的关系是不错，但是我真的没能力决定首发阵容。”

    格拉维森傻住了。

    唐正龙把钱还给他。

    “想出场比赛还是去找大卫聊一聊吧。”

    *****

    “大卫，我刚才去休闲厅要了一杯咖啡，就在等咖啡师做咖啡的时候，你猜我听到了什么。”

    “是不是听到了他们在聊女人？”

    莫耶斯很清楚，这些精力充沛的球员满脑子都是女人。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “我听到他们在讨论怎么和唐正龙搞好关系。”

    “甚至有人要给唐正龙送钱。”

    莫耶斯傻住了。

    “发生了什么？他们是有什么把柄在唐正龙的手里吗？”

    “不是，据说唐正龙可以决定谁能上场比赛。”

    “我特热妈惹法克。”

    莫耶斯都快哭了，任何教练都不能允许自己真的被人架空吧。

    “给我把唐正龙叫过来。”

    不一会唐正龙来了。

    “唐，听说大家都在讨好你啊。”

    唐正龙汗。

    难不成格拉维森那个死光头去找莫耶斯告状吗？这是准备两头吃啊。

    唐正龙准备先下手为强。

    “老大，格拉维森虽然来找过我，但是我告诉他了，球队首发的事情我做不了主。”

    ……

    莫耶斯呆住了。

    “还TMD真的有人找你。”

    “唐，我明白一个道理，别人是不会无缘无故误会你的，是不是你暗示了什么？”

    这次轮到唐正龙傻眼了。

    “老大，我发誓，绝对没有。”

    “可能是那些媒体的报道，说什么我架空了你，怎么可能啊。”

    唐正龙尬笑着，莫耶斯面若寒霜，比此时外面的天气还冷。

    “好吧，你可以走了，以后不要发生这样的误会，要是被我知道你想当主教练的话，那我会满足你的。”

    ……

    *****

    安德鲁·约翰逊、詹姆斯·沃根，两人属于球队的边缘前锋，连足总杯都很少出场的那种。

    “安德鲁，看见了没有？”

    “看见了。”

    听说莫耶斯制定战术之前都会把唐正龙叫到自己的办公室谈一谈，两人刚才悄悄跟着唐正龙，发现他真的去莫耶斯的办公室了。

    “看来传闻是真的，我们必须抱住唐正龙这条大腿，起码联赛杯和足总杯能出场也好啊。”

    “没错。”

    唐正龙刚一出来，就在走廊遇见了两人。

    “你们在这里干嘛？”

    安德鲁和詹姆斯看唐正龙的眼神就像舔狗一样。

    “唐，你爱吃什么，我请客。”

    “唐，你生日是几号啊。”

    ……

    唐正龙心想：“这两个撸蛇平时和自己不是一伙的，无事献殷勤，非奸即盗啊。”

    于是唐正龙板起脸。

    “你们到底想干什么？”

    安德鲁看了看詹姆斯，后者又看了看他，两人吞吞吐吐的。

    最后还是安德鲁开口。

    “唐，我们只想在足总杯出场，你能不能照顾一下？”

    ……

    唐正龙就像是被人打了一拳，脑子都懵了。

    “你们凭什么觉得我能安排首发？”

    “大家都这么说啊，老大在制定战术的时候都要先和你商量的。”

    唐正龙差点吐血三升，真是人怕出名猪怕壮，英国不愧是八卦王国，诞生《太阳报》的地方，真TMD奇葩了。

    唐正龙气到发抖，说道：“我再说一遍，我没有权利决定首发。”

    安德鲁和詹姆斯脸刷的一下就拉下去了。

    “唐，你是不是看不起我们？”

    ……

    “你们TMD一个个听不懂人话吗？”唐正龙心想。

    唐正龙一扭头，又进了莫耶斯的办公室。

    “你怎么又回来了？”

    “老大，你救救我啊。”

    唐正龙把事情说了，莫耶斯扑哧一笑。

    “老大你还笑？”

    “谁叫你平时那么嚣张，所以大家才会信这种流言。”

    “我是无辜的，那现在怎么办？”

    莫耶斯耸耸肩，两手一摊，“我也没办法。”

    “老大，要不你去休闲厅那边和大家说，我们之间是清白的。”

    “那样的话，大家会更加怀疑。”

    越描越黑？

    “可是这样大家都要给我送东西，我很烦恼啊。”

    “要不这样，你就收了，他们看你不办事，以后就不送了。”

    唐正龙汗。

    “那我不成小人了？”

    “反正你脸皮厚，对了，收到的东西记得分我一半。”

    噗。

    唐正龙吐血！

