    可是没有想到，在这么短的时间之内，对方就用事实，来证明了实力。

    他们不可一世的四皇子死了，而对方现在却一点问题都没有。

    不但如此，现在明眼人都能够看的出来，王君浩还因此受益匪浅。

    这一切，可以说都是拜妖四皇子白忌所赐。

    妖四皇子白忌的陨落，对于妖族这边，产生了很大的影响。

    因为，经此一战，让妖族的强者觉得，天玄大陆这边的实力，并没有那么弱小。

    至少，不会像他们之前所想的那个样子，只要他们妖族大军从突破了重围。

    那么，就可以大肆的杀戮天玄大陆的强者。

    现在事实告诉他们，之前的想法，真的是错了。

    若还是跟之前的想法一样，那么妖四皇子的下场，就是他们的前车之鉴。

    摆在眼前的事实，明确的告诉他们，这不是什么值得高兴的事情。

    心中有了不一样的想法，自然也就没有了之前那种一往无前的气势。

    现在，刚有一些好的苗头，在这一瞬间，就遭到了打压。

    对于这样的情况，妖族这边的皇子和诸位少主们，自然是不会这么看着不管的。

    他们，必须要改变现在的处境，要让妖族的众多强者看到。

    妖族，一如既往的强大，天玄大陆这边，纵然有一些实力强横的存在。

    但是，那终究是少数，极其少的数量。

    四皇子死了，那么也就死了，没有人会感到遗憾的。

    在他们妖族的人看来，弱者，是没有资格让人记住的。

    四皇子白忌，死了，那就是弱者，弱者是没有人同情的。

    现在，妖族的众多皇子和少主，没有想着为了他报仇的。

    现在只是想着，如何的挽回局势。

    所以，在诸多妖族皇子和少主少量之后，他们决定，让更多的妖族强者，出面挑战天玄大陆这边的强者。

    想要以此，来挽回之前的颓势。

    天玄大陆这边，自然是不会怯战的，更何况，之前王俊好的行为，就是最好的表率。

    随后，不断的有妖族的少主，还有一些实力强劲的存在，走出妖族强者的阵营。

    而天玄大陆这边，自然也是迎战的。

    他们没有道理，在这个时候，表现的怯懦。

    妖族这边，一次就直接派出了上千名强者。

    说是单挑，其实算是小范围的混战。

    妖族这边，排名在五百之后的所有妖族的少主，全部出战。

    排在前百名之中的，有二十族的强者，他们其中，十位少主也纷纷请命出战。

    前五十的十族，其中也有一半，选择了出手。

    其中，天狗，血狼，玄龟一族的少主，一个都没有少。

    拍在前二十的出战少主之中，毒蛛和天狼一族的少主，也参战了。

    最值得注意的，则是前十的妖族少主，凤鸟和麟龙一族的少主，羽千翔和蛮狂临。

    他们两个，真正按照实力来说的话，可是跟妖族的皇子，实力都不相伯仲的。

    甚至于，有可能比妖族的一些皇子，实力更强。

    现在这个时候，就是由他们两个，带领着一众妖族的少主。

    再加上，精挑细选出来的一些，各族之中的排的上号的精锐强者。

    而天玄大陆这边，也是精挑细选了一些人出战。

    这其中，就有月寒谷的宗主王星岚，还有两大弟子，李铭和宁若诗。

    圣天宗这边，王君浩没有出手，其他人，比如柳风，徐雪，秦真，刘羽。

    蓝魅儿，还是一如既往的，没有选择出手，也没有开口说话。

    战神殿这边，这是殿主气派，还有副殿主幽灵，他们二人。

    青云剑宗那边，则是灵御秋，剑辉煌，灵冰凡。

    再加上，其他的西部三域的各方势力，他们之中的佼佼者，也都纷纷请战。

    这一战，可以说，对于哪边都是一个，只能够赢，绝对不能够败的一战。

    因为，这些人，不能说是全部，但至少，代表着各自前来此处的，很大一部分的顶尖战力。

    若是败了，造成的影响，可要比之前妖四皇子白忌，陨落之后造成的响应，多出不知道多少倍了。

    本以为，现在这种规模，就已经足够了。

    但是没有想的是，在最后的时候，妖族的皇子之中，再次有人出战了。

    十一皇子白风，十皇子白雨，在最后的时候，也开口了。

    “那就再加两人好了，本皇子和十皇兄，也来陪你们玩一玩。”

    十一皇子白风，在这个时候，不知道为何，突然加入到其中。

    不仅仅是他，十皇子白雨，也一样选择了参战。

    说完之后，直接走入到参战的人群之中。

    对此，天玄大陆这边，到也没有表示反对。

    一来，是对于自己这边强者实力的自信。

    二来，人家都主动参战了，现在出口拒绝，好像显得怕了他们一样。

    之前，四皇子能死在王君浩的手中。

    那么，他们两个，自然也会有人对付的。

    若是可以的话，天玄大陆这边，不介意多杀妖族的几位皇子。

    “他们都开始了，我们也不能这么看着。”

    “你们的四皇兄，四弟弟陨落了，想来你们心中，也是有怒火的。”

    “现在刚好，给你们一个机会，给你们死去的兄弟报仇。”

    就在这个时候，北冥貂蝉开口了。

    她表示，既然双方都出了一部分的顶尖精锐出战。

    那么现在，我们也不好闲着，这么看着有些不合适了。

    更何况，你们的妖四皇子白忌死了，就在刚刚。

    正常来说，你们该报仇的。

    而现在，就给你们这个机会。

    若是有本事的话，杀了我们这边五人的任何一个，那都是赚了。

    如此一来，所带来的影响，可要比四皇子陨落，有更大的影响力。

    “哼，手下败将。”

    “既然你自己主动的求死，那就成全你。”

    就在这个时候，六皇子白浪，听到北冥貂蝉这么一说。

    还以为，北冥貂蝉是故意的折辱他们，毕竟，白忌排在第四皇子的位置。

    而他们这五人，有四个，都是在后面的。

    最主要的是，此话是北冥貂蝉说出来的。

