    

    席言边躲闪，边据理力争：“我只在家穿大裤衩，我出去又不会穿！我已经很注重个人形象了好不好！”

    “在家穿就更不行了，你是在祸害颜颜的眼睛。”

    言非鹿顿了顿，“而且你想被谢长则比下去吗，他肯定没有腿毛。”

    席言：“真的吗，我不信！他的腿毛说不定比我还多，金昭都说他是猛1……”

    话没说完他就一脸惊悚地捂住了嘴巴。

    谢长则端坐在沙发上，端着茶喝了一口，淡淡笑了一下，黑眸中仿佛裹着雪，清贵又冰冷。

    席言卷了下舌头：“……其实我也觉得谢长则肯定没有腿毛！应诗雨说他是钢铁裹着绸缎，小腿肯定又白又直又性感！”

    求生欲满满，就是这话越说越不对劲。

    颜汐一脸不忍直视，下意识地把目光落向了谢长则的裤腿上。

    其他的不说，但是论小腿的纤细笔直程度，确实是自己见过的男生里最赏心悦目的。

    在对方抬眸看过来的时候，才反应过来自己又被抓包了。

    颜汐脸上浮现一抹尴尬又不失礼貌的微笑，家里天天讨论这种话题，她真是风评被害。

    席言到底疏于锻炼，不是精力旺盛的言非鹿的对手。

    最后还是被按在了沙发上，惨叫着被剃腿毛。

    画面太美，颜汐简直没眼看，果断拿起遮阳伞躲出门，“谢长则，我们去你家吧，我想借用一下你家的实验室。”

    正好有些事情她也想跟谢长则商量。

    ——

    周末晚上最新一期的《脑力争锋》节目又播出了。

    这次播放的是复赛上半场，因为有明星观察团，言非鹿在微博上转发花絮营业了一下。

    【转发这条微博，观看《脑力争锋》，抽100位粉丝送奇异果视频会员】

    大粉们知道他最近休假陪家人，见偶像上线营业，很是兴奋。

    【想看哥哥的自拍~~想在哥哥的睫毛上荡秋千~~】

    【《脑力争锋》大家给我看起来啊！哥哥肯定也是脑力王者，期待哥哥在节目中的表现！】

    【综艺我们都会看，哥哥你也要多发自拍营业啊！！】

    说归说，粉丝们知道自家蒸煮很佛系，以前合作方顶多也就转发微博，这还是第一次搞抽奖，也是第一次这么积极营业，大家必须转起来支持起来！

    这一晚，《脑力争锋》节目播放量和收视率再一次大爆。

    连带着相关词条都上了7个挂在文娱榜的前十。

    节目组有些懵，他们虽然打算买热搜，但也只打算买一两个，7个词条可不是他们买的，都是观众自发搜上去的。

    果然不愧是顶流，性价比高到无法想象！

    ——

    莫芳菲也知道了新一期的《脑力争锋》节目大热的事情。

    周日下午言非鹿微博抽奖的词条就被顶上了文娱榜第一，她就猜到今晚的节目会大爆。

    想了想，她点赞了言非鹿这条微博。

    之后又找人为自己买了个“莫芳菲点赞言非鹿微博”的热搜。

    她早就想好了，自己虽然只参加了一期，由固定嘉宾变成飞行嘉宾，但是这波热度不蹭白不蹭。

    虽然当时录制时闹了点不愉快，言非鹿还下场撕过她两次，但事情都过去那么久了。

    当初她强撑着发了退出《脑力争锋》节目组的微博声明，节目组也客客气气地转发了。

    恒华娱乐给她安排了新的经纪人，对方让她沉寂一段时间，已经想到了给她洗白的方向。

    某乎上已经悄悄放出了一篇起底莫芳菲前经纪人的爆料帖子。

    结合着今晚的热度，很快就能被冲上热搜。

    莫芳菲信心满满，她就等着借言非鹿的热度打好这一次的翻身仗了。

    然而到了晚上，节目正式播出后，她发现自己的微博评论有些不对劲。

    【也不红，倒是爱蹭。】

    【大姐，别碰瓷了好吗，节目组都把你一剪没了，你怎么好意思出来蹦跶。】

    【言非鹿实惨，这女的太心机了，好恶心啊！】

    【前经纪人出来锤你了你知道吗？做人留一线日后好相见！】

    莫芳菲愣住了，还没来得及反应，经纪人已经打来了电话，“你怎么回事，李诚杰去了盛娱传媒的事情你为什么不告诉我？”

    莫芳菲一脸的不敢置信：“他还真去盛娱传媒了？怎么可能！”

    自己之所以敢继续把黑锅往杰哥头上扣，就是笃定李诚杰没势力没背景，也没听到对方入职盛娱传媒的消息。

    对方离职那天的话，她根本就不相信。

    李诚杰就是去找颜汐道了个歉，然后就说他被盛娱传媒签走了，这怎么可能！

    总不可能是颜汐给他介绍的工作。

    经纪人冷声：“这件事情到此为止，你不许再出面了。”

    莫芳菲不甘心，她翻了翻微博，发现评论里各种嘲讽她。

    【就是说，大姐你当初要是不嫉妒颜汐陷害她的话，你也不至于人设翻车。】

    这条评论点赞量已经达到一万多了，下面的回复也是各种分析嘲笑。

    因为莫芳菲的骚操作，大家都把她当初要打压的颜汐拉出来做对比。

    毕竟前经纪人杰哥可是爆料了莫芳菲针对颜汐的原因，并不是出于正义，更不是被选手蒙骗，而是因为怕对方也进娱乐圈，跟自己撞了路线。

    只是假才女打假真才女，然后不小心翻了车而已。

    这一对比，大家才发现莫芳菲分分钟被秒杀成了渣渣。

    难怪对方会先下手为强，确实威胁太大了。

    加上这一次颜汐又一次夺得了第一名，表现太过亮眼，看过节目的人都快疯掉了。

    颜汐的名字又一次上了热搜。

    【这才是真正的学神！谈笑间樯橹灰飞烟灭，啊，好喜欢她这个淡然的微笑，气质绝佳！】

    【笑容好温柔好治愈又好强大，我要醉死在她的笑容里了。大小姐，我可以！】

    【我题目都还没搞懂，她已经把答案都解答出来了。】

    【莫芳菲想要打压她，属实不自量力，笑不活了。】

    【莫芳菲估计哭晕在厕所了吧，今天买热搜的钱都白花了吧哈哈哈。】

    莫芳菲气得咬牙，自己真金白银买的热搜，结果变成了为颜汐做嫁衣？

    凭什么？！

