    “哦，对了，在这场游戏开始之前，你们是不是应该先选出一个谁代表，谁先来呢？”

    庄依云极为做作地伸手捂住了嘴，视线在桌前的三个人身上扫过，此时的盛锦绣已经再次回到了原本的座位之上，除了手能够动弹，几乎是难以动作。

    “我先来。”

    魏晋北笑着，视线看着桌面上的那柄手木仓，眸中没有丝毫的情绪。

    庄依云似乎是没有想到会有人这般的决绝，怔愣了一会儿，才笑了起来，“真不错，现在的你们竟然还学会了抢答！”

    “我还想着是不是可以再玩一个游戏呢，既然这样，那也就当是节省了时间！”

    说着，庄依云便直接将手枪从桌面上推给了魏晋北那方。

    “另外，我最好再提醒你们一次，这场游戏可是秉承着公平公正的原则，别想着将这木仓口对着别人亦或是其他地方，只有自己的这里。”

    说着，庄依云伸出手，做出手木仓的模样，对着自己的太阳穴，示意了一下 ，伴随着“砰”的一声，笑开了。

    “这场游戏，玩的就是刺激！”

    “希望你们不会让我失望！”

    “要是有谁违背，这里的这些人会在你们违背规则的瞬间将死亡！”

    说着，就已经有人走到了桌前，将布帘掀开，里面安装的炸药和一个定时器显露在人的眼前。

    “啊！”

    “你想要干什么？”

    “赶紧放我们出去。我可是。”

    “你到底是谁，为什么把我们绑到这里来？”

    终于，在这一刻，原本被带进来的那些权贵们开始慌乱了起来。

    庄依云笑着，很是满意在场人的 表现，“嘘！”

    视线一一地扫过在场的所有人，眸中满是戏谑，“安静点哦，我并没有义务回答你们的问题，要是不想像之前那近两百人的死亡，就最好老实点，在这里陪我玩好这场游戏！”

    庄依云的声音很是冷淡，但是却很有效果，即便是在这样吵闹的环境下，在她话语落下的时候，屋内还是恢复了安静。

    “真是不错！”

    看着在场人脸上恐慌的模样，庄依云很是满意，笑了起来。

    不过在众人的 心中，却是慌乱不已，这竟然就是之前将那架飞机劫持，导致在飞机上的人都死亡的女人！

    竟然会是她，真是好狠的心啊！

    现在将盛家和龙家的人抓来玩这个所谓生死游戏，又是为了什么。

    这样大的手笔，还会将他们抓来，仅仅就是为了当观众？

    在他们的心中不禁产生了浓烈的疑惑，有一个更不好的预感开始在心中显现。

    但是即便是这样他们也不敢出声询问，是要将他们直接给灭杀吗？

    这个可能性并不是没有，即便是在z国他们相信着规则法。律，但是在这样的环境下，他们心中还是慌乱了，这个女人完全就是一个疯子啊！

    这是多么可怕的事情！

    这个女人竟然还会有手段直接将掌控着桑城最大权势的两大家族的抓来，还有什么能不做到的呢！

    完全就是有恃无恐！

    他们不清楚这个女人背后的势力，同样的，也就只能够警惕着，窥探着。

    魏晋北此时手中已经拿起了手木仓，眸中并没有因为刚刚的事情而产生什么情绪。

    不得不说，庄依云的这个游戏将隐藏在自己心中的那股阴暗面彻底地展露了出来，那种刺激，带着浓烈的血腥味的，生死只在眨眼间的感觉，激得他浑身都忍不住地战栗。

    视线不由地看向了盛锦绣，只见她此刻也定定地看着自己，眼眸之中是之前从未出现过的担忧。

    啧！

    魏晋北心中忍不住地一颤，也就只有这个时候的盛锦绣才会对自己显露出应有的关心吧！

    即便是这样想着，男人心中还是忍不住地欢愉了起来。

    “是要开始了吗？”

    庄依云脸上带着笑，双手捂着眼，似乎是害怕看到血。溅当场的画面，但是散开的手指却是显露出了女人期待的意味。

    “好期。”

    庄依云的话还没有说完，就听的一道“咔嚓”的声响，魏晋北已经按下了扳机，只是一道空枪。

    神情僵硬了一下，庄依云并没有丝毫的不好意思，眸中满是失望，“真是可惜呢，竟然没有看到等我把话说完！”

    “不过还是要恭喜魏晋北，你这一次安全了，至少还有机会玩下一轮的游戏！”

    说着，便将视线转向了盛锦绣和龙影，眼中带着些许的疑惑，那副纯良无害的模样，看的人很是无力。

    “那剩下的两位，不知道你们的选择如何，谁先来呢？”

    盛锦绣在看着魏晋北平安无事之后，原本紧绷的身子终是缓和了下来，看了眼艰难地坐在椅子上，尽力地保持着不昏迷状态的龙影，蠕动了双唇 ，最终出声，“我先来。”

    庄依云讶异地挑眉，对于盛锦绣的自告奋勇，有些吃惊，但是同样的，心中更为兴奋了！

    魏晋北了然地将桌面上的那柄手木仓推给了盛锦绣，看着她镇定的模样，心中不禁感慨，要不是因为这件事，自己还真是希望能够和你永远地在一起，即便是知道，你心中还有那个男人没有放下。

    但是。

    这一切似乎都回不去了。我们之间的相遇都是一场阴谋，还有什么值得期待和奢望的呢！

    盛锦绣看着手边上的木仓，缓缓地伸出手，眸中没有丝毫的情绪，在握上冰凉的外壳的 时候，那股寒意顺着指尖很快便窜进了自己的心尖，让人心慌。

    “别怕，只需要轻轻地按下，就能够得到结果，就能够知道，幸运女神是不是降临。”

    “来，用力地按下去，即便是失误了，也没事，不过是在这场游戏之上，给我们展现出一朵更为鲜艳的花罢了！”

    庄依云的声音满是蛊惑，看着盛锦绣拿起手木仓之后，她就难以克制地展露出了心中的想法，她是真的想要让这个女人死去，最好就是这样，自己拿着木仓，只需要短暂的，不要一秒钟，就能够彻底失去了行动力。

    她现在都能够想象，鲜红的血液从盛锦绣的太阳穴缓缓地流出 ，绽放出令人痴迷的火红，多么的舒爽，多么的令人着迷！

    真是期待啊！

    盛锦绣并不理会庄依云的声音，但是在她说出鲜艳的花的时候，再也忍不住，将木仓口直接对准了女人。

    “你想要干什么？”

