    

    “....一定给你阉了！”

    刚舒舒服服洗完了澡出来的曹乐，打开了唐月的消息，放出来一听后，下身莫名的一股凉意袭来....

    就挺吓人的，动不动就要阉了自己，这不是给自己找不快么？

    难道她就不知道，这享受的，可不单单只是他一个人啊！

    曹乐没有回复，也没有要离开的意思。

    女人嘛...

    都是口是心非的，嘴上虽然这说，但心里还不是怎么想了，都已经知己知彼了，自己说什么也得给她情绪安抚稳定在离开嘛。

    他当然不是因为馋，所以才不想走的，就单单只是为了负责任！

    嗯...对，没错，就是这样！

    说服了自己的曹乐，便是一头栽倒在了弹性十足的床上。

    莫名的就想到那了弹软的部件....

    果然，女人真是一种奇怪的生物！

    ....

    公寓内。

    唐月吼完之后，其实心里还是有那么一丢丢后悔的。

    因为，她不知道怎么的，又不想让他离开，至少自己这么说了，他应该央求一下自己，陪自己几天吧？

    可是....发完消息盯着手机到现在，足足十多分钟了，竟然没有任何的回应？？

    “果然，男人的嘴，骗人的鬼！该死的臭男人，别让我在看到你！！”以为是曹乐不搭理她了，唐月随手就给手机丢在了另一旁的沙发上。

    又是十分钟过后....

    “叮咚~”

    听到手机声传出，唐月几乎是秒起身拿起了手机。

    但...打开一看，却发现是新闻....

    而曹乐压根没有回复自己的意思....

    “该死的小混蛋，竟然不理我！”唐月盯着手机，微微发呆了一阵，接着又自言自语的骂了曹乐一句。

    “有本事你就永远都不要理我！”

    带着小脾气又是一阵不爽，悲哀的手机再次被丢了，这一次是之前她一直待着发呆的地方。

    又是十分钟过去....

    唐月觉得，或许是自己说的话太严重了？

    曹乐害怕的跑了？

    便是又走过去，拿起了手机，点开了曹乐的头像：“你...”

    可是，正要说话的时候，她却又不知道自己该说什么了？

    最主要的是，她在做什么！！？？

    难不成被这小子给拱了，就动心了？

    摇了摇头，把消息取消了发送，接着手机再一次被丢了出去。

    端起了桌上的红酒，一饮而尽。或许是太大口的关系，那一滴酒珠从红唇滑落，一直从尖尖的下巴处流进了沟中~

    也就是这里没个雄性，不然，这洒落出来的酒水，绝对不能浪费啊！

    一口干了之后，唐月稍微的冷静了一些。

    “追我的人多了去了，一个小屁孩而已，不就是....该死的混蛋，不能这么便宜了他！”

    “....”

    “死曹乐，你敢不理我...”

    “....”

    一晚上，唐月几乎都在患得患失，心里的想法，更是理不清还剪不断的感觉....

    ....

    次日。

    阳光从窗户外洒落了进来，几乎有些失眠的唐月，迎着阳光打开了窗户。

    这似乎算是她有生以来，第一次失眠。不过好在她一个中阶法师的体制，即便是一夜不睡，倒也没有什么影响。

    这里是一个推开窗就能够看见西湖近乎全貌的高档公寓，看着眼前的美景，唐月便是想着要不要出去转转，而低头的时候，她忽然一愣，因为曹乐竟然就在她的家门口？？

    当即，唐月便是返回了自己的闺房内...

    没办法，一夜没有休息，精神状态多少是有些不好的，加上昨夜还喝了酒，整个人都乱糟糟的。

    所以，下意识的，唐月便是逃离了窗户的位置。

    接着，唐月来到了她梳妆台处，将脸颊凑在镜子那，思量着究竟是抹这个颜色鲜艳一点的口红呢，还是这个看上去比较水嫩嫩的...

    平常化一点淡妆也是很正常的事情，但今天不知怎么的，看到曹乐站在自己家门前，下意识的就跑这来了。

    “我这是在做什么....”正准备化妆的她，突然又楞了一下。

    因为，总感觉这样做的话，有些讨好曹乐的嫌疑？？

    可是，凭什么了！

    这小混蛋对自己有想法，也不是一天两天了，昨天虽然是很意外，但是他也有责任啊！

    那自己干嘛还要为他特意打扮了？？

    ....

    公寓门外。

    曹乐一早就来了，不过他并没有给唐月呼电话什么的。毕竟，昨天那么久，他想着完全可以让唐月多休息一下的。

    而半小时前的时候，其实他也察觉到唐月已经发现自己了。

    不过，他依旧没有打电话的意思。

    这个时候要是沉不住气，这个早不是白起了？

    手中带着的一份早餐，还特意被曹乐用空间系的魔法包裹着。

    虽然只是一份早餐，但这其中的意义不同，尤其还是唐月已经发觉自己，只要那么稍微一丢丢的演技，那这大美女还不得分分钟感动的稀里哗啦的？

    而就在他心里畅想晚上...光景的时候，唐月从房间里走了出来。

    第一眼，曹乐的眼睛自然是看向了那玲珑诱人的身材....嗯，不愧是经过自己手的，明显更是的丰满了...

    当然了，这完全就是他自己觉得的。

    而看向了唐月的充满丝丝魅惑的脸颊，突然发现那不需要掩藏的娇艳与明媚总是令人心身不由的荡漾了起来，而且，曹乐可以确定，唐月这是化妆了！

    一想到刚刚唐月的察觉，还有这时间的流逝，他一下子就明白了。

    合着这女人是去化妆了！

    女为悦己者容。

    这女人嘴上说着让自己滚蛋、消失，但心里显然不是这么想的。

    “你怎么还在这里，就不怕我阉了你？”唐月走了出来之后，其实还有些微微的心虚....

    毕竟，最后她还是选择化了妆。

    但是，不怎么仔细化妆的她，还真的不知道，自己现在的样子，是否是曹乐喜欢的了？

    而这一开口，唐月就感觉自己有些离谱...明明她不是想说这个的，但不知不觉的，就说出来了....

    “别生气，别生气，这不是给你送份早餐嘛，然后我在滚蛋。”曹乐将带来的早餐递了过去，顺着她的话说道。

    唐月倒也没有拒绝，接过来的同时，轻“哼~”了一声。

    ...        

