    第240章哭天抹泪

    这个消息就被巧儿跑回来告诉了慕容蕊，慕容蕊脸色同样就是一顿，眉眼带着不可思议之色。

    “外头都传遍了？这怎么可能，这件事外头是不会有人知道的！”她道。

    “少夫人，这事千真万确，外边真传遍了，若不是如此，奴婢难道还会无中生有吗？”巧儿忙道。

    慕容蕊复而冷笑，“那就是真叫人给撞见了，这才说出去！”

    “少夫人，该怎么办？这件事很快夫人跟红玉小姐也会知道的，到时候会不会怪到少夫人你身上来？”巧儿道。

    慕容蕊不在意，“这件事跟我有什么关系，是她跟周启光被人发现，要怪只能怪她自己，可怪不了旁人！”

    而这会陈怜儿也‘听说’了，急忙忙带碧儿过来，她来的时候，霍红玉正在寻死。

    “表妹，表妹你这是干嘛，你不要冲动啊！”陈怜儿当然上前拦着她。

    霍红玉哭天抹泪，“我还有什么脸活着，让我死了算了！”

    她没想到，外边现在竟然都传遍，全天下的人都知道她未婚失贞，未婚先孕了，那她还有什么脸面见人？

    还不如死了好。

    “表小姐，你快点劝劝我家小姐吧！”丫鬟珍儿道。

    陈怜儿拉着哭红了眼睛的霍红玉坐下来，“表妹，现在最要紧的，是把这个害你的人找出来，你这样做，这不是亲者痛仇者快吗！”

    霍红玉哭道：“哪里知道是哪个天杀传出去的！”

    “这件事如此隐秘，先前你都瞒着我没说，我也是到今天出去外边散心，这才知道的，你想一下，知道你这件事的都有谁？指不定就是这里头的人跑不了！”陈怜儿循循善诱道。

    抹着眼泪的霍红玉注意力也被吸引过来了，“这件事我娘知道，但我娘连大哥都没说，周夫人跟周启光母子二人也知道，他们也绝对不会说出去！”

    “那是，不管是姨母还是周家母子，都是不可能会说，瞒着都来不及，那会是谁说？没别人知道了吗？”

    陈怜儿这话才说完，丫鬟珍儿就忙道：“小姐，你忘记了，还有少夫人啊？这件事少夫人也知道！”

    “这件事慕容蕊也知道？”陈怜儿瞪大了眼睛，“你糊涂啊，你先前那么得罪她，抢了她补身子的补品，也没少挖苦嘲讽她，你还敢叫她知道这种事！”

    “之所以会告诉少夫人，那是因为夫人让她过去周家那边说项，这才不得不跟少夫人说的。”珍儿忙解释道。

    “这件事就这些人知道？没有别人了吗？”陈怜儿道。

    “没有了！”霍红玉失神摇头。

    “姨母是你的亲娘，姨母自然守口如瓶，我跟表哥都一无所知。周家那边不消说，周家儿子干出这种事情要是传出去，周家也脸上无光，肯定也不会说，至于剩下……”陈怜儿迟疑。

    “我跟这个贱人拼了！”霍红玉怔怔的，然后嗷了一声就跳起来，直接就朝慕容蕊的院子冲去。

    陈怜心里高兴地要死，嘴上连忙道：“快，快跟过去，红玉肚子里还有孩子呢，可别出什么事！而且这件事还不知道是不是表嫂干的，赶紧过去拦着！”

    ?  ?PS：周日大爆更，首订的成绩很重要，男主戏份也多起来了，之后会努力万更，求大家支持一波，有条件的赏个全订，谢谢大家了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

