    安澜目光落在叶景阳身上，骤然笑了起来：“好啊，到时候肯定去。”

    “倒是没有想到，叶总看起来这么年轻，孩子竟然都已经这么大了。”

    “是，哈哈哈，结婚比较早。”叶景阳笑了起来：“我这女儿也是个可怜的，她母亲在怀孕的时候就患上了产前抑郁症，精神不是太好，后来生完孩子后，就趁着我们去照顾孩子的时候，自个儿跑了。”

    安澜垂在一旁的手剧烈地颤抖着，心中压抑着恨和痛苦。

    不行！

    叶景阳没有认出她，反而误会了她和陆翌然的关系，这对她而言，是个绝佳的机会。

    叶景阳还在说着：“我那时候几乎动用了所有能够动用的力量，都没有找到。这么多年了，她也一直没有回来。轻语完全是我和她小姨一起养大的……”

    “但是我总觉得，对她有所亏欠，让她缺失了母爱。现在陆总愿意认她为干女儿也挺好，多一个人爱她，我心里的愧疚也稍稍好一些。”

    叶景阳说完，才又拍了怕脑袋：“看我，一不小心就说多了。”

    “我是刚才看陆总对安总你的态度，还挺特别的。”

    叶景阳笑了笑：“我认识陆总这么多年，倒是第一次见到陆总这么接人气的一面。陆总肯定很在乎安总的吧？”

    “但是安总也不必在意轻语的事情，虽然陆总要将轻语接过去同住，但是也只是因为大师说轻语的生辰八字好，对陆总事业和身体都有所助益的原因。”

    “如果安总能够和陆总修成正果，到时候你们有了自己的孩子，我肯定是要将轻语接走的。”

    这是来试探来了？

    试探她和陆翌然的关系？

    安澜脸上闪过一抹讽刺，却又很快隐藏了下去：“叶总误会了，我和陆总只是认识而已，不是叶总你想的那种关系。”

    安澜张了张嘴，欲言又止，脸上也染上了一些哀怨：“我其实是个孤儿，怎么配得上陆总？陆总以后要结婚的人，肯定得是在身份上能够配得上他的。”

    安澜说完才又摆了摆手：“算了，不说了。叶总到时候尽管将请帖送过来就是了，到时候我肯定去的。”

    “那就好。”叶景阳笑了起来：“那我就不多打扰安总了。”

    安澜看着叶景阳离开，才打开车门上了车。

    上了车，安澜却也没有立刻启动车离开，只握着方向盘沉默了许久，才又拿出电话拨出去一个电话。

    “收购安氏集团股份的事情，稍微加快一些。”

    “我有些……等不及了。”

    和资产经理联系完之后，安澜又给自己请的私家侦探打了个电话。

    “之前让你跟踪温明宇夫妻的事情，进行得怎么样了？”

    “一直在进行中，我们对温明宇夫妻进行了半个月的跟踪，他们两人的生活都比较规律，叶景阳给了温明宇一个小公司管理，温明宇除了上班平时就是钓鱼下棋会会情人偶尔去约几个人打打高尔夫赌赌马，他妻子李婉柔平时就是逛街护肤约其他圈子里面的小姐妹打打麻将……”

    安澜微微眯了眯眼：“温明宇，赌马？”

    “是。”私家侦探应着：“温明宇没什么别的爱好，就喜欢赌个马，玩的不算太大，一场也就几十万。”

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲：“将他时常去赌马的俱乐部名字发给我。”

    “是。”

    “还有，温明宇的情人的联系方式，一起发给我吧。”

    “好。”

    安澜挂掉电话，嘴角笑容泛着冷。

    温明宇当年本来是个一穷二白的穷小子，用甜言蜜语迷惑了她妈妈，娶了她妈妈，才有了钱，后来他明面上用着她妈妈赚来的钱，却暗中和初恋情人暗中来往的事情被妈妈知道，妈妈就生了病。

    只是那时候，她妈妈已经又怀了孕，温明宇回来指天发誓的说会对她妈妈好，她妈妈才又原谅了她。

    后来她弟弟出生逐渐长大，温明宇却是又重新和李婉柔暗通款曲起来，甚至借着带弟弟出去玩的借口，和李婉柔私自约会，只顾着和李婉柔约会，弄丢了她弟弟。

    妈妈压根就是被温明宇和李婉柔给气死的。

    后来，温明宇还帮联合温云云还有叶景阳，骗取她手里的股份。

    温明宇做了那么多事情，他凭什么，还能好好的活着，甚至，还过的这样潇洒？

    和情人约会，打打高尔夫，赌马？

    呵……

    安澜抿了抿唇，温云云和叶景阳知道她回来的消息，恐怕已经对她十分防备。

    她还可以，先从温明宇那里入手。

    叶景阳给了温明宇一个小公司管理吗？叶景阳倒是惯常会收买人心。

    安澜眼中闪过一抹暗沉之色，只低下头看了眼日历，4月22号，还有十多天，是轻语和安小九的生日……

    虽然她答应了叶景阳要去轻语的生日宴，可是叶景阳没有认出她，不代表温云云认不出她，生日宴她断然是不能够去的。

    倒是可以让陆翌然，提前将轻语接到陆家……

    接下来几天，一切平静，陆翌然也没有再找过安澜，平静得……让安澜几乎快要忘了，忘了自己签下了那么一个合同。

    天气逐渐有些热了，晚上温澜刚刚到家，就听见天上有闷雷响起。

    安小九正在看电视，听见雷声，只转过头看向了落地窗：“好大的雷啊，今天晚上怕是要下大雨。”

    安澜只笑了一声：“快入夏了，雷雨天气多一些也是正常。”

    安澜说着，看了眼安小九面前看着的电视。

    “你最近好像很喜欢这个明星？怎么又在看他的采访？”

    安小九轻咳了一声：“还可以，妈咪你难道还不让我追星吗？”

    安小九嘿嘿笑着，又指了指电视里面那人：“妈咪你看，这个人帅不帅？”

    “帅。”安澜瞥了一眼，倒是没看出那人有什么特别来。

    “我觉得，我长得和他有一点点像，如果我长大了，应该就是这么帅……”

    “臭屁。”安澜哭笑不得，只看了眼厨房忙碌的身影：“新来的这个柳姨还喜欢吗？”

    “喜欢的，她做的菜巨好吃。”

    安澜笑了起来：“喜欢就好，她照顾你的时间会比较多，如果你有什么意见或者想法，都可以跟妈咪说。”

    安澜刚刚说完，手机就响了起来。

    安澜拿起手机看了眼来电显示，是吴文杰？

    这个时候了，吴文杰找她做什么？

    安澜带着疑惑接起了电话：“喂，吴特助。”

    突然一道惊雷在耳边和电话那头同时响起，吴文杰的声音随即传来，带着惊慌：“安总，你快过来，轻语小姐要跳楼了！”

    轻语小姐？

    叶轻语？

    她的女儿！

