    “出来了？”

    鸡鸣寺外，朱高炽看到急匆匆跑出来的朱瞻基，脸上露出几分笑容问道：

    “我还以为你今晚就歇在这里，和你师傅叙叙旧，正打算不等你了，先离开呢！”

    朱瞻基看了一眼朱高炽，确定了这是亲爹。

    不是亲爹绝对是说不出这么没良心的话的。

    姚广孝可是真和尚，不是什么半路出家的人，

    这寺庙别看看着还不错，但是里面却没有半个伺候的下人，也就是几个小和尚操持，但是人家最多也就伺候一下姚广孝平日里的吃喝。

    其他人除了自己带人去，不然想做什么都需要自己动手。

    而且寺庙里清苦也绝不是说说，这寺庙谁住谁知道，大冬天的连个暖火的炉子都没有。

    也就姚广孝这种早就适应了这种生活的人，平常人住上一晚非得冻出毛病来不可。

    想到这些，朱瞻基就白了一眼朱高炽，道：“爹，娘最近可是刚刚被娘家人坑了二十万两银子，您说要是让她知道了您藏的那些私房钱，她会不会高兴一下？”

    说着话，朱瞻基也不管一张胖脸闻言后，瞬间就变得幽怨起来的朱高炽，哼了两声小曲，就向马车走去。

    上了马车，朱高炽看向朱瞻基的目光有些幽怨，闷声道：“儿子，这事儿你可不能坑你爹，我可不想下月连打赏的钱都拿不出来！”

    朱瞻基看到傻爹这样子，心里也是有些好笑。

    自家老娘做的也真是够可以的了，明明早就知道了这傻爹藏的私房钱，上次被自家那个便宜舅舅坑了二十万两银子，自己就怂恿过了一次，让她去翻翻傻爹的私房钱，张氏当时明显也是心动了的，但是看傻爹现在这样子，显然剧情有些不一样的。

    朱瞻基好奇问道：“爹，话说您现在私房钱藏了多少了啊？”

    朱高炽听到朱瞻基要打听自己的老底，就立即连忙摇头道：“什么私房钱？我没藏，你可别胡说。”

    朱瞻基翻了翻眼皮，朱高炽不说，他其实也能大致算出来自家傻爹这里有多少钱，

    毕竟那些钱说起来也都是他给的，虽然办文会时，花销了不少，但是肯定也还有剩的，加上其他的，朱瞻基估计朱高炽现在的小金库应该不下三十万两才是。

    不过他也没戳破，毕竟自家老娘都给这个傻爹留了面子，自己拆穿了也不好，想了想，就换了一个话题道：“爹，您怎么突然会想到来找老和尚？”

    朱瞻基其实还是有些疑惑的，自家傻爹现在基本很少和朝里的大臣有来往。

    更不要说姚广孝这个和尚了。

    虽说这些年一直都是姚广孝在辅佐朱高炽监国，但是两人关系可不是那么密切的，

    更不要说让朱高炽主动来找姚广孝了。

    朱高炽看了一眼朱瞻基，道：“你知道顺天城是谁督建的吗？”

    朱瞻基闻言顿了一下道：

    “老和尚？”

    朱高炽点了点头：“你爷爷想要迁都顺天，但是顺天远离南方，大明无论是钱粮，还是人口，南方都远远超过北方，而且你也应当听说过洪武三十年那场南北榜案吧，其中细节我就不与你明说了，但是这件事情也在一定的程度上说明了南方文学发展超过了北方。”

    “但顺天是什么地方？一但定都顺天，无论是钱粮也好还是人才，都需要靠着南方输送，远的不说，就说钱粮吧，定都顺天后，钱粮都需要南方输送吧？这么遥远的距离，中途会消耗多少人力物力，完全就是得不偿失之举！”

    “不过你爷爷谁的话他都不听，迁都之事已成定局，我能怎么办？不得给他想办法查缺补漏吗？”

    “所以您才想着修建这条水泥路？”

    朱瞻基好奇的看了一眼朱高炽问道。

    有明一朝最大的争端其实无非就是南北都城之争了，这个争端差不多持续了近百年。

    到后世这个争论其实都没有停止过，完全是公说公有理婆说婆有理的事情。

    一者认为应天只能作为割据王朝的都城，而作为一个大一统王朝，如果定都应天，北方就很有可能重新沦为异族统治，或者就是继续会出现北方强藩，靖难之役、八王之乱就不能避免。

    而另一批人则认为北京自然条件较差，经济衰落，资源贫乏，朝廷，百官，大批驻军和急剧增长的人口，所需物资都依赖几千里的水陆运输供养，将为百姓增加异常沉重，且永无止尽的负担。

    用后世的话来说，就是造成国力和民力的长期，持续的无谓消耗。

    而这个观点的依据就是有明一朝，始终没有摆脱“国困民穷”的状况。

    显然朱高炽是站后者的，不过作为太子，身份上的关系，让他无法明着去反对。

    所以话里也是充满了对朱棣这个老子的无奈，辛酸，仿佛看到了一个不成器的父亲不顾儿子反对在一意孤行般。

    朱高炽听到朱瞻基的话点了点头：“修建一条应天至顺天的水泥路，虽然在根本上依旧还是没有解决问题，但是相比较而言，却能减少很多不必要的损耗，这也是不是办法的办法了。”

    顿了一下，朱高炽继续道：“所以我这才找到了你师父，他是负责修建顺天城的，要修建一条应天至顺天的的水泥路，此事也得需要他这里支持才是！”

    朱瞻基闻言点点头，有些理解了傻爹的想法。

    不过他对这事其实并不是很在乎，迁都顺天也好，定都应天也罢。

    其实所谓的麻烦，也都是这个时代的局限性问题罢了。

    只要科技发展了起来了，什么草原，马背上的民族，还能挡的住一杆机关枪不成？

    大军朝发夕至，一切都会被碾压成齑粉。

    至于迁都顺天，路途遥远徒耗钱粮，那更不是问题了，铁路，高速，海运，总有一款适合这个时代的。

    实在不行不是还有东北平原吗？

    反正女真早晚是要绝种的，到时候迁都到了顺天，把北大仓开发出来，还会怕没粮食？

    太子府前。

    朱瞻基让周忱安排的工匠已经早早地安排到位了。

    一共二十人，按照朱瞻基的命令，不多不少。

    看到朱高炽和朱瞻基这两位太子太孙回来了，这些工匠急忙行礼。

    朱高炽看了一眼，就不在关注了，对于这个儿子这些日子的各种事情他都基本已经习以为常，只要不是把奉天殿，乾清宫都拆了，他也懒得多问。

    问多了都是泪，朱棣这位老爷子都亲自发话了，皇宫院子随便拆，内帑银子随便造。

    他还能说什么？

    堂堂太子，活的不如一个太孙。

    他感觉他是失败的！

    朱高炽离开，朱瞻基视线也就放到了这群工匠身上。

    这些工匠自然不可能一直放在太子府的。

    毕竟东宫也是宫，皇宫内院里面能过夜的男人，除了差不多是朱瞻基，朱高炽朱棣这种身份的，其他的注定是不能健全的。

    不过此事朱瞻基自然也是早有安排。

    原本纪纲的院子，随着纪纲身死，这处院子也空了下来，被朱瞻基用了一些手段，轻松的就拿到了自己的手里。

    原本被炮轰过的院墙，经过这段时间的修补，也早早的就修补好了。

    这处院子的面积本就不小，安排二十个工匠自然也是小意思了。

    今天天色已经不早了，朱瞻基就安排了一个太监，将这些工匠全部带了过去安置。

    他准备明天处理完政事后再去看看，到时候具体的事情再说！

    安排好了工匠的事情，朱瞻基就打算去给自家老娘请个安。

    太子府。

    张氏正在抱着那只自己的波斯猫，坐在厅堂上，在她旁边坐着的是另外一个女人。

    厅堂中间还摆了一大堆箱子。

    两人正在有一搭没一搭的说着话。

    看得出来，这女人应当是在巴结张氏，只不过张氏对这女人有些爱答不理的。

    朱瞻基没看到自家傻爹，也没看到那只白毛阁大学士。

    正想着和自家老娘问个安，然后就闪人，回去调戏一下新入太子府的姐妹花。

    就见张氏看到朱瞻基后，眼前一亮，立即就抛下了身边的女人，走了过来拉着朱瞻基就道：“儿子回来了，我听你爹刚刚说什么你去了小汤山，又去了仪凤门，回来时还去了鸡鸣寺，跑了一天了，这累坏了吧？”

    朱瞻基被自家老娘热情的态度弄的一愣一愣的，刚想说些什么，就见张氏旁边的女人看到朱瞻基时眼前也是一亮，然后喊道：“哎呀，这不是瞻基吗？”

    朱瞻基被着女人亲热的称呼喊的很懵，感觉这女人有些眼熟，但是好像又没见过，正疑惑时，就见张氏拉了拉朱瞻基的胳膊然后小声提醒道：

    “这是你三婶，来找你求情的！”

    朱瞻基闻言愣了下，随即反应过来，所谓的三婶，除了赵王妃自然也不会有别人了。

    而求情，估摸着就是朱高燧被贬一事了！

    这事情朱瞻基虽然没有宣布出去，

    但是朱高燧已经回了应天，赵王府想要不得消息也不可能。来找自己求情，这种事情也能理解了。

    看了一眼张氏，朱瞻基问道：“爹知道了？”

    张氏点了点头，然后有些幸灾乐祸道：“对你瞒着他有些生气，不过问题不大，他那宝贝白毛阁大学士刚刚又把他收集起来的一些字画撕烂了，现在正忙着教狗呢。”

    朱瞻基：“………”

    一旁的赵王妃看到朱瞻基母子俩也不理她，就在那里说着悄悄话，有些尴尬的插嘴道：

    “瞻基这孩子一转眼就这么大了，还记得你小时候，那时候还在北平，也就是现在的顺天，你三叔就经常抱你来着，没想到这一转眼，你这孩子都这么大了！”

    说着话，看到成功的吸引了朱瞻基和张氏的注意力，赵王妃脸上又露出几分委屈道：

    “只是可惜了你三叔，你说你三叔这么多年了，也算是跟着老爷子南征北战的，现在是好不容易安稳了些，这又要北伐，可这北伐就北伐吧，也不知道你三叔是犯了什么错，你爷爷非要把他贬成了难民。”

    “你三叔那身体，你是不知道，这是看着还精神，其实呐，早就不行了，现在被贬成了难民，也不知道要受多少苦，遭多少罪，这老爷子也不让我们帮他，瞻基啊，你是知道的，你打小你三叔就是最疼你的，现在应天也是你说了算，你可不能不管你三叔啊。”

    朱瞻基闻言，看了一眼赵王妃，然后又看看厅堂中间摆放着的几个箱子，里面装着的都是各种名贵的药材，像是燕窝，鹿茸，灵芝这些，都不在少数，心中了然，然后淡淡问道：“这些都是你带来的？”

    “这些都是你三叔早先收集来孝敬你爹的，你三叔也说了，这些年尽给你爹添乱了，原本是打算这北伐结束了，然后亲自来送的，可是……”

    赵王妃连忙点头，然后更委屈道：“可是眼瞅着现在这个情况，你也是看到的，你三叔这身体，能不能熬到那个时候，都很难说了，所以就让我提前把这些东西送来！”

    “哎，妹妹这是哪里的话？”

    朱瞻基还没开口，一旁的张氏闻言瞥了一眼地上的几个箱子，然后就道：

    “实不相瞒，太子摄政，我经常是晚上一觉醒来，就看见他还在哪儿批折子啊，心血都熬干了，可是老爷子不待见啊，兄弟也不买账，心里苦啊，所以这身体啊，连御医都说了，他现在的身体是虚不受补，我们可不敢要这些东西。”

    赵王妃心想张氏这话貌似确实有些道理，太子身体不好，这是众所周知的事情，御医说虚不受补，虽然不知道真假，但是貌似也是极有可能，

    想到自己可能送错了礼，赵王妃顿时有些尴尬道：

    “那依您这么说的话，皇子里面，就属汉王身体最好了？”

    顿了一下，她又莫名的补了一句：“这么看汉王迟早能当皇上？”

    张氏愣了一下，然后看向赵王妃楞楞的点了点头道：“是啊！”

    说完又反应过来，两个女人顿时对视一眼，均从彼此眼神中看到了几许尴尬。

    “好像是吧！”张氏似乎是想缓和一下这个气氛，说完又看向一旁的朱瞻基问道：

    “儿子，你说是吧？”

    朱瞻基：“………”

    我说是个锤子哦是？

    这话要是传到自家那位爷爷耳朵里，不知道能不能气得自家这位爷爷，连夜又把汉王贬成平民了。

    不过他也只是想想，估摸着更遭殃应该是自家老娘和眼前这个嘴巴没把门的赵王妃。

    翻了个白眼，朱瞻基懒得理自家老娘，然后直接对赵王妃就道：

    “礼物你就拿回去吧，太子府也不缺这些，还有这燕窝鹿茸什么的，这些东西三叔要是喜欢，你告诉他只要愿意下西洋，这玩意儿西洋那边多的是，以后就是天天拿来炖汤喝都没有问题！”

    赵王妃微微一滞，正想说些什么，朱瞻基却不给她机会，看了一眼张氏，就道：

    “娘，我这边还有些事情，我就先走了！”

    话落，不等张氏说什么，朱瞻基就直接开溜。

    自家这三叔也真是会玩，自己不想服软，就把赵王妃安排来了。

    他才懒得和赵王妃这么一个女人鬼扯什么，这赵王妃看上去也不像是个聪明的女人，说多了，很多事情压根也说不清楚。

    还不如回去找自己院子里的两个姐妹花花前月下一下，不香吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午有事耽搁了，今天本来打算继续加更一章的，但是时间来不及了，明天继续吧！！！

