    大夏国，

    皇家祭坛中央，

    无数黑色的骷髅抓住一个女人的脚腕，女人则被黑色的铁链锁在刻满诡异字符的铁柱之上。

    她身上的衣服已经残破不全，只能勉强蔽体，但依旧可以隐约看出这是皇族才有资格穿的刺金凤凰婚服。

    带着夸张鬼脸面具的祭司在女人周围跳着舞，嘴中吟唱着怪异的曲调。

    一瞬间，女人脚下的骷髅全部燃烧起来，火越烧越旺，将女人的腿灼伤，明明应该是撕心裂肺的疼痛，但她却是一声也没有吭。

    夏晴岚被大火灼烧着，身上是高温炙烤的痛苦，被铁链拴住的手腕之中流出血液，血液一滴滴落在下面的人头骷髅上面，显得格外恐怖。

    “老师，你以为，这阵法困的住朕？”夏晴岚开口，声音平静，全然不像被困住折磨之人。

    “当然，还差一步。”男人低沉的声音从身后传来。

    夏晴岚闷哼一声，她低头，看着刺穿自己胸口的长剑，那长剑被火焰包裹着，没有任何实体。

    疼到极致，夏晴岚却在笑：“原来，你要开启禁忌之阵！老师，不，其实今夜，你已经是朕的皇夫了啊，真是遗憾，老师的味道，朕还没有好好品尝过呢……”

    男人从夏晴岚的身后走出来，英气逼人的脸上是王者般的压迫气息：“夏晴岚，你怕吗？放心，我不会杀你的，我要让你亲眼看看，你们大夏国的女子为尊是多么可笑…这世道本就应该男权至上……”

    女人满身狼狈，但她眼中的寒意却将男人身上的王者之气生生压制了下去。

    她冷声道：“所以从头到尾，不过是一场骗局？选在今日成婚，不是因为今日是你与朕相识之日，而是因为今日，是朕凤凰之灵突破最后一层的时候，你要以血生祭，将朕的灵根永远占为己有…”

    “夏晴岚，你一如既往的聪明，可惜，还是晚了，好好配合，我会让你不那么痛苦，我……”

    男人话未说完，夏晴岚周身的火突然越烧越大，顷刻便是将男人团团包围。

    男人凌然：“怎么可能？你的灵根明明在我这里？！”

    “是啊，老师，朕心悦你，所以，愿意将灵根放在你的身体内助你修炼，但是，别忘了，那终究是朕的灵根。”

    火焰越来越大，忽的一瞬间，火焰四散，将周围那些活生生的祭司瞬间全部烧成了白骨。

    女人身后的柱子此时竟也一滴滴的渗出血来。

    “你疯了，夏晴岚，强行抽走我身上的灵根，你也会永远消散的，你会断了夏氏一族灵脉，甚至毁了大夏国！”男人伸出手想要阻止，但从地上突然生出一股火焰，将他的手捆住，令他不得动弹。

    “嗯？用国家大义威胁我？老师，你忘记了，朕可是个昏君呀，前不久，朕还不惜众叛亲离，赌上一切，只为娶你呢？！”女人的眼中满是嘲讽。

    “若非如此，朕如今身边怎会一个人都没有，镇国军被派往边界驻地，皇弟被放逐，贵君被软禁，都是为了老师你啊~朕以为这偌大的皇宫，有老师一个人就够了，却原来，不过笑话一场，哈哈哈哈~”女人自嘲的笑声在空中回荡，空气中也染上了一丝决绝。

    一声巨响，瞬间电闪雷鸣，巨大的火焰将一切包围，男人被巨大的冲击炸到一边。

    夏晴岚被火焰包围，火焰一点点燃烧着她的肌肤：“老师，你还没有赢，朕会回来的，这大夏国只能是朕的，就算朕不要了，也要亲手毁了！包括你！”

    顷刻，整个祭祀场，除了男人，全部的人和物都化为灰烬。

    而那祭坛上面的女人，已然被烧得尸骨无存。

    男人吐出一口黑血，他看着这一切，眼中闪过一丝莫名的情绪，很快消失不见：“如此强大的凤凰之灵，即使你强行冲破巫族禁制阵法，也只能毁去一半的灵根！夏晴岚，你终究还是输了，呵……”

    “传旨下去，陛下突犯旧疾，驾崩了，遵遗诏，皇夫宋弈暂时监国。”

    “是！”

    暴雨顷刻而下，冲刷着地面，好像刚才一切的血腥从来没有存在过。

    男人站起来，他浑身已被雨水淋透：“华阳女帝？女子为尊？多么荒谬！夏晴岚，既然我穿越到了你们的世界，就说明，这大夏国注定是属于我的！我定会改变这个时代！”

    华阳28年，二十八岁的华阳女帝驾崩，这世上再无至尊凤凰之灵。

    ……

    眼前是无边的黑暗，整个身体仿佛没有重量，但被火灼烧的疼痛依旧钻心难忍，这让夏晴岚意识到，发生的一切都不是幻觉，那么，自己是死了吗？

    死在自己心爱的男子手上？

    死在自己口口声声叫着“老师”的帝师手上？

    死在，自己愿意为了他放弃一切的那个人手上？

    而且死无全尸，灵根被抽，此生只交付了一次真心，却换来这样的结果，何其讽刺！

    满腔的恨意，无边蔓延。

    “你醒了，华阳女帝。”略带笑意的声音传来。

    夏晴岚身体动弹不了，抬眼依旧是黑暗一片，她寻着声音微微侧耳：“你就是被夏氏一族用禁咒封印的，世上最后一个魔族？”

    “不错，你自毁灵根，不惜入魔，召唤出本尊，如此强烈的恨意，本尊已经几百年没有遇到了，凤凰之灵本是最近接神的灵根，你当真要背离神，出卖灵魂，与魔签订契约吗？”那声音听起来像是商量，却带着一丝掩饰不住的兴奋。

    “签订契约，朕能得到什么？”

    “你将拥有魔族至高无上的魔阴真元，待他日大成，便可得偿所愿。”

    魔阴真元？

    据说上古时期，魔族才是这个世界的主宰，而魔族最强的黑色之灵便是魔阴真元！

    魔族陨落之后，魔阴真元也了无踪迹，没想到，这等黑暗至极的魔物，竟然还存在于这个世间？！

    “开始吧…”夏晴岚冷漠的说，她的眼中，好像能看见什么一般的清明。

    凤凰之灵已毁，若能报仇，成魔又如何？

    宋弈，即使出卖灵魂，朕今日所受，也必让你千百倍奉还！

    千刀万剐的痛也不过如此，身体仿若被撕裂，但是脑海中却清晰的听见一个声音，他说：“欢迎来到地狱，我的主人……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新文了，男女主身心干净~

    喜欢的亲，记得加入书架，并且记得要追读哦，追读率对文文很重要呀~

    么么哒~

    ps：企鹅的小伙伴，方便的话，可以给言言多留言嘛，因为言言刚知道有个书友圈，5555~爱你们！

    潇湘的小伙伴，有空也冒冒泡泡呀，让言言知道有人在看~

    爱你们！！！

