    当叶一锋将球轰入多特蒙德球门内的瞬间，沃尔夫斯堡众将从四面八方向他涌来！

    叶一锋刚转身便被队友们围抱住，他根本没机会去摆出庆祝动作，于是只能从人群中抬起胳膊手指客队球迷看台方向！

    沃尔夫斯堡球迷疯狂嘶吼着！

    狼王叶一锋！

    前所未见的绝杀之王！

    “叶一锋控球闪躲过胡梅尔斯的放铲，射门！

    球进了！

    沃尔夫斯堡逆转绝杀多特蒙德！

    多特蒙德的反弹没有在今天出现，哪怕他们的努力有目共睹，可沃尔夫斯堡用更加出色的表现完成了逆转！

    当你认为沃尔夫斯堡防线有古斯塔沃，纳尔多，克诺赫的时候，不，沃尔夫斯堡防线还有叶一锋！

    当你认为沃尔夫斯堡进攻组织输送威胁球有德布劳内时，不，他们还有叶一锋！

    你要问叶一锋是扮演什么角色，在沃尔夫斯堡打什么位置？

    看看射手榜！

    联赛17个进球独领风骚！

    他是杀手，他是对手的噩梦，而他的能力绝不仅仅是进球。

    他今天统治了威斯特**球场，他成为了多特蒙德的噩梦！

    多特蒙德2:3沃尔夫斯堡！”

    迪特-黑金从头到尾都不曾干预过叶一锋在场上的发挥，沃尔夫斯堡上半赛季多场比赛的种种迹象表明叶一锋有自己的想法，而他的行动目的，总是将团队利益放在第一位！

    这就够了。

    哪怕最终效果不好，但没有人可以说他这么做是错的。

    拜仁慕尼黑体育总监萨默尔有底气说叶一锋具有成为自由人的潜力，潜台词便是：来拜仁慕尼黑吧，我们会让你成为更强，更全面的球员。

    沃尔夫斯堡从教练资源和团队资历上都无法与拜仁慕尼黑相提并论。

    某种意义上确实除了常规训练之外，沃尔夫斯堡整个团队都无法给予叶一锋最恰当的额外指导：告诉他怎样做能变得更加优秀。

    因为叶一锋本身已经是超预期的出色。

    倘若将他的角色固定在一个捕捉机会的杀手，或者重新去强化他出道时边锋的能力，那都有可能局限他的发挥。

    沃尔夫斯堡教练组不敢轻举妄动，反而是积极配合叶一锋自身的想法。

    他想怎么练都行，往什么方向发展，也随他的意，反正教练组是积极配合的一方。

    在比赛中叶一锋时而展现出的比赛思维层级明显是凌驾在其他球员之上的，尽管这种情况更多地出现在比赛尾声阶段，如同比赛的压力激发出了他的潜力，至少迪特-黑金他们是这么认为的。

    一步步就变成了叶一锋不管是不是打自由人角色，反正他在球场上的自由度是最高的。

    迪特-黑金有这样的反应实属正常，拉涅利曾经就在球队技战术调整时给叶一锋的要求就是“自由发挥”。

    没能力的球员会是瞎几把踢。

    叶一锋却屡屡技惊四座。

    克洛普笑了。

    不管笑容多么苦涩。

    他笑了。

    而且昂首挺胸为叶一锋的表现鼓掌。

    多特蒙德最后时刻确实已经被耗尽了防守兵力，无法指责凯尔没能跟上叶一锋前插的步伐。

    事实上当叶一锋启动杀入禁区之后克洛普也才恍然意识到叶一锋本来就是前锋！

    只是今天从上半场开始叶一锋就回到了中场而已。

    那是形势所迫，可他在中场的表现却很容易令人遗忘掉他其实是沃尔夫斯堡阵中威胁最大杀伤力最直观的前锋。

    统治级的表现！

    想想真让人难受。

    沃尔夫斯堡引进的叶一锋身价应该翻倍了，一名22岁的球员有今天这样的表现，再叠加高昂的商业价值，6000万欧元没有丝毫水分。

    而只比叶一锋转会身价低了一点点的因莫比莱现在却差不多要打五折。

    自己看走了眼。

    克洛普认了。

    当叶一锋与队友们一同走向后场时，沃尔夫斯堡换人。

    马兰达登场替换下多斯特。

    吉拉沃吉登场替换下佩里西奇。

    逆转比分后加强防守，正常的操作。

    叶一锋在换人进行时有了些许明悟。

    法甲崇尚个人，德甲讲究整体。

    他在法甲开挂提升的更多是个人技术能力以及基础的团队意识。

    即便是巅峰期的小儒尼尼奥也只是局限在进攻组织者这个单一的角色。

    其他不管是埃辛，维埃拉，或是本泽马，罗纳尔迪尼奥，德罗巴等等，对他带来的提升是防守或进攻方面的技术能力与基础意识，区别是能力高低。

    但在德甲却更多是提升他在团队中的核心实力。

    不排除也还是有强化角色能力的情况。

    可当他经历过萨默尔和马特乌斯之后，他仿佛被带入了一个崭新的世界。

    过去他时而客串各种位置的角色，像是开挂后为了物尽其用发挥最大价值，但也有点儿像是东一榔头西一棒子，啥都干，却过于零碎。

    今天这场比赛却让他体验到将这些零碎的能力综合起来所能够形成的强大战力！

    过去对比赛的参与度是积极，今天对比赛的参与度则是统治！

    这是完全不同的概念。

    他有点儿明白自己应该走什么样的道路，而这即便只是一个开始，却让他有了十分具体的目标！

    此时回过头去看，可能留在摩纳哥他没有机会得到这样的提升，如果去豪门，也没有合适的比赛环境去磨练。

    沃尔夫斯堡，也许不是最佳选择，但绝对是让他不会后悔的一个选择。

    多特蒙德发动反扑，但沃尔夫斯堡防线已然是铜墙铁壁。

    叶一锋提领中场防守让多特蒙德除了冲吊的方式，地面传切根本打不进去！

    因莫比莱与奥巴梅扬没能创造奇迹。

    沃尔夫斯堡也开始控节奏，多特蒙德的反抢有些乱，没能形成联防。

    叶一锋与德布劳内很好地掌控着球权，最后时刻还策动了一波快攻，只可惜多特蒙德造越位让多斯特失去了一个黄金机会。

    当全场比赛结束的哨音响起时，多特蒙德球迷黯然神伤。

    黑暗的日子不知道什么时候才能到头，黎明的曙光何时出现？

    沃尔夫斯堡球迷心情愉悦，争相讨论着这场逆转带来的精神愉悦与心灵亢奋。

    队友们争相来与叶一锋击掌庆祝这场来之不易又惊心动魄的胜利。

    奥巴梅扬忽而走来主动祝贺了叶一锋，然后希望与他交换球衣。

    叶一锋当然没有拒绝，虽然在来到德国后自选法甲精英球员时没挑选奥巴梅扬，但他还是记得去年在法甲赛季初期，他可是有过奥巴梅扬的能力加持。

    自己今天的实力也有奥巴梅扬一份贡献，只是对方不知道而已。

    德国媒体将叶一锋再次送上头条，并且球评家热烈地讨论着叶一锋在威斯特**球场的表现。

    自由人是否已经回归？

    在沃尔夫斯堡横空出世？

    没有人能够给出确切答案。

    这些讨论最终只是给叶一锋增加了更高的名气。

    结果让叶一锋成为了众矢之的。

    周末德甲联赛第17轮，沃尔夫斯堡坐镇主场迎战科隆，德甲半程收官战！

    叶一锋在比赛中被至少三名科隆球员长时间跟防封锁。

    任何风吹草动都会引发科隆防守球员的战术犯规。

    上半场就频繁被犯规倒地，队医还进场为他止痛。

    德布劳内看不下去了。

    他降低了给叶一锋传球的频率，同时也确实没必要强打叶一锋这一点。

    因为他已经很好地吸引对手的防守带来了牵制掩护作用。

    科隆付出如此大的防守代价，肯定只能打反击，沃尔夫斯堡两名边后卫穿梭在前场肆无忌惮地传中轰炸。

    多斯特上下半场接连两次头球破门早早地为沃尔夫斯堡带来了2:0的比分领先优势。

    下半场比赛第65分钟时，又一次被犯规并且制造防守球员染红下场的叶一锋也被换下场了。

    迪特-黑金不得不对他进行保护，同时也考虑到了叶一锋即将征战亚洲杯，用过头了终归是有风险的。

    叶一锋坐在替补席上用冰袋敷大腿，表情有些郁闷地观战。

    科隆是真他娘的不讲武德。

    仿佛是铁了心不希望他有所表现。

    沃尔夫斯堡球迷已经在看台上开始过圣诞节。

    一些人展示着自制的德甲冠军圆盘，也有些人戴上了“叶一锋面具”。

    只是他们并没有意识到冬歇期结束的时候，叶一锋可能无法及时归队。

    沃尔夫斯堡最终2:0拿下了科隆。

    半程联赛结束。

    17战14胜3平！

    拜仁慕尼黑近两个月斩下联赛8连胜，但还是落后给沃尔夫斯堡3分。

    德甲历史上半程冠军最终赢得联赛锦标的概率超过了70%！

    叶一锋赛后进场与队友们庆祝半程冠军，不少队友都询问叶一锋圣诞节怎么过。

    怎么过？

    去澳大利亚过。

    迪特-黑金在球场内搂住叶一锋说他的圣诞愿望就是叶一锋能健康地尽快归队！

    叶一锋则笑着回道：“你这个愿望千万别对媒体说，中国球迷只会当你的愿望是诅咒！”

    黑金回过神来讪笑道：“祝你和你的国家队好运。”

    叶一锋举目环视大众竞技场，他其实内心也期望能早点儿回来。

    又忽然想到了什么，他皱起眉头面露忧色。

