    三人收拾了一翻，将该带的东西都带上，陆小观拖着那头死鼠王，一起往来时的道路走去。

    　　那鼠王可以控制群鼠，但在秦远看来，群鼠那疯狂的劲头儿，并非是鼠王所为，而是被龙脉中逸散出来的阴煞之气刺激。

    　　而且，他们一路上的所见所闻，也在证实着他的猜想。

    　　鼠王被秦远一棍子打碎了半边脑袋，死的不能再死，鼠群四散逃逸之后，并没有恢复正常，仍旧处于疯狂的状态之中。

    　　四处乱窜，不怕光亮，不怕人类，若不是陆小观的铃铛起了作用，秦远说不得要上去再绘制一张加料的符箓。

    　　不过，也不用多担心日后，龙脉修补成功，只要时间一长，阴煞之气消散，这群老鼠也就恢复正常。

    　　“管哥，你被那耿忠扔进鼠群之中，是如何忽然开窍的？我都准备给你做一个漂亮的衣冠冢，墓碑上刻上‘除鼠英雄，壮烈牺牲’的碑文呢。”

    　　走在路上，秦远一边跟陆小观瞎贫，一边问道。

    　　“你才壮烈牺牲，咱要光宗耀祖，要抓尽世间一切妖魔鬼怪，肯定死不了！”

    　　陆小观拍着肥嘟嘟的胸口，手指头不小心戳到了被老鼠啃咬过的烂肉上，伤口破裂，一阵龇牙咧嘴。

    　　他抽了几口凉气，小眼珠子滴溜溜转了两圈，说道：“我也不知道怎么回事儿，可能是祖先保佑吧，被那老货扔进去，道爷真以为要去西天极乐了，可就在那个时候，也不知道怎地，脑袋里忽然出现了一个人，跳着罡歩，晃着铃铛，我也下意识的也就跟着学了起来，嘿，没想到还真有用。”

    　　秦远愣了一愣，他想起自己的那方地师天印，与陆小观的情况不是极其类似吗？

    　　难道他的那个铃铛是一个类似于地师天印这般的宝物？

    　　若真是如此，那这宝物也太不值钱了吧？

    　　秦远眼睛铮亮，看向陆小观拿在手里的铃铛，伸手说道：“我瞧瞧这铃铛。”

    　　此地鼠群不多，也就是大猫小猫两三只，没有了成群结队的威势，又有那头鼠王的尸体镇着，它们就算是再癫狂，也不敢上前。

    　　陆小观瞥见秦远那犹如两只灯泡一般的眼睛，立即紧了紧心神，满满地防备与警惕，道：“你要干啥？没听说过法器不假二手吗？咱是咱祖传的东西，传男不传女，以后连媳妇都不能摸！”

    　　秦远险些岔气，他又没想据为己有，这家伙竟然如此小心防备，跟防贼一样防他。

    　　“成，以后我再接个去抓妖艳女鬼的任务，别想着让我再带你一起。”秦远阴测测威胁道，“我本来还打算着弄本修行功法送给你，可你深深伤了我的心啊，如此也好，我还能省下不少灵璧。”

    　　陆小观一听急了，赶紧凑过去，道：“哥，亲哥，我知道你对我最好了，啥时候给我弄功法啊，咱一身本事在，但没有功法不成啊，万事俱备只欠东风！”

    　　秦远不理会这货，疾走两步，扔给他一个后脑勺。

    　　“哎呦，我的亲哥，咱是样的人吗？喏，拿去玩！”陆小观一咬牙，把那铃铛递到秦远面前。

    　　秦远问道：“不是法器不假二手，连媳妇都摸不得吗？”

    　　“媳妇摸不得，兄弟可以啊，咱两人什么交情，别说给你看看了，就是送给，呃，就是你拿去玩上十天八天咱也绝无二话！”

    　　这货脸变得比翻书还快。

    　　秦远接了过来，把玩一番，铃声清脆，不似凡铁金铜可以发出，表面氤氲淡淡灵气，的确是一把法器。

    　　可他瞧不出有多高明。

    　　无论是触感还是气息，都差了他的地师天印一大截，他第一次将地师天印洗刷干净的时候，除了羊脂玉的外表，更是觉得其上还有一股特殊气质，非常吸引人。

    　　可以这么说，这把铜铃较之地师天印，差了不止一个层次，甚至连那把从小狐狸腿上取下来，带着特殊纹理的螺旋状锥子都不如。

    　　程翼潇听着两人的对话，啼笑皆非，谁能想像得到，在千万鼠群之中横行无忌，连炼气六层修者都不是对手的秦道友，竟然是这么一个活宝。

    　　“是不是你这铜铃的原因，里面寄存你祖先的灵魂印记，关键时刻救了你一命？”秦远虽然不怎么相信，但还是问道。

    　　陆小观想了一下，郑重点头，道：“可能是，我父亲常说，举头三尺有神明，祖先的灵魂在看着我们，可能这个铜铃里面就有他们的灵魂印记，电视剧小说里不都是这么说的吗？”

    　　“噗嗤！”

    　　程翼潇终于笑出了声，实在忍不住，不只是陆小观，连秦远也是个菜鸟，拿着个二阶法器在那里白日做梦。

    　　“你笑个屁啊！”陆小观怒视着他，感觉他在嘲讽自己。

    　　程翼潇摇摇头，不在乎这货的恶言恶语，说道：“没有嘲笑你的意思，而是这枚铃铛只是一个二阶法器，不可能存有灵魂印记，只有法宝才能烙印下灵魂印记，但也仅仅是印记而已，真正能做到像你们说的那般，那还能是产生器灵的超阶神器。”

    　　“你说这只是二阶法器？很差劲？”陆小观怒目而视，神色不善，他祖传下来的宝物，竟然被他以一个“只是”形容，这让他很是恼火。

    　　程翼潇赶紧改口道：“不是说二阶法器不好，不错了，也是很难得的，但是跟超阶的神器比起来，还是有些差距！”

    　　“我管他神器鬼器，在道爷这神鬼难当的铃铛面前，统统都要低头当孙子！”陆小观没好气说道。

    　　“你别管这家伙，跟我说说这神器法器之类的，还有那能产生器灵的东西，很特殊吗？”秦远非常想弄清楚那方地师天印到底是什么级别的东西。

    　　程翼潇看了秦远一眼，道：”这个你还真问着人了，我家祖传的炼器手艺，对此等器物了解多一些，一般人还真不知道……“

    　　这修行界的武器主要分为法器法宝和神器，各有一二三阶，应对修者的九个大境界。

    　　这些秦远都已经知道，但知晓的不详细，而程翼潇则是了解十分清楚，正好补充了他在这里的欠缺与苍白。

    　　一阶法器是威力强大的一些的武器，比如秦远的那根棍子，除了坚硬些之外，没有其他特殊之处。

    　　二阶法器则是有一些特殊功效，比如蕴藏风火之力，带有寒冰效果，还有能产生声波攻击的，就比如说是陆小观的这把铜铃。

    　　三阶法器是二阶法器的加强版本，阴阳五行之力更加强大。

    　　法宝则是能被烙印下灵魂印记，如指臂使，隔空取人性命，威力也会远胜十倍。

    　　而所谓的神器，则是有毁天灭地之能，自行沟通阴阳天地，就如修者一般，而有些大门大派的传承也会藏在一些神器之中，由器灵自行选择传承之人，这一类的要更加珍贵。

    　　“嘶！”

    　　秦远咧咧嘴，那是不是说，地师天印就是所谓超阶神器了？并非普通法宝？还产生了器灵？

    　　“器灵是怎么回事儿？是不是就如凡人中现在正火的人工智能AI，发展到一定程度，有了自主意识，就像是黑客帝国还有终结者里说的那般？”　　

    　　秦远继续问道，不问不成啊，身体里面寄居着一个“超能机器人”，总感觉心里慌慌的。

    　　万一哪天它在里面待腻歪了憋得慌，想要出来透透气，直接开膛破肚了，咋整？他可不想英年早逝。

    　　“可以这么说，但也不完全是。”

    　　程翼潇接下来的话让秦远更加心惊，“若只是通过炼制，或者久伴身旁温养，沾染至强至圣之人的气息，想要产生器灵，那是相当相当困难。”

    　　“因此，也就有了一些偏门之法，比如猎杀妖兽魂魄，或者夺取修者生魂，消磨其记忆与意识，困在其中做器灵。”

    　　“也有极端之人，如数千年前的铸剑大师欧冶子，为了炼制一把神兵宝刃，父子二人同时跳入炉火之中，甘当器灵。”

    　　“更有些阴邪之辈，为了获得强大力量，炼制大量生魂，封印入法宝之中，以此来制作出伪神器。”

    　　“既然有了灵智，就可能在一定程度上遭遇反噬，尽管这种概率极少极少，但也不是不可能，曾经便有一方山门，镇派法宝反噬，门中上下无一人生还，全部惨死！”

    　　……

    　　秦远的小心脏都快跳了出来，那叫一个惴惴不安。

    　　不过马上程翼潇又给他吃了一粒定心丸，“神器反噬这种事情，一般都是发生在以偏邪手段炼制成的神器之中，真正靠炼制或是自身温养而产生灵智的神器，古往今来，还没有发生过反噬的事例。”

    　　“呼！”

    　　秦远终于算是松了一口气，那枚地师天印有无器灵的存在他不知道，但是他知道辛午并没有用见不得光的手段。

    　　同时，他心里面也是有些又惊又喜。

    　　他知晓这地师天印不是凡品，远超一般法器，但却从未想过能达到神器这个层次。

    　　“走吧！”

    　　秦远那算是俊朗的面容上带着笑容：“去龙脉结穴之地瞅瞅，找出原因，修复好了，也好回去完成任务。”

    PS：还有第三更，但时间要推迟一些，十二点以后吧，明天冲一下新书榜，这周排名不是很高，下周使使劲，兄弟们帮帮忙，哈哈。

