    大汉朝太需要一场胜利了，尤其是对匈奴战争的胜利，前段时间接连传来的捷报，已经让整个长安城都疯狂了。

    在龙首原上的烽火熄灭的时候，整个长安的欢庆已经进入了高潮，尽管朝廷并没有直接下令，但是整个长安城已经成了欢庆的海洋。

    长安市上的那些大商家们，悄悄地把酒水半价的牌子挂了出来，这些天来，金吾卫的那些巡街士兵们，每天都能在大街上捡到十几二十个醉汉。

    这执金吾大人最近心情太好，所有捡到的醉汉，全都统一被丢到一间破屋子里，等待第2天醒来的时候，让他们自行离开。

    若是换了以前的话，早就把他们全都丢到大牢里面去吃牢饭了。

    确定了凯旋大军今日入城的消息，大半个长安城的百姓们，都已经守在了东门外。

    在这举国欢庆的日子里，就连已经称病多日的皇帝陛下，都已经定下来要御驾亲临了，太子和百官们更是早早的已经到了东门外。

    这可是前所未有的大胜，遵循古礼，太子携百官，出城五里迎接！

    “我说羊先生，你费了这么大的力气折腾了这么大的阵仗，你确定刘登的小子会上钩吗？万一那小子要是怂了的话，咱们可就白折腾了，咱们拿出来的那些证据，可都是些子虚乌有的东西，这些东西可经不起查证啊！”

    百官郊迎这种事情，当然不会影响到胶西王刘卬了，羊胜当然也不会参与了，于是两人相约，就在东城门外的一家小酒肆里，等候着大军经过。

    “王爷尽管放心好了，事情都已经安排妥当了，现在这个时候咱们只需要静心等待就行了，我想哪位代王殿下是绝对不会让我们失望的！”

    对于这一点羊胜很有自信，自从上次回到了广陵之后，羊胜自己也一直在考虑自己败在什么地方，经过这么长时间的考虑之后，羊胜自我感觉，他已经把刘登的性格吃得很透了。

    费了那么大的力气，终于把陌刀军从入城仪式的名单上给踢了出去，想必现在这个时候，这位代王殿下应该已经气急败坏了。

    羊胜要的就是他气急败坏，然后公然违抗圣命，如此的话，这嚣张跋扈的第一条也就已经坐实了。

    当着群臣的面和百姓的面，皇帝当然不会发作了，只不过等后面到了朝堂之上论理的时候，刘登天然就已经坐在了劣势的位置上。

    只要自己能够在朝堂上取得优势，甚至都不用优势，只要能够取得一个均势，等皇帝回到后宫之后，自然会有慎夫人帮着自己把最后的一刀给补上。

    这环环相扣的连环计，羊胜自问，这次肯定是不会出错的。

    只要刘登这小子接招了，羊胜就有把握能够让他这次无法全身而退。

    最起码这一次获得的赏赐，肯定是要大打折扣的，费了那么大的力气，花了那么多的银子，打了这么辉煌的一场胜仗，到最后所得却是寥寥。

    如此一来的话，这军中上下的将士们自然会有怨言！

    然后他再略施小技，自然有办法把神武军和陌刀军的秘密给弄出来！

    要知道，这样战力惊人的两支军队，刚刚组建可还不到半年时间。

    虽然关于两军的事情也算是代国的机密，但是朝廷之中当然会有备案，现在的朝廷根本就是一个四处漏风的筛子，朝廷前脚得到消息，后脚这消息就已经送到了七大诸侯王的手中。

    无论是陌刀还是板甲，亦或是上弦器，虽然朝廷并没有具体的工艺，但是只要军中有人知晓，然后次又没有获得应有的赏赐，这七大诸侯王想要挖几个低级的军官回去，还不是一句话的事情吗？

    “先生真有把握？”

    “大王只管拭目以待就好了，您看他们的队伍来了！”

    都已经快到正午了，太子和百官终于坐着车驾回来了，在他们的身后，一架六匹马拉着的马车缓缓驶了过来。

    “这什么情况？什么时候天子的銮驾出城了，我怎么不知道今天的入城仪式上有这一项吗？”

    刘卬的脸色顿时就变了，他和羊胜来的时间有点晚，反正百官肯定是要等一会儿的，怎么也没想到居然错过了这么大的事情。

    虽然现在是大汉初期，但是只要是封建王朝，这乘驾制度就从来没有宽松过。

    《尚书。夏书。五子之歌》曰：“懔乎若朽索之驭六马”。逸礼《王度记》曰：“天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。

    只有皇帝才能够乘坐六匹马拉的车，诸侯王最多只能有5匹，上卿以上的官员只能有四匹马，普通的官员只能有三匹马，至于在下一等的士人只能有两匹马，而普通的百姓，最多只能有一匹马拉车。

    这不是你养不养得起的问题，哪怕你再有钱没有身份，也绝对不允许僭越。

    “这不可能啊，皇帝陛下若是出城的话，金吾卫为什么没有跟上？”

    羊胜也是一愣，今天这种场合，若是皇帝亲自出巡的话不光是金吾卫，光是皇帝的仪仗就应该铺天盖地了。

    就在两人目瞪口呆的时候，銮驾的窗户忽然打开了，一身兖服的刘登，从车窗里探出了头，远远地仰望着那座巍峨的古城。

    “怎么可能是他！去给我打听清楚到底是怎么回事，这小子怎么会坐在天子的銮驾之上？该死的，这么重要的消息，为什么没人通知我？”

    不光是羊胜脸色铁青了，就是刘卬的脸上也是异常难看，吴王刘濞身份尊贵，现在乃是诸侯盟主，可是即便是他入城的时候，皇帝也没有出动，过自己的銮驾去接过他呀。

    虽然只是简简单单的多了一匹马，可是这意义可就完全不一样了！

    让刘登乘坐皇帝銮驾入城，皇帝对他这是何等的信任啊，这是何等的宠爱呀！

    “我说小子，你可知道羊胜他们正在等着你犯错呢？只要这队伍一入城，你可就真的百口莫辩了……”

    天子的銮驾之中，刘启端起一杯茶，喝了一口之后淡淡的说道。

    “哈哈哈，殿下小看我了，不过一些跳梁小丑而已，不堪一击！”

