    对于陈定，陈宓的心里很复杂。

    嗯……其实不止是陈定，还有他的母亲以及父亲，陈宓的心里也都很复杂。

    其实陈年谷倒也罢了，那就是个人渣，其实也不用多想。

    但对于陈定以及母亲，他每次想来的时候，总是有些五味杂陈。

    人非草木，孰能无情。

    毕竟相处了那么些年，虽然总是很诧异这一家人的的各种观念，但有时候还是不免会因此而感动。

    但感动归感动，陈宓依然认为那个女人太愚蠢。

    是啊，实在是太愚蠢了！

    像后世的那些女人多好，不相信画饼，无论你说得多好听，没车没房没钱，别谈什么结婚生子，甚至花光你的钱，再说我们不合适，这样多好啊！

    这愚蠢的女人，却在陈年谷一无所有的时候就嫁给了他，还给生了两个儿子，又一门心思供夫君上学，十几年如一日，从无半点怨言。

    在临死的那一刻，依然还相信他的夫君总有一天会将她风光大葬，在某一天给她挣一个什么诰命夫人……愚蠢诶！

    先不说存不存在那一天，就算是存在，你特么的早就入土了呀！

    还有，这小儿子一看就是个忘恩负义的，干嘛还对他那么好呀？

    宁愿自己累死，也不愿听从小儿子经商的建议，还吩咐老大一定要让小儿子读书，不能误入歧途……啊呸！

    愚蠢极了！

    还有这陈定，迂腐到了极致！

    什么母亲的遗命，啊……什么遗命啊，你就不能为自己而活么，干嘛要为别人付出一切啊，你不知道这样别人压力会很大的么！

    迂腐呀！

    倒是陈年谷，哈哈，这家伙不要脸，够无耻，啧啧，看看，人家活得多潇洒多好，你们就不能学学么！

    有时候陈宓心里很阴暗，会偷偷吐槽母亲以及陈定的迂腐与愚蠢，但在某些时刻，他却是会偷偷地思念那个被生活重担压弯腰杆的女人。

    而对于这个总是在他面前充大哥絮絮叨叨这不行那不行的陈定，却总是感觉到心中有依仗。

    真是见了鬼了！

    这陈定做事冒失，见识浅薄、为人迂腐、不懂得变通……毛病一大堆，如果是前世的下属，早就被他开除了。

    可是不知道为什么，每次看到陈定努力地、佯装镇定的站在他前面，想要帮他遮风挡雨的时候，陈宓总是感觉到心中有底气。

    ——即便那些事情在陈宓眼里看来随手就能够解决。

    就如同今日的事情，陈宓岂能不知道宴家是一定会找上门的——他对宴家做了诸多的调查。

    他太了解宴家的德性了。

    陈宓甚至已经有了一系列的安排，但今日陈定的冒失，逼得他不得不重新考量这个事情，甚至不得不做出一些让步。

    当然，这些让步对他来说其实是无所谓的。

    无非就是在利益上做些退步罢了，感情上他是绝对无所谓的。

    什么对陈年谷的恨意啊、什么不欺少年穷、三十年河东三十年河西啊这些东西，真的是无所谓的啊。

    弱者有一种弱者心态，总是认为自己被欺负，总是想要以命去求得尊严，呀，那是多么幼稚的事情啊。

    强者自然要有强者的心态，我落魄的时候，伏低做小不在话下，等强大的时候，也该有容人之心，但不该有一种受欺负的心态，那是弱者才有的心态。

    陈年谷与宴家所做的事情，对于陈宓来说，很难激起他心中的涟漪。

    陈定说得对，他就是那种所有温文尔雅，都是因为那是外人想要看到的东西，他从来都不是发至内心的遵循着道理与道德，如果他遵循，那只是因为那样做最符合他的利益的人。

    但是，仅仅是相对于这个时代来说。

    陈宓苦笑。

    上千年的时间，沧海桑田，以二十年为一代人，大约五百代人的思想代沟，大家的道德观念有如何能够保持统一的节奏？

    陈定所认为的道德，在陈宓……嗯，应该是在二十一世纪的所有人看来都是迂腐的。

    而在陈定眼中看来，二十一世纪人的道德观念略等于无，或者说是扭曲的道德观。

    简单地说来，陈定与陈宓的冲突是源于相差上千年的道德观念的冲突。

    陈定的道德观念是源于传统小农社会的观念，而陈宓的道德观念是经历了工业时代的冲刷之后形成的观念，这里面相差又岂止是千年差距。

    陈宓明白这里面的根源，但他很难与陈定解释这里面的原因。

    只是目前陈定的心态已经有了扭曲的征兆了，这个问题已经到了必须解决的地步了。

    否则以后很容易产生更大的冲突，甚至于兄弟阋墙，他今日需要做一些努力，也希望张载这个大宗师能够理解，能够给与他一些协助。

    “我要做三件事。”

    陈宓在陈定与张载面前很诚恳的说道。

    “第一，我母亲需要一个诰命；第二，关学需要发扬光大；第三，大宋朝有一些错误需要纠正。”

    嗯？

    “我要做事，而且是很大的事情，所以，小节上的东西，有时候是顾不上了。

    但我的所作所为，不会超越律法尊严，在一些个人尊严感情方面，我可能就要做出让步了。

    我这么说，老师，大哥，你们能够明白么？”

    陈定看着陈宓不说话。

    张载沉吟了一下：“说说看，你是怎么想的，又想要怎么做？”

    陈宓点点头：“陈年谷是个人渣，大哥若是将他打死也是罪有应得，但对大哥来说不值得。

    这一次大哥有了把柄在他们手上，若是撕破了脸，大哥先不说前程的问题，恐怕流放千里都是轻的。

    所以，我们必须与宴家和解，这个事情我会具体去谈，但无非就是做宴家的门面。

    宴家虽然起点低有一些劣迹，但好在也不会有太大的损害。

    而且，宴家毕竟是宴家，而我姓陈，即便是他们想和我捆绑起来，因为这个原因，也不会当真有人将我与宴家视为一体。”

    张载点点头。

    陈宓道：“宴家……若是足够聪明，也不是不可以合作……”

    “不行！”

    陈定突然道。

