    医院乔夫人悠悠醒转，目光扫到女儿守在旁边她虚弱的开口：“晚婷，站北呢？”

    “不知道，他从婚礼现场离开后就关机了。”

    “你赶快去找他，和他解释……今天的事情换任何一个男人都没有半分接受，晚婷，你必须找站北解释。”

    “妈，我担心你！”

    “我没有事情，你去找站北，赶快去！”

    乔晚婷还在犹豫手里的电话响了，她接通闺蜜李小萌的声音焦急的传来：“晚婷，你赶快过来，站北在海边别墅喝了许多的酒，怎么劝也劝不住，我担心……”

    没有多考虑李小萌为什么会和陆站北在一起，乔晚婷答应一声马上赶去了海边别墅。

    停好车她拉开车门就往别墅跑，推开门楼下静悄悄的看不见一个人影，不是说陆站北在喝闷酒吗？怎么看不到他人，难道在楼上卧室？

    乔晚婷大步直奔楼梯，刚转过楼梯拐角就听见楼上卧室传来耳热心跳的声音：“啊……啊……站北……我爱你！”

    这不是李小萌的声音吗？乔晚婷脚步一顿，以为自己幻听了，很快她就发现不是自己幻听，那声音很清晰的从二楼主卧室传来。

    李小萌和陆站北？乔晚婷心里腾的涌起一股怒火，她急步上楼，一脚踢开了卧室虚掩的门。

    里面的一切映入她的眼帘，在卧室里那张精美的欧式大床上，陆站北和李小萌正赤果果的纠缠在一起。

    她的新婚老公和闺蜜竟然搞在一切了，换谁也没有办法忍受，乔晚婷目眦欲裂，浑身都在抖：“你们……你们在干什么？”

    她的声音让床上忘情投入的两人停止了动作，陆站北没有丝毫被捉奸在床的害怕，冷飕飕的看着她笑：“乔晚婷，我们扯平了！”

    “你说什么？什么扯平？陆站北你这个混蛋！”

    “我是混蛋，我要不是混蛋才不会把你这个人尽可夫的女人当宝一样疼爱，什么要把美好留到新婚夜，我竟然相信了你这个贱@人，真是耻辱啊！”

    “你……陆站北，你无耻！”乔晚婷浑身都在抖。

    “晚婷，这就是你的不对了，站北那么爱你，你怎么可以在外面偷男人给他戴绿帽子呢？”陆站北身下的李小萌没有丝毫的害怕，对着乔晚婷挑衅的笑，“和男人搞在一起，还拍了视频，这样羞辱站北，可真是让人寒心啊？”

    听李小萌这样说陆站北从床上坐起来，恶狠狠的看着乔晚婷，“我告诉你，我是不会和你这样人尽可夫的女人在一起的，我们的事情到此为止！”

    “站北……不是你想的那样……一定是有人在陷害我！”乔晚婷急切的想解释。

    陆站北看她的眼睛冰冷无情：“陷害？陷害的人能扒了你的衣服让你躺在男人怀里吗？”

    “晚婷，都这个时候了你就不要否认了，你既然对站北无情，就放过他也放过自己吧，何苦为了一个陆家少夫人的名头把两个人的幸福绑在一切呢？”

    “你胡说什么？我和站北的事情轮不到你这个贱@人来插嘴！”乔晚婷厌恶的看着李小萌，引诱闺蜜的男人，她今天才知道李小萌竟然如此好本事。

    “晚婷，我也不想说，可是你太过分了，不但玩弄站北的感情，还这样让他丢尽脸面，我只是可怜站北，他那么爱你，你怎么舍得那么对他？站北事到如今我也不得不说了，晚婷她一点都不爱你，之前就一直背着你去夜店找男人快活。”

    “你血口喷人，我什么时候去夜店快活了？”

    “你还否认，这个是什么？”陆站北随手砸给乔晚婷一叠照片。

    乔晚婷拿起，照片上的她穿着黑色的紧身衣，身旁围着几个打扮怪异的年轻男人，乔晚婷只看了一眼马上否认：“这不是我！我从来步认识这些人！”

    “不认识这些人？都到这个时候了你还否认？这些人都是夜色的少爷，你不是说他们功夫不错吗？”李小萌插嘴。

    “你胡说什么？”乔悅彤看向李小萌脸上得意的笑。她不是傻子，马上明白过来了，“这一切都是你搞的鬼？”

    “什么我搞的鬼？你不学好还不让人说了？”李小萌反驳。“晚婷，我爱站北很久了，如果你不做这些事情，我会一直把我的爱藏在心里的，可是现在，你竟然这样无耻，我不想隐藏我的爱了，站北，我爱你！愿意一辈子陪着你！”

    陆站北的目光在李小萌和乔晚婷脸上巡视了一下，一言不发的进入浴室关上了门。

