    刘星雨捂着嘴，默默流泪，不敢发出一丝声音。

    这是她最喜欢的一首钢琴曲，在外公的家里还保留着原版的唱片。小的时候，她和姜辰总喜欢鼓捣那个老旧的留声机，听着那些为数不多的曲子，是他们唯一的娱乐方式。

    没想到，他到现在都还记得！

    塞浦路斯国王爱上了冰冷的雕塑，日日夜夜在感情中挣扎，期盼着爱情的奇迹。

    而她和姜辰又岂不是如此。在她和姜辰之间，还隔着龙都刘家这座大山。

    刘星雨也总是期盼着，有朝一日能有人从天而降，将这座横在她和姜辰之间的大山搬走。

    会有奇迹的吧！

    与此同时，霸王集团的董事长办公室里，姜宁海正坐在老板椅和萧雪梅谈论着什么。

    “老婆，你是说，北方的几个大资本合资组建了一个投资集团准备来北省投资？”姜宁海表情激动地看着老婆萧雪梅。

    眼下公司的资金流眼看着就要断了，姜宁海都起了拍卖产业的心思，没想到就这关键时刻，自家老婆居然带来了这样一个好消息。

    萧雪梅点点头道：“根据我爸给我提供的消息。这次羲和集团打算将总部设置在雍州，以雍州为中心，向北省各大企业投资入股。”

    “羲和集团？我怎么从来都没有听说过？”姜宁海疑惑地皱了皱眉。国内大大小小的投资金融公司，他姜宁海都有所了解，但羲和这个名字确实还是第一次听说。

    “老爷子说的都靠谱吗？”姜宁海迟疑了一会后又问道。

    “据说这个羲和集团背后有西北东方集团的手笔。”萧雪梅认真地说道。位于西北的东方集团是龙国最大的私有工业集团，其市值可以说是一个难以想象的庞然大物，哪怕雍州大大小小的公司加起来都不一定能和东方集团拜一拜手腕。

    自家老爷子萧青远也是无意中打听到了这个消息，在考察一番后，才告诉了萧雪梅。

    不管怎么说萧雪梅依旧是萧青远最疼爱的三女儿，真要眼睁睁看着霸王集团分崩离析，看着女儿一家从此流落街头，他萧青远还真不忍心这样去做。

    “东方集团……”姜宁海摸了摸下巴，他自然知道东方集团是怎样的一个概念。

    连那样的庞然大物都出手，那足以肯定羲和集团的实力有多么的雄厚。

    “看来东方集团也不满足西北的一亩三分地了，他是想要借着羲和的名义拓展其他的业务。这倒是我们霸王集团的一个机会。”姜宁海沉思片刻后说道。

    萧雪梅点了点头，在她看来自家老爷子给出的消息肯定不会坑了自己。既然老爷子要他们去和羲和集团的人见见面，那肯定得好好准备一番。

    可不能像上次在马家酒店宴请陶秋时那样，再被那个可恶的姜先生给摆了一道。

    想到这，萧雪梅认真地说道：“老公，以我们霸王集团的实力，只要精心准备一番让羲和的人看到我们的诚意，我想拉到个两三百亿现金流的投资不成问题。”

    “只要咱们渡过了这次难关，我要马家和姜辰那个小野种好看！”萧雪梅狠狠说道。

    马家当日将夫妇俩赶出瑞华酒店的事，萧雪梅到现在都还耿耿于怀。

    等她霸王集团恢复了往日的实力，她定要想方设法将马家在北省的酒店产业统统击垮吞并。

    至于对姜辰的恨意，那只会比对马家的要多得多！

    “这件事若是成了，咱得好好谢谢爸。”姜宁海点了点头，有了萧雪梅带来的这个好消息，他感觉自己一下子又充满了精力。

    真是天不绝他霸王集团，错过了一次次机会又如何，只会有更大的机会在等着他姜宁海。

    “多亏了我当初甩掉你们母子，要不然我也不可能搭上萧家这条强大的人脉！”姜宁海冷冷的笑了一声，原本在发现姜辰这个废物大儿子是神医后他还有些后悔。现在想来，跟萧雪梅这一起才是他最明智的选择。

    ……

    姜辰并不知道姜宁海心中所想，要是让姜辰听到这狗东西的内心想法，估计会不屑地冷笑一声，再一个巴掌呼过去。

    姜宁海居然天真地以为羲和集团是来雍州搞投资的。

    从一开始，姜辰让李云浩建立羲和的目的就是为了吞并姜宁海的霸王集团。

    至于羲和集团背后那所谓强大的背景则是西北陈家人的手笔罢了。

    通过西北陈家人透露出的风声，即将钓上来一条大鱼！

    此刻，瑞华酒店大厅。

    姜辰一曲结束离开了演奏区，原本一开始还在抱怨的人们此刻纷纷鼓起了掌，有人还要求姜辰再来一曲。

    不过姜辰对这些话置若罔闻，他已经解决了前世的遗憾，就没必要再继续了。

    这时马克大师热情地走到姜辰面前，询问道：“姜先生，您真的没有师承吗？您的钢琴造诣实在是让我佩服。”

    “真没有，只是小打小闹罢了。”姜辰摇了摇头。

    闻言，见姜辰表情不像是在撒谎，马克大师心中更加震惊。

    他激动的抓住姜辰的手说道：“怎么可能！您有这样的水平怎么可能没有师承。除非你是那种天生的钢琴天才！”

    说到这，马克大师顿时想到了什么，更加激动的抓紧了姜辰的手，仿佛生怕眼前的人跑掉似的。

    马克愈发激动地说道：“对的，没错，您一定就是那种天才！”

    “天才吗？还好吧，我也算是班门弄斧了。”姜辰尴尬地笑了笑，他没想到自己随随便便弹了首曲子，居然能让这位钢琴大师如此失态。

    “姜先生，还请您务必和我回一趟都柏林，我想介绍我的老师给您认识。”马克大师说道这，生怕姜辰不答应又赶紧说道：“我的老师就是您刚才演奏的那首曲子的作者路易斯先生，我相信他一定很乐意教导您成为一位殿堂级的钢琴大师的。”

    姜辰愣了愣神，看到马克大师眼里那抹狂热之意，他微微有些诧异。

    自己不过小露一手，哪里会想到这个老外这么热情。

