    所谓靠山吃山，靠海吃海。

    　　生活在这座岛屿上的百姓，养家糊口的本事只有两样。

    　　第一个便是进入岛屿中心的山林打猎，斩杀野兽，获得血肉皮毛。

    　　血肉分给村庄里的村民吃，完好的皮毛则是卖给行游商人换钱。

    　　不过山林内环境复杂，蛇虫猛兽，豺狼虎豹特别多，万一遇到那些嗜血残暴的魔兽那便是死路一条。

    　　普通人单枪匹马进去，一般都是有去无回。

    　　因为危机四伏，所以导致很少人愿意去冒险。

    　　只有在特定的时节，村子里才会组织猎人队进入大山深处狩猎。

    　　所谓人多捡柴火焰高！

    　　而岛屿外面的大海才是村民们最喜欢去的地方。

    　　因为大海物产丰富，美丽富饶，生养着各种各样的海鱼，不仅如此，海底深处更是孕育着大量的海带，海贝，龙虾之类的海鲜物质。

    　　这些都是能卖价钱的好东西，对于平民百姓而言，只要出海捕鱼就会有收获，只是有多有少的问题。

    　　所以，村民里生活在这个小岛上，靠着大海，根本不愁吃穿。

    　　虽然大家的生活非常平静，不过也并没有其他岛屿想象中那么安稳。

    　　因为村庄外面靠近大山，里面隐藏着很多实力强大的魔兽。

    　　为了防止这些妖兽下山入侵村庄，族长每天都会安排族人轮流守卫，监视山林那些魔兽的动向。

    　　其余没有任务的村民则是可以出海扑鱼，收获的猎物其中一半归村庄所有，由族长根据族人所作出的贡献进行合理的分配！

    　　今天，黎枫和父亲黎剑南一起出海了，这是他人生中第一次出海扑鱼。

    　　因为以往的日子，他都一直在接受训练，磨练刀法，根本没有时间出海。

    　　他们出海的工具是一条约莫五六米长的渔船，整艘船体通体用岛上的白油木打造而成。

    　　白油木非常轻，韧性十足，具有防水防渗透的特点，而且在水中有很大浮力，材质上等坚固，非常适合打造船只，能够抵御海上一般的风浪。

    　　出海之前，他们随身带了渔网，鱼叉，鱼篓!

    　　这些都是出海扑鱼必不可少的东西。

    　　朝阳初升，天地万物从黎明之中苏醒。

    　　一轮红彤彤的圆球在海平面上缓缓升起，温暖的光芒铺洒开来，将远处的大海渲染得波澜壮阔。

    　　远远看去，好似一幅美不胜收的风景画，无比壮丽。

    　　黎枫带着扑鱼的工具，兴致勃勃的跑上停泊在海滩上的一条古旧的渔船。

    　　出海的不止他们一家，不过很多人早就出海了，要不然的话，此刻的海滩上肯定是停泊着十几条类似于他们这种的渔船。

    　　他父亲则是背着鱼叉渔网走在后面，笑吟吟的望着黎枫瘦小的背影。

    　　黎剑南忍不住发出一声感叹：“自家的小鬼终于长大了！”

    　　今日阳光明媚，万里无云，是个扑鱼的好天气。

    　　这是最适合出海打渔的日子，像平常刮风下雨，普通村民根本不敢出海，怕卷入滔天浪潮中。

    　　两父子乘坐渔船，摇动船撸，用力搅动着海水，水波在海面上轻轻荡漾，渔船缓缓驶向大海远处。

    　　随着时间的推移，他们距离小岛越来越远，周围越来越安静，只有耳边不断传来海水流动的声音。

    　　当渔船距离小岛约莫有二三十海里的时候。

    　　黎枫看到的小岛在视线中只剩下了一个小黑点，眼里顿时露出一抹惊叹。

    　　转身望着前方一望无际的大海，海风吹来，黎枫忍不住一阵心潮澎湃。

    　　他父亲黎剑南已经习惯了大海上风平浪静的情况，当渔船滑行到大海中之后，便开始整理渔网，准备撒网了。

    　　“父亲，咱们现在就开始撒网扑鱼！”黎枫站在渔船上，好奇的看向父亲。

    　　父亲笑呵呵道：“恩，那当然了！”

    　　“你今天是第一次跟我出来扑鱼，不过这扑鱼是很有讲究的，你要好好学！”

    　　黎枫用力点点头：“恩！”

    　　“首先，咱们扑鱼的工具最常用的有三种！”黎剑南慢条斯理的说道。

    　　“分别是渔网，鱼叉，鱼篓，它们各有个各的用处，我给你详细说说！”

    　　“首选这渔网又分为大眼网和小眼网，是由金纹蜘蛛的蛛丝编织而成，非常坚韧！我们成年人被它网住，都无法挣脱，所以你别怀疑这渔网的耐用程度。”

    　　“大眼网是专门用来扑大鱼的，小眼网则是是大小通吃，看到这渔网上面的洞没有！”

    　　“这网眼拳头大小，一般的小鱼能从网眼里面漏出去，到最后只剩下一些大鱼，这就是大眼网！”

    　　“今天天气好，大鱼肯定多，所以咱们就用这大眼网！”

    　　“鱼叉是专门来扑捉那些凶猛的大鱼，鱼篓的作用我就不用说了吧！”黎剑南咧嘴笑道，满脸的淳朴。

    　　“恩！”黎枫认真听着，不敢错过一丝细节。

    　　生活在大海上，扑鱼是每个村民都必须要学习的一项本事。

    　　“你划船注意一些，别搞出大动静，沿着海面划出一个圆圈！”黎剑南耐心教导着黎枫，心中闪过一丝后继有人的成就感。

    　　黎枫点点头，如小鸡啄米：“嗯嗯！”

    　　“大海中扑鱼，想要有大收获，只有大面积撒网才行。”黎剑南笑容满面道。

    　　“小枫，你划船，我来撒网，争取在天黑之前搞到大丰收！”

    　　两父子划着渔船，缓缓行驶在海面上，绕着一个圆圈，在方圆百米之内撒下一张巨大的渔网。

    　　当渔网撒完之后，接着便是静静的等待收获了。

    　　响午时分，大海风平浪静，烈日当头。

    　　黎枫和父亲躲在渔船内舱，享受着母亲准备的午餐。

    　　好在这里是近海，那些危险的水域魔兽早在数百年前就紫幽军给肃清了。

    　　时间一点一滴过去，太阳从头顶缓缓西边，当耀眼的金色光芒变成柔和的余晖时，这转眼便是过去了三四个时辰。

    　　黎枫疲倦的卷缩在船舱内，舒舒服服的睡着囫囵觉。

    　　他父亲在他休息的时候，收了两次网，不过都是一些普通鱼虾，收获颇丰。

    　　就在这时，渔船剧烈的摇晃起来。

    　　“小枫，快起来，有大鱼了！”一声惊喜的呼喊声顿时把黎枫从睡梦中惊醒。

    　　黎枫听到这突兀的大喊声，一咕噜从船舱内爬出，只见父亲站在船头，手里奋力扯着渔网往船上面，一脸兴奋。

    　　“父亲，我来帮你！”黎枫见到这一幕，知道有大丰收，连忙跑过去，帮父亲一起扯住渔网，往船上使劲的拽。

    　　哗哗！

    　　幽深浩瀚的大海中，因为渔网的扯动，激怒了海中某条神秘的大鱼，庞大的体型顿时剧烈的挣扎起来。

    　　哗啦啦！

    　　哗啦啦！

    　　浪涛翻涌，白波起伏，大量的水花在海面上激飞溅开，将两父子的全身衣服都给淋湿了！

    　　渔网中的大鱼不知道什么品种，力气大得惊人，好似一头发疯的蛮牛，站在船上往海底看去，仿佛有一团神秘的红光在拼命游窜。

    　　两父子扯了半天都没有把它给扯上来，反倒上把渔船拖得左摇右晃，甚至是差点把他们两父子都拖拽下去。

    　　随着渔网的不断拖拽，海水中的大鱼也渐渐浮出水面，黎枫两父子费了九牛二虎之力，终于看清了那渔网中的猎物。

    　　这是一头大约两米长的巨型鱼类，通体覆盖着亮晶晶的血红鳞片，好似一块块宝石镶嵌在体表，在阳光的折射下，闪耀着动人的红光!

    　　黎剑南震撼的望着眼前这条大鱼，忍不住倒吸一口凉气：“这鱼体纺锤形，外形粗壮。吻部圆锥形，口大。”

    　　“背脊处，有着一道道三角形的背鳍。体表披着一层细小红色圆鳞，胸部鳞片特大，形成胸甲。”

    　　“尾鳍新月形，背部青黑色，腹部银白色，尾柄隆起嵴黑色！”

    　　“老天啊，这是鱼中贵族！”

    　　“有着红宝石之称的血龙鲷！”

