    虽然还不太敢确定。

    但是感受着这柄金色剪刀散发出的浓郁先天之气，秦广林心中已经暗暗笃定，觉得应该八九不离十。

    说到金蛟剪这件先天灵宝，可是在洪荒封神时期大放异彩，赫赫有名的法宝。

    相传此剪为两条蛟龙，采天地灵气，受日月精华所化。

    起在空中，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股。

    一旦放出威力无比，只要被咔嚓一下，即被一剪两段，无可抵挡。

    当初封神之时的赵公明，就是从三霄娘娘那里借了此宝，向燃灯道人讨还定海珠。

    一剪祭出，吓得燃灯道人甚至连坐骑梅花鹿都顾不上，落荒而逃，只留得被一闸两段的可怜梅花鹿。

    最后还是圣人道德天尊老子出马，将此宝纳入芥子，降服了此金蛟剪。

    由此不难看出，金蛟剪的强大之处。

    虽然在先天灵宝中不算是最最顶尖的法宝，但是只论杀伤力，甚至比秦广林手里的轩辕剑还要强上一丝。

    秦广林暗自猜测，金蛟剪至少也是先天后阶的灵宝，即便不是顶级的九阶灵宝，也起码是八阶极品。

    没想到遇到的第一个人族仙人，一出手就是这么强大的先天灵宝，这不禁让秦广林有些再次感叹元泱界的强大之处。

    当然了，秦广林不知道的是，其实这金蛟剪也并不是南宫离自己的法宝。

    而是出得天庭，由昊天大帝暂时借予他保命的底牌。

    不过即便如此，也不难看出南宫离深得昊天大帝的信任与厚爱。

    不然也不可能说这么强大的先天灵宝，就如此随意的借给他。

    另一边，南宫离倒是并没有惊讶于秦广林会认出金蛟剪。

    毕竟金蛟剪本身在人族当中都是十分有名的强大先天灵宝。

    朝秦广林点了点头，南宫离控制着金蛟剪悬浮在身前，体内的仙灵之力勃发，源源不断的朝三寸金剪涌去。

    高空中，和磐雄缠斗的图腾黑蛇虽然没有见过金蛟剪，但是感受到金蛟剪中不断散发出的强大气息，那浓郁的先天之气。

    就算是个傻子也知道这三寸金剪是一件厉害至极的强大法宝！

    阴冷的蛇首面色一变，神情难看的呵斥道：

    “阻止他！”

    一声令下。

    无论是和洪宽等人游斗的蟒元，还是操场各地的墨蟒部落血脉战士，全都放弃了身前的对手。

    朝着闭目盘膝的南宫离突袭而去！

    至于洪宽、风啸、坚魁等一众之人自然是拼死阻拦。

    好不容易看到一丝能够活命的希望，无论如何也不能让南宫离受到一丝的影响。

    每个人都几乎是舍命相拦，不让蟒元等人越过防线。

    可即便如此，几条岌岌可危的“防线”也还是冲出了几条“漏网之鱼”。

    为首之人不是别人，正是和秦广林有血海深仇的蟒彪！

    只见越过人墙的蟒彪，凶神恶煞的面孔充斥着滔滔的杀意。

    一双豹眼赤红，咬牙切齿的盯着南宫离身边，唯一守护着的秦广。

    当真是仇人相见，分外眼红。

    越过防线的蟒彪，甚至都没有看南宫离一眼，而是将他全部的注意力都集中在了秦广林的身上。

    满脸横肉的面庞带着嗜血的笑容，咧开嘴，露出森森白牙的狞笑道：

    “想不到吧，今日我看谁能救得了你！”

    秦广林耸了耸肩，轻笑一声道：

    “某些人急着去死，我就是想拦，也拦不住。”

    话里的某些人到底指的是谁，自然是不言而喻。

    蟒彪冷哼一声，凶狠呵道：

    “死到临头！你还嘴硬！”

    话声刚落，只见他两腿用力一蹬，强大的血气爆发，甚至就连地面都颤抖了一丝。

    整个人就如同炮弹一般，快若闪电的冲向秦广林！

    脸上还带着嗜血杀戮的狞笑，仿佛下一秒，秦广林就在他的一拳之下，血肉横飞！

    面对蟒彪凶猛杀意的奔袭，秦广林站于南宫离身前，乍看上去就好像吓傻了一般，一动不动。

    随着二者的距离越来越接近，蟒彪的脸上，猖狂的笑容越来越盛。

    防线之外，一直用余光密切关注局势的洪宽、风啸等大祭司不由得面色大变，惊声喊道：

    “秦祭司！！！”

    似乎是想要通过呐喊，将“吓傻”了的秦广林叫醒。

    全场之中，也只有氓耕部落的氓石对秦广林是最有信心的。

    开玩笑。

    地仙巅峰的灵感大王都说杀就杀了。

    一个刚刚地仙初期的血脉战士蟒彪，对自家祭司大人来说，那还不是小菜一碟？

    就像是在印证氓石的想法般。

    直到蟒彪整个人突袭到跟前三尺之时，那凛冽的拳风甚至都刮得秦广林脸颊有些隐隐刺痛。

    他才缓缓的有了动作。

    面无表情的秦广林脸上带着嘲讽的笑意，轻蔑的斜睨了眼近在眼前的蟒彪，不屑的轻轻吐出四个字：

    “蜉蝣撼树。”

    紧接着，面色一肃，张嘴念咒道：

    “长！”

    法天象地使出，并不是完全体，而是局部的放大。

    整条右臂在咒语落下的刹那，瞬间膨胀巨大！

    轻笑一声，泛着冷光的青皮铁拳，在蟒彪难以置信的目光中，轰然砸下！

    “嘭——”

    一声巨响过后，秦广林的身前赫然被这巨大铁拳砸出了一道直径超过十米的深坑。

    至于那好似浮游的蟒彪，自然是被这恐怖的巨拳，砸得粉身碎骨，死的不能再死。

    “咕噜……”

    远处，本来还以为秦广林死定了的洪宽等人下意识的吞了口唾沫，一脸震惊的看向风轻云淡的秦广林。

    万万没想到，眼前这低调谦逊的人族青年，竟然还是个扮猪吃老虎的主！

    除了南宫离还沉浸在祭炼金蛟剪，封闭六识，两耳不闻窗外事以外，其余所有人都是一脸震惊。

    倒不是说秦广林强大到了力压群雄，毕竟比之玄仙层次的洪宽等人来说，秦广林所表现的实力还差上不少。

    但是他如此轻描淡写的杀了一名地仙实力的蟒彪态势，实在是有些唬人。

    蟒元的老脸面色难看到了极点，阴沉的低喝道：

    “杀过去！”

    此时，南宫离身前的金蛟剪已经蜕变成了三米之长的金色大剪。

    栩栩如生的金色蛟龙，龙眼猩红呼之欲出，似乎下一秒就一飞冲天。

    其惊天强大的气息蠢蠢欲动，已经来到了最关键的时刻。

    高空中，黑蛇冰冷的冷哼一声：

    “废物！”

    话语落下，面对磐雄不顾伤势，拼尽全力的一拳，黑蛇选择不避不闪！

    硬接了一拳的黑蛇，粗壮的蛇尾抓住一闪而逝的机会，重重的将磐雄抽飞。

    然后其并没有选择乘胜追击，而是竖瞳森冷，带着寒芒杀意的飞向南宫离！

    或者说，是挡在南宫离身前的秦广林！

    金仙后期实力的黑蛇袭来，哪怕是提前有了心理准备，秦广林还是内心一紧，面色凝重。

    金仙啊！

    比之秦广林自己的人仙修为，足足跨越了四个境界！

    要不是对顶级的先天灵宝戊土杏黄旗有信心，秦广林早就祭出斩仙葫芦，逃之夭夭了。

    几乎就是短短的一息功夫。

    图腾黑蛇已经飞至秦广林的头顶，一双竖瞳闪烁冰冷的寒芒，蛇尾就宛如一道重锤，重重砸下！

    远处，磐雄、洪宽、风啸等一干人无一例外的都露出绝望之色。

    完了……

    一切都结束了……

    至于以蟒元为首的墨蟒部民，则是露出一副狂热、兴奋的神情。

    就是连一直封闭六识，灌输仙力的南宫离，也不得不睁开眼，面露焦虑。

    “死！”

    黑蛇凶狠的低喝一声，蛇尾在空中划出一道残影，重重的落下！

    其力之大，哪怕是金仙前期的磐雄，硬吃一记怕也要深受重伤。

    更遑论不过人仙巅峰，连地仙都还不是的秦广林。

    在众人看来，秦广林必死无疑！

    生死关头，秦广林没有装逼的非要在千钧一发之时才祭出底牌。

    而是在那黑蛇图腾朝自己重来时，他就早已将戊土杏黄旗捏在手心。

    体内的仙灵之力更加是不遗余力的渡入幡旗之中，一点都不剩。

    这种情况下，面对高出自己强出百倍的敌人，稍有一丝的犹豫，就是灰飞烟灭的下场。

    当蛇尾砸下时，秦广林肃然的面容，眉眼一瞪，大喝一声：

    “起！”

    霎时！

    万朵金莲熠熠生辉，几乎就在短短的一瞬间生成了一道金莲屏障，将他与南宫离包裹！

    “嘭——”

    直到此时，漆黑鳞甲的蛇尾这才姗姗来迟，猛烈的砸在了金光屏障之上！

    巨大力量掀起一道惊涛骇浪席卷，一层肉眼可见的能量余波以秦广林为中心向四周扩散！

    “轰！！”

    又是一声巨响。

    这是倾泻而出的能量余波将四周一切建筑摧毁的爆炸。

    一些实力低微的血脉战士甚至当场被这层能量余波震得五脏震裂，口吐鲜血。

    刚刚浮现旋转的金莲，几乎就在这一击之下，顷刻间粉碎了三分之一，化作金色碎屑消散于空中。

    “这，这是……”

    战斗余波过后，回过神来的磐雄众人目瞪口呆的看着前方，嘴巴长得老大，神情骇然，一脸震惊的说不出话来。

    金莲屏障之外，黑蛇冰冷的竖瞳变得更加冷漠，狰狞阴森的蛇首神色阴沉的几乎要滴出水来，咬牙切齿的道：

    “顶级防御先天灵宝！你究竟是谁！”

    被万朵金莲照耀得面如淡金，却是神色平静的秦广林笑了笑：

    “你猜？”

    秦广林身后，南宫离更是骇然失色的震惊道：

    “中央戊土杏黄旗！你是天尊的弟子？！”

    南宫离口中的天尊，指的不是别人，自然是现今人族唯一还存活的圣人，元始天尊了！

    中央戊土杏黄旗当初就是元始天尊在封神时期借予姜子牙的神级防御灵宝，救了姜子牙不知道多少次。

    在封神以后元始天尊才收回了这件强大的防御灵宝，再也不曾示人。

    没想到此刻竟然会出现在眼前这位修为不过人仙的人族青年手中，这叫南宫离如何不惊讶？

    其实就是秦广林自己也万万没想到，元始天尊会将戊土杏黄旗拆成两份，旗杆带走，幡旗置于九州界的秘境天府中。

    也不知道这位人族的大圣人究竟是打的什么如意算盘。

    另一边，秦广林闻言，翻了个白眼，没好气道：

    “你倒是快点，好了没有！”

    别看秦广林挡下黑蛇这全力一击多么风轻云淡，但是实际上，有细心的人就能从金莲的数量上发现。

    黑蛇要是再来这么两下，这看似坚如磐石的金莲屏障就会化作碎片，消失的无影无踪。

    倒不是说戊土杏黄旗垃了，而是秦广林的仙力根本不足以完全支撑杏黄旗的运转。

    全身仙力倾泻，也不过是挡下金仙后期实力强者的三次攻击。

    三次攻击以后，秦广林就必死无疑了。

    所以并不是说有了戊土杏黄旗这件顶级的防御灵宝，秦广林就高枕无忧了。

    面对真正的强者，你就是防御再高的强大法宝，也不过是多打两下的事罢了。

    言归正传。

    南宫离虽然心里心电百转，一直在暗自猜测秦广林的真实身份，但是此刻性命攸关的生死关头，也不是一探究竟的时候。

    此时的金蛟剪，散发出一道道惊人的气势，两条蛟龙剪身，就像是活过来了一般，不时有浅浅龙吟传出。

    南宫离终于是停下了仙力的传输，剑眉一扬，明亮的有眼炯炯有神，手呈剑指，朝着上空的黑色罩子一指：

    “去！”

    他没有控制着金蛟剪去攻击黑蛇图腾，一个是因为黑蛇的实力要高出他很多，一旦被其躲过。

    那么前期这么长时间的蓄力就功亏一篑，众人也必定是被瓮中捉鳖，十死无生。

    与其拼那一丝渺茫的反杀，不如果断的破开这黑罩，先逃出生天再说。

    就在南宫离剑指一扬的下一秒！

    “昂——”

    两声嘹亮惊天的龙吟骤然响起！

    漂浮在其身前的金蛟剪立时绽放出万道耀眼的金色极光。

    一瞬间就消失在原地，再次出现时，已经逼近至黑罩的近前。

    金剪在空中翻折如龙舞，头交头，尾交尾，朵朵祥云浮现，神光四溢！

    ……

