    美国不光是撤离在萨摩亚的驻军，南太平洋范围内，美军基地由九个压缩为两个，除了在澳大利亚跟新西兰的驻军，其余的全部撤走，留下的军事基地以及物质算是支援所属国家了。

    理由非常的强大，美军是用来维护世界和平的，不是用来抵抗海啸的，南太平洋海底火山进入不稳定时期，为了减少美军不必要的牺牲，必须撤走。

    随着白宫发布声明，美军开始以极快的速度撤军了，说走就走是一刻都不耽误，根据美国地址监测中心的分析，南太平洋海底火山进入活跃期，再一次的发生海啸的几率高达百分之三十，早一天离开早一天安心。

    以前你拥有萨摩亚的护照可以免签证进入美国，现在，不行了，持有萨摩亚的护照禁止进入美国，美国人都撤走了，萨摩亚的人就是再怎么闹也没用。

    更何况，萨摩亚独立以及加入联合国，还需要美国的点头，现在大海啸刚刚过去，萨摩亚是一穷二白，美国承诺会再给予一批物资以及三千万美元的援助，如果你们不识好歹，物资跟三千万美元的援助就没有了。

    同时，你也别指望加入联合国，不能加入联合国，你就不能享受联合国为贫困国家提供的经济援助，在这种威胁下，萨摩亚的三个主要政党是一点脾气没有。

    美国的做法被多国媒体谴责，但是，屁用没有，美国照样活得非常滋润，随便你说，反正我毛都不掉一根，用媒体的话讲，反正美国总统的脸是黑的，你也看不到其他颜色。

    在徐平安看来，完全是狗咬狗一嘴毛，完全不值得可怜，这一天，天启集团的官网进行了更新，天启集团跟天朝建筑集团签订合同。

    天启集团科技总部工程由天朝建筑集团承建，网上还挂出天启集团徐平安跟天朝建筑集团总经理彭益东的签约现场照片，非常的低调。

    彭益东理解徐平安的低调，毕竟现在网上都在讨论徐平安的免税，在彭益东看来，那些人是纯熟嫉妒，政策是一样的，你没本事折腾这么大是你自己的事情，又不是徐平安一个人享受了这种政策。

    合同签订后天启集团预付了三成的工程款，建筑设备就开始往工地开拨，人员调派开始朝工地集中，天启科技总部项目列为HZ市重点工程项目，一路绿灯，再加上承建方本身还是国企，更是各种的便利。

    自从徐平安更新了微博之后，网络上还是一片混乱，徐平安也不在发话，心里非常清楚，闹上两三天左右自动就消停了，各种明星娱乐八卦会自动将自己的热度给压下去的，这就是花钱跟没花钱的区别。

    被徐平安占据热搜这么长的时间已经让很多明星跟刷单公司很不满意了，对明星来讲没有曝光率就没有流量，没有流量就没有大合同。

    对刷单公司来讲，这他妈都是钱，刷不到热搜第一是要赔钱的，而且你还不能明着来，如果你明着刷单那就是找事了，因此，两大利益体的怨念不小。

    不知不觉，徐平安在杭州这里住了三个月了，大事基本上办完了，剩下的小事就让那些经理们自己去办吧，也到了离开的时候了。

    将游戏公司叶长林，手机公司丁志军，科技公司乔易城找过来开会，现在各职能部门都已经完善，台子已经搭好，就看他们怎么唱着出戏了。

    “老丁，手机操作系统进行的怎么样了”徐平安首先询问的就是丁志军，毕竟关心这一块。

    “徐总，崔天奕部长真是一个人才，设备到了之后，根据崔部长的要求配备了六名协助开发人员，目前已经完成基础构架，经过我们测试，现在反应速度还差点，预计年后可以完善成型”

    “我已经跟伍思凯部长进行了协商，进行专利注册，相关资料都已经递交上去，同时在工商局注册了盘古系统商标，预计今年可以批复，我跟崔天奕部长认真谈了一次，预计明年初就可以推出正式的版本”丁志军认真的说道。

    “注意手机生态打造，苹果可以收税，我们为什么不行，还有，其他手机厂商根据安卓系统打造的系统会自动将客户的各种信息给拿走，我们的要避免这一块问题，直接以欧美隐私标准走”

    “早早晚晚我们会进军欧美市场的，必须提前做好准备，我们既然插手手机行业了，那就必须让这个行业洗牌，明白吗”徐平安看着丁志军说道。

    “徐总放心，我会做好这方面的工作的”丁志军认真的说道，徐平安点了点头。

    “老乔，正式版本推出后你要安排软件部推出一些实用APP，这是我们自己的系统，必须支持，尤其是手机管家系统，必须要简单实用”

    “朱鸿运可是顶尖高手，你要让他发挥出实力来”徐平安转头看着乔易城大有深意的说道。

    “董事长放心，只要老丁这边正式版本确定，我们立刻就着手打造，朱部长的实力放在国际上都是数得上的，这一点我清楚，从公司系统防火墙就可以看出朱部长的实力”乔易城认真的说道。

    乔易城是见过世面的人，本身也是计算机程序员出身，朱鸿运设计的防火墙系统威力如何乔易城还是可以看出来了，不次于谷歌首席安全人员，这一点让乔易城是非常吃惊的。

    还有一个原因，那就是，大型网络企业负责网络安全的人员，越是名声不显你越是不能大意，没有一点名气却负责公司的网络安全，肯定不是简单的人。

    光明正大的身份你看不出什么，如果知道这些人的网络黑客代号，绝对能让你下巴掉在地上，绝对是一流的高手，这些人往往都是被公司最高层花大代价请来的。

    徐平安跟三人讨论了不少的事情，尤其是增加人才方面，更是再三叮嘱，天启公司需要的是高级人才，普通的人才不需要那么多，必须严格把关。

    忙完后，徐平安有跟张建斌一起吃了一顿饭，杭州这边的事情才算是告一段落，带着护卫直接坐飞机离开了，返回家里，这一次必须要好好的休息一阵了。