    原本热热闹闹的气氛，容天两句话说出口，竟然就让凌珑和莫桀齐哑声。

    他们再也没了笑闹逗嘴的兴趣，勉强闲聊了两句，莫桀就提出告辞。

    容天仍然坐在那里没动。

    很快，莫桀就消失在飞驰的马车外面，无声无息。

    凌珑暗暗佩服莫桀的功夫了得，再回过头，见容天仍然沉默独坐，她就走回到了桌前，坐到了他的对面。

    六人的卡座，三人一排，空间利用率极高，而且仿照现代咖啡厅的格局布置，极有格调。

    如果到了晚上，头顶那盏百枝纯银花灯即明亮又漂亮，更能为这车厢增添气氛。

    不过现在是白天，午后。

    用了一大桶冰，车厢里的温度终于慢慢地降下来。

    一时间，凌珑跟容天对坐无言。

    想说的话太多，反倒不知道该如何开口了。

    终于，凌珑鼓起勇气：

    “我……”

    “我……”

    两人竟然异口同声，却听到对方说话，赶紧咽住后面的话，不约而同地都住了口。

    一时间，两人面面相窥，随即又忍俊不禁。

    相视一笑，原本凝重的气氛顿时轻松了起来。

    凌珑打趣道：“我常说莫桀就是一只超级大瓦的电灯泡，今天他还算识趣，知道给我们留出空间……说说话。”

    有些话，真不是当着第三个在场的人能说出口的。

    虽然莫桀是容天的生死之交，两个人之间几乎没有任何的秘密。

    凌珑相信，所有关于容天的事情都瞒不过莫桀。

    但是若当着莫桀的面，再让容天将过去那些事情说一遍，却又为难了他。

    他是个极其内敛而低调的男子，尤其重提那悲惨的过去，等于把血淋淋的伤疤再揭开一次来看。

    但凌珑却无法略过不提，因为这是他人生中重要的一环。她没有参与他的过去，却一定要知晓他的过去

    她一直在小心地避开这些敏感话题，甚至想从莫桀那里旁敲侧击地打听，但莫桀明白无误地告诉她，想了解容天的过去只能亲自去问他本人。

    这应该是容天的意思，但却让凌珑很为难。

    为了尽快融入到他的生活甚至是他的生命里，她只能硬起头皮，继续跟容天交流他的过往。

    “今日的午膳很丰盛。”容天终于开口了，语气仍是一贯的淡然。“也许下一顿就没有这待遇了。”

    凌珑怔了怔，听他这语气……难道今天就准备下墓？

    她看了看疾驰的车队，疑惑不解：“我们要带着大部队去下墓吗？”

    “军队都有将帅统领，不会耽误行程。”容天淡淡地告之。“我们离开大部队。”

    “这么快。”凌珑更加不解。“我们现在还没出燕国的边境吧！”

    燕国地广人希，面积比魏国还大。从蓟城出发，至少得三四日的车程才能到达边境。

    “这附近有片林地，”容天接道：“风九幽的五子风蜈就住在里面的巢穴里。”

    “风蜈？”一听这名字，凌珑只觉脊背阵阵凉意，汗毛陡竖。“你别告诉我，它寄生在蜈蚣的身上。”

    凌珑也许不惧怕猛兽，但她最怕各种虫子。

    只要想起蝙蝠洞里的那条肉虫子，她就不禁全身恶寒。再想到还有一条肉虫子寄生在蜈蚣的体内，她就更加恶寒了。

    “对。”容天用肯定的语气告知她答案。

    凌珑眼角抽搐，许久才接受了这个事实，只能认命地叹口气。“蜈蚣就蜈蚣吧，咱们……多做点准备，比如说找只凶残好斗的大公鸡，传说那可是蜈蚣的天敌啊。”

    “不是传说。”容天淡淡地道：“公鸡的确是蜈蚣的天敌。”

    看着男子淡然的神色，凌珑重新振作起精神。他们都斩杀了风九幽的两个畸形儿子，难道还怕这个风蜈？

    “听你的意思，似乎想到了应对的策略。”凌珑顿时兴致盎然。“说来听听呗。”

    *

    女王虽然携国师兼摄政王还有大祭司离开了蓟城去南国巡游，但是盖着女王印玺的王榜却仍然源源不断地出现在千门万户，不断地刷新着这个热门消息。

    而且寝宫一直被银甲军坚守，就连城东门也牢牢地在虎骑营的控制范围之内。

    看样子，虽然女王离开了，但她留下的军队还打算继续坚守。

    “我就不信邪了，他们还能撑多久！”雷震是个暴脾气，不断地指挥兵马全力以赴地进攻寝宫。

    可是事实总出乎意料，那座看起来随时都可能被千军万马踏平的寝宫却屹立不倒。

    雷震暴跳如雷，不停地斥骂统领将帅，穆远山却在旁边若有所思。

    “奇怪。”穆远山慢慢地道：“照现在看，容贼的实力似乎完全可以跟我们一较高下，但他却只守不攻，而且还离开了蓟城……难道他另有阴谋？”

    穆远山隐隐感觉出来，若是容天坚守蓟城，耗到最后，这场战役还指不定谁能笑到最后。

    “什么阴谋？不过是以卵击石，就看他们还能撑多久。”雷震都快被气糊涂了。

    这些天，他一直肝火旺盛，嘴唇都起一溜水泡，看病的御医也杀了几个，但依然无法让他降下火气。

    穆远山盯着寝宫出神，许久之后，才道：“不管他们主动离京的目的是什么，但他们都有随时杀回来的实力。”

    “哈，离开了蓟城还想再杀回来，做梦呐！”雷震挥挥手，只觉头晕目眩，抬起头感觉这日头格外晃眼，嗓子眼也格外的干渴。

    他已经杀了几名御医，就连提醒他喝水休息的侍卫也杀了两个，因此再无人敢提醒他饮水或者休息。

    不知是天气太热了，还是气怒伤身，雷震见那日头越来越晃眼，眼前竟然阵阵发黑，然后就一头栽倒在地。

    “不好了，大司马晕过去了！”随从的侍卫顿时惊叫起来。

    紧接着，所有人都惊叫起来：“不好了，大司马晕倒了，快去传御医！”

