    第89章英语测评

    凯先生看谢靖烟交卷后，就看了起来，看过后道：“你认为你这次的读后感如何？”这问题是全英文发问的。

    谢靖烟一听就知道此刻自己的语言考核已经再度开始了，因此直接道：“我感觉我的读后感写的还是不错的，至少我没有漏下这本资料中提到的一些情况，当然，具体的数据分析,你指望我一个没学过数理化的八岁小女孩去分析那是不可能的。”

    反正是ai人物，怎么直率怎么来。

    凯先生笑了起来：“也是，不管如何，至少你目前这份读后感还是不错的。”

    “谢谢凯先生的评价。”谢靖烟坦然接受。

    “语法用的恰当好处，有些生僻的单词也懂的，很好，判定,你的英语成绩为星际优等生，恭喜你，你已经成功通过了测评，希望下次还能再见到你。”

    凯先生说完就消失了。

    系统这个时候提示音出现：“恭喜宿主成功学会一门外语，获得随即抽奖一次，任务评定为完美，获得积分十分。”

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：65（身体素质基本及格，不过还要继续努力。）

    天赋：85（好的天赋是可以让你享受一生的）

    容貌：40（勉强能看）

    智商：299（恭喜宿主，智商可以秒杀所有人）

    情商：3（有跟没有一样）

    气质：30（已经有所改善，继续努力）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：51（庸俗的人不需要说什么）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：10（基础入门）

    语言技能：英语（优等）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：15（虽然很低，聊胜于无）

    积分值：297（财富正在不断积累中）

    综合：聪明的人，就要不断努力去征服星辰大陆。

    谢靖烟很满意目前积分积累的情况：“我的气质也提升了不少。”顺手点击了一下随机抽奖。

    反正不是瓯皇，抽到什么是什么。

    “一般来说，你完成任务，就会有相应的奖励，而这些奖励会改变你本身的情况，一旦你本身相关体质改变,气质数值自然也会改变。”小A回答道。

    随即小A继续通知：“恭喜宿主抽到灵石金针一套。”

    “灵石金针？”谢靖烟仔细看了一下介绍。

    灵石金针：用于中医金针,乃修真界灵石精炼获得，自身带有生机，用该金针治病，可达到事半功倍的效果。

    好东西啊，谢靖烟心中暗赞一声，自己虽然不是欧皇，但是这个金针对于想要学医的她来说，是最好的奖励。

    将金针放入自己的系统抽屉，这么好的金针，自己可不能随便拿来用，一般联系，她还是需要寻找一般的针，不一定金针，银针和铁针都可以，不过还是要看机缘。

    “对了，我这个是英语星际优等，代表现在这个时代的什么级别？”谢靖烟将金针藏好后想到自己的英语测评情况，随即问道。

    小A回答：“语言等级其实分的不是特别的明显,星际英语优等，相当于你英语差不多有六级的样子,按照这个时代的计算，六级以上的英语都被星际成为优秀。”

    谢靖烟听了小A的话，略微沉吟了一下，随后点点头：“这么说我如今的英语差不多已经有六级的水平的，不对，是最低已经有六级的水平了。”

    “是的。”小A回答：“所以宿主可以再度选择新的语言体系，不知道宿主第二种外语要学什么语种？”

    谢靖烟听了后想了想：“我先考虑一下吧，等确定后告诉你。”

    既然自己这一世有这个天赋了，谢靖烟也没打算浪费了这个天赋。

    过了六一后，谢靖烟继续上学，不过星期天的时候，倒是多了周福元一起学习，美其名曰，一起组成学习小组。

    周福元跟谢靖烟一起学习，更多的学的是英语，不过其他同学看到了，也会想着加入，所以谢靖烟这里莫名其妙成立了一个学习小组。

    当然这个学习小组也没学太长时间，谢靖烟就要去出发去京都了。

    全国小学生数学竞赛时间是六月十四日，谢靖烟要先从九阁镇出发去西府汇合，然后会有省教育局派出来的负责老师带他们去京都。

    从西府乘坐火车到京都需要三天三夜，谢靖烟是九号上午出发去到了西府，西府这边火车始发是在当天晚上八点五十分。

    这次去的是六个学生，三个参加小学高级年级段的，三个参加低年级段的，为了代表重视，特地派了三个老师，基本上一个老师照顾两个学生。

    没法子，孩子们到底还小，而且现在火车上人贩子不少，所以为了安全，索性就派出三个老师，一大二小这样照顾比较恰当。

    另外两个参加低年级学习竞赛的孩子，一个叫做顾谱，一个叫做金玲玲，都是西府小学的学生。

    另外三个参加高年级段的，一个叫做陈兵，一个叫做冯小曼，还有一个叫做胡沉。

    六个学生，三男三女，算起来配的还真不错。

    照顾的老师也是两男一女，如此大家才方便照顾。

    谢靖烟他们乘坐的火车是卧铺的，硬卧，一个车厢六个，他们买了相邻的九个位置。

    四个孩子三女一男加上两个老师一男一女一个车厢，另外两个男孩子加上一个男老师另外隔壁的车厢。

    孩子们都睡中铺和上铺，这主要是为了安全。

    老师们都睡下铺，这样能够照顾到孩子们。

    其实卧铺还是很安全的，毕竟卧铺车厢是不允许有站票的。

    谢靖烟看没事做，就随手拿出一本原版的《小妇人》看了起来。

    “谢靖烟，你看名著啊。”冯小曼在上铺，谢靖烟在中铺，她探头出来就看见谢靖烟在看书。

    (本章完)

