    第934章 我好像离不开你了   

    挂了电话，沈初直接就拿了包包出门。

    

    她不记得路，没开车，到楼下随手拦的计程车。

    

    从公寓过去省医有些距离，沈初到医院门口的时候已经是晚上十点多了。

    

    刚下车，杨同光就迎了上来：“沈小姐，傅总刚做完检查，在等检查结果，他让我出来接你。”

    

    沈初点了点头，来的路上她已经平复好心情了，“怎么回事？”

    

    杨同光把事情大概说了，“是个意外，我们是一个酒店出来的，对方打着电话，不小心踩错油门了，这才追尾撞上我们的车。”

    

    沈初皱了一下眉：“傅言受伤了吗？”

    

    杨同光摇了摇头：“傅总有轻微擦伤，已经做了处理了。”

    

    沈初看了一眼走在身侧的杨同光：“杨秘书你受伤了吗？”

    

    “谢谢沈小姐关心了，我当时在另外一辆车上，并没有受伤。”

    

    沈初笑了笑：“那就好。”

    

    说话间，沈初已经被杨同光带着到了检查室外面了。

    

    傅言正坐在外面，医生在跟他说着检查结果。

    

    沈初走过去，傅言抬头看了她一眼，她勾了一下唇，在他身旁坐下。

    

    傅言牵过她的手，“怎么这么凉？”

    

    沈初看着他：“还好。”

    

    傅言的检查结果出来了，并没有什么大碍。

    

    他脸上和手上有些擦伤，但并不严重，甚至用不上包扎，护士已经给他做好消毒了。

    

    沈初扣进他的手，她没说话，只是低头看着他手背上的擦伤，用指腹轻轻碰了一下：“疼不疼？”

    

    傅言含笑看着她：“不疼。”

    

    他说着，搂着她起身：“我让杨秘书送你回去，你先回去睡觉，我要去一趟警察局。”

    

    沈初挑了一下眉：“补口供？”

    

    “嗯，很快的，你先回去，乖。”

    

    沈初不想回去，“我陪你去。”

    

    她看着他，只说了这么一句话。

    

    傅言眉眼动了动，无奈地笑了一下：“好吧。”

    

    两人去了一趟警察局，对方想私了，傅言身上的伤也够不上轻伤，事情最后还是私了了。

    

    折腾了这么一番，回到公寓的时候，已经是晚上十一点多了。

    

    沈初换了鞋，傅言端了被温水出来递给她。

    

    她接过水，喝了小半杯，随手放到一旁的桌面上，然后伸手把跟前的男人抱住了。

    

    傅言今天晚上有个饭局，他喝了点酒，身上有着淡淡的白酒味。

    

    沈初抱着他，微微仰着头，“喝酒了？”

    

    他也放下了水杯，勾着她的大腿就这样把她抱了起来：“嗯，喝了两小杯。”

    

    沈初勾着他的脖子，抬手轻轻地抚了一下他额头上的擦伤：“你觉得这件事情跟谢安宁她妈有没有关系。”

    

    傅言抱着她到了沙发上坐下，“我已经让杨秘书去查了。”

    

    他说着，抬手摸了一下她的脸颊：“吓着你了？”

    

    沈初看着他双眸，半晌，应了一声：“嗯。”

    

    她应着，低头靠在了他的胸膛上：“傅言，我发现我好像离不开你了。”

    

    听到她这话，傅言笑了一下：“我早就离不开你了。”

    

    

    

