    穆霆尧正欲发作，不料红衣突然激情四射的吹捧起来。

    “可惜王爷刚才没听见，王妃唱的那些曲儿实在是太好听了，词也写得简明透彻。

    属下从未听过那么好听的曲儿，也不知道王妃是自己写的曲儿，还是听别人唱的，太有才了！”

    穆霆尧又抬手敲了一下她的脑袋，板着脸道：“堂堂穆王妃竟跑到春楼里唱曲儿，你怎么想的？”

    红衣一脸无辜：“王爷，王妃就那性子，属下实在拦不住啊……”

    穆霆尧低头看向站在窗边失意畅饮的女子，心中莫名生出了一丝闷意。

    这时候，君如甯突然扔掉了手中的酒壶，随即跌跌撞撞的走回位置上坐下，单手捂着额头。

    “今个儿我唱得尽兴了，姐姐们拿了钱出去吧，我想休息一会儿。”

    梅竹走了过去，将桌上的银子拿起来，脸上有些担忧：“妹妹，要不要姐姐给你拿点醒酒汤来？”

    “不用了，我不想醒……”君如甯低着头细声细语，“醒了快乐源泉就没了……”

    梅竹拿完了银子，默默地退到了一旁。

    众姐妹小声道：“姐姐，我们真要出去么？”

    “这位小主身上看起来还有好多银子，咱们要不要……”

    梅竹摆了摆手，眼中浮出了少有的明朗精光。

    “这位妹妹和其他客人不一样，其他客人从来不把我们当人，而妹妹从进来到现在，不仅没有对我们不敬，也没有看不起我们，让她歇着吧。”

    众女子赞同的点点头，纷纷退了出去，最后还带上了门。

    屋顶上的红衣小心翼翼地蹲起来，征求道：“王爷，趁现在，要不要进去把王妃带回去？”

    穆霆尧优雅地起身，沉声道：“本王亲自将她带出来，你在此守着，莫要惊动其他人。”

    “是！”红衣小声应了一声。

    王妃这就要被带回去了么？怎么她突然觉得有点可惜？

    -

    咯噔——

    窗户突然被人撞开，一道黑影从窗口跳了进去。

    穆霆尧三两步走到瘫坐在椅子上的女子旁，作势要将她抱起来。

    谁知下一刻，女孩突然挺直腰板，双手抓住了他的腰带，直接吐在了他的身上……

    时间在这一刻仿佛静止了。

    穆霆尧双手紧了紧拳头，脸黑如锅底。

    他强忍着想把她扔出去的冲动，抬头朝尚未离去的红衣吩咐：“红衣，找套衣服来给本王。”

    “是。”红衣应了声，却没有动作。

    王爷的衣服脏了，会不会和王妃……

    屋里的男人并未抬头，厉声道：“你再磨叽，本王宰了你。”

    红衣后背一凉，差点从屋顶上滚下去。

    终于屋顶上偷窥之人走了，穆霆尧才将女子抱到床上，随即背对着她，将被她弄脏的衣服脱下来。

    君如甯醉眼朦胧地看到了一道宽厚的后背，情不自禁地抬起手，用力地在他身上拍了一巴掌。

    穆霆尧身体一颤，缓缓转身。

    与此同时，君如甯又一口呕吐物吐在了他身后的裤子上。

    穆霆尧：“……”

    这女人，酒量究竟是有多差！

    “君如甯，今后你若是再敢喝酒，本王扒了你的皮！”

    突然听见男人的警告声，君如甯猛地抬头。

    妈呀，狗男人什么时候来的？

    尽管她的脑袋很清醒，但身体实在使不上力气，只能干笑：“王爷，您怎么来了？”

    说话间，她的视线被他裤脚上那一块被她吐湿的地方吸引……

    大事不妙啊。

    穆霆尧只是看了她一眼，并未说话，而是解开了腰带。

    君如甯大惊：“王爷，你敢趁人之危，妾身绝对不会原谅你！”

    然而……

    男人理都没理她，脱完了脏衣物便坐在了床沿，脸色阴郁的盯着前方，一语不发。

    君如甯头晕的厉害，但见他没有动作，心里稍稍放宽了一些，翻身平躺在了床上。

    不管了，天塌下来她也要睡上一觉。

    这时候，门外突然有人敲门：“公子，姐姐给你准备了点醒酒汤，不管你喝不喝，姐姐都给你放桌上吧……”

    穆霆尧眸底一沉，快速将桌上的衣物卷起来，扔进了床底，随即翻身爬到了床上，躲进了女孩的被窝里。

    君如甯的脑袋虽然还有点意识，但她已经做不出任何反应了。

    片刻后，梅竹端了一碗醒酒汤进来。

    她稍远地看了眼床上似乎已经呼呼大睡的女子，摇了摇头：“年纪轻轻就来青楼买醉，你也不怕遇到坏人……”

    将醒酒汤放下后，梅竹转身走了出去。

    直到听见关门的声音，穆霆尧才从被窝里探出个头来。

    刚想起身，女孩突然伸手抱住了他，轻柔的呼吸声毫无征兆地打在了他的心口位置。

    像绵绵的细雨，落在了他的心尖。

    这种苏苏的感觉，不太好受……

    他抬起手，想把她推开。

    却不料，女孩翻了个身，将他整个人按住。

    君如甯醉眼朦胧地盯着他的脸，自以为用了最凶的语气放出狠话。

    “穆霆尧，别以为我喝醉了，脑子就犯糊涂，我告诉你、嗝……”她失控地打了个酒嗝，酒气全喷在了他的脸上，“我现在，十分清醒！”

    说着，她用力地甩了甩头，努力让自己保持清醒。

    “我十八岁的愿望是……我想去……闯荡江湖，然后……找到……回去的法子，我想我姐了！”

    穆霆尧凝视着她的水眸，心疼她的失意，道：“我会替你姐好好照顾你。”

    “谁要你照顾……”君如甯无情拒绝，“你只要……给我一纸休书就好，等我拿到休书，我就可以……尽情出去、浪了……”

    闻言，男人的眸底倏地笼上了一层寒意。

    想要休书？

    呵，做梦。

    穆霆尧猛地翻了个身，将她困在双壁之间。

    君如甯本就醉得不轻，世界突然天旋地转，头就更晕了。

    还没等她反应过来，男人突然低下头，将她这张胡言乱语的小嘴彻底堵死。

    “唔……”君如甯挣扎了几下，但没多久，仅存的那点理智，完全被男人排山倒海而来的巨浪吞噬……

    等她终于不再闹，他缓缓附在她耳边，以温柔给她答案：“若本王日后战死沙场，休书会给你。”

