    赵晚楼与幽兰，弄竹刚刚走入北苑的一条长廊，就见不远处月牙门处正在四处张望的岚枝，赵晚楼立即站于长廊上的大柱子后。

    幽兰与弄竹也看到了岚枝，紧跟在赵晚楼身边。

    恰好这时岚枝的目光扫着长廊之处，见没什么人后她才放心下来，她转身又看向邑园的方向。

    姜宋锦都亲自动手了，想来怀王也在暗中派了人跟在姜宋锦的身边，这硬生生的直奔着赵晚楼，此番赵晚楼应该不能逃出姜宋锦的手掌心了吧。

    这时，正院的宾客声越来越鼎沸，岚枝也不由得捏了一把汗，她祈祷姜宋锦能顺利。

    只要没有了赵晚楼，她姑娘以后的路就能顺顺利利。

    这边幽兰疑惑地说道：“岚枝在那里做什么？看她那表情，又是要做什么坏事？”

    赵晚楼低声道：“圆妈妈刚刚说，她看到了赵琳琅去见了姜宋锦。”

    如果不是因着此刻赵晚楼的目光落在幽兰的身上，想来幽灵会因着赵晚楼的话惊叫一声。

    “赵琳琅一而再再而三想置我于死地，她的这个心腹应该是出了不少力。”赵晚楼说出这句话的时候，瞳眸中的狠厉一闪而逝。

    “姑娘，该怎么办，岚枝是不是带着姜宋锦去了邑园。”幽兰今日一早就在前院帮忙着，若不是因为萧亦，应该这个时候还在前院，所以赵晚楼与玉三娘相谈的事情她并不知情

    弄竹看着幽兰，然后摇头，示意幽兰不要着急也不要追问。

    幽兰因着弄竹的神情，刚刚的慌乱也渐渐平息。

    赵晚楼看了一眼另一边的垂花门，如果快速穿梭过去，照着岚枝的角度应该是看不到，她低声在弄竹耳边低语：“弄竹，去，让圆妈妈……”

    弄竹听后，连忙点头：“奴婢这就去。”

    说完弄竹脚步很快的朝着另一边的垂花门走去。

    赵晚楼从柱子的侧边看着那守在月牙门边上的岚枝，红唇缓缓勾起笑意。

    可真真是，踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。

    这边岚枝等了约莫半个时辰都没有见姜宋锦从里面出来，额间不由的起了不少的冷汗，虽然这时不会有人出现，但时间太长她不得不心生怀疑。

    毕竟赵晚楼从四姑娘的计划中逃脱过太多次。

    岚枝的心越来越慌乱，正是在她犹豫要不要前往邑园查看一番的时候，身后出现脚步声。

    岚枝猛地转身，看到是圆妈妈的时候，岚枝心神莫名一跳。

    “岚枝姑娘，你在这里做什么？”圆妈妈带着笑意好奇的问道。

    岚枝看着圆妈妈的笑意，怎么都觉得诡异的很，她讪讪一笑：“圆妈妈没有去前院看热闹吗？”

    圆妈妈靠近岚枝，笑着说道：“那些热闹怎是我这一个奴婢能看的，倒是岚枝姑娘，我很少看到你前来北苑啊。”

    岚枝有些不敢对视圆妈妈那犀利的目光，但自来跟在赵琳琅身边已经修得一副从容的性子，她淡笑着说道：“看圆妈妈说的，我就不能来北苑吗？”

    “能是能，就是你来，就有些让人怀疑岚枝姑娘不安好心。”圆妈妈已经走至岚枝的面前，她缓缓扯着冷笑，一把就攥住岚枝的手腕，冷笑：“也不看看是个什么东西，尽敢打二姑娘的主意！”

    岚枝瞳孔一缩，她就知道这个死老太婆是赵晚楼的人！

    “你放开我！”岚止呵斥着：“我是四姑娘的人，你敢动我，就是不给老夫人的面子！”

    圆妈妈冷然笑着：“真是好大的牌面，老奴今日就不给老夫人面子了！”

    “你要做什么？”岚枝看着圆妈妈一脸寒意的样子，恐惧瞬间席卷全身，她嘴里继续恐吓道：“我可是四姑娘的人！你若动我，四姑娘不会放过你！”

    圆妈妈只是冷笑一声，然后猛地朝着岚枝的后脑勺砍去。

    岚枝双眼直接翻了白眼然后倒地。

    圆妈妈对着岚枝呸了一声，低骂道：“什么东西、”

    ——

    岚枝是被炮竹声吵醒的，她睁开眼睛后发现颠簸着，然后四周无光，好似在一个窄小的箱子之中。

    这下，岚枝彻底慌了，她刚想出声，轻轻啊了一声就感觉喉咙处犹如千万只蚂蚁啃噬般，双手双脚被捆绑着。

    她害怕的眼泪夺眶而出，这次，赵晚楼也算到了吗？

    姜宋锦得逞了没有？

    还是说姜宋锦也跟她一样？

    这时外面的声音让岚枝的恐惧细小了许多。

    “赵大姑娘虽是庶女，但这嫁妆可真是丰厚啊，说十里红妆也不为过了吧。”

    “也不看看嫁的是谁，若是赵家给的嫁妆少了，这不是在打怀王的脸？”

    “也是，也是。”

    “……”

    岚枝可以的肯定的是，她在大姑娘的嫁妆箱子中，可赵晚楼哪来的本事把她大摇大摆的放进大姑娘的箱子中？

    赵晚楼这又是要做什么？

    难道就只是单单想把她送进怀王府？可是她被人发现后，她依旧能回到赵家啊。

    不，赵晚楼肯定不会就这样。

    这般想着，岚枝那原本压下去的恐惧又窜了起来。

    脑海之中想到的是，赵晚楼不会放过她！

    而这时，箱子被放在地面上，外面响起喜婆的声音。

    “王爷来牵王妃咯。”

    周遭全是不断的祝福声。

    没过多久岚枝又颠簸起来，看来是已经进入了怀王府。

    不远处带着帷帽的赵晚楼看着怀王府，唇角勾起笑意，好戏才刚刚开始。

    玉三娘站在赵晚楼身侧，说道：“这把人送到怀王府做甚？还不如杀了一了百了。”

    赵晚楼轻笑着：“当然要杀了一了百了，但，也得杀得有所值，单单就这样杀了多没意思。”

    玉三娘莫名的就想到了谢时看到赵晚楼的信笺后那脸色，她也凝重起来：“你要做什么？”

    赵晚楼抬手掀开帷幔纱，娇柔一笑：“你不觉得，今日是个好日子？杀人作案的好日子。”

    玉三娘瞳孔一缩。

