
　　在苏拉玛海岸边，布莱克正在自己的船长室里，看着眼前扭扭歪歪的塞菲尔。

　　现在不知道已经被克洛玛图斯追到哪个时间点的捣蛋鬼克罗米很显然谎报了军情，大副龙并没有修改自己的容貌。

　　她在得到更符合力量属性的躯体之后，依然维持着奥妮克希亚的面容，只是把本就宽大的胸怀又塑造着大了一圈，形状也改的好看了一些。

　　这点小改动无需在意。

　　大概是因为她和布莱克都已经习惯了这张脸，猛地一换反而让两个人都别扭。

　　不过相比扭扭歪歪的大副龙的现状，布莱克现在正在思考另一个问题。

　　一个很重要的问题。

　　他盯着眼前书桌上摆放的两个破碎的颅骨，从这颅骨的点缀和曾完美但现在已经破碎的构型来看，这应该都是布莱克放在自己展览柜里的“收藏品”。

　　但它们现在碎掉了，从颅骨上残留的指痕来看，应该是被暴力捏碎的。

　　这让海盗非常心疼，非常难受。

　　他的每一个收藏品都是自己亲自寻找并制作的，虽然在外人看来很惊悚很变态，但臭海盗毫无疑问对于自己的收藏很有感情。

　　按照正常情况而言，自己的心爱之物被破坏绝对能引发布莱克的暴怒，顺便在整个无尽之海范围内来一波悬赏缉凶。

　　但海盗现在看着自己被毁掉的收藏品，除了一个劲忧郁之外，却怎么也生不起气来。

　　而在忧郁的海盗眼前，一向靠谱，但这会脸色尴尬的塞菲尔如做了坏事的小孩一样低着头，玩着自己的手指说：

　　“那个...永恒龙的力量使用起来好不习惯，或许是因为黑暗克罗米的躯体太过强大，我现在都不敢到处乱走。

　　我本来想帮你收拾一下那些藏品，把它们擦一擦，但一不小心捏坏了两个。”

　　“但你是时光龙啊。”

　　布莱克叼着烟斗，看着塞菲尔，他指着眼前破碎成渣的颅骨，语气无奈的说：

　　“捏坏了也可以复原回来嘛，为什么它们会变成这样？”

　　“呃，我试图恢复来着。”

　　塞菲尔的表情更尴尬了，她红着脸，小声说：

　　“但永恒龙的力量太狂野，一不小心就恢复过了头，差点让它们在原地‘复活’过来，我想着把它精准恢复到我进入船长室之前的样子，就向前推了一把时间，然后...再次用力过猛...

　　总之，就这么来回四五次之后，它们就变成了这样。

　　我真的不是故意的，船长。”

　　“确实不是故意的，如果是故意的，也不可能连内部的魔法点位都毁掉的这么彻底，我还以为是哪家仇家上门，专门挑我的收藏品下手给我一个恐吓呢。”

　　布莱克叹了口气，他努力让自己不去看那凄惨的颅骨，摇头说：

　　“这彻底没办法复原了，只能丢给老加尼当破烂了。不过还好，最少再次促进了我和老加尼的友情，也算是有点功劳。

　　你这几天还是独自待在舱室里休息吧，等你适应了永恒暴君的力量之后再出来工作，我先把小星星调过来顶上几天。”

　　他看了一眼惴惴不安的塞菲尔，咧嘴一笑，对大副龙招了招手。

　　后者用一种“我控制不住力量会伤害其他人”的慎重表情挪到了海盗身旁，但布莱克却不在意的挽住她的腰，猛地将塞菲尔抱在怀中。

　　他将头贴在那圆润的大团子上，闭着眼睛低声说：

　　“我又怎么会生你的气呢，你知不知道，今天早上克罗米还专门找到我，要以朋友和未来丈母娘的身份和我对话呢。

　　看来你有一位真正的好朋友，敢冒着触怒我的风险为你撑腰，真是让人羡慕的友情。”

　　“你不用理她。”

　　塞菲尔红着脸小声说：

　　“克罗米从来就是那样疯疯癫癫的性子，和托奇差不多的捣蛋鬼，它们这些把自己化身成侏儒的青铜龙都有和侏儒一样神经病的脾气。

　　很多人都讨厌克罗米，我听说还有人给她起外号叫‘人憎龙厌’呢，不过她对我确实很好。”

　　“我只是就事论事，又没有生气。”

　　海盗很“善意”的隐瞒了他要求德雷克好好给克罗米一个教训的事实，他只是不想让塞菲尔担心。

　　两人如此温存几分钟后，布莱克看了一眼悬挂在墙上的海图，他舒展着身体说：

　　“黑龙的事情解决了，守护者那边应该也分出了战士，还有矮人们在熔火之心的集结，是时候前往火源之地解决掉拉格纳罗斯了。

　　接下来就要忙起来了。

　　不过在那之前，我们得先去一趟藏宝海湾。

　　我听郭雅夫人说，暗金教把自己的总部安置在了那里，我们的老安苏最近也和他们走得很近，也不知道它还记不记得要主动给我们当炮灰的约定？”

　　“它会的！”

　　塞菲尔挽着布莱克的脖子，在海盗脸颊上啄了一下，认真的说：

　　“我见过老安苏说起它的挚爱鲁克玛时候的样子，那种深爱一个人愿意为之付出一切的眼神是骗不了人的。

　　虽然你总是嘲笑老安苏是个舔狗，但对于我们这样的女人而言，能有安苏这样的男人守在身旁真的很有安全感。

　　从这一点而言，鲁克玛也是位很幸运的女士呢。”

　　“呃，鲁克玛虚弱的死掉，人生的后半段都是在孤独中度过的，在死时还呼唤着爱人的名字，死后也不得安宁被不孝子孙错误复活，之后浑浑噩噩的活了那么久。”

　　布莱克低声说：

　　“这在你们女人眼里也算是‘幸运’吗？

　　唔，男女看待爱情的方式果然不同呢，我亲爱的大副在这时候说起这个，是希望我也可以和老安苏一样一辈子守着你吗？

　　如果我说我会，你会不会感动的给我一个吻？”

　　“想要吻就直说啊。”

　　塞菲尔笑了一声，主动奉上香吻，狗男女就这么抱在一起，布莱克的手开始沿着塞菲尔的腰向下，大副龙也大大方方的给予了热情的回应。

　　唯一的问题是有点“过于热情”了。

　　“咔擦”

　　在塞菲尔解开衣服，收紧双臂试图将海盗的脑袋埋在自己高耸的胸口时，一声清脆的响声从布莱克的脖颈脊椎响了起来。

　　随后就有臭海盗的痛呼和塞菲尔的尖叫在船长室响起。

　　“别动！别碰...脊椎，断了...快！快叫娜塔莉过来，速度快点，要不一会愈合成错位，我还得自己再断一次脊椎...

　　啊，太疼了...

　　不！

　　别用时光魔法，你现在控制不住...

　　啊，不受控的力量果然会伤害你最亲爱的人，对吧？另外，你重塑躯体的时候，是不是把身材修改了？

　　我记得以前没这么大呀...”

　　---

　　第二天凌晨时分，纳格法尔号悄无声息的在黑夜笼罩下的藏宝海岸的码头缓缓上浮，这个动作理论上应该惊动地精们竖立在码头上的灯塔。

　　但由于海盗船是在沃顿贸易公司的私家码头上浮的，因此并没有引来讨厌的地精们的巡查。

　　这意味着海盗不需要为自己的幽灵船缴纳一笔入港费，也意味着贪婪的地精们在今天会少死几个人，也意味着此地的主人大财主里维加兹可以少付几笔低到近乎没有的抚恤金。

　　所以总的来说，布莱克做事低调一点对所有人都好。

　　随着幽灵船在夜色中靠岸，幽灵海盗们很快将船板放在了眼前的栈桥上，布莱克迈着轻快的步伐下船，他还揉着自己的脖颈和脊椎。

　　虽然黑袍船医反复确认自己已经恢复到正常了，但他总觉得那边的骨头好像有点问题。

　　但这也不是什么大事。

　　毕竟作为货真价实的上古之神，布莱克其实也有属于自己的“古神之容”。

　　当然现在这玩意还在“孕育”之中，海盗如此有格调的家伙肯定不允许自己的另一面很草率的随便长长。

　　他的古神之容必须和自己的人类形态一样拉风，俊美又威猛出众。

　　至于该怎么做到这一点，布莱克目前还没有一个确定的想法，不过他认为自己可以从自己过去喜欢的那些东西里得到灵感。

　　如果一头黑色的共生体怪物就很适合嘛，对不对？

　　如此想着，布莱克看到了眼前码头上停靠着的那辆狐人们为他订制的黑色邪恶羊驼大篷车，以及在车边提着南瓜灯等候多时的“贸易亲王”尤朵拉，他脸上又浮现出笑容来。

　　“嗨，我的大财主。”

　　布莱克对尤朵拉挥着手说：

　　“据说上个周沃顿贸易公司的净收入增长了三十个点？你是怎么做到的？把你的致富秘籍传授给我这个贫穷的海盗吧，我会付钱的，我保证。”

　　“还是托了您的福。”

　　尤朵拉甩着毛茸茸的大尾巴，推了推自己的海盗船长帽，她得意的打起南瓜灯为布莱克照亮，又为海盗打开车门，说：

　　“自打奎尔萨拉斯海战之后，我们的商路就出乎意料的畅通呢，那些地精们主动把收购价提了两成，以此来向我们传达善意。

　　所以与其说这些钱是我赚的，不如说是您的胜利和威严为我们带来了财富。”

　　“哈，还是你会说话。”

　　布莱克赞叹道：

　　“每天在船上听那些混蛋吹捧一些陈词滥调真是让人厌烦，什么力量啊，什么权势啊，我根本不在意那些东西，金灿灿的小玩意才是我最喜欢的。

　　人嘛，总要有点纯粹的低级趣味。

　　说起来，那边躲在灯塔上正用狙击步枪瞄准你和我的巨魔刺客，是你专门雇的保镖吗？”

　　“呃，应该是风险投资公司的刺客吧。”

　　尤朵拉无奈的抓起自己的尾巴，给布莱克看尾巴上的伤口，她说：

　　“我三天前才遭遇了一场爆炸袭击，我的办公室都给炸飞了，一看就是地精们的爆炸艺术，那些眼红我们赚大钱的家伙简直疯了。

　　不说这些无聊的事了，我已经为您安排好了前往暗金教大本营的路线，我听说郭雅夫人今晚也特意来到这里和自己的朋友叙叙旧呢。”

　　“那感情好啊。”

　　海盗咧嘴一笑，登上马车。

　　顺手将一个虚空冲击丢在了远方灯塔上正准备扣动扳机的巨魔刺客脑门上。

　　那倒霉蛋下一瞬便感觉自己脑洞大开，就好像整个世界的奥秘对他敞开了大门，万灵洛阿在呼唤他的名字，世间一切的奥秘都在被他理解！

　　这太棒了！

　　巨魔刺客带着诡异的笑容将手里的步枪丢入海中，又按照洛阿们的“神圣指示”将几包地精炸药绑在身上，以最快的速度前去雇主那里。

　　他心中的洛阿在告诉他，只要在那里引爆炸药，他就能得到万灵的祝福，获得强大的力量，然后和传说中的大海盗布莱克一样走上人生巅峰。

　　就在布莱克的马车到达夜幕下的藏宝海岸的一处隐秘庄园的同时，一声巨响也在码头区的一栋房子里炸开，火光冲天就如夜里点燃火炬。

　　让刚刚下场的布莱克脸上充满了快乐的笑容。

　　“我刚帮你解决了六个竞争对手，还是用他们想要送你上天的方式将他们送入了贪婪者的地狱。”

　　海盗接过自己的船长帽，对身后恭敬欢送的尤朵拉说：

　　“就这个服务态度堪称完美了，所以按照无冕者最高级悬赏报价，把我的酬金送入我在玉莲帮银行的账户里。”

　　“嗯嗯，我会多付一份钱作为您完美服务的小费。”

　　狐人船长的尾巴摇的更欢乐了。

　　而她的表态也让布莱克非常满意，海盗点头说：

　　“还是你最懂我，我亲爱的尤朵拉，如果你个子再高一点的话，说不定我们也能有一段海上情缘呢。”

　　“呃，船长，虽然我承认你很有魅力，但说实话，你并不符合我们狐人的审美观，你连尾巴都没有...”

　　尤朵拉吐槽道：

　　“所以，把您行走的荷尔蒙收一收好嘛？我对您真的一点兴趣都没有。”

　　“嘁，只是尾巴吗？”

　　布莱克撇了撇嘴，带上船长帽向前行走，在走出三步之后，他身后的尤朵拉突然揉了揉眼睛，咦...

　　船长风衣后面怎么突然出现摇晃的黑色尾巴了？

　　还是六条！开花一样的。

　　见鬼！

　　自己一定是喝多了，所以出现幻觉了吧？

　　“布莱克阁下，请跟我们来，您的朋友正在等待着您。”

　　海盗走向眼前这个貌不惊人的私家庄园，在门口就看到了两个膀大腰圆，穿着黑色制服的熊猫人。

　　他们的衣服上都有玉莲帮的标志，很恭敬的对海盗行礼，并且将他“护送”到了庄园的深处。

　　这里明显在举行一场类似于“谈判”的会议。

　　布莱克走入大厅的时候，看到了许久未见显得容光焕发的郭雅夫人和她的表妹郭素夫人，以及她最信任的保镖楚先生。

　　在圆桌两侧分别坐着一个巨魔巫医打扮的黑龙和两名破碎者以及三个鸦人药剂师，这应该就是暗金教的代表。

　　以及一群穿着热砂港黑帮风格制服的食人魔与地精们，这些家伙不必多说，海盗还和他们打过交道。

　　这些是加基森的本土黑帮污手党的混球们。

　　看起来像是三方会谈的样子。

　　而在海盗想要低调入场的时候，大厅里坐着的所有人齐刷刷的起身，向无尽之海的新霸主行礼致敬。

　　坦白说，这一幕还挺有成就感的，尽管布莱克并不在意这些。

　　“请稍等一下，布莱克阁下。”

　　郭雅夫人带着熊猫人特有的谦逊笑容说：

　　“我们三家正在讨论加基森地下产业的重新分配，马上就要结束了，安苏阁下也快到了。”

　　“没事，你们继续聊你们的。”

　　布莱克很随和的给了朋友一个面子，他自己一屁股坐在大厅奢华的沙发上，好奇的打量着他们。

　　但如此巨无霸的邪恶存在已经露面，让眼前三方势力感觉自己再为一个地精城市的地下产业归属权扯皮就有些太丢脸了。

　　于是这场会谈以超乎布莱克预料的速度结束了。

　　大概是因为海盗的气势加成，导致郭雅夫人在谈判中堪称大杀四方，这会海盗意识到，原来自己是被自己这位好朋友临时拉来“压场子”的。

　　不愧是郭雅夫人...

　　瞧瞧人家这手腕，绝对的软硬兼施。

　　但就是不知道郭雅夫人准备了什么礼物，来抚平布莱克被她小小利用一下后可能会产生的愤怒呢？

　　唔，自己又要发一笔横财了。

　　布莱克端着热茶，脸上露出温和的姨母笑。

　　果然，当海盗什么的还是比不上成为地下世界的GodFather更赚钱啊。自己只需要露个面，可爱的小钱钱就会主动进入包里。

　　啧啧，这种事以后要多干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，243.你甚至不愿意叫我一声“千舌之魔”--加更【8/25】免费阅读。https://www.23sk.com 