    “这是哪里？”

    林天一脸吃惊地看着眼前的一幕。

    一座十分庞大的广场上，许多人站在那里围观着他，而他漂浮在空中，身体是虚影，并非实体。

    这种情况貌似……

    “我死了？”林天瞳孔猛缩，简直无法接受这样的情况。

    他不就是熬夜通宵玩了一夜游戏嘛，也不至于直接猝死吧。

    可很快，他就意识到不对劲了。

    那名老师的声音一个字不漏地传入了他的耳中——

    “守护灵？凡级？这是什么意思，怎么听着有点像某个电视中的东西呢！”

    林天心中嘀咕道。

    “我的守护灵是凡级？”

    肖欣儿呆呆地看着林天，内心无法接受这个事实。

    凡级守护灵代表这个守护灵生前是凡人，一个凡人用来当做守护灵，这跟没有觉醒有何区别？

    在肖欣儿看向林天的时候，林天也看向了肖欣儿。

    “好美的人儿！”

    林天觉得自己现在若是有心的话，那心必然是扑通扑通剧烈跳动着。

    看见肖欣儿的第一眼，林天觉得自己中了丘比特之箭，彻底爱上了她。

    与此同时，一股奇异的感觉袭来。

    他与肖欣儿之间似乎有着特别的联系，他很想守护她，一辈子保护她，闭上眼都可以感应到她的存在。

    联系之前那位老师的话以及现在的情况来看，一个念头产生在林天的脑海中。

    “我成了这美女的守护灵？”

    一想到这个，林天没有恐慌，只有惊喜。

    虽然不清楚状况，但若是能够跟这个美女一起的话，即便死后化作守护灵，他也乐意。

    突然。

    一股吸力传来，林天感觉眼前一黑，广场、美女、水晶柱子都消失不见了。

    再一睁眼，他发现自己已经躺在自己出租房中的床上了。

    “咦，刚才那是梦嘛，不对啊，那太真实了，根本不像梦啊！”林天挠挠头，完全不知道发生了什么。

    “算了算了，继续睡吧，太困了！”

    林天打了一个哈欠，继续睡了过去。

    另一边。

    肖家。

    肖欣儿自己一个人把自己关在屋内，她神色迷茫，不知道未来如何。

    好不容易觉醒了一个守护灵，却没想到是凡级守护灵。

    “一个凡级守护灵，我拿什么跟其他人比？肉身、洗髓、换血、先天……我恐怕连洗髓境都达不到。”肖欣儿欲哭无泪。

    觉醒者和守护灵是一体的，需要共同成长，而凡级守护灵的潜力太差劲，且很难找到合适的功法。

    这个时代，凡是越古老的东西就越珍贵，比如守护灵。

    许多强大的守护灵，基本都是几十万年前乃至于几百万前甚至上千万年的强者，他们死后经过上许多岁月成为了这个时代人类的强大守护灵。

    若是能够得到神级守护灵，那就等于拥有了一个神级潜力的守护灵，未来有很大的希望成功一尊神灵。

    且守护灵等级越高，带来的修炼增幅也很大，而凡级守护灵根本无用，甚至会拖她的后腿。

    除了强大的守护灵，功法也是决定未来成就的关键，越是古老的功法，其威力就越强大。

    比如一万年前的功法跟几百万年前的功法相比就差很远了，即便几百万年前的一部垃圾功法也比上万年前的强大功法厉害。

    这个时代，人类根据年代以及功法的威力将功法划分为九级，在九级之上则是神级。

    比如肖家就拥有一部三百万年前的七级功法，正是靠着那一本七级功法，肖家才屹立飞兰市，成为飞兰市首屈一指的大家族。

    坐在那里沉思许久，肖欣儿一脸坚毅道：“我不会屈服的，即便不依靠守护灵，我也可以踏入洗髓境。我现在是肉身第三重境界，肉身境有九重，按照时间来算，一般人修炼到肉身第九重需要一百年时间，低等守护灵可以缩短三倍时间，中等守护灵可以缩短五倍时间，高等守护灵可以缩短十倍时间。我虽然没有守护灵修炼增幅提成，可我只要得到一部九级肉身层次功法的话，我就可以缩短八十一倍时间，再辅助一些灵药，我完全可以在高三毕业的时候踏入洗髓境，成功考上大学。”

    这是肖欣儿的完美计划，可关键问题在于那一部九级肉身境功法。

    肉身境是觉醒者的第一个层次，唯有达到肉身境第九重，觉醒者才可以召唤出实体的守护灵进行作战，觉醒者和守护灵合体战斗，那才可以爆发出觉醒者的可怕战力。

    因而，肉身境十分关键，肉身境的功法也被各大势力视为重中之重。

    可肖家的那一部七级功法并非是肉身境主修功法，而是一部战斗法门，肖家最厉害的肉身境功法是六级功法，却只会被赐予高等守护灵觉醒者。

    肖欣儿即便贵为肖家家主的孙女，可也没资格修炼那一部六级肉身境功法。

    况且，六级的功法也无法帮助她顺利考上大学。

    “九级啊，我们肖家倾尽全力都没办法得到的功法，我又有什么资格得到？”肖欣儿深深叹息。

    忽然。

    她想到了自己的守护灵，那个看上去十分普通的凡人守护灵。

    “毕竟是我的守护灵，得去了解了解，即便不依靠他，可总得一起成长！”肖欣儿如此想着，心念一动，意识进入了自己的守护灵空间。

    守护灵空间位于人的灵魂之中，是守护灵所呆的空间。

    可当肖欣儿进入守护灵空间之后，顿时傻眼了。

    “我的守护灵空间怎么是这样？？？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

