    此时此刻！

    战天王朝的宫殿内！

    “大王，根据杨大将军传来的最新消息，我们应天盟如同龙虎之师，战无不胜，已经收服了龙溪山脉！”

    一阵脚步声响起！

    那忠勇王程宽，却是大步流星，气势十足的走进了宫殿内，对着战天王传达最新的战况。

    闻言！

    沉默片刻后！

    战天王那紧闭的双眼，徐徐睁开，淡淡的开口道：“已经收服了龙溪山脉么？”

    “不错不错！”

    “如此一来！这就代表着，我们战天王朝失去的所有疆土，已经全部打了回来！”

    “大王说得没错！就算弑天盟与天道宫、奕剑楼结盟又能如何？这么多大势力共同联手对付我们，却还是被我们狠狠击败！”

    “通过这一次大战之后，我相信整个天武大陆上，再也不会有任何势力，胆敢再与我战天王朝为敌！战天王朝一统天下的日子，指日可待！”

    程宽语气雄浑的大声开口说道。

    如今的他，可谓是满面春风，不仅仅被法象境老祖看中，将他修为提升到了问鼎境巅峰，更是被提拔为战天王朝的忠勇王。

    虽然！

    程宽的修为不算多么顶尖，但他的身份地位，却非常高，乃是战天王最信任的下属。

    因为这个缘故，无数战天王朝的大臣将军，都纷纷登门拜访，跟他打好关系……甚至还有很多大臣，将自己的孙女都愿意许配给程宽。

    一时之间！

    程宽的日子，过得好不惬意，整个人走起路来都是轻飘飘的。

    “呵呵……你说得不错！这一次击败弑天盟，仅仅是第一个目标！”

    “接下来，本王将会直取向前，将整个天武大陆，未曾归附我们战天王朝的势力，全部收服！”

    战天王野心勃勃的大声说道，眼神中闪烁着一缕缕精芒之色。

    “哈哈哈……大王尽管放心，咱们战天王朝一定会统一整个中州古域。连弑天盟五大势力都奈何不了我们，更何况其他势力门派？”

    “等到咱们将弑天盟彻底吞并，普天之下，又有何人能阻拦我们战天王朝？”

    “大王，咱们还是尽快下下令，将弑天盟统领的地盘全部给征伐过来，最好吞并了金龙族、天道宫、奕剑楼、万道门、天尘阁……”

    程宽仰头大笑了起来，语气里充满了十足的信心。

    岂料到！

    听到程宽这一番话。

    那王座上面的战天王，反而摇头叹气道：“程宽啊程宽，你终究还是太小看了十大势力的真正底蕴呐！”

    没有理会程宽那满脸诧异的目光，战天王继续开口解释道：“十大势力，每一个都传承了很多年，尤其是金龙族这种隐世势力，更是从上古时代就存在。他们隐藏的高手岂止是表面这么简单？”

    “仅凭着一群问鼎境强者，哪怕拥有轮回秘境的力量增幅，也根本没有资格，可以扬言灭掉金龙族……甚至连最弱的天道宫，也不可能！”

    “难道你真的以为，区区问鼎境强者，凭着外物力量获得的增幅，就能应付那么多法象境高手？”

    闻言！

    程宽顿时皱起了眉头，愈加不解的疑惑问道：“大王这一番话，让程宽实在是疑惑不已。就在不久前，那弑天盟的大军几乎都快要打到我们王城，将整个战天王朝吞并了。但您跟其他几位法象境老祖，却依旧没有出手。”

    “到了现在，那弑天盟一方的法象境，同样也没有出手阻拦那些问鼎境武者！”

    “不知大王可否为老臣解惑，这到底是为了什么？”

    闻言！

    战天王摇了摇头，轻声叹气道：“凭你的身份，其中原因，你根本就没有资格了解！”

    “我只能告诉你，法象境以及法象境以上的武者，几乎都不可轻易在天武大陆上出手！否则，将会遭受到可怕的惩罚！”

    “惩罚？”

    程宽顿时皱起了眉头，不解道：“可是在当今天武大陆上面，法象境已经属于最顶级的存在，到底还有什么力量，可以惩罚法象境强者呢？”

    战天王摇了摇头，目光望向苍穹之外，轻叹道：“这件事情，也只是咱们这些法象境之中流传而已。具体情况如何，却是不太清楚。”

    “但是，自从上古时代开始，这个规矩就一直潜默化存在法象境大能之间！”

    “如此，便足以证明这件事情，绝非无的放矢！”

    顿了一下！

    战天王紧锁着眉头，再次开口说道：“传闻，那位天道宫消失多年的法象境老祖宗，便是违反了规矩，才被那股可怕的力量给镇压，至今不知所踪……”

    “总之，宁可信其有，不可信其无！若非生死存亡时刻，我们这些法象境都不会轻易出手。”

    “嘶……”

    听到了战天王这一番话后，程宽忍不住倒吸了一口凉气。

    我的个乖乖！

    那天道宫的法象境老祖宗，离奇失踪了千年之久，没想到居然是这个原因？

    在天武大陆上，居然还存在一股可怕的力量，足以威胁到法象境大能？

    天啊！

    那到底是什么！

    震惊了片刻！

    程宽逐渐收起了轻视之心，再次对着战天王，开口说道：“大王，以老臣愚见，法象境大能不允许出手，这对于我们应天盟来说，反而是一件好事情！”

    “毕竟，相对而言，拥有轮回秘境力量增幅的我们，问鼎境强者的战斗力，可要远远超过其他势力的问鼎境。甚至以一敌十都不成问题！”

    “如果双方的法象境一旦出手，对方的法象境高手数量，远远超过了我们。到时候，反而还会对咱们应天盟不利啊！”

    “而且，就算要出动法象境高手，那也必须逼他们弑天盟的法象境先动手，说不定他们有可能就会被神秘力量‘惩罚’！”

    “嘿嘿嘿……若是这样的话，那弑天盟可就完全没有翻盘的余地了！”

    听完程宽这一番分析，战天王满意的点了点头，称赞道：“你说得没错！”

    “所以，咱们没必要那么快就拼个你死我活，而是要一步步慢慢蚕食弑天盟，尽可能逼迫他们先动手。”

