    次日君临照常“上班”。

    对君临来说，罗家的事什么都不是，甚至不值得他多关注一下。

    所谓的有小人物招惹了自己大发神威一口气灭掉这种事是不存在更不需要的，绝大多数时候，就是以这种方式来处理。

    这事就是个插曲，剧本才更重要。

    得回剧本的林胖子很开心，见到君临就喊：“你真牛逼……”

    可惜他黄河之水般滔滔不绝的敬仰之情还没表达出来，就被君临堵住：“少跟我屁话，之前你什么都不知道也就算了，现在你已经了解情况了，应该知道你剧本的价值了？”

    “是，是！战境生物和幻想生物重叠，可以通过击杀幻想生物获得法则能力！”林胖子脑活那是半点问题都没有的，君临一提醒就全明白了。

    “行，你知道就好。那这事就交给你操办了。”君临道。

    “别急啊。”林胖子顶着两个大黑眼圈道：“我昨天明白这事后，想了一夜，又有了新的想法。”

    “嗯？什么新想法？”君临知道这胖子思维活跃得很，对他的新想法也很感兴趣。

    林胖子已兴奋道：“你看，如果次元战境的生物可以幻想化，那么候选者可不可以幻想化？”

    君临乐了：“你他妈在扯什么淡呢？候选者又不是演员，怎么幻想……我操！”

    君临的说话戛然而止，不敢置信的看林胖子。

    林胖子不好意思的搓手：“你想明白了？嘿嘿。我琢磨着，这事应该能成。你想啊，要是你在里面客串一个角色，然后……”

    君临没好气道：“然后尼古拉用我做模板，搞一个幻想生物出来，再满次元被人追杀？你他娘还真能想啊！”

    林胖子忙道：“你别急啊，肯定不会给别人，那就是要留给你的。”

    “我自己杀我自己？”君临也气乐了。

    “为什么不可以？幻想生物嘛，你就是提供个脸模子，那根本就不是你。”林胖子叫道。

    “问题是这对我有什么好处？”

    林胖子拖长语调：“那不正是我们要探索的吗？现在还没有发生这类事，但正因为没发生，就意味着未知。尼古拉感兴趣的不就是这个？”

    尼古拉的声音传过来：“的确有点意思。”

    可惜林胖子听不见。

    林胖子已道：“以你为模板创造出来的幻想生物，如果将来遇到你，到底会产生什么样的化学反应，谁也说不清楚。可能就是长的一样，其他都不相关，但也有可能在法则层面，就存在某种共通之处。你可以选择杀掉他，也可以选择融合他，再不行，也可以选择收了，这样一来，你就等于有一个替身了。一模一样的替身啊，做事都方便。”

    君临也被林胖子的奇葩思路震惊了。

    不过仔细想想，好像还真特么有些道理。

    谁能说，这种事将来就一定没结果呢？

    不过君临还是道：“不过自己打自己，我不太好下手啊。”

    林胖子邪邪一笑：“没关系，我们可以把他塑造成一个超级邪恶的大反派。”

    “……”

    尼古拉再次传言：“我觉得很不错。”

    君临有种要崩溃的感觉。

    我特么这是自己作自己啊！

    想了想，他说：“你把这个建议放到会议上提一下，听听大家的意思吧。”

    ——————————————————

    林胖子的提议很快就成了热议。

    结果不出意外，绝大多数人都支持。

    只是在创造一个什么样的反派方面，大家有了不同的看法。

    有人认为最好能力和君临一样，这么做是为了同源性，一旦击杀幻想君临，那就有可能因为法则本源相同而导致自身的巨大提升，这是为了取长；

    也有人认为就要不一样，如此可以弥补那些君临很难觉醒的法则能力，这是为了补短；

    还有人认为，可以通过化妆术让这个反派和君临实际有些差异，这是为了避免给君临自身带来太大麻烦；

    也有人认为就应该一样，同源性更高，但大家觉得这说法不对，同源的是本质，而不是相貌；

    还有人觉得应该把绝对真理也放上去，不过遭遇大家的一致反对——万一被别人猎杀那乐子就大了。

    还有人提议君临的人设可以稍微简单鲁莽一些，和君临本人有所差异。罗伯特提议一定要猥琐下流型的，不过被君临坚决否掉。

    于是乎，后援团的会议瞬间成了剧本讨论会，大家你一言我一语，争论不休。

    最后还是君临一锤定音：长相还是有所差异些的好，老子不需要这么一个替身；能力方面以潜力为主，拥有自适应天赋，有些事不必要求过高，可以给他一些成长空间；性格方面稍微隐忍一些，也不用太邪恶，可以有个崇高理想，将来君临也不一定非要杀掉这个人，完全可以选择融合。

    就像伊桑霍克，像灭霸，直至最后尼古拉的需求。

    最后就是身份背景。

    这个人必须是个克隆人，是某个强大神秘的存在的克隆人，不甘于自己的身世而努力摆脱命运的枷锁。

    这个所谓神秘强大的存在，自然就是君临本人，他本人的身份不会出现在电影中，而只会是背景存在。

    如此一来，就形成了命运的连接。

    这种命运连接到底有没有用，谁也不知道，就连尼古拉都未必清楚。

    有些事，他也要做了才知道。

    最后就是整体剧情。

    这方面君临不会给太多意见。

    没想到林胖子又搞幺蛾子。

    他说：“反派也得有手下，灭霸有黑曜五将，天启有天启四骑士，咱们的这个大反派，是不是也得加几个得力助手。”

    “那是肯定的。”大家一起点头。

    突然间同时回过味来，一起看叶清弦，罗伯特几个。

    叶清弦罗伯特还有麦子瞬间色变：“不是吧？”

    君临重重点头：“我觉得这主意不错，我要实在没法对自己下手，就痛宰罗伯特。”

    罗伯特大怒：“这是欺负人！”

    麦子补充：“猥琐下流型，艳遇无双。”

    罗伯特眼前一亮：“要拥有某种特殊能力，看哪个美女一眼，就能让那个美女爱上我的那种！”

    叶清弦震惊：“你立场变得也太快了。”

    林胖子笑道：“叶大小姐，给你整个后宫怎么样？”

    叶清弦冷笑：“我可不是那种人。”

    她看了一眼君临，哼道：“给我整个超级帅哥，要那种无数美人投怀送抱，他却只爱我一个，至死不渝的那种。”

    林胖子一脸为难：“那得找个女作者，她们擅长这个。”

    江破晓叹息：“果然只要有好处，自己干自己都不是问题啊。”

