    

    卡密拉散去手中的光鞭。

    对面的黑若奥已经趴在地上气息微弱，一副命不久矣的模样。

    这个家伙也极其硬气，就算是到了这种穷途末路的地步也没有逃跑或者求饶的举动，相反，它一直战到了现在，哪怕是现在也在尽力试图站起来。

    但它已经筋疲力竭，甲壳已经龟裂的不成样子，露出了里面伤痕累累的柔软部分。

    它的尾巴已经被硬生生拔断，能量也已经耗尽，整个兽都到了穷途末路的地步。

    毫无疑问，这是卡密拉三奥的杰作。

    而且他们对此还颇为满意。

    唯一不满意的就是对面的这个家伙没有求饶或者恐惧，除了痛呼与愤怒之外，这只怪兽就只剩下了憎恶。

    没有恐惧，没有哀嚎，没有怯懦，硬气的超乎想象。

    这也是这只怪兽被折磨至现在的原因。

    卡密拉已经失去了继续折磨下去的兴趣。

    她看了一眼天际，太阳已经快落山了，他们该回去了。

    “解决掉它吧。”

    她不在意地转身，巨大的身躯缓缓变得透明消失。

    希特拉和达拉姆对视一眼，由达拉姆上前，他双拳相抵，然后一上一下拉开。

    暗红色的电光在他拳头之间流转，能量汇聚在右手。

    他一拳重重砸落在地，红色的能量瞬间顺着地面炸开一条暗红色的光路冲向了对面的怪兽。

    红色的能量炸开，将黑若奥的身躯淹没。

    当能量消逝的时候，黑若奥已经失去了踪迹，只留下了一些凌乱又细碎的碎片。

    达拉姆见此，点了点头，准备与希特拉一同离去。

    突然，两奥动作一顿，转头看向了天际。

    天空此刻已经有些昏红，让大片的天空处于金红之色，云层被渲染上金红色，看上去十分瑰丽。

    但这瑰丽都不及那道在云层中穿梭，向着他们飞来的流光。

    一道折射着彩色光辉的白色流光。

    那流光由天际飞来，穿梭这云层，在天空之上如流星般带着长长的尾巴，向着两奥所在的位置飞来。

    他发现了他们，并且向他们落了过来。

    “那是……”

    希特拉有了猜测，但不以为意。

    达拉姆见小伙伴没有动，也没有选择离开。

    地面只是，卡密拉站在一颗树下，视线透过遮挡了视线的枝叶看到了那道越来越近的流光。

    终于，流光落在不远处，化处了一道巨大的身形。

    是一个陌生的光之巨人。

    他身躯呈现灰、褐、橙红三种颜色，头上有着三角状的头冠，胸前的计时器是稍显黯淡的蓝绿色，双臂处有着一层厚重的护臂，腰间围着一圈金属质地般的裙铠。

    从未见过这样的奥。

    真正的光一般都是两种颜色。银色和其他色。

    但这个奥明显不一样，而且还给对面的三人一种说不上来的感觉。

    他们不知道这是什么感觉，只是隐约有些排斥。

    嗯，大概是黑暗对光天性上的排斥吧。

    卡密拉他们也没多想，甚至毫无顾忌地望着对面的这个陌生光之巨人。

    这位光之巨人也打量着对面的希特拉和达拉姆，半响，他偏了偏头：“你们是谁？我好像从来没见过你们吧。”

    态度可以说是十分高傲，一副并不将对面的两奥放在眼里的样子。

    这副高高在上的态度让希特拉和达拉姆一顿，接着不爽起来。

    他们刚刚还蔑视着对面的这个家伙，结果开口后对方也对他们是一副蔑视的态度。

    希特拉：“？”你很嚣张啊！

    “你又是谁？”希特拉抬手拦在了达拉姆的身前，阻止了小伙伴分分钟想冲上去的举动。

    对面的奥似乎等待这个问题很久了，一被问及，就立马迫不及待地摆出了一个自认为帅气的姿势，沉声道：“记好了，我是昆西，昆西奥特曼！”

    希特拉：“……”

    达拉姆：“……”

    卡密拉：“……”

    这姿势也太过古怪了，对面的这个奥正一手叉腰，一手五指张开斜指天空……看上去一种说不上来的搞笑感。

    嗯，搞笑归搞笑，希特拉也终于搞清楚了这家伙的身份。

    是人造的光之巨人。

    希特拉再一次打量着这位陌生的光之巨人，他还未在这种状态下见过真正的光，所以还不能分辨出其中的不同，但这并不妨碍他觉得对面的这个家伙实力一般。

    但具体实力如何，希特拉也有点好奇。

    他活动着手腕：“要打架吗？”

    “你还没说你们是谁呢。”名为昆西的人造奥特曼看向达拉姆。

    “我们的话，”希特拉想了想，直接给出了一个答案，“我们是黑暗奥特曼，应该是你们的敌人。”

    达拉姆在一旁点了点头，一副深以为然的模样。

    “黑暗奥特曼？”昆西有些迷惑，似乎并不知道“黑暗”的含义。

    人类高层对于“黑暗”的消息并未公开，所以他们还不知道“黑暗”的危险。

    “反正是敌人就是了。”希特拉也没有与他解释的意思，直接冲向了对面的奥特曼，并且朝着对方的脖子一拳砸了下去。

    昆西一愣，没想到希特拉会直接冲过来就是一拳，毫无防备地就被一拳砸在下巴，脑袋上扬差点直接摔倒在地。

    “等等……”眼看着希特拉又是一拳即将砸来，昆西下意识抬手挡在胸前，但依旧被一拳毫不留情地砸中，直接一个屁股蹲就坐在了地上。

    “好弱。”希特拉站在昆西的地面，低头俯视着这个狼狈的奥特曼，“你们就是被制造出的光之巨人吗？实力也不怎么啊。”

    被说弱小，昆西立马炸了。

    不由分说就是两拳，打完还带嘲讽？！

    这谁能忍！

    至少昆西不能忍！

    他获得了光之后，一直顺风顺水，打宇宙人的时候也从来没遇到过什么劲敌，这让他一度有了自己十分强大的错觉。

    虽然可能不是那些真正的光和特别强大的几个人造奥特曼强大，但也属于人类之外横着走了。

    但没想到，今天第一次出巡就遇到了三个奇怪的家伙，偷袭还嘲讽自己弱？！

    开什么玩笑！        

