    “嗯，很久没用过了。”

    磊扎站在酒馆门口，从短裤的口袋里掏出一张卡片，竖举在身前，轻声念道。

    “使用倒回，贪婪岛之城。”

    话音落下，一道圆型光罩笼罩磊扎全身，化作一道流光冲霄而起，飞向远方。

    此时，贪婪岛之城。

    正在书房看书的李斯特合上书页，起身来到城堡二楼的阳台走廊，背负着双手看向城堡外的空地。

    空地里，一艘夜鸦飞行器正缓缓降落在地面。

    “咻！”

    忽地，一道破空声响起。

    李斯特抬头望向高空，只见一道紫色流光从天边呼啸而至，飞到城堡上空时，突然一个下坠，落在了城堡外面的空地。

    紫色光罩消散，显出一道魁梧身影，正是身着白色体恤和运动短裤，单手叉腰，神色自若的磊扎。

    “咔呲~”

    舱门开启，身着动力装甲的阿尔法小队队员们迈出舱门，十二名队员分别站立在飞行器两侧待命。

    “嗯，是不速之客。”

    磊扎望着那些人身上的动力装甲，还有他们身上隐隐散发出的气息，心中判断道。

    “嘭…”

    沉闷的脚步声响起，身着动力装甲的艾麦德从舱门内迈出，沉重的脚步重重踩在草地上，再次抬起时，在草地里留下一个深深的脚印。

    “扫描。”

    艾麦德下了飞行器的第一时间，就是让AI扫描出现在现场的两道身影。

    “滴滴…”

    动力装甲的头盔画面中，AI正在对磊扎和李斯特的面部特征和衣着以及他们的动作姿势进行扫描，一一排查。

    “扫描完毕，面部特征符合。”

    “贪婪岛游戏制作者之一，磊扎，放出系念能力者，能力为分身一一【磊扎和十四个恶魔】。”

    “贪婪岛游戏制作者之一，李斯特，念能力未知。”

    早在前往贪婪岛之前，伊路谜就已经把他所知的信息上传到数据库，但除了磊扎以外，他也只知道游戏制作者们的名字，念能力一概不知。

    “念的强度很高，比我还高。”艾麦德望着磊扎身上正不断上升的数据，暗自皱眉。

    根据伊路谜改进的危险生物等级划分，眼前的这个磊扎，很明显是达到S级别的世界顶尖强者。

    如果打起来……

    虽说【Alpha】小队是组织的尖锐部队，但胜负真不好说。

    ……

    此时，正在沃尔顿工业召开董事会的伊路谜，忽然抬头，神色一滞。

    “唔，忘了提醒艾麦德，贪婪岛有个叫做磊扎的高手。”

    “算了，算算时间，他们现在该遇上了。”

    “磊扎最多用【排除】将他们驱逐出去，以他现在的脾气，还不至于开场就动手大杀特杀。”

    伊路谜揉了揉额头，事情太多，就算是他，也有很多东西记不住，或是想不起来。

    ……

    画面回到贪婪岛。

    “我们是来邀请这款游戏中，游戏卡片的制作者前往组织进行技术交流。”

    “请问……谁是卡片制作者。”

    艾麦德用自认为很客气的态度，向磊扎和站在城堡二楼的李斯特询问道。

    但在磊扎和李斯特的眼中，艾麦德和这支出场到现在都默不作声的部队，完全没有客气的态度。

    “不好意思，不管你们是什么人和组织。”

    城堡二楼，李斯特面色平静道，同时从身后掏出一张【排除】咒语卡，缓缓竖起。

    “这座岛屿禁止任何以非法手段侵入，只有请你们离开这里了。”

    “飒！”

    但李斯特刚一抬起手臂，一束白光带着破空声从他脸侧掠过。

    “呼~”

    一阵微风吹过，吹起一缕青烟，从李斯特脸前飘过。

    李斯特保持着自己竖起【排除】咒语卡的姿势，面色平静。

    在他右耳后侧的金色卷发被高温烧出一个小指头大小的圆型缺口，一缕青烟随风飘散。

    但此时，李斯特的眼珠却向右瞟去，视线集中在他食指中指夹住的咒语卡上。

    “哦~？”

    城堡下方，磊扎紧闭的双眼也微微睁开一丝缝隙，目光汇聚在李斯特手中的【排除】卡，神色稍有惊讶。

    只见，李斯特手中的【排除】咒语卡上，竟然多出一个黑色孔洞。

    “用念能力制作的咒语卡，竟然用枪械打出了一个洞？”

    磊扎收回目光，转头，看向阿尔法部队。

    “那些枪身大到夸张的武器，看来不只是看着厉害。”

    一名正慢慢收起高斯步枪的动力装甲士兵，神色逐渐凝重。

    “唔，可惜一张排除卡。”

    李斯特歪了歪脑袋，把【排除】咒语卡收回自己的口袋，语气遗憾，随即目光转向阿尔法部队的众人。

    “我掏出咒语卡的第一时间开枪射击，看来你们已经把这个游戏里的资料收集的很齐全了。”

    李斯特重新背负着双手，依旧面色平静地看着阿尔法部队的众人，道。

    “既然如此，为什么不用游戏的规则，在这里好好享受一番呢。”

    “只要你们通关，作为奖励，同样可以在我这里得到想要的信息。”

    磊扎也抬头望向李斯特，看着他平静的表情和语气，忽然想到了什么，凝重的神色逐渐放松，皱起的眉头也轻轻展开。

    “嗯？”

    另一边，艾麦德敏锐的注意到了磊扎放松的神色。

    这种时候还放松警惕，是有什么底牌吗？

    “滴滴滴……”

    忽地，动力装甲内的能量探测器频繁报警。

    “警告！”

    “未知能量高速接近……”

    一个方形虚拟窗口在头盔画面中弹出，方形虚拟窗口中，一颗代表未知能量的红点正以难以想象的速度朝着贪婪岛之城的方向接近。

    “长官……”

    阿尔法部队中，一名士兵上前一步，正要请示，但艾麦德“唰”地竖起手掌，示意他闭嘴。

    此时，磊扎似乎也感应到什么，嘴角微微掀起。

    而艾麦德则是徐徐转身，面向那未知能量的方向，语气沉重道：“要是我猜得不错，来的人应该是……”

    “唰！”

    话音未落，一道黑色虚影从他身前一掠而过。

    “呼呼呼……”

    速度之快，竟刮起一阵狂风，吹得现场飞沙走石。

