    刘老板再仔细看了一下水库的龙虾。

    别说，这里的龙虾颜色好看，还很干净，尾巴的肉特别饱满。

    是很少见到的极品青虾。

    可是价格，太高了。

    刘老板的生意主要在春城周边，消费水平和花城比起来，差挺多的。

    花城虽然是大山区城市, 但是这边的人均收入，在四川的城市里面是排名靠前的。那位张老板的生意主要就在花城，还供应到云南的一些城市……

    见到品质高的小龙虾，就能给出稍微高一些的价格。

    刘老板最终只给到26元1斤，也是全包，不挑选。

    价格稍低了一点，没谈成。

    “不好意思啊, 让你白跑了一趟。”小眠爸爸送了刘老板。

    刘老板笑了笑，说：“今后小龙虾要是便宜了, 再联系我。”

    叶墨给刘老板递了香烟，说：“我明年增加养殖规模，到时候联系您。”

    “回去了。”刘老板笑着接过香烟，回去了车上。

    林山还是有些不信叶墨的这些小龙虾可以卖到33.5元1斤。之前他们那边一个大水塘卖小龙虾，林山还去看过，大青虾也就26元1斤。

    “价钱都是谈好的。”叶墨说着给刘文华打了电话过去：“喂，刘总，有空没？”

    “有空。”

    “我这边的小龙虾明天开捕。价格，我们之前的价，没有问题吧？”叶墨道。

    刘文华哈哈笑了起来：“没问题。大青33.5元，中青26.5元。”

    “下午有空吧，我过去找您签一下合同。”叶墨道。

    “有个口头合同就行了，别搞得那么正式。”刘文华说：“我下午去一趟你那边, 顺便带一个重要客户过去看看，同时付你一笔定金。10万块，如何？”

    口头合同……

    “好。”叶墨笑着点了下头。

    刘文华说的口头合同, 没啥约束力的。他给的报价很高, 下龙虾这个市场，价格也是经常在变动。

    先支付10万块的定金……也行。

    已经十点过了。

    叶墨先去关了滴灌，一直到现在，当天中午的气温还是很高，有点热。

    中午的时间不适合给果树浇水。

    回到家，叶墨给大家泡了茶。

    “小眠呢？”林小林问。

    “在生产队那边，开挖掘机。”叶墨将泡好的茶水端给大家。

    “这个时候了，那边还没有忙完？”小眠爸爸问。

    “还得忙十几天。”叶墨说道。

    生产队那边的果园，有些已经忙完了。有些果园还在修枝……

    芒果园的进度快。石榴园的进度，慢。

    石榴园需要挖坑的数量比较多，又有很多坡地。

    挖坑，回填……这些工作比预期慢了好多。不过吧，大家也没什么不满的。毕竟请叶墨他们挖掘机，价格要便宜很多。

    而给果树施肥，技巧起来也不差那几天。

    倒了茶水，叶墨起身去冰箱里拿了些石榴过来。

    这些都是唐恂家的石榴，一直放冰箱里面，还没有吃完。

    在家里坐了一会儿, 叶墨提议过去看看林小眠。

    五个人, 一辆车, 去了生产队那边。

    宽敞的柏油路, 一栋栋漂亮的房子。来到石榴园那边，听到了挖掘机生意……

    听声音，挖掘机在石榴园里面，距离路边起码一百多米。

    “你们这边的果园，真大。”林小林说道。

    叶墨笑了笑：“是挺大的。”

    “当时这边的果园，每亩是多少钱来着？”林山问。

    “两万多。”叶墨道。

    “有点贵。”小林爸爸道。

    叶墨带着大家进去果园里面，里面就叶染和林小眠，两人坐在挖掘机上面，认认真真干着活。

    “小眠。”叶墨喊道。

    林小眠转过头，停下挖掘机，笑着跑了过来：“爸，妈……二叔……二哥。”

    “哎。”三人笑着答应道。

    叶染也停下了挖掘机，走过来：“叔，嬢嬢。”

    小眠妈妈给叶染介绍了林小林，还有二叔……

    叶染也喊了声二叔。

    “这是我二哥，林小林。”林小眠介绍道。

    “二哥。”叶染笑着喊道。

    林小林看着漂亮的叶染，有些不好意思，应了一声。

    在果园站了一会儿，叶墨给老妈打了电话，对小眠小声道：“带爸妈和二叔他们去家里坐坐。”

    “高山坪还是？”

    “我爸妈那边。”叶墨说。

    “嗯。”林小眠点点头：“爸，妈，二叔……我们去叶墨爸妈那边坐坐。”

    “你不开挖机了。”小眠妈妈说。

    “叶墨替班。”林小眠转头看向叶染：“染染，我们先回去了。”

    “好。”叶染道。

    叶墨去接林小眠的班了。

    林小眠陪着他们离开，说：“这段时间特别忙，还有好几百亩没有挖，剩下的人都在催。”

    “忙一点，挺好的。”小眠妈妈道。

    爸妈他们昨天就知道小眠爸妈今天过来，早就提前做了准备。

    这段时间，叶墨爸妈他们一直在二叔家干活。今天也是……

    不过叶妈早就收班了，在家准备午饭，二婶和张霞也在这边帮忙。

    来到家里，林爸打开后备箱，拿出了带来的礼物。

    叶妈妈听到声音出门迎接，笑容满面：“亲家……”

    大家笑着应了一声。

    叶妈妈笑着接下礼物，将大家领进了屋子，然后结束了一下屋子里的人。

    张霞给大家倒了茶水，叶妈坐在客厅招呼大家。

    林小眠去洗了些水果出来……

    “叶大哥呢？”林山问。

    “还在果园里忙。刚给他打了电话，应该快回来了。”叶妈说着，叶爸就骑着车子出现在外面。

    “亲家公，亲家母。”叶爸满面笑容的进来。

    “亲家公。”林山脸上有些无奈。

    男方家的父母，和女方家的父母，还是有些不一样的。

    林山在这边干过一个月的活，那一个月下来，他和叶青相处的很好……几乎成为哥们儿了。

    叶青过去坐在了林山旁边：“你们过来帮着抓龙虾？”

    “小眠说叶墨那边要抓龙虾了。我们在家没事情，就过来看看有没有需要帮忙的。”林山和叶青很相熟的，开着玩笑道：“不欢迎我们啊。”

    “欢迎，哪能不欢迎啊。”叶爸笑着道：“反正你们也是住叶墨那边。”

    林山笑了笑，这个叶青，还是和之前一样。

    叶墨那个人，看上去比较稳重，言语不多。可是叶墨的爸，性格明显开朗很多……用农村里的话来说，就属于‘很好耍’的那种人。

