    “很不甘心吧？”郑东决瞥了他一眼，苦笑道：“我也很不甘心，但是没办法，形势比人强，该低头的时候咱们就必须低头！但是你也没必要灰心，老话说盛极必衰，天行道这么嚣张霸道，总有人会出来收拾他，我料定他张狂不了多久，到时候就可以顺你心意了，反正天婵是我们郑家的媳妇，谁也抢不走。”

    　　

    　　    “嗯，还是爷爷您看得透彻，您放心，孙儿忍得了！”郑天出重重点头道。

    　　

    　　    数日之后，修炼者学院。

    　　

    　　    动用了学院内部所有人手，外加中心商会支援的一干高手，司海啸领着人在中鼎山茫茫山林之中，足足搜救了三天三夜，这才终于找到跌落在泥潭之中的南天极光。

    　　

    　　    此时此刻，南天极光这个高高在上的玄升初期高手，已经成了一只奄奄一息的落汤鸡，如果再晚发现几天，估计就已是一具冰冷的尸体了。

    　　

    　　    被天行道砸了一记致命的重拳，然后从三千多米的中鼎山峰顶丢落，南天极光还能将最后一口气撑到现在，这都已经是一个不小的奇迹了，玄升初期高手的生命力之顽强，确实非同一般。

    　　

    　　    然而即便如此，南天极光被人抬回修炼者学院的时候，也依然已经跟一条落魄的死狗一般，离死亡只有一步之遥了。

    　　

    　　    听闻这个消息，在另一处搜救的玄尘老祖，闻讯连忙赶到南天极光的修炼洞府，一走进门口，就开始悲愤欲绝的嚎啕大哭，哭得那叫一个撕心裂肺，哀恸万分。

    　　

    　　    “哭丧个屁！”房中司海啸瞥了他一眼，皱眉骂道：“又不是死人了，你哭个什么劲！这点伤势，对我们中心商会来说根本不算什么，我们有的是灵玉，再重的伤也能治好，死人都能给他救活了，你少特么来跟我哭丧。”

    　　

    　　    言语之间，活脱脱一副土豪范，有钱，就是这么任性。

    　　

    　　    “啊？原来南天院长没事啊？”玄尘老祖一愣，心头顿时松了口气，这才悻悻的止住了哭腔。

    　　

    　　    “当然没事，要不然你以为我们中心商会是吃干饭的？”司海啸不无得意的笑了笑，随即上下打量了玄尘老祖一番，问道：“我没记错的话，你好像是南天老友那个从世俗界带上来的跟班吧，以前好像还特意跟我介绍过？”

    　　

    　　    “是是，没想到司掌柜还能够记得我，真是万分荣幸。”玄尘老祖连连点头道。

    　　

    　　    他在世俗界的时候是高高在上的一方大佬，但是到了这天阶岛，就必须转变心态，夹着尾巴做人，否则别说达成什么野心，根本连命都活不长久。

    　　

    　　    “既然南天老友这么重视你，那我也就不把你当外人了，这几天你就留下来，在这里侍奉南天老友吧。”司海啸淡淡道。

    　　

    　　    “多谢司掌柜，我正有此意。”玄尘老祖连忙答应道。

    　　

    　　    如果放在世俗界，让他这个五行门大佬侍奉别人，他非得一掌把对方拍死不可，但是此时此刻，他非但没有半点不虞，反而欣喜不已。

    　　

    　　    就算输在天行道手上，南天极光终究还是修炼者学院副院长，仍旧是玄升初期的超级高手，能够有机会侍奉这等大人物，对他来说可不是受气，而是实实在在的福气，这种难得的机会，平常连求都求不来。

    　　

    　　    玄尘老祖相信，只要自己尽心侍奉，等到南天极光这次伤愈之后，必然会对自己更加看重，必可受益无穷。

    　　

    　　    事实证明，司海啸的话并非虚言，在中心商会疗伤圣药的救治下，奄奄一息的南天极光很快便从鬼门关前转了回来，并且随之苏醒过来。

    　　

    　　    虽然因为受伤过重，短时间尚还无法痊愈，但至少南天极光总算已经神志清醒，可以开口说话了。

    　　

    　　    “司掌柜，这次真的太感谢你了，如果没有你，我只怕已经……”南天极光一脸感激的开口道谢。

    　　

    　　    “嘿嘿，一家人不说两家话，南天老友咱们是自己人，救你是本分，都是我应该做的，跟我客气什么！”司海啸当即摇头摆手道。

    　　

    　　    “哎，本来是件大好事，却没想到半路杀出来天行道这么个程咬金，坏了咱们的大事，是可忍孰不可忍！”南天极光咬牙切齿的恨恨道。

    　　

    　　    在天行道挑战的前一刻，他还是风光上任的中岛副岛主，春风得意，却没想到眨眼之间就跌落尘埃，如今只怕都已成为整个中岛的笑柄了。

    　　

    　　    “我也是没有想到，这个天行道竟然这么厉害，连南天老友你都不是他对手，之前不是说他才重伤初愈吗，怎么实力恢复得这么快？”司海啸一脸纳闷道。

    　　

    　　    “我也觉得匪夷所思，所以事先根本一点心理准备都没有，这才被他打了一个措手不及！”南天极光不甘心的给自己找借口，随即又道：“比起这个，我其实更纳闷这家伙怎么突然就伤愈了，经脉伤了这么多年，传言可是说连章力钜都治不好他，没想到突然就好了，真特么邪门！”

    　　

    　　    “对对，我也一直纳闷这件事，连我们中心商会的情报部门，都没能查清楚这件事，只查出来一个大概，说是被一个外来药师给治好的。”司海啸也是赞同的连连点头。

    　　

    　　    当初天行道伤愈的风声传出来，就已经在中岛引起了一阵不小的轰动，天行道如此重点人物，自然会引起中心商会的关注，只不过中岛丹堂不同于寻常宗门，就算他们也没办法轻易渗透进去，故而掌握不了清晰的情报。

    　　

    　　    “外来药师？”一旁玄尘老祖听得一愣，忽然若有所思的插嘴道：“这么说的话，我觉得很有可能就是林逸干的！他之前不就跟天行道走在一起吗，而且当初在世俗界的时候，就是专门给人修复经脉，据说医术很有一套！”

    　　

    　　    “真的？”南天极光和司海啸两人同时一惊，能够治好天行道的人，必然是一个神秘高人，所以他们先入为主的直接排除掉了林逸的嫌疑，不过现在听玄尘老祖这么一说，好像还真有这种可能。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

