    看到她的瞬间，楚枫便微微皱起了眉头。

    要想保护西比尔和罗斯，其实有两种选择。除却和她们同行，还有一个办法，就是让他们不去涉足寂静岭。

    但楚枫不敢这么做。

    因为系统并未说明敌对阵营轮回者的降临地点！如果是处在寂静岭，受到黑暗阿蕾莎的限制，他们自然无法离开寂静岭半步。

    可倘若是在寂静岭之外呢？

    楚枫等人一旦抛下保护目标进入寂静岭，那五个轮回者要想杀死两人，岂不是易如反掌？

    最稳妥的抉择，还是让西比尔与他们同行，这样至少可以贴身保护她。

    罗斯给车加好油之后，便走进了集便利店与餐厅为一体的服务区商店，并询问店员去往寂静岭的路线。

    适时西比尔也停下摩托车，大步流星地来到商务车旁边，看着楚枫问道：“小家伙，你没事吧？”

    楚枫故作凝重之色，皱眉叹息道：“警长，我妈受过刺激，精神有点不正常。这么晚了还想带我去寂静岭，我也不知道她想干什么。”

    本就善良且富有正义感的西比尔，顿时面色一凛，转而看向其他人。

    蒹葭也故作无奈地点了点头，叹息道：“我们也是担心她妈妈做出什么事，这才跟着她同行的。”

    西比尔伸出手来揉了揉楚枫漂亮的长发，宽慰道：“你放心吧，我会跟着你们。”

    她转身走向商店门口。似乎担心楚枫误以为她要走，还不忘提醒一句：“我和你妈妈说几句，很快就回来。”

    就在西比尔离开之后，车里顿时热闹起来。

    “牛皮啊龙王大佬。”黄毛以开玩笑的语气，拍起了马屁，“就这演技，不得秒杀那什么奥斯卡影帝？”

    “对啊。”络腮胡也是调侃地说道，“我就不信了，那些阿斯卡影帝还能演小萝莉！”

    安安本来跟一只猫似的窝在后座，此刻突然伸出手，想捏一捏楚枫的脸。

    “手给我拿开。”楚枫神色不善地转头看去，她这才把手收了回去。

    安安耸了耸肩，摊手道：“抱歉，一时没忍住，谁让你那么可爱呢？”

    可爱个锤子！

    “你们这群王八蛋，”楚枫没好气地笑骂道，“老子想办法让她主动跟上来，你们就这么打趣我？”

    “嚯，好彪悍的小萝莉。”安安笑着调侃，手指上转着一把同款五四式黑星。

    “小姑娘不能说脏话，”蒹葭更是笑着替楚枫扎起了双马尾，“要注意形象，当个可爱的小萌妹。”

    “你还好意思笑？”楚枫一把拍开她的手，只觉队友太能搞事了，让他哭笑不得，“今天的事我还没找你算账，我看你是想挨收拾吧？”

    在早上的时候，蒹葭作为来作客的“长辈”，还给莎朗送了份礼物——漂漂亮亮的粉红公主裙，上面满是草莓和小熊图案，甚至还给他准备了一双白色裤袜……

    楚枫当场就无语了。

    合着我的队友全是整活大师？

    而蒹葭这伙人却是乐不可支，也就是龙王的威慑力在那，睨了一眼便让他们收敛起来。

    要换作其他轮回者，那不得被强行换上新衣服？

    提到这事，商务车里又是一片欢声笑语，充斥着快活的空气。

    “话又说回来，龙王这招还挺管用的。”蒹葭收敛起笑意，感慨道，“要不是他这一手，我都不知道该怎么让西比尔和我们同行了。”

    安安懒洋洋地“嗯”了一声，对她的话语表示认同。

    “龙王大佬牛皮！”黄毛不愧是忠实狗腿，直接进入了无脑吹嘘模式。

    络腮胡也是格外感慨：“或许，这就是急智吧？”

    楚枫漫不经心地看向窗外：“习惯而已。”

    成为剧情角色，其实还有一个显著的好处：能利用角色的身份特性，为自己提供帮助。

    最初饰演马修·艾迪森的时候，他就利用过队长的身份，号令一众雇佣兵。

    而与此同时，罗斯已经走出商店。她拿着手机，和丈夫发生了不快的争执，挂断了电话。

    她丈夫认为莎朗近段时间的怪异举止，是因为患有精神疾病；而罗斯则认为事情没那么简单，莎朗是他们的养女，来自西弗吉利亚、而寂静岭也坐落在此，两者之间必然有什么联系。

    “需要帮忙吗，女士？”身材高挑、穿着皮衣警服的西比尔走上前去，对罗斯问道。

    先前听到两人争执的声音，她更加确信罗斯精神有问题了。

    “不需要，谢谢。”罗斯没有和她交流的意思，走向商务车。

    “可我听说你的精神不正常。”西比尔伸出手，拦住她的去路。

    罗斯愣了一下，随后看向车窗边的楚枫。

    楚枫微眯双眼，默不作声。

    “能顺便告诉我，这么晚了你们去荒废的寂静岭干什么吗？”西比尔看向罗斯，质问道。

    “无可奉告。”罗斯皱眉回应，按下她的手臂，拉开车门坐上驾驶位。

    眼见罗斯开车离去，西比尔便飞快跑回自己的摩托车上，拉响呼啸闪烁的警笛，穷追不舍。

    随着商务车的前行，出现了拦路的铁丝网。

    罗斯咬牙，一脚踩下油门，让车直接撞了上去……

