    “林凡……”

    中年男子微微皱起眉头，站起身来，目光凛冽的在林凡的身上扫过。

    这个名字最近他经常听说，尤其是关于麒麟队的事情，更是让他对这个林凡产生了很大的兴趣。

    当然他真正感兴趣的是，林凡手里那海量的修炼资源：灵石！

    那些东西是林凡怎么搞到手的，他不在乎，鹤门也不在乎，他们只在乎那些东西怎么搞到自己手里来。

    然而还没有等他们去找林凡的麻烦，林凡居然对他们的少门主动手了。

    这简直就是鹤门的奇耻大辱。

    “你是在挑衅鹤门吗？”

    “鹤门……很有名吗？”林凡皱起眉头，看向周围的人，开口道：“你们听过这个名字吗？”

    周围的人都很配合的摇了摇头。

    虽然他们不敢对鹤门的人动手，但是配合一下出口气也是可以的。

    “鹤门是哪的门？为这片土地做过什么？是保卫过这片土地，还是为了保卫这片土地做过什么奉献？”

    “还是……参加过名誉之战，进入超凡战场？”

    林凡的脸上带着戏谑的笑容，这话瞬间让那个中年男子的脸色变得阴冷了下来。

    鹤门需要参加这些吗？

    完全不需要！

    鹤门是一个很久远的传承！

    除了隐世之外，还有很多弟子，在中海做保卫工作！

    他们觉得自己付出的足够多了，所以心安理得的享受着荣光，觉得自己应该享受高人一等的待遇……

    就连指挥虎帅，还有其他的超凡高手为他们拼命抢夺修炼资源，都做的这么理直气壮。

    “德不配位，必有灾殃！”林凡的脸上带着一抹冷笑，看向这个中年男子，悠悠的开口道，“你们站在高处时间太长了，是不是觉得自己很高，高处不胜寒？”

    “你这是在找死！”

    中年男子瞬间恼羞成怒，这是对整个鹤门的侮辱，他绝对不能坐视不理，否则的话传出去鹤门的脸都被丢光了。

    “这种话你们的少门主已经说了好几遍了，就不要再重复了。”

    林凡带着冷笑看向这个中年男子眼神之中，似乎带着一抹挑衅的神色。

    中年男子的脸色很难看，刚准备要动手，鹤门少门主何少拦住了中年男子。

    “你不是他的对手，先把我带回去吧。”

    何少声音带着一抹不甘，但是他很清楚现在自己的处境。

    就算以后要找麻烦报复的话，也得自己先活着回去再说。

    “何少……您……”

    那个中年男子停下动作，看向林凡的眼神，充满了敌意！

    “林凡你给我好好记住，麒麟队不会有好下场，你也一样。”

    这句话说出来，何少脸色却变得无比慌乱。

    刚才就是因为他威胁林凡，导致林凡突然发怒对他动手。

    现在听到自己的手下，居然也在威胁林凡，他顿时感觉到一阵不妙。

    林凡嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“既然这么可怕，要不然你们就都留在这里，反正这里的人不说出去的话，也不会有人知道你们两个永远无法开口了。”

    这一句话瞬间让在场的所有人都通体冰凉。

    尤其是鹤门的何少，还有那个中年男子。

    虎帅倒是无所谓，甚至他还有些期待。

    毕竟如果何少跟这个中年男子死了，就不会有人知道他在这里背叛了鹤门，或者说……跟鹤门划清了界限！

    “林凡，你要想清楚，我们之间并没有真正的仇恨。”何少的声音开始变得柔和了起来。

    “可你们想要我的灵石啊！”林凡不屑的看了何少一眼，嘴角微微翘起开口道：“就算是我现在放过了你，以后你们鹤门对我必然是围追堵截，不择一切手段，你们愿意放过我身上这么好的修炼资源吗？”

    这话顿时让何少所有的声音都卡在了喉咙之中。

    “我……我可以承诺，以后绝对不会有鹤门的人找你的麻烦！”

    很快他就反应了，过来相对比来说还是命重要，资源的事情可以以后再说，现在保住命才是最重要的事。

    保住命之后，想怎么弄死林凡，还不是鹤门说了算吗？

    想到这里何少的眼底带上了一抹幽光。

    “在你们的眼中，脸重要还是修炼资源重要？”

    林凡的灵魂一问，瞬间让何少还有那个中年男子彻底愣住了。

    脸重要……吗？

    在他们这些人的眼中，什么承诺，什么尊严，什么脸……一点都不重要！

    为了修炼资源，他们可以不择手段！

    所以，才会欺瞒这些超凡！

    告诉他们，超凡战场是很重要的地方……

    是必须要进去的……

    实际上，只是为了给他们用命，换取修炼的资源而已……

    “那你说，究竟要怎样，才肯放过我们？”何少冷冷的开口，有些头疼的看向林凡。

    这是他第一次见到这种油盐不进的人！

    “很简单……”林凡脸上带着古怪的笑容，从一旁自己早已经准备好的瓶子里，倒出了一杯水，递到何少的面前，“喝下去！”

    何少的脸色一僵，眼神变得愤懑了起来。

    “你是想要给我下毒？”何少开口。

    林凡摇了摇头，开口道：“你要相信他，这只是一杯再普通不过的水而已！”

    何少黑着脸。

    这话，谁信？

    自从林凡出现在鹤门的视线之中后，他专门了解过林凡！

    这个林凡，除了实力可怕之外，医术也很高明，甚至治好了很多本应该被害的人……

    想到本应该瘫痪甚至死亡的徐老，此刻依旧站在麒麟队中精神抖擞，何少就一阵愤怒与惶恐！

    这个林凡有这么高的医术，天知道他会给自己下什么样的毒！

    而他们的鹤门之中，偏偏没有什么解毒高手，或者什么医术高手……

    怎么办？

    不喝的话，肯定走不出去！

    可喝了的话，自己的命就握在了别人的手里……

    “喝下去吧，喝了，你们就都能活！”林凡嘴角微微翘起，看向何少。

    何少身旁的中年男子脸色一沉，开口道：“我替何少喝！”

    “差点忘了你，不过别担心，瓶子里水多，别争，一人一杯，都有……”林凡戏谑的看向男子。

    周围的人一阵讪笑，看向何少还有男子的眼神，变得古怪无比。

    那个中年男子的脸色瞬间一阵青，一阵白！

    他的心头后悔不已！

    早知道，就不说了……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

