    黑印城。

    “夫君~海老如今已经将枫城之外的势力全部扫荡了。如今所剩下的则是天阴宗，罗刹门，狂狮帮三个宗门，海老派人传信回来，是否对他们动手？”

    雅妃手握权利之杖，爱不释手的抬头望了眼吕柒说道。

    吕柒：(?￣???￣??)撕~~国一

    “我要的是扩张，这三个宗门虽然是属于黑角域的老牌势力了，可在我们面前，又算得了什么。”

    “据说是那三大势力的主人，一同去了枫城，之后好像更是表达出了要联盟的意思。”雅妃接着说道。

    归她掌控的，可不仅仅是商业，就算是一些情报，都一样是在她的掌握里。

    “哦？组建联盟？”

    吕柒笑了笑，没想到原世界没有走到一起的势力，这一次，竟然是走到了一起。

    这么一来，黑盟好像确实是要更加的强大了。

    “没错。”

    雅妃点了点头，又道：“而且，迦南学院那边，最近这段时间也和我们有了极大的摩擦。似乎，苏千也不想看着我们继续扩张下去。帝国大军虽然毫无阻碍的一路平推，但想必也会马上与天蛇府碰上了....”

    还真的是有些四面楚歌的意思了！

    韩枫组建黑盟，可以是对付迦南学院，同样...也可以是为了对付他的。

    “那就告诉海老，先撤回来吧。另外，让他派人和韩枫走动走动，迦南学院既然选择主动出击，我们可以帮帮韩枫的，跟他要一些好处，另外给这迦南学院涨涨记性！”

    吕柒本来是无意和迦南学院为敌的。

    但对方竟然选择对他们出手？

    那就怪不得他了！

    做不到一击必杀，可是三五天一侵袭，还是没问题的。

    自诩正派的势力，呵...典型的不知死活。

    雅妃应下，旋即起身离开，一旁闲来无事的女王, 才算是有了施展的机会。

    这些天她独自占有着, 所以雅妃到来, 她才分享的。

    女王嘛，励志做大姐的，除了云韵之外, 都是可以相让一下的。

    至于云韵？

    这个女人老是想要谋权篡位，不能惯着！

    她可是高傲的蛇人族女皇了。

    两人没羞没止, 外面的事情, 似乎一点都不影响什么....

    海波东照着吕柒的吩咐, 派人和韩枫交好，韩枫自然乐意的很。如今丹药对他来讲, 已经不算什么了。

    他要的，就只有那陨落心炎而已！

    得到了韩枫送来的大礼，海波东便是安排了人手, 时不时的问候一下迦南学院的和平镇。

    每一次都是随意搞搞破坏, 就撤离了。

    虽然也有失败, 可这点程度的损失, 对于黑印城来讲，却是显得无关紧要。

    因为黑角域里, 只要有利益，从来不缺不要命的选手。

    迦南学院这边，苏千是想要直接和黑印城开战的, 但奈何根本不鸟他....

    这就让他很是后悔了，没有足够镇压的实力, 对黑印城出手，确实不是明智之举。

    最重要的是, 韩枫已经开始组建起了黑盟。

    黑角域内，众多强者、势力云集枫城, 似乎是准备要大干一场了....

    春去秋来...

    帝国的军队如今也已经碰上了天蛇府。

    然而，天蛇府却并没有出手，反而还表示宗门不掺和任何帝国的事情。

    对方只是一个势力，又不是帝国，既然不愿意出手，那她们自然没有出手的必要。如今，一路通关，才是小医仙和云韵最重要的事情。

    半年多的时间，周边小帝国尽数覆灭，这里完全的成为了加玛帝国的领土。

    没办法，即便是有的国家军队实力很强，可是在毒宗和云岚宗的协助下，依旧还是不堪一击。

    天蛇府没有掺和进来的情况下，余下的一些小帝国被覆灭，其实也就是时间问题了。

    而这半年的时间，吕柒则一直处于修炼，玩蛇....

    女王很明显是影响了他的效率，半年的时间，竟然只是让他提升了一个星的境界。

    对于寻常斗皇来讲，半年提升了一个星的实力，已经是很了不起了。可偏偏，对吕柒来讲，已经有些慢了。

    若不是女王来捣乱，他很可能已经突破到了七星的境界了！

    半年的时间，迦南学院也表达出了和解的意思，不想在这般持续下去了。

    没办法灭掉黑印城, 时不时的还有学生遭受对方的侵袭，加上黑盟蠢蠢欲动, 苏千也只能选择求和。

    可惜，吕柒没有让海波东回应，甚至在黑盟第二次入侵迦南学院的时候，黑印城直接向着外院发动了猛攻。

    在黑角域这种地方, 没有利益绝对不做。在对方支撑不住示弱就放弃，那绝对是傻哔！

    虽说这个学院里，走出了许多的“强者”可黑盟发动总攻这么久，却是没有任何外来“强者”支援...

    ....

    “轰！！”

    “嘣！！”

    内院上方，吕柒、美杜莎、海波东三人，看着下方的混战。

    黑盟和内院，终究还是开战了。

    黑印城的人，此时在进攻外院，内院还分出了一批强者守护。原本在膨胀的黑盟面前，就已经显弱势的内院，此时更是被完完全全的压制了。

    “名震西北大陆的迦南学院，怕是在今天，就要完全的覆灭了。”海波东看着下方，旋即说道。

    “灭不了的，迦南学院要真的是这么轻易就能灭掉的话，我还会忍着不动手？”吕柒摇了摇头说道。

    “？”

    海波东一阵疑惑，看着吕柒：“宗主是说，迦南学院有外援？”

    “那倒没有。”

    吕柒这么一说，海波东就更是不解了。

    “这迦南学院之中，可是有着许多老家伙存在了。只凭黑盟，可是远远做不到覆灭迦南学院的。”

    见海波东面露疑惑，吕柒才将实情诉说了出来。

    “这里还有强者，为什么我都感知不到？”女王四处观看了一番说道。

    “你要是能感知到，那才是奇了怪了。”

    “对方是迦南学院的守护者，实力自然是要比苏千更强。”

    “而且，整个黑角域内，绝对是顶尖的存在了。”

    女王有些不满了，说来说去，就是比自己强，所以自己感知不到呗！

    瞪了眼海波东，接着不在说话了。

    海波东那个冤枉....

    可面对美杜莎，他是至今都还心有余悸的。

    即便是被怪罪了，也不敢叭叭。可以说，最让海波东害怕的，美杜莎无疑排第一。

    而美杜莎之所以瞪他，还不是因为他多嘴？

    好好看戏他不香么？

    吕柒对此也没有在意，接着胡诌道：“就我之前来这里获取陨落心炎的时候，便是察觉到了两股强大的气息，实力应该都在巅峰斗宗的层次。整个黑角域，即便是那些隐世的老牌势力，也没有谁能达到这个层次的...”

    ...

    

