
　　林芙摸着手中的两柄触感冰凉的刀，那特殊的纹路让她有一种非常熟悉的感觉，好像这一对刀本就应该是她的。

　　她特意朝侧面摸了一下，哪里果然有东西。

　　应该是镶嵌的宝石。

　　刚才她就有种预感，现在果然应验了。

　　虽然她前世也用刀，但绝对不是这种。刚才她是情急之下，手里就自动出现了，应该是系统库里的吧！

　　估计是又触发了隐藏奖励。

　　“桀桀桀……”

　　一阵刺耳的怪叫伴随着熏的让人作呕的血腥气，铺天盖地未来。

　　林芙双手持刀，无法判断敌人到底是什么，但那种好似指甲刮在玻璃上的刺耳声音却直接攻击的林芙差点昏过去。

　　这是什么东西？

　　为什么可以越过听觉？

　　明明她刚才听觉都已经失去了，可这种声音却能直达她的大脑。

　　太可怕了。

　　林芙双手握刀的动作看似很轻松，但却是那种举重若轻的状态，刀尖垂在地上，随着她往前走，两柄刀拖着在地上带起一阵阵噼里啪啦的火花。

　　屏幕前的人看的又紧张又刺激，一个个热血沸腾比看擂台赛还兴奋。

　　“林芙拖刀的动作太帅了。”

　　“妈呀！我心都快要跳出来了。”

　　“长相绝美，身材高挑又玲珑有致，一边往前走，还拖着两把炫酷迷人的长刀……”

　　“眼睛形状漂亮魅惑，但眼神却冷静犀利，这到底是什么神仙组合？”

　　“我要晕了。”

　　“她好帅，我好喜欢。”

　　也不知道是谁，就这么三言两句把气氛都带偏了，明明大家伙是秉持着专业的眼光来观察林芙那种特殊身法的。可这会，却不知不觉的把关注点放到林芙拖刀而行上了。

　　虽然一路火花带闪电是很酷炫……好吧！反正男男女女这会都被林芙无意中的动作给迷上了。

　　不少人已经暗暗在心中下了决定，等有资格打造战甲时，一定要专门打造一对这样的长刀。天籁小说网

　　拖着走向敌人，一定非常有英雄气概。

　　而这个拖刀的动作，也的确在后来成为林芙非常有代表性的经典之一，享誉星际，震慑无数天才精英。

　　只有个别人弱弱的发声。

　　“可她拖的是帝国之刃……”

　　“好了，别说了，又一波挑战来了，林芙不行了，我们认真看。”

　　“对，别说了。”

　　三言两语就把弱弱的发声给打断了，其实很多人根本不在乎林芙拖的是什么刀，反正都是虚构出来的。再说了，拖着帝国之刃才过瘾呢。

　　有胆大敢于作死的人已经开始幻想拖着真的帝国之刃了。

　　幸好帝国之刃丢失了，要不然真有人敢去人工海把东西偷出来。

　　***

　　“刷！”

　　正在所有人议论时，林芙忽然以雷霆般的速度出击了，身体快速奔跑时又是之前那种诡异莫测的落叶式身法，两柄长刀，交叉而起，迅雷般闪电划过，短短的一分钟不到的时间，地上再一次布满破碎的尸体鲜血。

　　屏幕前无数人睁大瞳孔，眼力好的从地上的那些尸体就能看的出来刚才林芙看似只出了两刀，但绝对不止两次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第92章 经典动作免费阅读。https://xs.23sk.com 