    一个月后，

    厉氏医院，

    苗欣和寒爷躲在一棵高大灌木后面，

    伸长脖子往外偷窥。

    距离他们不足五米的长椅上，

    坐着两个人，

    不，

    准确说，

    一个坐着，

    另一个，却是蹲着的。

    年轻女孩端坐在长椅上，

    眉眼清亮，笑意盎然，

    穿着白大褂的俊朗男人蹲在她面前，

    高大温润，眉目如画。

    男人的一只手，

    正轻轻抓握着女孩的两只手腕，

    另一只手，

    却在帮她整理头上的帽子，

    毛茸茸的毛线帽子半歪着戴在女孩头上，

    露出里面刚刚长出头发，还带着微青色的头皮，

    衬得女孩巴掌大的脸庞，愈发白皙柔嫩，

    如同极品羊脂玉，

    美好得不可思议。

    她似乎想躲开男人的手，

    故意摇头晃脑，

    男人没办法，

    只能用手捏一下她的脸颊以示惩罚，

    可无论他怎么惩罚，

    那动作都轻柔得仿佛女孩是极其易碎的水晶娃娃，

    一颦一笑间，全是宠溺。

    从苗欣和寒爷这个角度看过去，

    刚好能看清楚男人的侧颜，

    也许是因为心无旁骛，

    也许是发自内心的怜惜，

    男人脸上的笑容流光溢彩，

    看着女孩的眼睛里，仿佛藏着万千星辰，

    让人莫名其妙就会想起一句话——陌上人如玉，公子世无双。

    苗欣看着看着，

    就开始咽口水，

    最后实在忍不住，

    她用手肘捣了一下寒爷，“诶宝宝，

    你说，咱大哥怎么这么帅呀？”

    “嗯？”寒爷冷哼一声：“大哥很帅？”

    “废话呀！”苗欣的思维，还停留在大哥逆天的颜值上：“大哥不要太帅好不好？

    简直比巅峰时期的吴彦祖都帅，

    迷死人了。”

    “有我帅？”

    “当然！”想都不想，苗欣便吸溜着口水道：“比你帅多了好吧，

    早知道大哥才是七个葫芦娃里最帅的一个，

    我应该爱上大哥才对嘛，

    那样，

    以后生出来的宝宝，

    才会最好看。”

    刚说完，

    她就察觉到气氛不对，

    已经是初冬，

    但，

    谁把空调打开了呀？

    那飕飕冷风，吹得她直想打喷嚏，

    还没反应过来，

    腰上已多出一双手，

    这双手如同钢筋般狠狠一箍，

    立马将苗欣箍得眼冒金星，

    早饭差点呕出来，

    “我勒个去！

    宝宝你是不是疯……唔……”嘴巴成功被某魔王堵上。

    寒爷差点被气得昏古七，

    小东西绝对是故意的，

    虽然，

    他也承认，

    最近的大哥很帅，

    颜值有点逆生长的趋势，

    但小东西却说大哥比他帅，

    尤其是，

    她连宝宝都意淫出来了，

    这该是垂涎大哥多久，

    才能想这么长远？

    越想越气，

    寒爷直接下口。

    显然，

    这不是一个温情的吻，

    带着强烈的惩罚意味，

    像是要用牙齿来告诫苗欣，

    霸道地宣誓自己的所有权。

    苗欣的嘴唇瞬间被啃成腊肠，

    可怜巴巴望着近在咫尺的俊颜，

    寒爷却怒目回视，

    瞳眸中危险的警告，几乎要飙到她脸上来，

    喵的，

    苗欣眨巴着眼睛，

    大魔王是属狗的吗？

    这啃肉的迫切和凶狠，

    都快赶上獒獒宝宝了呀！

    不过，算了，

    自家这只大宝是属狼的，吃肉型，

    并且，

    稍微有点不顺心，

    随时随地都能发.情，

    为了防止大魔王在公共场合做出不良行为，

    苗欣很明智地从反抗渐渐变成温顺，

    又从温顺，

    艰难地转变成配合。

    其实，

    她有点想不通，

    为什么大魔王每次吻她的时候，

    都喜欢咬她？

    难道是她太嫩了，

    口感特别好？

    想到嫩，

    苗欣眼角余光，

    不由自主便往大哥和女孩的方向瞄去，

    果然，

    初冬的暖阳下，

    女孩的脸颊，看上去比细瓷更加柔嫩可口，

    那种透明水润，

    羡慕得苗欣都想伸手去摸一把。

    而这个角度看过去，

    女孩跟大哥就像一对从画里走出来的璧人，

    登对得不得了。

    被大哥宠溺的女孩，叫米粒，

    很文艺，也很通俗的名字，

    大哥喜欢叫她小米米，

    苗欣跟着大哥叫，

    却故意喊拐调，叫她笑眯眯。

    一个月前，

    慕容瑞安利用大哥的学生小安，绑架了蔡美美，

    并且在市中心制造骚乱，

    那天发生的事情，

    苗欣一辈子都忘了不，

    但她至今都想不明白，

    最后，

    事情为什么会逆转成那个样子？

    明明，他们已经赢了，

    明明，慕容瑞安被他们打压得像只丧家犬，

    明明，小安早就没有了反抗能力，

    明明，子弹将小安的双手钉穿了，

    为什么，

    最后那一瞬，

    小安却会有那样的爆发力，

    居然能用受伤的双手，

    去举起那块该死的广告牌？

    没错，

    所有的罪过，

    都是因为那块广告牌。

    那天，

    苗欣其实没看清楚楼下到底发生了什么，

    她只看见，

    大哥如同疯了般，嘶吼着冲下楼去，

    当时她整个人都是蒙的，

    脑子里只有一个声音，

    那块被小安扔下楼的广告牌，砸到人了。

    她吓得卯足力气去追大哥，

    速度绝对比数月前在车流中追赶慕容瑞安还要快，

    但，依然比大哥慢了半拍，

    等她跑出水族馆的时候，

    大哥已经抱着被砸伤的米粒，跳上了汽车。

    好在那天的大哥被吓迷糊了，

    上车后只管将米粒死死搂在怀里，

    这才让随后赶到的苗欣，有机会成为他们的司机。

    苗欣犹记得，

    自己踩下油门时，从后视镜里看见的那一幕，

    那一刻，

    大哥的脸上，全是泪，

    而米粒，

    浑身都是血，

    唯有一张精致到完美的脸，苍白得如同她身上的长裙。

    那天，

    苗欣将大哥和米粒一送去厉氏医院，

    就进了手术室，

    手术是她和脑外科主任联手做的，

    大哥没有参与，

    因为，

    大哥那天一直在发抖，

    苗欣做了整整六个小时手术，

    出来时，

    大哥仍像个伤寒病人似的，

    坐在手术室门口的长椅上打摆子。

    看见苗欣出来，

    大哥似乎想憋出个笑容，

    可是表情还没做出来，

    大颗大颗泪水，已经从眼角滚落下来，

    那是苗欣来到厉家十年间，

    第一次看见大哥流泪，

    第一次觉得，

    大哥原来，也有如此脆弱的时候。

    大哥那天哭得非常隐忍，

    没有发出一丁点声音，

    但苗欣却清楚看见，

    大哥的牙槽上，全是被他自己咬出来的血。

    苗欣什么都没说，

    安安静静走过去，

    安安静静抱住大哥，

    任由大哥在她怀里，哭得像个迷路的孩子。

    苗欣那时候觉得，

    自己什么都不用问，

    就已经读懂了大哥所有的感情，

    所以，

    在接下来的一个月里，

    她拼尽自己毕生所学，努力救治米粒。

    那天的手术非常成功，

    米粒的颅骨被苗欣成功缝合，

    清创及时，

    所有碎骨都被苗欣精准地清扫出来，

    而后期护理又做的相当好，

    基本上没有留下任何后遗症。

    唯一的遗憾是，

    那块广告牌，

    不但差一点夺走米粒的生命，

    还撕裂了米粒的视网膜，

    米粒失明了。

    大哥认为这一切都是他的过错，

    认为，

    如果不是他收了小安这样的徒弟，

    米粒就不会遇到这种不幸，

    所以这一个月来，

    苗欣作为米粒的主治医生，

    大哥就变成了米粒的一级护理师，

    他几乎跟米粒形影不离，

    甚至在米粒的病床边，支了一张折叠床，

    时时刻刻都不让米粒离开他的视线。

    米粒的父母一开始认为，

    自己女儿还是个未婚姑娘，

    不应该跟一名陌生男子长期独处一室，

    委婉地表达了他们的拒绝之意。

    但厉院长威名远播，

    人品更是令全世界称赞，

    在观察了一周后，

    米粒父母不再反对，

    而苗欣索性以米粒需要静养康复为由，

    不再让米粒母亲陪护，

    只允许他们一周来探视米粒一次，

    尽可能地给大哥和米粒提供独处的时间，

    所以这一个月来，

    大哥和米粒的关系突飞猛进，

    亲密得像彼此的左右手，

    却发乎于情，止乎于礼。

    此时此刻，

    苗欣看见的，

    依旧是这一个月来，

    大哥和米粒最基本的相处模式，

    她有点替大哥着急，

    连寒爷正在吻她都三心二意，

    脑子里全是怎么帮米粒鼓把劲儿。

    苗欣这里满脑子算计，

    五米外的厉勋爵，

    却一无所知，

    米粒的头发刚长出来，

    后脑勺上的刀口还清晰可见，

    厉勋爵生怕她着凉，

    不停给米粒整理帽子，

    可是，

    不知道是米粒剃光了头发的脑袋太滑溜，

    还是毛线帽子有点大，

    米粒摇头晃脑几下，

    那帽子又会自动掉下来，

    厉勋爵就不厌其烦地一遍一遍给她戴，

    而米粒，

    就像一个调皮捣蛋，做坏事成功的孩子，

    笑得十分得意。

    在被厉勋爵戴了十几回帽子之后，

    米粒终于不耐烦了，

    她像只小奶猫般，

    张开嘴，“啊呜”一口咬住厉勋爵的手掌，

    故意瞪着圆溜溜的大眼睛，吓唬厉勋爵，

    只不过，

    她这幅奶凶奶凶的模样，

    不但没有威慑力，

    还直接把厉勋爵逗乐了，

    厉勋爵“噗嗤”一下笑出声，“小米米还在长牙吗？

    要不要我明天给你准备一根磨牙棒啊？”

    “要，要！”米粒赶紧松开厉勋爵的手，笑盈盈道：“阿爵哥哥，

    我喜欢草莓味的，

    你给我准备草莓味的磨牙棒吧！”

    不等厉勋爵答应，

    她又掰着手指，摇头晃脑道：“我还想要巧克力、棒棒糖、旺仔小馒头，

    还想要好丽友，

    再来两罐可乐吧！

    哦对，

    还要牛肉干、果冻、话梅……”

    厉勋爵听着她如数家珍，

    一脸无语。

    此时的米粒，美得惊人，

    她那双清澈的眼睛，

    没有因为视网膜撕裂，显露出盲人应有的空洞无神，

    依旧像厉勋爵第一眼看见她时那样，

    干净通透，清澈灵动。

    但厉勋爵却很清楚，

    米粒的内心有多恐惧、多迷茫，

    尤其是，

    她还是美术学院最有潜力的学生。

    想到米粒最后那张在水族馆里画的画，

    厉勋爵的鼻子突然有点发酸，

    他不是眼科医生，

    除了亲手护理、精心照顾米粒外，

    什么都帮不了她，

    这个年仅22岁，

    只比欣欣宝贝大两岁的女孩，

    连大学都没有毕业，

    也许这辈子永远都要跟黑暗作伴，

    永远都要告别，她最热爱的绘画了。

    都是他造的孽，

    都是他的错！

    “小米米？”他笑着用手轻轻碰了一下米粒的眼皮，声音却有点颤抖，“你……”

    “哎呀好人，”没等他把话说出口，米粒就抱住他一条胳膊，耍无赖般用脑袋往他怀里拱，“好不好嘛？

    草莓味的磨牙棒好不好嘛？”

    “不好，”厉勋爵笑着将她的脑袋捉出来，“别乱动，

    待会儿把脑袋上的刀口挣裂了，

    会很痛。”

    为了让米粒老实下来，

    厉勋爵的大掌，轻柔却牢固地掬着米粒的下巴，

    语气温柔道“乖，小米米，

    甜食吃太多，会长蛀牙的。”

    米粒不由冲天翻个大白眼，

    她都22岁了好吧，

    又不是两岁，

    还长什么蛀牙啊？

    不过，

    她也不固执，

    煞有介事地点点头，

    只是下一秒，

    她却突然伸长脖子，

    将头凑到厉勋爵面前，

    笑眯眯道：“那你亲我一下，阿爵哥哥，

    你亲我一下，

    就相当于给我发糖了，

    好吗？”

    厉勋爵一下子呆住，

    可呆了不到五秒钟，

    他便红着脸，真的凑过去，

    蜻蜓点水般，

    在米粒的额头上吻了一下。

    苗欣的眼睛倏地瞪圆了，

    艾玛艾玛，

    老母亲心想事成啊！

    如同扎了鸡血，

    她一把将还在自己嘴唇上啃咬的某魔王扯下来，

    无比激动道：“宝宝宝宝，

    快看快看，

    大哥亲亲了诶，

    跟笑眯眯亲亲了，

    我就说大哥对笑眯眯不一样吧，

    你还不相信。”

    寒爷：“……”

    这丫头还能不能更不靠谱一点？

    连跟她接吻的时候，

    都这么八卦？

    把苗欣的脑袋扳过来，

    强制性让她看着他，

    寒爷不满道：“专心点！”

    说完，俯下头，

    他打算接着亲，

    然而，

    嘴唇还没触碰到苗欣的唇瓣，

    就被苗欣一记佛山无影掌拍开了，“宝宝你才应该专心点，

    你快看呀，

    大哥主动……哎呦喂，

    笑眯眯好样的，

    偷袭成功，

    亲到大哥的嘴了。”

    一听亲到大哥的嘴了，

    寒爷的专注和欲念，成功被驱散，

    竟也好奇地伸长脖子望过去，

    果然，

    在大哥亲完米粒的额头，

    就打算退离，

    米粒却突然用手扳住大哥的头，

    “吧唧”一声，

    极响亮地在大哥嘴唇上吻了一下，

    吻完后，

    她举着双手眉开眼笑：“欧耶！

    偷袭成功，

    米粒加油，

    下回要进化成法式湿吻！”

    寒爷：“……”

    他盯着米粒，

    眨巴眨巴眼睛，

    再低头看一眼怀里兴奋得直冒星星眼的苗欣，

    脸上终于浮现出罕见的，极为惊悚的懵逼，

    这个米粒，

    被鬼附身了吧？

    貌似，

    之前他看见的米粒，

    不是这个样子的，

    那明明是个安静、乖巧，内敛得有些像小安的女孩子，

    除了爱笑外，

    几乎不说话。

    为什么现在，

    这姑娘会对大哥耍流氓？

    而自己，

    还能在她的表情里，

    看见欣欣宝贝的影子？

    厉勋爵也一脸懵逼地瞪着米粒，

    米粒是个乖巧听话，喜欢安静的姑娘，

    虽然她也有开朗活泼的一面，

    尤其是跟他在一起的时候，

    就比如，刚才他给她戴帽子的时候，她故意捣蛋。

    但总体来说，

    米粒的性格，比较柔软，

    像刚才这种吓死人不偿命的偷袭，绝对是第一次。

    这是厉勋爵的初吻，

    所以他惊讶极了，

    大脑彻底陷入死机状态，完全反应不过来。

    但他的心脏，

    却从最深处，

    传来一阵久违的悸动，

    令他猝不及防感受到陌生甜蜜。

    厉勋爵还没弄明白自己究竟怎么了，

    便见米粒举起右手，

    挥动起来：“欣欣、欣欣，

    快过来啊！

    你教我的办法成功了，

    我尝到阿爵哥哥的味道了，

    是甜的，

    真的是甜的。”

    躲在灌木丛后面的寒爷，“……”

    这个米粒，

    是个小傻子吧？

    简直蠢得不忍直视。

    苗欣才不管那么多，

    听见米粒喊她，

    她嘿嘿笑着就从灌木丛中跑了出来：“笑眯眯，

    你厉害哦，

    这听力简直神了，

    给我传授下经验吧？”

    “好呀好呀！”米粒张开双臂，

    直接跟冲过来的苗欣抱了个满怀。

    厉勋爵看着彼此熊抱的两个女孩，

    彻底无语了。

    他就说，

    乖巧安静，只在他面前稍微有一点点好动的小米米，

    今天怎么这么跳脱，

    胆子也变得这么大？

    搞半天，

    是欣欣宝贝指使的呀？

    简直要命了，

    当初，

    安安静静，有社交恐惧症的阮棠，

    被欣欣宝贝教唆成了小疯子，

    现在，

    欣欣宝贝是不是打算，把小米米也教唆成捣蛋鬼呀？

    不知道为什么，

    明明应该头疼的，

    厉勋爵内心，偏偏却生出股期盼和渴望来……

    【作者有话说】

    今天加更，所以有点晚了，这一章五千字，还有一章，现在就写，么么哒，这几天的评论有点多，小雨来不及每一条都回复，但后面书圈稳定下来，小雨会抽时间全部回复的，感谢所有给这本书好评、打赏的宝宝们，谢谢你们的支持和鼓励，小雨爱你们。

