    李傕和郭汜升官的奏书在朝议上被郑泰提起，而后王允选择了附和，再然后理所当然的被驳回了。

    这本不是什么奇怪的事情，镇西将军还好，勉强够得上，但卫尉不说已经许给了吕布，单是李傕的功绩也差了很远，真给他了，以后怎么封？

    但升官请求被驳回这种事，哪怕不是自己提的，心理上也不会太痛快。

    “将军恕罪，此事时我等思虑不周，应该再等等的。”郑泰一脸歉意的道。

    李傕摇了摇头：“与尚书无关，是我等太过心急了。”

    这些时日几乎住在了百鸟楼，享受着这人间仙境一般的日子，郑泰、士孙瑞乃至王允对他们都礼遇有加，不说伸手不打笑脸人，单是这实实在在拿在手中的好处，李傕和郭汜也没理由向郑泰他们发火。

    但这火气和怨气还是有的，不能往朋友身上发泄，那就只能落在其他人头上了，虽然没人提过董卓一次，但作为拒绝这次升迁的罪魁祸首，这怨气不敢说但肯定会有大半是落在他头上的。

    只是作为长安城的主宰，董卓自然不会在意两人的这点儿怨气，毕竟在董卓看来，郑泰等人的提议实数有些好笑，尤其是卫尉的这个，李傕无论功绩还是在朝廷的人望，哪一点够得上？就算董卓现在手中缺人，但安排朝廷官员那也是很慎重的，尤其是九卿这类。

    吕布南征北战，不管是虎牢关还是在西凉立下的功劳那都是有目共睹的，安排他做卫尉把他拴在长安，朝臣也不会有什么不满，但李傕能力虽然不错，但放在卫尉上就有些过了。

    虽说董卓现在已经不在意那些士人的看法了，但有些规矩还是得守，否则封了李傕做卫尉，那牛辅、董越、段煨怎么封？

    其实这种事情想一想也知道不可能，但李傕这段时间被人捧的太高，加上他也确实有能力，所以不知不觉中，李傕对自己的认知出现了偏差，而这种偏差也正是怨气的根本。

    人不会因为自己达不到的高度而生气，就像一个士兵不会因为自己没被封为将军而心怀怨恨，但他会因为战后没被封为伍长、什长而怨恨，但觉得自己能达到却没有达到的，就是怨气的根源。

    从这点上看，误人的不是酒色，而是别人的吹捧，当身边不断有人捧你捧到你自己都信的时候，那往往代表你已经被人控制了。

    至于郭汜……这百鸟楼已经足够控制他了，而李傕好利，却没能得利反而让他对董卓生出了怨气。

    郑泰和士孙瑞对视一眼，显然，他们已经成功了一大半，现在只需再加一把火了。

    “原本我等也是以为太过心急了。”士孙瑞叹了口气，接过一觞酒痛饮一口，哈出一口酒气，方才冷笑道：“谁知这卫尉之职，太师早就心有所属！”

    “哦？”李傕坐起来，皱眉看向他：“士孙仆射如何知道？”

    “下官也是回来后听人说起，远来太师早已将这卫尉之职封给了那吕布，唉~”士孙瑞说完，还叹了口气。

    董卓封吕布为卫尉之事还没传开，毕竟这并不是在朝堂上议定的事情，而是直接让天子下的诏书，李傕等人自然不知吕布早已被定为卫尉的消息。

    “吕布！？”郭汜坐起来，一把推开佳人怒道：“一介背主之徒，他有何德担任九卿之位！？”

    吕布的能力、功绩其实坐卫尉也说得过去，至少比李傕更合适，这方面没什么好打击的，但三公九卿这种位置不是有能力就够的，还得德行够才行。

    当然，若按这个来说，别说吕布，董卓这个太师也不该坐，最重要的还是因为吕布并非西凉系出身，虽然董卓此举是在削弱吕布的实际力量，但他们不知道啊，本来吕布一路高升，压过他们这些西凉老将便已经很让人不满了，如今若封了卫尉，那不是连牛辅、董越、段煨这些人都被盖过去了？

    一想到以后见了吕布就自动矮了一截，李傕和郭汜就有些接受不了。

    凭什么一个降将的地位还在他们之上？

    “唉，太师近来越见暴虐，行事也越发独断。”郑泰无奈的叹了口气。

    李傕和郭汜没有说话，但对这话显然是认可的。

    计划基本已经成功了，接下来差不多该走第二步了！

    郑泰和士孙瑞没有再扇风加火，凡事得有个度，两人心里有这个想法，剩下的慢慢发酵就行了。

    另一边，士人突然为李傕和郭汜求官的事情，自然引起了李儒的警觉，士人不可能无缘无故的帮两人，所以这两人何时跟士人走到一块儿的？

    “岳父，李傕、郭汜二将入长安已有多时，该让他们回去镇守才对，这般一直盘桓在长安也不是事情。”李傕看着董卓道。

    “他们在身边正好，如今这关中暴民四起，长安这边人手不足，再说虽然卫尉、镇西将军不能给他二人，不过他二人随老夫多年，此番回长安想要搏个前程也是应该，如今他二人担任拱卫长安大将，也不错。”董卓显然有着自己的看法。

    “但他们二人此番与士人走的有些近了，我担心二人会否……”李儒皱眉道。

    “会怎样？他二人会来杀我不成？”董卓冷笑道。

    李儒闻言一时间不知该如何回答，他担心的确实是这个，但那两人跟随董卓多年，显然董卓并不认为两人会背叛，而李儒也没有证据，此时与董卓说这些，未免有挑拨之嫌。

    最近董卓脾气越发暴躁，动辄动手伤人，而且对李儒的话也不再像往常那般重视，甚至有时候会直接开口喝骂，这让李儒失望同时，也有些惶惑，如今的董卓再不是往日那个刚猛果决的西凉霸主，暴躁的外在下掩藏不住的是内心的惶惑和疲惫。

    董卓已经老了！

    看着不知何时华发已经完全成了白发的董卓，李儒突然意识到此时的董卓更像一个行将就木的老者，心中带着无尽的惶惑与不安，却再无半点魄力，长安这一年来的精力彻底将董卓心中的抱负和锐气磨平了，现在的董卓只想苟安渡过余生，再无丝毫进取之心了。

    董卓建起来的郿邬，更像是给自己建立的坟墓，这可不是李儒心中在咒董卓，身处董卓现在的位置，是没有退路可言的，路只有两条，或是平定天下，权倾四海，另一条……就是万劫不复，没有第三条路可走的。

    但现在董卓停下来，就等于是自己选了第二条路。

    看着董卓重新躺下的身影，李儒捏紧了拳头，心中也开始出现惶恐的情绪，董卓一旦倒下，自己又该何去何从？

    他不能让这样的事情发生。

    “岳父，儒先去处理些政务。”压下心中的惶惑，李儒对着董卓一礼道。

    “去吧。”董卓有些疲惫的摆了摆手，肥胖的身躯躺在榻上好似一座小山，随着呼吸上下鼓动，他真的已经老了，这肥胖的身躯不知何时已经成了负累，只是动一动就感觉有些疲惫了。

    李儒对着董卓一礼，转身离开房间，李傕和郭汜的事情让他心中很是不安。

    另一边，司徒府中。

    “确定可行？”王允有些不放心，因为吕布的关系，他对李傕和郭汜的拉拢这件事上分外小心，在确定两人对董卓心生怨气并且跟他们足够亲善之前，王允都不愿意暴露真实目的。

    “司徒公，莫要因那吕布之事乱了方寸，此时二人对董卓心生怨气是事实，而且谋刺董卓之事，也非落在二人手中，我等只要确保在我等动手时，二人能保持中立即可！”郑泰笑道：“这件事，由我来劝说，到时候我等动手之时，他们只需不动，这禁军我等已经掌握六成，他二人如今掌握戍卫军，只要这两部人马在手，董卓一死长安也不会乱。”

    士孙瑞点头道：“不错，我等死士早已备好，司徒公，这世上的事可没有十全之事，此时若不动手，待那郿邬建成之日，我等谋诛董卓之事会更难。”

    王允沉思片刻后断然道：“就依两位所言，明日一早，我便邀董贼入朝，我将死士安排于此，君荣持陛下诏书，只待董卓一死，便去掌控虎贲、羽林二军，此二军将领已被我暗中说服，你以此二军为主，迅速拿下禁军军权，我等手中必须有军权方可与李郭制衡，李傕和郭汜那边便需公业出手，此二人虽亦为贼，然此等时候，需他二人为长安依凭，其他的，待朝局稳定之后再说。”

    郑泰和士孙瑞点头答应一声，与王允商议了一些细节，而后各自离去，为明日之事准备，王允则趁夜去往皇宫，虽然天子身边有董卓眼线，但皇宫的禁军已经被王允策反了，这些眼线王允自然了如指掌，明日便要动手，也不怕暴露，入宫后便命人将这些董卓眼线一一击杀。

    至此，万事俱备，只待董卓入宫！

