
　　第二天一早，陈超两人陆续离开了学校，杨奇送走两人后，刚准备回到别墅，就接到一个电话，这个电话却是秦老打来。

　　秦老那日病发之后，就被保健医生建议到医院做详细的监察，又留院观察了几天，知道昨晚才回到青大的别墅。

　　“杨老弟，这次请你来，是向你告别的。”秦老见到杨奇，开门见山道。

　　“道别？”杨奇微微一愣。

　　“这次病发家里人不怎么放心，让我回到疗养院那边，毕竟那边有专门的医院，如果有什么事，也好照应。”秦老开口道。

　　杨奇微微点头，秦老的身份有些特殊，身边有专门的保健医生，还有保镖，他这次发病要不是杨奇真好在身边，及时抢救，恐怕很难活下来。如此情况下，他的家人自然希望他在一个更有保障的地方，毕竟青大这边的医疗条件可远远比不上干部疗养院。

　　“疗养院那边离青大有些远，不过也在青州市，再过大半个月就是老哥的大寿，你可得赏脸。”秦老笑着道。

　　“秦老哥相邀，小子定当前往。”杨奇连忙道。

　　“秦老你是时候该吃药了。”就在此时，一旁传来了一道清冷的声音。

　　“你们聊，我先失陪一下。”秦老闻言，会心一笑，旋即起身离开。

　　看着秦老的模样，杨奇心中苦笑不已，当天的误会，显然没有人解释给秦老听，以至于现在秦老都在误会他。

　　“杨先生，有点事情请教你，不知道你现在方便吗？”孙妍看向杨奇，缓缓道。

　　“孙医生，不知道是什么事？”杨奇有些好奇的看向孙妍，这个女人能够年纪轻轻成为秦老的保健医生，自身的医术水平绝对不会差。

　　“我很想知道，你到底是怎么让秦老体内的弹片移动的？”孙妍沉声道。

　　实际上，弹片在秦老的体内，无时无刻不在移动，但这种移动却是不可控的，而且对身体有巨大伤害的。但经过杨奇那一次的救治，弹片的一动居然没能对秦老体内的组织造成什么伤害，这就有些不可思议了。须知秦老身上没有任何的外伤，也就是说杨奇拥有一种特殊手段，让秦老体内的弹片移动。

　　“我说我会气功你信吗？”杨奇撇了撇嘴，关于元力的事情，根本无法解释。

　　“我信。”孙妍点点头。

　　杨奇闻言，有些错愕的看着孙妍，孙妍居然相信他？

　　要知道现在谁要是说会气功，百分百会被人当成骗子，孙妍的医术很高，怎么会相信这种不科学的事情？

　　“我出生医药世家，我爷爷是一位中医，可我从小接触的却是西医，一开始我甚至都怀疑中医，不过我曾经亲自见过爷爷救人，仅仅靠着银针就能麻醉病人，靠着针灸就能治病。”孙妍开口道。

　　针灸讲究穴位，可穴位这种东西根本没有任何科学依据，一开始孙妍根本不相信，可是见识过好几次，甚至亲身经历过，她才相信中医能治病。甚至后来跟随她爷爷学习中医，她能成为秦老的保健医生，除了自身的医术外，中西结合的医疗手段，也是极为重要的原因。

　　“既然你相信气功，那就好解释了。”杨奇微微一笑，开口道，“简单来说，我就是用气护住秦老的身体，引导弹片离开要害。”

　　孙妍闻言，倒也没觉得奇怪，毕竟不管中西医，都是医术，有很多共通的地方，比如说要害，大都是相同的。而稳定秦老的病情，就是让弹片不要移动道要害位置，一旦到了要害位置，哪怕是一个小小的伤口，都能要命。

　　“如果说用药物护住秦老的身体，能不能将弹片取出来？”孙妍开口道。

　　“药物？”杨奇一怔，旋即摇了摇头，“药物很难办到，手术危险也太大。”

　　“如果手术办不到，那气功能行？”孙妍冷冷一笑，“别以为我不知道，你私下告诉秦老，能够治好他，虽然不知道你是什么人，不过我要告诉你，如果你想借此从秦老身上得到什么好处，你会后悔的！”

　　听到这话，杨奇才是明白，孙妍找到，根本不是为了什么气功的问题，而是想让他离开秦老。

　　“气功能不能办到，我不知道。”杨奇微微一笑，下一刻，伸出手，微微按在身前的师母茶几上，“但手术肯定不行！”M.23sk.com

　　说话间，杨奇微微抬起茶几上的手掌，茶几上只留下一道深深的掌痕。

　　“嘶~这就是气功？”看到这一幕，孙妍不由倒吸一口气，那实木茶几到底有多硬她可是清楚，杨奇轻轻一按，竟然留下如此深得掌痕，这的多大的力气？

　　“你最好别骗我，秦老的身份可不你能想的，一旦被发现你欺骗我们，华夏没人能保住你！”孙妍冷冷看着杨奇。

　　“我从不骗人。”杨奇耸了耸肩。

　　“但愿如此。”孙妍微微一笑，开口道，“忘了告诉你，这茶几是公家的，一万。”

　　“什么？”杨奇不可思议的看着孙妍，前一刻还在怀疑他的用意，这一刻居然直接让他赔钱？

　　“一万。”孙妍淡淡看了杨奇一眼，笑道，“如果你跟我道歉，我可以当没看见。”

　　杨奇嘴角一抽，他不禁有些怀疑，孙妍是不是故意的，否则怎么会突然让他赔钱。

　　“我选择赔钱。”杨奇撇了撇嘴，如果是前几天，他恐怕只能选择道歉，不过让他给这个冰山道歉，他宁愿赔钱！

　　“你……”孙妍脸色一沉，轻哼一声，狠狠的瞪了杨奇一眼，才转身离开。

　　“杨老弟，看你们的样子，似乎聊得不怎么开心啊？”此时，刚刚吃过药的秦老回到了客厅。

　　“秦老哥，我们根本不是你想的那样。”杨奇一脸苦笑道。

　　“我明白，我明白。”秦老微微一笑，目光落在茶几上，神色却是微微一变，不禁开口道，“杨老弟，这是你……”

　　“秦老哥，我会陪的。”杨奇嘴角一抽，不过是手起手落，这一万就没了。

　　“我不是说这个，我是想问，如果我想练内家拳，有机会吗？”秦老连连摇头道。

　　秦老一直以为他练习的是内家拳，此刻才有如此一问。

　　“秦老哥，内家拳练习，必须从小开始，你的年纪……”杨奇叹了一口气，别说秦老，就算是他，要不是昊阳大帝留下的一道力量给他洗毛伐髓，他都无法修炼元力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十五章 孙妍的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 