    “之前听你妈讲，你在跟霍小姐拍拖，开始谈婚论嫁了吗？”

    去往浦江的飞机上，赵洪德问了一句。

    “早着呢。”蔡致良摇头，这才到哪儿呀，道：“对于未来的事情，我们还没有计划好。”

    “那报纸上怎么回事，不是你接受采访时说出去的？”关于蔡致良的八卦新闻已经传播了一段时间，想来赵洪德很久之前就想问了。

    “您看我什么时候接收过采访啊，除了照片是真的，其余都是媒体瞎编的。”

    这就是开局一张图，内容全靠编，港媒深谙其中三味。虽然已经低调不起来，蔡致良也不会拿自己的私生活作为消遣娱乐的谈资，而霍昕昕也不是那种张扬的性格，却奈何李月婷交游广阔，一来二去的就这么传开了。

    “该考虑一下了。”赵洪德靠在椅背上，闭上眼睛，像是陷入回忆，道：“我在你这个年龄的时候，你妈妈都要小学毕业了。”

    “等我们在这方面达成一致的时候，会第一时间通知你的。”

    新年之后，浦东开发开放已经是板上钉钉的事情，国务院近日就会宣布。

    在机场接机的是肖海成和许如琛，肖海成正月十五之后便北上浦江，已经两个多月了，而许如琛近月以来一直停留在浦江，正加紧申请开办分行，凭借着半年以来的融洽合作，最快6月初可以完成审批流程。终究还是比不得南洋商业银行的速度，其分行早在2月底就已经审批通过，现已经着手布置开业事宜。

    “阿良，要不我们就在机场等一等，也没几个小时了，省的来回折腾。”赵洪德看看手表，距离赵宝秀从纽约过来的航班，尚有四个多小时。

    “还早，我们先去酒店，休息一下。”

    蔡致良好歹好说，还是将赵洪德劝走了，哪儿能就这么在这里一直待着，到时候赵宝秀看到了，岂不是又要责备他招呼不周。

    况且有肖海成和许如琛在，赵洪德到后来也就不好再坚持。

    “阿成，来这边两个月，感觉如何？”

    “每天都有宴请，同之前没有什么区别，都是老本行。”肖海成自嘲了一句，笑道：“多亏许总和杨总帮忙，我大概将这边的关系捋顺。商场那边已经开始拆除，关于浦东未来的规划，也就是CBD，市政府也组织各单位讨论了几次，快有结论了。”

    “肖先生客气了。”许如琛道：“恒隆银行在浦江设立分行，快的话，大概下个月就能通过人民银行和政府的审批。等浦东的CBD开始动工之后，给恒隆银行留几层写字楼，现在同法国兴业银行、美洲银行等外资银行和金融机构的办事处挤在一起，已经很拥挤了。”

    “这还不简单，买块地，自己建就是了。”蔡致良问道：“去年不是跟你和葛瑞德说过，投资一些房产，怎么还没找到？”

    “恒隆银行终究还是要落户未来的浦东CBD区，暂时也没有合适的写字楼。”许如琛道：“东来贸易行倒是购入一些土地，主要是作为仓储使用。林勰已经前往金陵，在那边打前站。”

    “嗯。”蔡致良本想催一催，但是过年时郑一鸣关于内地房地产的言论并非没有道理，属于房地产的时代还有些早，恒隆银行的资金还是应该用于信贷融资领域，地产行业就全权交由明秀地产了。

    于是话到嘴边，又变成：“有没有可能将分行升级，拥有独立法人资格？”

    “这估计有些难。”这就不是难的问题，许如琛直摇头，道：“我同南洋商业银行的人讨论过，他们同中银走的更近，对更熟悉上面的政策，也认为暂时不大可能放开这方面资质。”

    “那就缓缓。”

    蔡致良也是随口一问，既得陇而复望蜀，道：“东来贸易行的轻纺市场开业了没有，你们知道吗？”

    “还没有。”肖海成道：“鉴于目前的市场行情不太好，大概要晚几个月，延后到下半年。”

    “晚上陈主任有时间吗？”

    这次寻亲，招商办的陈仁杰帮了大忙，蔡致良理应表示感谢。

    许如琛道：“已经约好时间，晚上八点。”

    进入浦江市区，还是同去年一样的酒店，没有什么太大的变化，蔡致良简单了解了一下当前明秀地产和恒隆银行目前的状况，而赵洪德年纪毕竟大了，在车里眯了一小会儿。

    进入酒店，赵洪德没有什么胃口，只是简单吃了些糕点和米粥，蔡致良便送他回房间歇息了。

    至于等下去接赵宝秀，蔡致良一个人过去就好了，顺便也将肖海成和许如琛打发走了，有司机小莫就可以了。

    还没有等到赵宝秀，却接到刘振清传过来的消息，华茂集团的董事长被绑架了，让蔡致良注意安全。这还是昨天的事情，消息还没有被爆料出来，这也让蔡致良对刘振清的消息来源高看一眼。

    赵宝秀的飞机晚点了，中途暂停汉城的时候，因暴风的缘故，晚了一个小时。

    “你外公呢？”

    “在酒店休息，我没有叫他。”蔡致良接过行李，又转而递给吴凯，道：“这半个月，我爸怎么样？”

    “老样子，我还真是不太放心，唉……”赵宝秀道：“我们什么时候过去？”

    “我已经派人打前站了，今天休息一晚，明天出发，下午应该就能见到。”蔡致良道：“康复中心有护理师，您就放心吧。”

    “这怎么能放心，我心里一直七上八下的，要是一辈子都醒不来，想想真是受罪。”赵宝秀点点头，俯身坐进车里。

    “外公的生日，我前几天问了一下。”蔡致良觉得不太适合继续谈论蔡明潮的病情，遂提及赵洪德的周年庆生。

    蔡明潮刚开始接受治疗，尚需要时间观察，蔡致良也只能心里默默地祈祷，也不是有钱就能办到的事情。

    “这还需要你来问啊，我去年就知道是这个结果了。”赵宝秀插着手，皱着眉头，道：“你不说，我都忘了时间，还准备直接飞回纽约的。这段时间脑子里全是你爸爸的病情，那我还是陪你外公回去一趟，这时间来得及吗？”

    “来得及，还有十多天呢。”

    等赵宝秀和蔡致良抵达酒店的时候，赵洪德早已经醒了，责怪了一句：“怎么也没叫醒我？”

    “出门在外，要照顾好自己。”赵宝秀接过话茬，道：“就这么一段路，哪里需要这么多人去接。”

    “外公，妈，你们等下要是想出去，让小莫带你们四处逛逛。”蔡致良道：“我晚上要出去一趟，感谢一下陈主任，”

    “你去忙吧……”赵洪德挥挥手，道：“对了，帮忙问问他在浙省有没有认识的朋友？”

    “东来贸易行的业务在浙省扩张很快，经常同一些部门打交道，明天到金陵，见到林勰，就交给他去办。姑婆的事情，我记着呢，您放心吧。”

    蔡致良劝慰了一句，既然卢妮的事情已经有了眉目，也轮到赵洪德的姐姐，只是已经寻访多年，没有什么结果，即便是交给林勰去办，能有多大的效果也是很难讲的。

    晚上，蔡致良同肖海成和许如琛一起，见到陈仁杰，对他的帮忙表示感谢。

    期间，陈仁杰自然不离招商引资的本行，难以避免地谈到浦东开发开放的事情，身在体制之内，消息自然也更灵通一些，并再次邀请金河投资来浦江投资，除了大型道路交通工程项目，比如内环线浦东段、浦东国际机场，还有市区的工厂，城区改造，土地开发。

    蔡致良自然表示没有问题，况且金河投资也不缺资金，足以支撑到新千年房地产事业的爆发。

    第二天，蔡致良同赵洪德，赵宝秀赶往金陵。

