
0563

“话说……”科宁斯抬头看了一下天空，“我们在这里待了不少时间了，而且你带着那个家伙一路从埃及跑到了这里，M国人难道一点儿都不知道么？”

“你刚才连线卫星查询信息的时候，没有看其他的吗？”林海有些诧异的看着科宁斯，“虽然M国人在一开始有用卫星盯着我，不过在后面我们终于成功干扰了他们卫星侦察，就在我们快到边境的时候，所以现在他们并不知道我们在什么地方，至少短时间内M国人是不知道我们行动的。”

“我确实没有注意到卫星干扰这方面的信息，不过既然这样，那我们的计划应该没什么大的问题了。”

“嗯，医疗组已经报告，他们开始进行手术了，派些人去警戒，等他们那边结束，我们就离开。至于说通知M国人的事，我们就交给Z国方面去办吧，让他们把消息都散出去。我们就只等各方反应了，但愿别让我们等上太久的时间。让我们的卫星盯死这里，任何风吹草动都要报告。”

三天的时间过去，这个无名小镇周边，出现了好几队隐藏了身份的人员，天空中也时不时掠过几架没有身份标识的无人侦察机。这些人员和无人机，以小镇为中心，不断抵近侦小镇。有时候那些人员之间偶尔还会发生一些小规模交火，交战数分钟后，随即又相互脱离战斗。

这一切，都被林海等人通过卫星看在了眼里。

“那些国家的情报机构能力很不错啊，才三天的时间，LA1就聚集了包括五常在内十几个国家的情报人员。”看着屏幕上显示的那些代表着各国人员的绿色光点，林海有些惊讶的说道，“我以为至少要五天的时间，消息才会散开，这才三天啊。他们动作也太快了。就像是得到了消息就马上派出了人来察看一样。”

“我们的行动也是一样。”孙大海说道，“士官长已经带着突击队，突击了三座神圣兄弟会的秘密基地，弗瑞安负责的研究基地和制造工厂都已经完全提前撤离，突击队只抓到那个训练基地的小尾巴，摧毁了一些兄弟会的私人军队，但很遗憾的是，还是没能从那些地方找到什么对目前情况有用的资料。从痕迹上来看，他们就像是在我们突袭了那个炮兵阵地的同时，就开始清除所有与之相关的部门、资料，那反应速度，比任何我所知的国家部门都要快。”

“这只能证明，神圣兄弟会的实力已经不逊色于强国了。虽然我不明白，这样他们为什么还和老鼠一样，总是躲来躲去的。”

孙大海一摊手，表示自己也不知道这是为什么，然后他继续说道：“这样一来，弗瑞安对于我们的价值也就不是很高了，现在我们还在搜寻他提供的大概位置区域内存在的神圣兄弟会据点，但希望不是很大。而且现在Z国方面希望我们提供更多的，关于思晶人的资料，尤其是关于之前我们在撒哈拉中心地带攻击的思晶人大型基地，他们最为迫切的需要。”

“有选择性的给一部份。”林海又看了一眼屏幕，上面两组代表着各国情报机构的人员在短暂交火后，再次同时后退，没有将战斗扩大化，“把与我们相关的全部清除掉，只给他们一些陈西收集到的思晶人基地飞行器出入天井的资料，其内部的暂时还不要给，不然他们会以为我们侵入了基地，又得到了什么好处。就告诉他们，我们的人刚进入基地不久，M国人的轰炸就迫使我们潜入人员离开了，所以我们得到的东西并不多，要怪就去怪M国人吧。”

“是，长官。”孙大海点点头，然后示意一旁的人员去处理此事，然后他又问道，“看目前各国对LA1聚居点的侦察还要有个一、两天的样子，对神圣兄弟会的追查目前也处于僵局状态。我们接下来的工作主要做什么？”

“还能怎么样，既然目前都没有什么需要我们大举出动的行动，我们自然是先把主要精力集中到这个南极基地了。”林海搓了搓手臂，打了个寒战后说道，“这里太他娘的冷了！就算是强化过后的身体，就算是在这空调房内，在看到这白茫茫的一片世界的时候，不由自主就会觉得很冷！”

“这只是心理上的错觉。”孙大海一摊手，亮了亮自己挽起的袖子，证明自己还很热：“基地房间中的温度保持在25度，就算是在室外，因为我们处于地下密闭空间中，所以温度也基本保持在20度左右，所以南极基地并不算冷，只有离开基地到了外面，那才是零下40度以下。”

“你这是废话，我老家在Z国西南地区，属于亚热带气候区，到现在在我老家看到下雪的次数一次手掌就能数完，我这辈子就没怎么玩过雪，你觉得我看到这么多雪能有什么感觉？”白了孙大海一眼，林海自己也知道这只是心理上的错觉，但他就是觉得，看久了南极的冰雪世界后，心里总会有一股寒意涌出一样。

“算了，不说这个了。”又打了个寒战，林海摆摆手说道，“话说，我们准备的行动部队怎么样了？”

“人员和装备都已经配齐，只需要等士官长回来指挥就行了。”孙大海拿出一份纸制文件递给林海，“反正搜寻神圣兄弟会其他据点的工作短时间内不可能达成，所以士官长可以先期返回。”

“把神圣兄弟会的情报拿一份给M国人，借用他们的情报机构来搜寻。我们的情报搜集能力只是设备技术方面不错，人员搜集能力肯定不如各国那长达数十年甚至上百的经验相比，所以我们需要他们的帮助。”林海一边说着，一边扫了一眼孙大海给的文件，看到上面只是行动部队的编制和装备目录，便放在了一边，打算过一会儿再看，“这次我们拉M国人去找那座小镇的麻烦，不也是有这个打算么。”

“说起这个，”孙大海手指了指屏幕，“到目前为止，M国人和欧洲人在LA1聚居点派遣的人员、装备最多。而且M国人部署在穆特基地的飞机也在频频调动，大概要不了多少时间，他们就会发动正式攻击了吧。”

“我认为他们还没那么快就开始正式行动。”林海看着屏幕说道，“他们还在准备中。我们之前给他们的资料上已经说明了，那里有数千人类和思晶人部队，以M国人之前在思晶人面前吃了不少亏的前提来讲，他们之后的行动都会相当谨慎的。那毕竟不是吊打民兵武装，正面对上思晶人，M国人就谈不上什么技术优势了，只能硬着头皮打攻坚战——除非他们还没有学到教训。”

“那我们什么时候动身？”孙大海问道，“士官长的话，明天就可以回来了。”

“他不用直接回南极，让他去奥比亚基地。”林海从椅子上站起身，拿起之前孙大海给他的文件，走向一旁的全息地图，“把行动部队也派到奥比亚基地，让他们在那里汇合。还有，”他翻看了一下文件，“把行动部队分成两组，一组明面上的，让奥比亚的防卫团直接派一支老兵部队担当，指挥由孙浩负责。另一组暗面上的，才由陈西亲自指挥，这一组人员不用太多，全部最好的装备，直接潜伏在LA1聚居点附近，开战后就潜入。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691859"  chaptername="0563  联合行动（一）">加入书签</a>
</div>
