    大殿之上。

    首辅孙向青宣旨的声音在殿内外回响，玉阶之下，一位唇红齿白、面如冠玉的少年身穿太子朝服，向着宝座上的赵元谨恭谨地行过大礼。

    在满朝文武的复杂目光下，这位皇长子，赵欣玥的亲兄长赵欣璐走上玉阶，从父皇赵元谨的手中接过皇太子的印信令符。自这一刻起，他就是大楚朝的储君，名正言顺的帝国继承人了。

    赵元谨随后又宣布了秦烽为太子之师，担负起教导储君的重任。除此之外还指定了凌远庆、文松霖、董羽山三人为国师的副手。

    凌远庆就不用说了，现在是楚朝的龙骧卫大将军，枢密使，武将序列中的第一人；文松霖则是知名的民间富商，白手起家的典范，而且是皇帝的旧友；至于董羽山，则是前朝的一位县令，政绩考核连续三年第一。只因过于清廉、刚直不阿，因此不被上官所喜，始终得不到提拔重用。

    秦烽指定挑选这三人的用意，就是希望储君能够对兵事、商业、基层民生民政等重要领域有着足够的了解，并培植经营自己的人脉，将来登基后才能得心应手，不至于被群臣蒙蔽哄骗。

    兵事方面就不用说了，枪杆子里面出政权，一个皇帝若是不懂治军之道、不掌兵权，那他的话还能有多少权威可就难说了。这在君主制度时代尤其明显，没有兵权的皇帝就是傀儡木偶的同义词。

    商业方面，太子必须明白商业对于国家财政税收、经济命脉的真正意义所在，也要熟悉民间的商业运作规律，这样将来才不会被那些阴险的文官们用“天子不与小民争利”之类的扯淡理由给忽悠瘸了。

    基层的民生民政，这更是为君者必须亲自熟悉了解的，而不是坐在深宫里翻几本奏折，听文官们禀告忽悠一通就算数了。

    在主世界，就连华国的最高领导人当年都是从村干部起步，对于基层足够熟悉之后才一步步升迁上去，从管理一县、一市、一省、直到进入中枢，兢兢业业、真抓实干，时间跨度长达数十年，才最终能胜任这样一个庞大国家的掌舵手职责。

    当然在这个世界，由于时代不同，皇位继承人的培养不可能这样繁琐细致，但基本的流程还是不能省的。重中之重就是要设立皇子办差制度，每年都要在各处重要职司衙门见识学习，更要出京巡视四方，熟悉整个帝国的方方面面以及运作机制。

    以明朝为例，皇子们都是生于深宫之中、长于妇人之手，启蒙后天天就和那些饱学鸿儒、文官重臣打交道，只会读些圣贤书、研究诗词歌赋，被这些文官以各种潜移默化的方式洗脑，对于真正的民生疾苦却知之甚少。

    最经典的反面例子就是建文帝和崇祯帝，都是饱读诗书、无比推崇信奉儒家的那一套理论，真正的治国理政能力却差得一塌糊涂，对于基础民情一窍不通，被那些老油条般的文臣大儒们耍得团团转。整到最后一个丢了皇位流亡海外，一个亡了国上吊自杀。

    当然，那些文官们是不会对此担责任的。转脸就收拾心情，去高高兴兴地服侍新主子了。

    朝会散了之后，群臣陆续走出大殿，部分文臣的脸色黑得如同锅底一般，简直比死了爹娘还难看，而武将们却是喜笑颜开。

    能够立于朝堂之上的，基本都不会有真正的傻瓜，尤其是那些老奸巨猾的文臣们。皇帝的真实用意，稍有些头脑的人就能看出来了，偏偏他们还无计可施。

    午门外，一群江南派系的文官阴沉着脸嘀咕了几句，各自乘车离开。

    秦烽出了大殿，正盘算着回府邸中教诸女继续学车。一位内侍过来行礼，客气地禀告着：“陛下有请国师去南书房叙话。”

    他微微一怔，旋即欣然答应下来：“那行，前面带路吧。”

    片刻之后，幽静的南书房里。

    一桌精致的菜肴已经摆上，换过便装的皇帝赵元谨正在等候，见他过来，两人也不过多客套，入席对饮起来。

    “……先生对于太子的教导培养之策，朕昨天都已看过，”

    酒过三巡，赵元谨放下酒杯道：“只是真按这个章程来，没个十几二十年的光景，太子怕是难当大任。”

    “陛下，这是很正常的，一国之君肩负亿万黎民百姓的福祉，一言一行都直接影响到朝堂上下，不可不慎之重之。”

    秦烽微微笑道：“何况陛下如今春秋鼎盛，执掌乾坤三十年都不成问题，完全等得起。”

    赵元谨点头称是。其实他一直没有立储君，心里顾虑的无非就是秦烽的态度罢了。

    虽说自己能当上这个皇帝，全是依靠秦烽的助力，不过既然坐上了这个位置，谁又甘心就此放手呢？

    如果自己立了太子，而秦烽又有了别的心思，譬如说让他提前退位，扶持太子登基以方便掌控朝政，那他是半点办法都没有的。

    当然秦烽现在明确表态，并没有提前让太子接班的想法，他心里的石头才算是落了地。

    “对了，我观先生的言行，似乎对朝堂上的文官派系有着很大的警惕戒备心理，不知是因为何故？”赵元谨又问道。

    遍观前朝史书，武将势力过大的危害大家都懂，所以后来历朝天子多喜欢重文轻武，借助文官势力压制武将。这思路本无不妥，可是凡事都得有个度，过犹不及。文官势力过大，造成的危害同样不容小觑。

    明朝英宗时期的土木堡之变，就是文官势力为了打击武将勋贵集团，上下串通截断了后勤粮草供应，致使数十万精锐明军溃败，大批武将罹难，皇帝被俘，整个大明帝国由盛转衰，文官势力由此成功把持了朝政。

    后面正德皇帝试图将武将勋贵势力重新扶起来，以制衡文官势力，结果便死得不明不白，连子嗣都未能留下。

    因为文官势力独大的缘故，明朝的皇帝们可以说是过得最憋屈的了。如果不是还有锦衣卫，东厂等机构的存在，那皇帝基本上就和傀儡无异。

    “……所以，处于天子的立场上，决不能太惯着这帮文官腐儒，无论在朝堂还是民间。”秦烽强调道。

    赵元谨沉吟道：“可是这些文人掌握着笔杆子，如果对他们压制太甚，或许这天下的舆情人心……”

    “无妨，只要天子的手中能够抓牢兵权，就无惧这样的后果。”秦烽不以为意地道。

    这方面可以适当借鉴汉朝的经验，皇帝本人掌控全国的主要军力，兵权就是皇帝独有的。不关兵部的事情，更不关文官势力的事情。文臣掌军的情况决不允许出现。

    只要皇帝手中抓紧了枪杆子，就不用担心局面失去控制。

    说实在的，明朝的顶层制度设计还是存在着不小的问题，才导致后面那样多的麻烦。譬如藩王制度，匠户制度，卫所制度，商税制度等等。朱元璋毕竟是个贫苦农户出身，见识眼光有限，得天下后虽然勤学不辍，终究还是留下了不少弊政根源。

    “陛下是开国太祖，威望权柄无人可及，自然不需要担心什么。不过后世子孙在这方面没法比，因此有些事情现在就要未雨绸缪，形成制度。”

    “我的意见很简单，以后的每一代君王，一个月至少有一半的时间，都要和武将勋贵在一起。”

    “拱卫皇城的羽林禁军，拱卫洛京城的京营，都必须完全掌握在手中，不许任何文臣染指。除了要经常召见主要将领，最好是能够叫得出每一位卫将级军官的名字。”

    在主世界，二代领导核心传位于三代核心时，因担心其权威不够，就曾经这样嘱咐过，一周七天时间，至少有五天要和军队高层在一起。事实证明这做法效果确实不错。

    “好吧，朕知道该怎么做了。”赵元谨最后道。

    接下来秦烽又和他谈及了官员待遇、反贪监察、对外政策等一系列问题，均给出了独到的见解。

    如果楚朝的顶层制度设计能够汲取历朝的教训，并且不因人亡而政息，那么要突破三百年的大限并不难。当然了，这还牵涉到人口增长与粮食产量的关键因素，此事秦烽也在考虑解决之道。

    一个时辰后，宾主尽欢而散。

    回到府邸，赵欣玥高兴地迎了上来：“夫君大人，母后已经等你多时了。”

    “……”

