
　　叶清安见何刚快崩溃了，连忙安抚道，“何老师别太担心，我这就联系家里让他们派人过来帮忙搜索霍宁的下落，你歇会儿就带同学们回去吧，剩下的人不能再出事儿了。”

　　何刚点点头，叶清安家不一般，能搬来救人肯定能找到。

　　叶清安找到自己的书包，翻出大哥大下车。

　　赵明尧稳了稳心神，连忙附和，“何老师，这里不安全，你先带同学们回去，别等我们把霍宁救上来，再有同学发生意外……”

　　“好，你们一起回去。”

　　赵明尧和赵连城交换了一个眼神，他们不回去。

　　叶清安通知完老爷子派人过来，上车走到何刚面前，“何老师，我们坐车到山脚，我和赵连城赵明尧先去悬崖底下找一找霍宁，如果能找到就送她去医院治疗，抢救回来的机会比较大。”

　　何刚松了口，“那，那好吧，你们几个要注意安全，别往太深的地方走，天黑之前就回去。”

　　叶清安三人点点头，他们找到霍宁就回去。

　　何刚探出头招呼下面不明就里的，满脸关怀的学生上车回去。

　　叶清安越过赵连城坐了下来。

　　赵明尧就近坐下，努力调整呼吸让自己镇定下来。天籁小说网

　　叶清安临危不乱，让他太羡慕了。

　　其实叶清安慌得心脏都在发抖，只是没有表现出来罢了，他身边都是出生入死的亲人，见过很多大场面，遇到事情比赵明尧，赵连城要好得多。

　　可事关霍宁，他也没办法完全冷静。

　　一行人到了山脚，何刚叮嘱叶清安三人一定要注意安全，天黑之前就回去。

　　叶清安点点头，率先下车。

　　赵连城，赵明尧缓了一段时间好多了，跟着叶清安下车。

　　叶清安停下脚步转身将大哥大递给赵连城，“给你爸打个电话，让他发动人过来找，人多力量大。”

　　“哎，好！”赵连城当着他们的面，拨通赵建国的电话。

　　“爸，霍宁摔下悬崖了……你，你咋知道的？”

　　赵连城打完电话，把大哥大还给叶清安，“勤特助已经通知我爸，他正带着人往这边赶。”

　　“勤特助怎么会知道霍宁的事儿？他不是在省城吗？”赵明尧很惊讶。

　　赵连城摇摇头，“不知道，我爸没说，他只是说了前面有队人已经找寻找霍宁。”

　　叶清安……那队人马就是救黄灿灿的人吧？

　　他们应该是霍宁身边的暗卫，他每天都跟霍宁在一起都没发现。

　　“那，那咱们快去吧。”赵明尧催道。

　　叶清安，赵连城点点头，朝霍宁摔下来那个方向找去。

　　悬崖底下，楚棘和他的兄弟把该找的地方都找遍了，却没有发现霍宁的踪影，一群人都慌了神。

　　他们明明都发现了霍宁摔下来的痕迹，却找不到人。

　　楚棘双眸微眯，四下看看，目光落在不远处的村子里面，“走，去村子里看看。”

　　大家点点头，跟上楚棘。

　　他们进村迎面遇到一个推着粪车的老太太，浓郁的农家肥味道让大家眉头紧皱。

　　老太太看了他们一眼，继续往前推车。

　　楚棘目光闪烁了几下，大踏步朝她走过去。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　老太太心里一个哆嗦，推着车往回走。

　　娃娃脸和兄弟对视一眼，飞奔上去把老太太团团围住。

　　娃娃脸上下打量老太太，看到他们就逃太可疑了。

　　楚棘从靴筒里掏出一支匕首，架在老太太脖子上，“有没有见过一个年轻姑娘，二十岁上下，个子很高，长得很白净。”

　　“没，没见过。”老太太硬着头皮回答，视线不自觉的往某个罐子里飘。

　　楚荆掀开那个罐子赫然发现霍宁被摆成一个诡异的姿势躺在里面。

　　“你这个老不死的。”娃娃脸一巴掌朝老太太脑门劈下去，劈得她眼冒金星。

　　楚荆探了探霍宁的气息，手哆嗦了一下。

　　大家心凉了半截。

　　楚荆把霍宁抱出来，飞奔而去，“把那个老不死的带上，跟那个男人绑一起，好好看着别叫她们跑了。”

　　“是！”大家揪着已经吓尿的老太太跟上去。

　　娃娃脸回头发现后面，没有发现什么人，连忙跟上队伍。

　　楚棘一行人把霍宁送到了市里最好的医院，并且通知了勤奋。

　　还在山脚下搜的赵建国接到勤奋的电话，立即带着自己带来的人马和叶清安三人前往霍宁所在的医院。

　　叶清安给回去后一直在等消息的何刚打了个电话汇报，跟上大部队。

　　何刚松了口气，告诉对面一直在等电话眼睛都哭肿了的黄灿灿，“找到霍宁了，现在被送到了市里医院抢救。”

　　“我，我马上就去市里。”黄灿灿心里一块石头落了地，撒腿往外面跑。

　　何刚连忙叫住她，“黄灿灿，叶清安让你给霍宁带点衣服过去，她身上的衣服脏了。”

　　“噢，噢，对！”黄灿灿决定先回村子。

　　何刚不放心她一个姑娘晚上走夜路，把她送了回去。

　　霍宁家灯火通明，下午他们就陆续知道霍宁出事儿了，大家都提心吊胆的。

　　黄灿灿和何刚进门，他们才发现黄灿灿才回来。

　　“灿灿，你回来了……”关凤看到何刚愣了一下，他怎么会来。

　　“表姐出事儿了，我好害怕。”

　　刚止住眼泪的黄灿灿又哭成了个泪人，去霍宁房间收拾东西。

　　关凤一脸茫然的看着她的背影，她怎么了？

　　赵连玉起身，走到何刚面前，“何老师，谢谢你送灿灿回来，宁姐……”

　　“霍宁已经找到了，在市医院抢救，她是救黄灿灿才摔下悬崖的，黄灿灿很内疚你们安慰安慰她。”

　　原来是这样，赵连玉连忙点头。

　　黄灿灿提着个箱子出来，赵连玉已经通知隔壁留守的保镖，齐德龙过来，开车送她们去医院。

　　一路上，关凤和赵连玉轮番安慰黄灿灿，她一直在哭。

　　如果她不去追那只兔子，宁姐就不会出事儿。

　　关凤和赵连玉暗暗叹气，她们理解黄灿灿的心情，也理解霍宁的做法，希望她吉人天相。

　　何刚暗暗叹气，霍宁那丫头才二十岁遇到的坎坷把他多得多，希望她这次也能平安度过吧。

　　齐德龙把她们送到医院，打听到霍宁还在抢救，几个人直接去了抢救室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第344章 搜救免费阅读。https://xs.23sk.com 