    好好的安抚了一下祢豆子，赵扶余给新来的食客也送上了刚刚做好的杨枝甘露，然后又拿了一个特制的平板电脑送到了祢豆子的手上。

    不管料理里的意境多么惊人，对于心灵赤子的孩童来说都是纯粹的幻象罢了。

    要不是祢豆子的手力实在太惊人，点碎了一个玩耍用的平板电脑，她也不会吃完了东西就满餐厅的乱窜。

    这次赵扶余就特地用了两点积分，弄了一个加强版的平板电脑出来，让餐厅里的所有平板都升了一个小级。

    倒也不止是为了祢豆子，未来祢豆子恢复过来以后，能够控制自己的力量了，倒也不用担心会再次出类似的事情，可是之后遇到的食客也未必能够完美控制自己的力量。

    有备无患而已。

    有了这么一个新东西入手，哪怕已经入肚的杨枝甘露还在释放着让祢豆子舒服的凉爽和甘甜，可是她依旧沉浸到了平板上的小游戏中去了。

    完全没有注意到，自己的各种判断能力，对于信息接收能力，逻辑能力，开始不断的提升。

    在来到多元世界餐厅后，她那自我封锁的大脑，终于开始一步步进行解锁了。

    ...

    “新的料理，居然是甜品么...”

    壬生京四郎颇为惊讶的看了看眼前的这道杨枝甘露，除了给大蛇丸专门烹饪的那道彩虹蛋外，这道菜算是他在赵扶余手下见到的最华丽的了。

    没有太多想，很快就动起了勺子。

    而鬼眼狂则是好奇的看着祢豆子玩起了平板，也开始学着划动起了，那些看着只有食材和菜谱的平板，没一会他也陷入了这种玩耍的有趣之中。

    倒是没有去品尝面前的甜品。

    可就在餐厅里人气渐渐开始多了起来了之后，雷电影却直接站了起来。

    没有再继续待下去的意思。

    似乎品尝了这么一道‘杨枝甘露’就已经让祂心满意足了。

    “很好吃的甜品。”

    “希望下次还能尝到更多的甜点。”

    雷电影对在场的其他人并不在意，倒是对赵扶余十分的客气。

    “有机会的话，下次请到吾的国度去，也让吾的子民能够欣赏您的厨艺...”

    这一次，祂赫然发出了诚挚的邀请，要知道有着世界原住民的邀请，那么游厨对赵扶余来说就更加简单了，不需要进行等待。

    雷电影便是做出了这种选择。

    不过是否是要进行游厨权力也都还捏在赵扶余的手里。

    “有机会，我自然愿意为您和您的子民烹饪料理。”

    “不过可能需要等待一段时间了。”

    赵扶余并没有拒绝，不过将邀请稍微延后了一点。

    “希望当我请求去您世界的时候，您能够允许...”

    平等的交流中，也显出了赵扶余对雷电影以及祂的世界之郑重。

    对于这一点雷电将军自然是十分的满意。

    “当然，对于您的到来，吾将一直期待着。”

    “那么，下次见了...”

    没有任何的痕迹，仿佛一道雷霆闪烁，仅仅是门扉闪动了一下，雷电影就消失在了多远世界餐厅当中。

    也让在场的许多人长长的喘了一口气。

    ...

    不同于偶尔会来，每次都不点单，只是品尝美酒，以及尝尝赵扶余制作下酒小菜的阿卡多。

    同样是近乎达到了神级巅峰，战力拉满到了蓝紫级别的超常规存在，那位堪比魔神的存在，身上的人味明显浓郁很多。

    雷电将军固然是拥有作为神祗的秩序，可是那股威严也绝不是一般人可以比较的，就好像你上学的时候，教导主任时时刻刻在你身边坐着。

    那种心理压力不是你实力强大就可以无视。

    这也是为什么雷电影每次来餐厅里待的时间都不久的原因。

    没有足够的力量，很难面对祂这样的存在，更别说自如的交往了。

    因为这是生命本质上的差距，就好像你很难想象一个人与一个细胞能够交朋友。

    而雷电影自从看破了永恒的虚妄，明确了新的永恒之后，便已经开始了一种全新的蜕变之路。

    开始向着神圣的领域转换，那是整个尘世七执宰当中，最先接触到全新领域的恐怖存在，自然不是一般人能够轻易理解的。

    要知道，哪怕是多元世界餐厅有意压制住了这位雷电之神的力量，那种生命本质的压力，也不是一般存在可以对抗的。

    要不是京四郎在赵扶余的料理里得了不少好处，也纯化了壬生一族的血脉，怕是也很难随意开口。

    要知道，叶修在见到雷电影后，就几乎很难说些什么，做些什么，不是他不想，而是很多时候他的身体会抗衡他的意志，防止他做出什么不敬之举。

    “终于...”

    “可以放松一些了。”

    吃完了杨枝甘露，又多了一个源源不断改造身体的能量源，叶修的身体素质开始不断的向着超凡推进，可是与雷电影生命本质上还是天差地别。

    之前根本话都说不好。

    现在才终于可以一吐难受的情绪。

    “难怪有龙不与蛇居的说法，古人诚不欺我。”

    自嘲了一句后，叶修便忍不住看向赵扶余。

    “听那位存在说，店长你还能去其他人的世界...叫做野餐是麽？”

    面对食客的询问，赵扶余倒是非常自然的开口。

    “偶尔会有这么一次野餐，毕竟总是在餐厅里品尝料理，对于食客来说也是一种无聊。”

    “踏青野餐，也是多元世界餐厅的一个选择。”

    “当然，必须是每个世界的原住民同意的前提下，主人家也有驱逐客人的权力。”

    知道叶修在担心什么，他的解释非常详尽。

    加上有炭治郎这么一个前车之鉴可以询问，叶修倒也算是放心了不少。

    不然真有那么一天，一群奇装异服的存在出现在大街上，光是处理身份等问题就足够让人头疼了。

    ‘希望那天不要那么快吧...’

    对于有多元世界餐厅的食客到自己的世界去，叶修倒是也不算抗拒。

    毕竟他很清楚，在那样的一个国度，出现一些短暂停留的超凡存在，绝不会真正影响到什么。

    反而更有可能借此，让他们进行一个弯道超车。

    而就在几人交流谈话的间隙，多元餐厅的门扉再次被推动，几个熟悉的人影相继都步入了餐厅之中...

