    云霓犹豫了一下。

    “你现在没有选择的权利，只有服从命令！”凤卿尘沉声说道。

    云霓不想死，所以她只能服从。

    当阵法之中出现安易的身影的时候，凤卿尘激动的手都在颤抖。

    幻影中安易一身他没有见过的衣服，头发随便地束着，是他从来没有见过的模样。

    凤卿尘上前，想要触碰幻影中的安易，但是那影子瞬间不见。

    云霓噗的一声吐出鲜血来，她低声说道：“我的能力只能维持这么久，你如果想要见她，我可以送你们去她的朝代！”

    凤卿尘缓缓地收回手臂，他走上前，从云霓的身上拔出通灵剑。

    云霓眸中快速地闪过一抹欢喜，但是很快她眸色一突，怔怔地望着自己的腹部。

    通灵剑插入了她的腹部。

    云霓抬眸，不敢置信地望着凤卿尘。

    怎么可能？她用了那么大的力气变幻出来的幻象，怎么可能没有骗过凤卿尘？

    “你……”云霓握住了通灵剑，眸色之中是不敢置信。

    凤卿尘毫不留情地将剑拔了出来。

    云霓倒在了地上，她怔怔地望着天空，眸色之中全是不甘心。

    为什么？为什么？

    凤卿尘沉声吩咐了冷九：“请玄清师父来！”

    冷九赶紧应着。

    凤卿尘将天魄与云霓交给玄清：“朕要她永不超生！”

    玄清望了望那天魄，点点头。

    “啊！”白露一下子从床榻上坐下来，浑身上下大汗淋漓。

    梦中的情景是那么鲜活，她仿佛能感受到那柄奇怪的剑刺入她身体的瞬间那种痛不欲生的感觉，为什么？明明只是一个梦，为什么她会有与云霓一模一样的感受。

    白露望向隔壁的房间，安易今日去了盛海集团见了刘威，她休息之前都不见安易回来，她以为安易今晚不会回来，如今这会儿却亮着灯。

    白露起身，打开门出去敲了安易的房门。

    安易开门让白露进去。

    “今日你可见到刘威了？事情如何？”白露问道。

    安易没有回答，却紧紧地盯着白露：“你刚才是不是做了噩梦？”

    白露一怔，仔细地回想了一下，问道：“你听见了？”

    方才她的确是喊了一声，看来是太大声了。

    “听见什么？”安易问道。

    白露皱眉：“你刚才问我是不是做噩梦，不就是因为听见我喊叫了吗？”

    安易摇头：“我什么都没有听见，我只是看见你的眉心发暗，浑身缠绕着阴气，这股阴气……”

    安易转眸看了一眼摆在那边的天魂与天魄，是天魄上的阴气，云霓找到的对象果真是白露。

    白露见安易去看那两尊玉石，她忍不住打了一个寒颤，梦中那么真实的景象让她觉着小腹部隐隐的作痛。

    “云霓的对象是你，她要的身体是你的身体！”安易沉声说道，“你如果不相信，那我没有办法！”

    白露瑟缩了一下，眸光凌乱起来：“不可能，绝对不可能，她想要的明明是你的身子！”

    安易叹口气：“我说过，你愿意赌，我陪你！”

    白露猛然捂着脑袋哭了起来，她不敢赌，真的不敢赌，方才梦中的景象那么真实，她根本不敢赌。

    “现在你只有一条路，帮我也算是帮你自己！”安易上前，扶住白露的脑袋，让她正视她的眼睛。

