    “其实……我也不是真打你零花钱的主意，我就随口问问，”庆尘有些尴尬的说道。

    这一刻，连他自己也有点害臊。

    真是想钱想疯了啊……

    不过，庆尘已经意识到，李彤雲也在怀疑他是穿越者。

    或许是因为自己对里世界太感兴趣，老是问东问西，又或许是自己猜穿了她。

    当他毫不犹豫说自己不需要里世界金钱的时候，对方打消了怀疑的念头。

    今晚总体来说庆尘是很有收获的，起码确认李彤雲的穿越者身份了。

    如今自己身处庆氏影子之争里，多一个朋友总好过没有朋友。

    虽然李彤雲只有十岁，但说不定哪天就帮上忙了。

    就像他当初第一次穿越前拜菩萨一样，准备工作必须做在前面。

    趁着江雪还没洗完碗筷，李彤雲低声对庆尘说道：“我在表世界真没什么零花钱，要不庆尘哥哥你换个条件吧？”

    “换什么条件？”庆尘问道。

    “我哪知道，反正你不能告诉我妈妈，”李彤雲再次压低了声音。

    “行吧，这事你先欠着，”庆尘看了一眼厨房里江雪的背影：“你记得在里世界照顾好你妈妈，我看大家说，里世界还挺混乱的。”

    “嗯，放心，”李彤雲心满意足的说道：“等你以后有机会穿越到里世界，我保护你们！”

    庆尘有些哭笑不得，小孩子的承诺是如此纯真又简单。

    他跟江雪打了个招呼便下楼了，相比楼上，自己家里就显得冷清了许多。

    没有亲人，也没有人交谈。

    庆尘打开手机看了眼班级群，里面依旧是没有营养的盲目讨论，高二3班里的穿越者，应该就只有他和南庚辰了吧。

    他又打开微博，赫然发现有两条热搜正在快速攀升：国外有神秘组织出价悬赏，天价购买机械肢体和里世界的未来科技物品。

    有人截图放到了网上，对方甚至还列下了物品清单：NECE抗衰老药物，EDE-002基因药剂……

    其中，甚至还有许多癌症类别的靶向药，都是表世界尚未研发出来的。

    这些未来科技物品的清单其实有一个共同特性：救命、续命、永葆青春、增强身体机能。

    该组织声称已实验过药物的功效，确实可对表世界人类生效。

    他们甚至公开向穿越者传授携带方法：将药片用保护膜包裹后含入口腔，或者吞入腹中、塞入直肠。

    庆尘看到这里便皱起眉头，这些人为了从里世界带东西回来，竟是直接用了毒骡子的方法。

    要知道靶向药、抗衰老药物这种东西的价值难以估量，一个富豪如果身患癌症马上就要死去，而他唯一的希望就是里世界的救命药，那他会出什么价？

    什么价格才能与生命等同呢？

    当然救命的东西还有很多，例如仿生肾脏、心脏，可这东西没法携带。

    庆尘有些感慨，就在自己还琢磨着如何成为超凡者的时候，有人就已经做起了生意。

    但这方法，他现在可没法用。

    你想要实物交易，必然会暴露自己的身份。

    当然也可以直接用U盘带回技术，但是一般穿越者谁能接触到里世界的核心科技？未来也许可以，但现在似乎还没这样的人。

    庆尘到现在为止，在那个18号监狱里连外界的信息都很难接触到。

    最重要的，还是与李叔同搞好关系。

    等等，庆尘忽然意识到，这个神秘组织还收购机械肢体！

    前几天还刚刚有穿越者被人割去了双腿，现在这些人开天价收购，怕是会更加助长这种针对穿越者的犯罪吧！

    此时庆尘忽然想起自己放学回来时，在院子里看到的那两个陌生男性！

    他悄无声息的走到窗边，将窗帘拉开一条细细的缝朝外面看去。

    只是，原先还在外面蹲着的两个人，已经不见了踪影。

    庆尘只犹豫了三秒钟，便立刻拨打了110：“喂，你好，我这里是行署路4号院12号楼，我晚上的时候发现两个很可疑的男性，我觉得他们不怀好意。”

    他犹豫是因为，如果自己判断错了，那自己就报了假警。

    电话对面的女接线员确认道：“您在行署路4号院对吗，我再跟您确认一下，您看到了两名陌生男性在小区里了……”

    话还没说完，楼上忽然传来了李彤雲的尖叫声！

    “请马上出警，谢谢！”庆尘说完便挂了电话。

    他判断的没错，这两人就是冲着江雪来的。

    在他从两人面前经过时，那两人一共看了四个方向，其中一个就是江雪家的窗户！

    庆尘来到厨房里拎起他之前买的工兵铲，在将要出门的时候，他又犹豫了。

    他只是个普通的17岁学生，他见过死亡但他依旧是个普通人！

    对方是两个成年人，甚至不止两个，自己是否能对付？

    咔哒一声，庆尘拧开门把手，拎着工兵铲便冲了出去。

    他不是什么烂好人，他很自私，他看见同学在18号监狱里疯掉也无动于衷。

    但坐视李彤雲这样的小孩子遭遇毒手，庆尘办不到！

    某一刻他在想，就算自己拥有了超凡脱俗的能力，却没有与之相匹配的勇气，那就算自己得到了能力也没什么用。

    只不过就在他开门的时候，却见那一名中年男子竟是从楼梯上翻滚了下来。

    对方胳膊不规则的扭曲着，早就趴在楼梯斜坡上昏迷不醒。

    在他旁边，还散落着一柄弹簧刀。

    庆尘再抬头向上看去，赫然看到面带血迹的江雪正站在楼上，白色长袖T恤也被一条条血印染红了。

    女人的一只袖子被撕扯破了，露出对方亮着蓝色光芒纹路的机械手臂，纤长而有力，优美却坚硬。

    对方浑身都在颤抖，眼神却渐渐坚毅起来。

    母亲保护女儿的心情，寻常人是理解不了的。

    此刻的江雪有种别样的魅力，有点硬核。

    江雪看了看庆尘，又看了看他手里的工兵铲，平复了一下心情才说道：“谢谢。”

    她知道庆尘是来帮忙的，能在这种时候出手帮忙的人，她必须记住。

    “只有一个人吗？”庆尘问道。

    “还有一个，跑了，”江雪回答。

    “小雲有事吗？”庆尘问道。

    江雪说道：“被吓坏了。”

    庆尘皱眉：“你先照顾小雲。”

    说完，他冲出楼道正看到一个身影在夜色中狂奔而去。

    江雪想要阻拦他，可还没来得及开口，少年就已经消失于夜色中。

    不过她忽然发现，对方是往另一个方向跑的。

