    这三个妖修的地盘在项渠水域那边,位置靠近项渠城,原本那里的灵气是十分不错的,是个非常适合潜修的地方。

    哪知一夕之间,突然地底气浪喷发,不仅项渠城毁了,也波及到他们的地盘。

    特别是随着时间的推移,气浪依然气势汹汹，并且有扩大的痕迹，整个项渠水域都遭了灾,项渠水域里的妖兽和妖修们不得不选择搬家，另寻地盘。

    原本天之河的大多数水域的地盘是固定的，却因为项渠水域发生的事,导致这片水域的妖兽和妖修们只能向四周发展,使得周围水域的地盘也紧张起来，连一些素来没妖修看得上眼的荒山野岭也只好将就。

    在天之河的妖修眼里,大多数荆棘林都是无主的,除了未化形的妖兽外,妖修是不会选择荆棘林为地盘的。

    只是现在情况不同,也只好将就了。

    他们来到这片荆棘林后,发现这里的灵气虽然是少了点儿，但也不失为一个好去处,且荆棘丛生，面积庞大,拥有这么大一块地盘也不错啊。

    于是三个妖修便决定在这里驻扎安家,哪知道突然杀出一只好战的渊屠玄龟和一个人修。

    你一个人修和他们天之河的妖修抢什么地盘？不是应该进水中城发展，或者回陆地么？人修跑来天之河底驻扎，怎么看都挺怪的。

    听完他们的回答后，楚灼和小乌龟十分纯洁地看着他们。

    作为导致他们失去地盘的间接罪魁祸首，主宠两个十分镇得住，看得暗地里的水蛇都有些不忍心，越发的觉得这几个家伙绝逼是干大事的，看看这表面功夫做得多好？

    它也要向他们学习，将来化形后，就算做了惊天动地的大事，也能一脸纯洁地将受害者打出去。

    楚灼问明白三个妖修的来历后，毫不客气地将他们捆绑在荆棘林。

    楚姑娘是这么说的，“行吧，既然你们没有地盘，可以暂时住这里，不过要交借住费的。”她笑眯眯地看着他们，一脸杀气，“你们说是吧？”

    两个星灵境妖修看到她脸上的杀气，觉得身上的剑伤又疼起来。

    这人修明明看起来柔柔弱弱的，出手恁地凶狠，很有剑修的风格，动起手来简直就是个女煞星。

    “不知前辈要我们交什么借住费？”人皇境的妖修小心地问。

    人皇境妖修是个雌性，一张脸嫩得能掐出水，看着就像个二八年华的姑娘，格外的诱人。楚灼素来是个对所有女性和雌性生物都心软的人，当下笑眯眯地说：“你们先住着，等要交的时候，我会通知你们的。”

    这席话说得三个妖修心有不安。

    然后就听她语气一转，又道：“刚好，我们缺了几个陪练的，日后就劳麻你们了。”

    三个妖修：“…………”

    他们可不可以拒绝这种交借住费的方式？

    果然，接下来的日子，楚灼几乎天天都带着小乌龟、海兔和水蛇过来找这三个妖修陪练切磋。

    这三个妖修是两雄一雌，两个雄性是星灵境，分别叫鱼承彩、鱼承虹；雌性的妖修叫鱼彩彩。

    听到他们的名字，楚灼便问：“你们真不是一胞的兄弟姐妹？”

    鱼彩彩十分悚她，小心地回答：“不是，我们只是住得近，开智后，就根据身上的颜色取名字罢。”

    楚灼哦一声，觉得妖修取名字真是十分有特色，不说天之河的妖修，就是她身边的几个也是差不多，不用太奇怪。

    楚灼很喜欢和鱼承彩、鱼承虹两只妖修对练，若是单打独斗，两妖不是她的对手，能让她压着狂揍。不过要是他们两个一起上，楚灼只有被他们压着揍的份儿。

    每次看到楚灼要被他们压着揍时，小乌龟马上变成大乌龟，两根雪白的獠牙锋利无比，朝那两条鱼戳过去。

    就算是星灵境的妖修，被它这么戳，也会留下严重的心理阴影。

    所以每当小乌龟变大后，两条鱼兄弟就十分头疼，更头疼的是，小乌龟不仅用獠牙戳他们，还常会一龟壳砸过来。经历过多次磨合后，小乌龟已经从开始砸空到现在一砸一个准，每次都被它砸到身上某个部位，那可真是要老命。

    相比之下，鱼彩彩只需要负责和海兔、水蛇打，压着他们揍就行，比两位鱼兄弟幸运多了。

    果然这借住费不好付啊。

    楚灼和两条鱼打了近半个月，在外面浪的火鳞终于回来了。

    因为地底气浪突然喷发的缘故，这次的水灵节可谓是无疾而终，天之河的结界至今仍是没有关上，很多陆地的修炼者仍滞留在天之河底，天之河的四位镇河尊者也在为如何解决地底气浪而忙碌起来。

    为此，他们根本已经无心去理会地心灵水之事。

    至少半妖那边是没有接到关于地心灵水的消息，仿佛那些妖修都忘记这件事情。金瑚猜测，估计是发现地心灵水不见后，他们不知道如何和四位镇河尊者交待，只好能瞒着就先瞒着。

    就连一直想要找定波尊者的水婷母女俩也找不到说话的机会，因为她们连定波尊者的身影都看不到，只能守在定波城中等他归来，一边让人暗暗打探楚灼等人的来历。

    也因为如此，让定波尊者错失一次探知真相的机会。

    期间，楚灼也问过封炤，关于项渠水域那边的地底气浪何时能解决。

    封炤给出一个非常不负责任的答案，“等地底积蓄的气浪喷发完，应该就完了。”

    “我当时注意到，那条灵脉中的灵露的量较多，制造出来的气浪数量极大，只怕不是百年内能喷安的。”楚灼一边说一边看他。

    封炤就是不看她，坐在洞府前的巨石上，眺望远处的黑棘林，背影挺拔而潇洒，依然是一副无所谓的样子，“如今还算好的，我将灵宝取走，没有灵宝作乱，百年内能喷完便不错。”

    说起来，这次就算没有封炤拍的那一爪子，只怕也支撑不了几年，以地底的气浪积蓄程度，照样会喷发。

    届时也会像现在一样，喷得天之河的妖修个措手不及。

    素来鎏金灵露孕育灵宝，灵宝在灵露中活动，它破坏裹住流金灵露的那层坚硬灵石层，导致灵露还未沉淀成另一种物质，便脱离束缚。鎏金灵露是一种极为霸道的存在，一滴便可以撑破一个星灵境修炼者的肉身，它脱离坚硬的灵石层包裹后，便会化作浓郁的灵气挥发。

    偏偏因地底的空间太窄，鎏金灵露在空气中挥发后，会变成冲击性极强的灵气浪，灵气浪在一片小空间里四处冲击，越积越多，便形成威力强大的灵气浪。

    其实这灵气浪虽然危险，却有涤净空气杂质，增加灵气浓度的好处。

    天之河经此一遭，虽然让一群妖修忙得脑壳发疼，可这灵气浪对整个水灵域都是有好处的。

    只可惜，很多妖修并不懂这点，现在依然忙着解决灵气浪的来源。

    楚灼从封炤那里弄明白灵气浪的情况后，伸手戳了戳他的肩膀。

    封炤没理她，顽固地背对她。

    楚灼有些无语，既然都舍得变成人形坐在这里，为何仍要如此怂？一点也不符合他爱搞事的人设，难不成一个吻能让他怂上天？

    直到楚灼又戳戳他时，他竟然直接变成一只小毛团，跳到她怀里，双爪子搭着她的手，仰起毛茸茸的脑袋，任她看。

    楚灼：“…………”

    面对一只恶意卖萌的毛茸茸小毛团，和面对一个美男子时的心情是不一样的。她再丧心病狂，也不会对一只小毛团产生什么不该有的想法。

    于是楚灼决定让他继续怂。

    火鳞回来时，带回来一份十分详细的名单，是关于换形丹的。

    “我查过了，天之河中一共有一千三百座水中城，其中牵涉到换形丹的有三十九座城。这三十九座城在天之河中属于势力较大的城市，都有圣帝境妖修坐镇，每年天之河的汛期结束后，这三十九座城便会将换形成功后的半妖送往各个城卖掉，从中赚取一笔不菲的灵石和资源……”

    楚灼认真地听着，不意外她能在这么短时间内就打探到这些消息。

    火鳞总是能轻易和男男女女、人修妖修打成一团，瞬间就和他们交成朋友，是个不管走到哪里都能交友满天下的存在。特别是这次因为地底气浪冲击的原因，导致天之河的众多高阶妖修都将注意力集中在项渠城，城中疏于防范，更适合火鳞运作。

    “主人，我还听说，换形丹其实并不是水灵域的修炼者炼制的，而是外面的修炼者送过来的，听说他们每隔一段时间，就会秘密来到天之河一趟。那些人负责将炼制好的换形丹交给天之河的妖修，同时也从妖修这里取走一批灵草，我觉得那些灵草应该是炼制换形丹的灵草。”

    接着，她又将妖修们换给那些人的灵草名单交给楚灼。

    楚灼打开玉简，当看到上面记载的灵草名字中有腐骨灵草时，丝毫不意外。

    让她惊讶的是，除了腐骨灵草外，还有好些灵草的名字稀奇古怪，她自己都说不上名字。

    楚灼将它掩下，朝火鳞道：“火鳞姐，你帮了个大忙，阿奇研究换形丹正陷入瓶颈中，有这份灵草名单，一定能帮到他。”

    火鳞双眼一亮，笑嘻嘻地说：“是么？看来我这次做对了。”

    楚灼见她高兴的模样，想到万俟天奇经历一回生死，又变回傻白甜，好像这两个又有点苗头。

    楚灼亲自将火鳞带回来的玉简拿去给万俟天奇。

    万俟天奇正窝在洞府里烦躁地研究换形丹，一瓶换形丹已经被他折腾没了，幸好这次火鳞又弄了几瓶回来。

    看到楚灼给的换形丹和资料，万俟天奇喜出望外，二话不说，接过后就窝到炼丹炉前，嘴里念念有词，连楚灼身边的火鳞都没注意到。

    楚灼见状，有些好笑，朝火鳞道：“阿奇现在这样子，是不会理会我们的，我们出去吧。”

    火鳞微微眯起眼睛，一点也没生气的模样，笑眯眯地说：“我知道他是个丹痴，挺好的，认真的男人才有魅力。”不等楚灼反应，她又添一句，“就是不够威武雄壮。”

    楚灼：“…………”

    两人往外走时，火鳞偷偷和她说：“其实我也觉得老大的人形也不够雄壮，应该像天之河的一些妖修那样才好嘛，又高又壮像小山似的……”

    楚灼：“……你不觉得他们壮得超纲了么？”

    “有么？我觉得很好啊，雄妖就要这么壮。”火鳞双眼发亮：“以后生下来的后代才雄性威武。老大还是不够的。”

    说着，同情地看一眼楚灼。

    楚灼已经不知道怎么反应好，想问她敢当着外面某只小毛团的面说这话么？小心被他一爪子摁到地底，被气浪喷飞到域外之境。

    还没等她开口，那边的万俟天奇已经满脸怒火地喷过来：“你们在说什么？吵死了，滚出去，不准在我面前说这些有的没的！”

    愤怒中的炼丹师看起来挺可怕的，两个女赶紧跑出去。

    跑出洞府后，楚灼和火鳞面面相觑。

    “他有听到么？”火鳞搓搓手，不太确定地问。

    “应该听到了吧？”楚灼觉得万俟天奇会生气是正常的，一个男人被这么嫌弃，哪里不气？

    火鳞眼睛转了转，放心地说：“绝对没听到，一定是在嫌弃我们吵他罢了。我就放心啦。”

    你放心什么？

    楚灼搞不懂他的脑回路，怎么看都是那么回事，但好像又不是那么回事，将她弄得有些糊涂。等她看到跳到她肩膀的小毛团，她突然也有些头疼起来。

    算了，她自己一脑门的官司还没理清，就不去管那闲事。

    接下来的日子，火鳞依然到外面去浪，楚灼依然找天之河的修炼者练剑。

    玄影和碧寻珠一直没回来。

    楚灼先是有些担心，不过很快就接到碧寻珠用传音石的传音，知道他们在赤水域那一带发现一些情况，需要再逗留一段时间，且有玄影这位圣帝境修炼者在，不会有问题后，便没再去管他们。

    此时也有越来越多的半妖投奔来到黑棘林。

    半妖投奔黑棘林时，也遇到住在荆棘林中的鱼彩彩这三条鱼，三条鱼一开始没反应过来，等发现这里已经成为半妖收容地后，悚然一惊，这才发现上贼船了。

    可惜就算发现上贼船也没办法，因为幻虞已经在悄无声息地将荆棘林改造成一个迷幻大阵，没有她的允许，里面的人根本出不去，外面的人也无法进来。

    楚灼行事也没有什么遮掩，她知道半妖的问题并不仅是他们几个外来者能解决的，若是不从根源上解决，每年依然会有半妖诞生，水灵域的修炼者对半妖的定位也依然不会变。

    所以，在此之前，她先要改变一些妖修的认识。

    还是那句话，能拖多少只下水就拖多少只，反正天之河的妖修多，不怕。

    就在楚灼琢磨着如何改变半妖的处境时，万俟天奇终于将换形丹研究透彻，并且给了楚灼一个意想不到的惊喜。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

