    杨帆惊诧不已。

    不止是因为眼前这只异人的修为已经达到了半皇境界，更是因为这只异人竟然掌握了时间规则。

    不似诸葛信诚之前所施展过的时光秘术那样的半调子，而是正儿八经可以控制时间、停滞时空的时间规则！

    这是杨帆在本源星上头一次遇到能够施展时间规则停滞虚空的存在，他的心中怎么能不震惊好奇？

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）时间规则的约束攻击，心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+1。”

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）时间规则的约束攻击，心有所悟，对时间规则的理解进一步加深……”

    系统提示依然在继续，随着这一丝丝时间规则之力的增加，杨帆对于时间规则的理解与明悟也越来越透彻。

    虽然还不能像是莫金昌这样可以让时空停滞，但是却已然完全不受时间规则停滞效果的影响。

    在恢复了行动能力的第一时间，杨帆就瞬时将两枚妖皇灵宝全都秘密握在了手中。

    同时，脚下的幻阵中枢也被他给悄悄激活，十方炼狱诛魔阵外加六道轮回虚拟组合大阵全都无声将整个公寓围笼了起来。

    不怪杨帆太过小心，实在是眼前这只异人给杨帆带来的威胁力度实在是太大了。

    这家伙刚一出现，就将杨帆周围所有的助力全都变成了摆设，十六个刚刚晋级到半步皇者境的徒弟，三位巅峰帝级的外来帮手，还有一直趴在杨帆脚边当咸鱼的半皇宠兽，全都静止不动成了废物。

    现在杨帆只能依靠自己来自救，危机感十足。

    “竟然能够主动摆脱老夫时间规则的控制，确实很有两把刷子嘛！”

    看到杨帆竟然在瞬间就摆脱了时间规则的禁锢，又能像是正常人一样呼吸眨眼，莫金昌脸上不由露出了几分意外的神色。

    不过也只是意外而已。

    人族的天才繁多，能够领悟时间规则的天骄其实并不在少数，但是能够领悟是一回事，能够把时间规则领悟到高深境界，运用得如臂使指又是另外一回事。

    莫金昌并没有杨帆身上感应到太过强烈的时间规则波动，不用问也能猜到，这小子对于时间规则的理解，只是存在于皮毛之间而已，能够在时空停滞之时自主行动应该就已经是他的极限了。

    “老夫这辈子最厌恶的就是那种满口仁义道德，背地里却一肚子男盗女娼之辈，尤其是像你这样把自己标榜得跟个圣人蛋似的家伙，内心里到底隐藏了多少龌龊，老夫实在是很好奇啊！”

    莫金昌一步一步地走到杨帆的跟前，目光阴冷地上下打量着杨帆。

    “现在这里就咱们两个人，你老实告诉老夫，为什么要收那么多弟子，为什么要这么大公无私地帮助他们晋级突破，你真正的目的到底是什么？”

    莫金昌的声音低沉和缓，一点一点地侵扰迷惑着杨帆的精神识海。

    而杨帆脸上的神情，也由最开始的小心谨慎，变得逐渐放松，直至双眼迷离，毫无防备。

    见此状态，莫金昌不着痕迹地轻撇了一下嘴，对此情况毫无意外。

    到底也只不过是一个只有王境的人族小子罢了，纵是天资再怎么出众，修为不到一样都是废物。

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）的精神干扰，心神震颤，识海蒙尘，精神恍惚不定。不朽意志被动激发，魅惑技能被动防御反击，精神力+1000，精神意志+5000。”

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，莫金昌（异人）心有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你成功摆脱灵皇（残缺）莫金昌（异人）的精神干扰，心有所悟，习得天级精神秘技——天神催眠术，精神力+3000，精神意志+5000，神魂强度+200。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟，对天级精神秘技——天神催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟……”

    杨帆看似毫无抵抗，但是耳边的系统提示却已经嗨翻了天。

    看到这猛涨技能熟练度，还有继续增加的时间规则之力，杨帆反而不急着早点儿摆脱眼前这只异人了。

    听到莫金昌的询问，杨帆佯装作已经被催眠了的样子，没有半点表情地回答道：

    “我是联邦一块砖，哪里需要哪里搬！”

    “我为人人，人人为我！”

    “我所做的这一切，全都是自愿付出不求回报，唯一的目的就是为了尽可能多的增加人族的实力，抵御妖族与异人族！”

    我……去！

    是老夫的天神催眠术出了问题，还是遇到神经病了，特么怎么连口号都喊上了？

    听到杨帆的这个答案，莫金昌直接就开始懵逼，甚至有点儿自我怀疑。

    这个世界上怎么可能会有这么大公无私的人，难道这小子竟然还真的是天生的圣人不成？

    莫金昌不信邪，加大了催眠力度，又把刚才的问题询问了一遍，结果得到的答案竟然还与刚才一样。

    “老夫的天神催眠术不可能会有问题，这小子才不过是巅峰精神灵师而已，也不可能抵御得了老夫接近灵皇境界的精神干扰！”

    “难道，他说的这一切都是真的？这个世界上真有这种只讲付出不求回报的傻子？”

    “神经啊！”

    莫金昌对自己的实力极为自信，不仅是因为他是半皇，更是因为他是精神力与气血同修的双强半皇。

    整个人族的半皇之中，他也自认为没有谁能与他相提并论，他所施展出来的催眠术绝对不会有任何问题。

    “告诉老夫，你是怎么做到让这十五位巅峰帝尊同时晋级的，老夫要知道具体的操作方法！”

    很快，莫金昌便不再纠结杨帆是不是圣人的问题，这跟他没有半毛钱的关系，他这次主动现身的目的就是为了搞清楚杨帆身上的隐密。

    杨帆没有丝毫犹豫，直接开口回答道：“这是我在突破到武师境界时觉醒的天赋神通，可以消耗一定的精神与神魂本源，帮助修为卡在瓶颈处的弟子突破晋级。”

    “具体的操作方法是，先与门人弟子建立精神通道，而后选择一门武技或是精神秘技灌顶传授，传授成功，则可以强行为门人弟子增加一点精神力或是气血强度，助他们顺利迈过当前的修行关卡。”

    莫金昌的神色一动，轻轻点头，听上去似乎还真有那么几分道理与可能。

    “真的只能是你的门人弟子才可以吗？这种天赋神通有没有能力上限，可以帮助半皇直接晋级到皇者境吗？”

    莫金昌终于把他最为关心的问题给询问了出来。

    杨帆道：“只能是师徒关系才能灌顶传授，至于能不能让半皇直接晋级到皇者境，从来都没有试过，我也不知道。”

    “不过，我收到的门人弟子逾千，不管是什么修为，到目前为止还从来都没有失败过，全部成功晋级，我觉得，半皇应该也是一样！”

    杨帆呆滞地目光轻瞄了莫金昌一眼，反正就是瞅忽悠呗，至于这只异人信不信就跟他没有关系了。

    不过看这丫一脸震惊的小模样，多半是没有太多的怀疑。

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟，对天级精神秘技——天神催眠术的理解进一步加深……”

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）时间规则的约束攻击，心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+1。”

    经验继续，杨帆心里美滋滋，只希望这只异人能够再多问一些问题，最好等他把所有的技能经验与规则经验全都刷满了再结束。

    “你师从何人？”

    “灵皇大人，我是灵皇大人的关门弟子，当初在西北镇守府，有妖帝入侵戴星城，灵皇大人亲自现平乱，而后见我天资出众，灵光自启，便起了收徒之念……”

    莫金昌的眉头一挑。

    竟然是灵皇叶非烟吗？

    好像还真有这么回事儿，上次武道秘境开启的时候，他在闭关沉睡之中被惊醒过一阵，隐隐有所察觉，灵皇叶非烟似乎真的去过一趟西北镇守府。

    难怪这小子年纪轻轻就拥有了如此成就，原来是有灵皇在暗中指点提携。

    “告诉老夫，你刚才是如何发现姬自昌异人族的身份的，可是他的敛息变形术露出了什么破绽？”

    莫金昌低头瞅了一眼躺在血泊之中，已经尸首两处的族人，厉声向杨帆询问。

    这也是他刚刚迫不及待想要跳出来的原因之一，因为纵是他这位半皇异人，都没有发现姬自昌身上有任何异人气息的泄露，他实是很好奇，杨帆究竟是如何发现的？

    “因为它骚啊！”

    杨帆一本正经道：“异人族说白了就是一群黄毛猴子而已，一点儿也不讲卫生，身上的尿骚气纵是隔着十万八千里我也能闻得到……”