
　　“走吧，我们去看看！”

　　苏辰没有在这个问题上纠结，果断道。

　　如果是寻常宝藏，还不能让他冒这个险，可既然涉及到了仙土，又与自己的突破有关，那就必须去一趟了。

　　“我来带路！”

　　徐老若有深意的看了苏辰一眼，道。

　　轰！

　　这时候，他浑身气势轰鸣，呼啸间，朝着前方的绝地冲去。

　　苏辰与楚香香紧随其后。

　　秃毛鹦一闪之间，便是不见了身影。

　　此处悬崖，距离绝地外面环绕的凶河，也只有千里之距。

　　这段距离，对于苏辰他们来说，也就十几个眨眼的功夫便能到的事。

　　可这里是刀墓，处处都充斥着不为人知的凶险。

　　所以，他们的速度不快，放缓许多，穿越一片片丛林。

　　前后花了半个时辰，也才来到一条漆黑的凶河面前。

　　这条凶河，极其庞大。

　　如同一头巨鳄般，盘桓在绝地之外，成为不可逾越的鸿沟。

　　苏辰等人，还未临近，立刻感受到一股凶狠狰狞的气息。

　　这气息，让人心神一阵狂颤。

　　“好强的死亡气息！”

　　苏辰脸上充满了凝重之色，喃声道。

　　“没错，这条环绕在绝地之外的凶河，也被人称为‘死神之河’！”

　　楚香香脸色微沉，道。

　　“传说，绝地之内的一切生灵，死去之后，其灵魂都会死神之河吸收，永生不入轮回。”

　　几乎就在楚香香声音落下的一瞬。

　　凶河上面，赫然浮现出一个个残破的骷髅头，起起落落。

　　很快，这些骷髅头就被淹没在滔滔不绝的河水之中。

　　过一会儿，死神之河上面，漂来一棵棵枯树。

　　枯树上面，挂着一头头干死的黑鱼，裸露在外的鱼骨，让人惊颤。

　　“这条凶河里面，恐怕藏有大凶，不过，机缘造化总是与危险共存！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　“既然这样，那咱们赶紧进去，管它有什么凶险，拿了仙药再说。”

　　秃毛鹦一脸火热，无所谓道。

　　“那你打头阵吧！”

　　苏辰瞥了秃毛鹦一眼，道。

　　“这……”

　　秃毛鹦顿时萎了，变得支支吾吾起来。

　　“哼……再敢给我叽叽歪歪，我就把你扔河里喂鱼去！”

　　苏辰冷哼一声，不善道。

　　“切……”

　　秃毛鹦嘴硬的应了一声后，还是选择乖乖闭嘴，不再说话。

　　“你说的那处宝藏，应该是在河底之中吧？”

　　苏辰目光一闪，看向楚香香，道。

　　“没错，从这里向前走千里，我们会遇到死神之河的风浪，那是我们进入宝藏之地的关键。”

　　楚香香神色一动，道。

　　“每个一个时辰，死神之河会出现九道风浪，而我们要做的，就是在第八道风浪出现的时候，直接跳入其中，然后风浪卷动，会把我们直接送到宝藏之地外围。”

　　闻言，秃毛鹦脸上充满了惊愕之色。

　　“我们要跳入死神之河的风浪？那不是老寿星上吊，自个找死嘛！”

　　秃毛鹦一脸怒目圆睁的看着楚香香。

　　“你这小姑娘，该不会是准备把我们几个都坑死吧！”

　　此话一出，场上气氛顿时变得凝重起来。

　　即便是楚香香，原本就有所准备，可现在也是心神一窒，不知道该怎么解释得好。

　　几乎就在大家都很尴尬的时候。

　　苏辰有所动作了。

　　砰！

　　只见，他伸手一抓，直接逮住秃毛鹦。

　　“啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦惨叫一声，还没反应过来，苏辰已经把我抓在手中，然后一阵狂揉。

　　最后，被整成一个肉球。

　　“我说过了，你要再敢废话，我就把你扔河里喂鱼去！”

　　苏辰是个说到做到的人，抓在秃毛鹦之后，直接一抛。

　　砰！

　　秃毛鹦浑身一颤，感觉自己被一股强大的封印力束缚住了。

　　根本没法反抗。

　　只得像个肉球，滑溜一声，掉进河里面去了。

　　“没事了，喜欢喋喋不休的家伙送走了！”

　　苏辰拍了拍手，道。

　　“这……”

　　楚香香愣了好一会。

　　无论如何，她都不会想到，堂堂的飞天神鹦，居然在苏辰手里撑不过一招。

　　最后只能乖乖去河里走一圈。

　　“咱们刚才说到哪了？”

　　苏辰眉头一扬，道。

　　“要通过死神之河的风浪进入宝藏外围是吧？”

　　闻言，楚香香打了个激灵，反应过来后，点点头。

　　“没错，只有通过第八风浪，我们才能进去宝藏之地。”

　　楚香香说完之后，偷偷打量了苏辰一眼，迟疑道。

　　“你没怀疑我？”

　　听到这话，苏辰笑了，笑得很自然。

　　“怀疑你什么？”

　　苏辰脸上充满了自信，道。

　　“既然选择了合作伙伴，那就要相信彼此，如果一开始就互相猜忌，那最后就算遇到宝物，也会闹得大家都很不愉快。”

　　此话一出，立刻让楚香香与徐老脸上都露出了感动。

　　“谢谢，你选择相信我，我一定不会让你失望！”

　　楚香香目中的光芒很亮很亮，道。

　　原本，她与苏辰合作的基础，全都是源于燕飞。

　　她，与苏辰，选择相信的人是燕飞。

　　彼此之间，还都是有所怀疑的。

　　可刚才苏辰的一席话，无疑让她吃了一颗‘定心丸’。

　　“走吧，我们进死神之河！”

　　苏辰刚要踏上这条危机重重的河流之时。

　　“乌……”

　　突然，头顶上有大片死鸦飞过。

　　天空尽头，残阳如血。

　　那一只只死鸦，撞击长空，没入血阳。

　　隐约间，仿佛能听到一声声死亡的哀歌。

　　“情况，有些不对劲！”

　　楚香香看了一眼死鸦消失的方向，皱眉道。

　　“我们应该是被人跟踪了！”

　　徐老目中冷光一闪，道。

　　“真是冤魂不散！”

　　苏辰脸上杀机一闪，道。

　　胆敢跟踪他们的人，也就只有卫穷、孙栋、秦龙宇这三个家伙了。

　　之前，他们慑于燕飞的威势，不敢与之硬碰硬，只得无奈退走。

　　可这并不意味着他们就放弃了。

　　现在一打听到消息，知道燕飞早已离开刀墓，自然就立马卷土重来了。

　　“走，咱们进死神之河，陪他们玩一玩！”

　　苏辰没有任何慌乱，淡笑道。

　　只见，他一步迈出。

　　进入死神之河。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1504章 死神之河免费阅读。https://xs.23sk.com 