    行吧，她承认自己没出息。

    没出息就没出息，又不会少块肉。

    “嗯，愉快。”沈宛白鼻音有点重，因为刚才生闷气的缘故。

    贺泽枫很快就听出她的不对劲，加重的声音问道：“感冒了？”

    “没有。”

    手机里安静片刻，谁都没有说话。

    沈宛白低着头，一直在酝酿要怎么开口询问他关于言晚的事。

    贺泽枫忽然轻笑了声，问道：“不开心？因为我刚才挂掉你的电话。”

    沈宛白的小心思被戳中了，立马板着脸否认：“没有啊，我没不开心。”

    就算他不在面前，她的表情也发生了微妙的变化。

    和别人说话，她都可以保持镇定和从容，唯独和他说话的时候，她好像怎么都没办法控制住自己。

    果然是他道行太深，她涉世尚浅的缘故吗？

    “我在钢琴演奏比赛现场，刚才不方便接听，所以我找了没人的地方才打给你。现在还不开心吗？”

    贺泽枫很耐心的和她解释。

    对于他这样高高在上，身份矜贵的男人来说，能这样在意一个女人的情绪，沈宛白再没出息一次，那种感觉就是：受宠若惊。

    “啊，是这样啊，我还以为……”沈宛白知道原因后，有些囧，也有些小小的愉悦。

    “以为什么？我在和其他女人待在一起，怕被她看到，所以没有接你电话？”

    “……”沈宛白更加尴尬了，小声抱怨，“我怎么感觉你就在我身边啊，我做什么事你都清楚，想什么你也知道。”

    “我不在你身边，我还能在哪？”

    “诶？我身边？”沈宛白听到这话，条件反射的朝四周看去。

    直到手机里又传来贺泽枫淡淡的笑声，她这才回过神，他老人家还在看钢琴比赛呢。

    “该说你是白痴，还是说你笨蛋？”

    贺泽枫对她太了解，就算不在她身边，他也很清楚这个傻女人会做出什么行动出来。

    “你还是别说了。”

    沈宛白郁闷的不行。

    “言晚是我爷爷战友的孙女，她在意大利上大学，我过来顺便去看她，这也是我爷爷的意思，傻丫头，在乱想什么？”

    贺泽枫自然也知道她打电话过来的原因是什么。

    本来他不想让沈宛白知道这些的，但既然她了解了，与其等着她主动问，倒不如和她说清楚，免得她又胡思乱想。

    “是你朋友啊。”

    沈宛白的心情因为他的这些话，顿时烟消云散，说话的语调都上扬不少。

    连她自己都没发现，前几分钟还一副闷闷不乐的表情，这会嘴角已经上扬，眼睛都弯起来了。

    “嗯，明天晚上，她可能会和我们一起去酒店用餐。”

    既然要和她坦白，那就干脆都说清楚比较好。

    贺泽枫也不回避，或许这样，会让沈宛白更加轻松些。

    有时候两个人之间产生误会，都是因为交流上出了问题。

    人生苦短，茫茫人海中遇到了心上人，他可不愿意把时间浪费在这样的事上。

    “好，我知道了，既然是你朋友的话，一起吃饭也没什么。”

    沈宛白这会就显得特别大度了，完全忘记之前她还在因为这事郁闷的和小女人似的。

    哦不，她本来就是小女人啊！

    是贺泽枫自己说的，在他面前，她不需要伪装坚强，那该干嘛就干嘛呗。

    “去和他们玩吧，明天一直到回国，都会很忙。”

    贺泽枫和她说话的时候，收起了强势和威严，多了许多他曾经没有的温柔和宠溺。

    “嗯，我知道了，那我先挂啦。”

    “去吧。”

    沈宛白收起手机，重新去找宋司他们的时候，脸上都是挂着笑容的，和刚才彷若两人。

    大家都都感觉到她的变化，好奇的追问她是不是捡到钱了，不然怎么会这么开心。

    沈宛白打着哈哈，半开玩笑的把这件事忽悠过去，后面的时间她总算有心情和他们一起体验意大利当地特有的风情。

    太阳下山之后，他们不想再去酒店吃饭了，反而觉得当地的小吃街之类的更加有意思。

    不过这里没有那种非常热闹的夜市，基本上就是喝酒或者蹦迪，稍微单调了点。

    但也足够他们消遣了。

    等到路灯亮起，天彻底黑下来之后，他们去了广场准备随意走走，散步。

    沈宛白有些累，就坐在喷泉旁边吃着手里的冰激凌。

    维恩陪在她的旁边，和她聊着各种有趣的事。

    宋司他们不知道去了哪里，估计又到处找乐子了。

    “对了，维恩，你和贺总的关系，真的很好吗？那你也一定知道关于他的很多事咯？”

    “那当然，我记得和你提到过吧，之前贺总来意大利北部，阿尔卑斯山附近，遇到了点危险，当时我差点就没命了，多亏了他才能逃过一劫。后来我就把他当作非常重要的伙伴和兄弟。不过亲兄弟明算账嘛，感情是感情，商业是商业，他把这个分的很清楚，从来都不会用人情的事来让我为难。”

    “那你知道关于战家的事吗？”

    沈宛白试探性的问道。

    之前她就对贺泽枫家里的事很感兴趣，以前她还在沈家的时候，只知道战家的人都非常厉害，但具体是什么情况，她就不清楚了。

    毕竟那会沈家都快衰败，没资格去了解战家这种顶层家族的事。

    白天打电话的时候，听到贺泽枫提到他爷爷的时候，她就更想知道了。

    维恩听到她这话，直接愣了下，脸上的笑容也变得无奈起来：“战家啊……算是有点了解吧，贺总和战先生，战夫人的关系一直很疏远冷淡，近几年更是不怎么联系。其他的亲戚也鲜有往来。贺总最敬爱的就是战老爷，还有一个仰慕的人。”

    沈宛白这是第一次听说关于战家的事，心里有许多好奇和疑问。

    “为什么贺总和他父母的关系不好？是不是贺总的性格太过孤冷？他仰慕的那个人又是谁？”

    “因为……这件事不提也罢，都过去了。”

    维恩脸上浮现过些许复杂和凝重，很不愿意提到这事。

    他向来是有什么说什么，如果连他都不愿意说的话，那必定是什么很严重的事。

    沈宛白也是个识趣的人，知道什么该问，什么不该问，既然不说，那她也就不问了。

    “对了，我听贺总说，他今天是去看朋友的钢琴比赛，那个叫做言晚的女人，是他爷爷战友的孙女，我在新闻上看到她的照片，好有气质啊。”

    维恩有些诧异，好看的眼睛稍微转动了下，笑着问道：“他是这么和你说的？朋友？”

    “嗯，对啊。”

    “他说的也没错吧，的确是他爷爷战友的孙女，言晚是大家闺秀，从小就是才女，非常优秀的女人，追求者更是数不胜数。每次来意大利，贺总都要过去见言晚，这也是他爷爷的要求。”

    “那贺总这次出国，怎么没有去见他的爷爷？”

    “他们在欧洲的其他国家，战家的人不会来意大利。”

    “为什么？”

    “怕触景生情吧。”

    本来沈宛白是想了解更多，满足好奇心的，结果她发现越听越迷糊了。

    战家怎么有那么多谜团啊。

    能有什么事牵扯到这么多？

    说起来，她又想到了另外一件事，之前在网上搜索消息的时候，依稀记得有人提到贺泽枫哥哥的事。

    她也没多想，直接就问了出来：“对了，贺总是不是还有个哥哥？他最仰慕的那个人，不会就是他哥哥吧？”

    维恩这会的表情不仅仅是诧异这么简单了，更带着错愕和惊讶，脸色也在刹那间变得难看起来。

    这是一个禁忌话题。

    他不知道沈宛白是从哪里知道的，总之不可能是贺泽枫告诉她的。

    “Luce,这件事我觉得你还是不要问比较好，真的，相信我，这不是一个很好的话题，尤其别在贺泽枫的面前提起。”

    “他真的有哥哥啊？难道他们两个人的关系也很糟糕？不然为什么不能提起？好吧，战家的事果然比我想的更加复杂。”

    沈宛白听的脑袋都绕糊涂了。

    也可能现在还不是时候，等以后和贺泽枫相处的时间更久了，有些事自然而然就会知道了吧。

    她自己的破事还有一大堆呢，光是沈家和温婉的病情就让她愁的掉头发。

    就在沈宛白和维恩准备聊点其他什么事的时候，忽然从旁边冲出来一群追打哄闹的熊孩子，直接撞到了沈宛白。

    事情太过突然，她一点准备都没有，手里的冰激凌直接掉在地上，整个人都朝后面仰去。

    维恩的身体也被熊孩子给撞到旁边，想要伸手去拉沈宛白已经来不及了。

    哗——

    喷泉溅起了巨大的水声，沈宛白整个人都摔进了水里。

    幸亏里面没通电，不是很危险。

    “宛白！”维恩连忙站起身，急切的朝喷泉池望去，观察着里面的情况，随时准备跳进去把她捞出来。

    “咳咳咳……”

    沈宛白鼻子嘴巴里灌了好多水，不过喷泉池水很浅，她坐起来之后，水才到她的腰部。

    但全身还是湿透了，而且手臂和腰也似乎受伤，有点疼。

