    “走吧，京里的热闹都看得差不多了，咱们也得回去了！”消息在京城传开之后，沈隆六准备走人了，这事儿虽然用处不大，但多多少少也能败坏一些乾隆的名声。

    现如今城门口依旧戒备森严，不过这一点儿也难不住沈隆他们，沈隆也懒得易容改扮，就这么堂而皇之地找了段城墙，一起用轻功上了城墙，然后在城头砍杀一番，将守军解决，这才下了城墙。

    出城之后，守军连忙派出骑兵从城门出来紧追不舍，结果不仅没追上沈隆他们，反倒赔了好几匹马，沈隆三人就不用靠双脚走路了，一人三马，风驰电掣向南边而去。

    “哥哥，我们难道不去天津么？去天津的话应该向东才是吧？”小燕子有些纳闷，这走的路和来时的明显不是一条啊。

    “这条路是去山东的！”紫薇倒是更熟一些，几个月前她和金锁两个人，就是沿着这条路一路北上来到京城，不过为啥要去山东呢？

    “咱们为啥要去山东啊？去天津直接出海不是更近一些？”虽然自己的船已经走了，但他们身上有的是钱，完全可以再买一艘啊。

    “紫薇，你告诉小燕子，如今的山东巡抚到底是谁？”沈隆没有直接回答，反倒是看向了紫薇，让她来替自己解释。

    “如今的山东巡抚好像叫方式舟！”紫薇皱眉想了一会儿才回答，她之前整日都窝在家里学习琴棋书画，得亏山东巡抚的名声实在是太过响亮，要不然她还真想不起来，“这个方式舟名声不怎么好，欺压百姓、贪赃枉法、无恶不作，全济南的百姓，没有一个不恨他的！”

    “我想起来了，这是咱家的仇人吧！”小燕子恍然大悟，“所以我们这次去山东是找他报仇的么？之前在京城不是听说他已经被抓起来了么？”

    “嗯，是已经被抓起来了，如今正押往京城呢！到时候也免不了要到菜市口挨上一刀，不过我总觉得，报仇这种事情应该亲自动手才痛快！”去菜市口看热闹有什么劲，那有自己一刀刀割下去来得快意？

    “好，到时候我们割了他的脑袋，带回杭州去祭拜父母！”小燕子也是干脆的性子，这事儿虽然和紫薇无关，但她已经把小燕子当成了自己的姐妹，小燕子的仇人也就成了她的仇人，也是一行三人沿着官道向南行去。

    三人一路飞驰，沿途在驿站打听消息，等过了河间府快到临清州的时候，终于在官道上遇到了押送方式舟一行入京的车队，昔日在山东作威作福的方式舟，如今正被关押在囚车里，一副可怜兮兮的样子，在他身后还有十多辆囚车，里面装得都是他的亲属手下，这回方式舟全家都被乾隆给一窝端了。

    沈隆远远地看到之后，就让紫薇和小燕子下马歇息，一直到车队来到山前才上马拦在了路中间，在押送官兵们惊讶的目光中大声喊出了那段经典台词，“此山是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财！”

    “哈哈哈哈！”随行押送的兵丁先是一愣，转而哈哈大笑，领队的将军上前大笑道，“没想到竟然遇到个傻子，竟然敢抢咱们？”

    “一个人敢抢咱们上百号兵，他怕是热得中暑脑子发晕了吧！”士兵们都懒得上前，就在那里如同看戏一样看着沈隆。

    “在某家眼中，尔等不过是土鸡瓦狗一般罢了！”这点人都不够打的啊，沈隆冷冷一笑，拿出了弓箭，左手托泰山右手抱婴儿，开了个满弓，一弓三箭，嗖嗖嗖便向领头的几人射去，箭去如流星，这三人还在那里笑呢，羽箭就不偏不倚地从他们嘴里扎进去，射穿了他们的喉咙，然后噗通一声摔倒在地，就再也起不来了。

    那些士兵犹如被卡住脖子的鸭子一般，笑声戛然而止，整支队伍立刻慌乱起来，有的试图下马躲避，有的连忙掏出弓箭试图还击，还有的以为沈隆是来救方式舟的，赶紧将方式舟的囚车团团围住。

    囚车里的方式舟满怀期待地看着沈隆，这是谁，不认识啊？我不记得我养的武林高手之中有这样的人啊，不过只要是来救我的就好。

    “嗖！嗖！嗖！”沈隆拿出了连珠箭的本事，不断拉弓放箭，片刻功夫便射光了一壶羽箭，带走了十多名士兵的性命。

    一名把总在囚车后抬起头来，面露喜色喊道，“他射完了，已经没东西可射了，兄弟们赶紧上啊！”

    呵呵，你放心好了，我随身空间里有的是箭矢，一人分你们十根也是绰绰有余，沈隆手在箭囊上一抹，又多了慢慢一袋子羽箭，这下把那些刚从藏身处出来，冲到半路上的士兵给吓傻了，我跑出来干嘛啊，这不是找死吗？

    又是嗖嗖嗖嗖一阵儿声响，沈隆再次带走了十多名士兵的性命，这回他也懒得继续放箭了，索性拿出了自己在《三国演义》里用过的长枪，策马上前抖开枪花便向剩余的士兵刺去，在队伍中杀了个三进三出，又干掉了十多名士兵。

    原本押送囚车的队伍还有百十号人，就这么三波就被他解决了将近一半儿，剩下的那些也没了胆气，纷纷丢下兵器狼狈而逃，虽然丢了犯人是死罪，可守在这儿现在就得死啊，我还是多活几天算了。

    紫薇和小燕子也赶了上来，帮沈隆一起驱赶押送的官员士兵，这些士兵要么钻进林子里，要么跳入河中，不一会儿就逃得干干净净，只剩下囚车还在原地。

    “几位大侠，快救救我啊！”方式舟似乎看到了希望，赶紧出声喊道。

    “哦？你是谁？犯了什么事儿啊？”沈隆故意开玩笑道。

    “我…….我是临邑县的县令，因为不满上官压榨百姓，得罪了上司，被他栽赃陷害捉拿进京，我是好人啊！”方式舟眼睛一转说道。

    “哈哈哈哈哈，山东巡抚方式舟竟然成了好人。”沈隆笑了。

