一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十五章如何处罚？

    苍天大殿，在淡淡云雾缭绕中，显得有些飘渺出尘的味道。

    “走吧！”青长老拍了拍李墨的肩膀，示意其不要害怕，李墨自然不会害怕，跟随着青长老走了进去。

    大殿之中，苍天宗主坐在中央，两旁坐着十余位归一境长老，除却外出的几人外，剩余的皆是在此，包括，紫长老，封长老，林长老，长夜以及木长老与阳长老。

    李墨走进去后，所有的目光，皆是落在了他的身上，他瞬间便感受到了一阵阵的刺目，这些目光，大多是带着刺眼的光芒。

    苍天宗主脸色平静，不悲不喜，看不出什么情绪。

    “李墨，将在那处山脉之中发生的事情，尽数道来！”苍天宗主道。

    李墨便将在山脉之中的事情简单描述了一遍，因为他知道，苍天宗主，还有此地所有人，必然也都是从紫长老，封长老口中得知的情况。

    “你将三位宗主击伤，然后你朋友又击杀了青元宗宗主！”苍天宗主的眉头微皱了起来，“你可知这样的后果？”

    “我只知我不反抗的话，便会死！”李墨语气平静。

    “其实你做的并没有多大的错，在山脉之灵的帮助下，修为大增击退三位宗主，但错不该让你那朋友将青元宗主斩杀，这不但连累了你，还连累了整个宗门你知道吗？”苍天宗主的语气已经严厉起来。

    李墨，沉默不语，若不是他发出这一击后，所剩的修为不多，他恐怕会将那三位宗主全部斩杀，而不是只杀一个。

    看见李墨沉默，苍天宗主微叹了一口气，“你是我宗门天骄，是宗门的未来，必然会成为归一境的修士，我自然不想如此责备你，但是……”

    “哼！”紫长老手中的拐杖在地上狠狠一撞，“你如此做，有可能会导致整个宗门毁灭，你知道吗？”

    “长老的意思是，我站着让那三位宗主杀，而不能还手？”李墨露出了一丝冷笑。

    “放肆，你敢如此对我讲话？”紫长老猛地站起来，身上气息快要无法压制，脸色暴怒。

    “紫长老，你这是何意？那种情况下，若不是李墨的话，以那三宗宗主的性格，恐怕我们几人都要交待在那里了，李墨这是救了我们的命。”青长老极为的不满。

    “青长老，无论如何，既然已经击伤了三位宗主，你们走便是了，为何还要杀一人，现在是青元宗要举宗杀来，没了青元宗主我苍天宗还能抵挡，但若是赤阳宗主或玄月宗主也因此怀恨在心，一同前来，我苍天宗千年基业便要毁于一旦吗？”长夜冷声质问道。

    “不错，此人当时在内门的时候，便处处惹祸，当众斩杀其余内门弟子，这样的弟子，迟早会为宗门惹祸上身的，天赋再高又如何，再者，我们已经有云询五人，也根本不在乎他一个！”阳长老亦是冷声道。

    李墨冷眼看着一众长老，脸上浮现一丝笑容，苍天宗，也不过如此，现如今，自己也不需要在这里了。

    “你们都在说什么？”青长老暴怒，“杀人的又不是李墨，乃是他的朋友，李墨是我苍峰弟子，岂能容你等如此嘲讽？若不是李墨，你紫长老，封长老，林长老能够安然归来吗？不感激也罢了，现在竟然怪罪与李墨，你们良心何安？”

    “但现在让我宗门受连累，是不是因为他？”紫长老不依不饶。

    “必须得严惩不贷！”长夜狠声道，心中大为高兴，没想到还没等自己出手，李墨自己便惹事了。

    “够了！”苍天宗主道了一声，所有人都暂且安静了下来，“李墨，此事你做的并没有过错，但你朋友斩杀了青元宗主，他们找不到，只能来找你，且会连累宗门，这样吧，你将你朋友的行踪告诉青元宗众人，让他们冤有头债有主，去找你那朋友，以示清白，这样，也不会连累宗门！”

    “我不知！”李墨道。

    “不知？”苍天宗主眉头一皱，脸色有些不悦，从几位长老得到的消息，那棺中花李墨都给了他朋友，两人的关系，绝对是生死之交，怎可能不知？

    “宗主，看到了没有，他根本不在乎我们宗门，只在乎他那朋友，即便已经惹得我们宗门被连累，依旧不在乎，我们还护着他做什么，将他交给青元宗众人不就行了！”长夜道。

    “长夜，你在说什么？”青长老眼眸之中露出一抹杀意，“我苍天宗岂是那种宗门，传出去，被南域修士不笑死？竟然将宗门弟子主动交出去，这种话你怎么说出口的？”

    面对青长老，长夜还是非常忌惮的，毕竟两人实力相差巨大。

    但紫长老可没那么多的忌讳，反而冷笑道：“我觉得这建议不错！”

    “李墨，我最后给你一个机会，道出你那朋友的行踪，告诉青元宗众人，然后我宗门自然会护着你！”苍天宗主沉声道。

    “我不知！”李墨依旧只是平静的道出了三个字。

    苍天宗主的脸色，徒然一变，显然亦是生气。

    “李墨，你真不知吗？”青长老问道。

    “不知！”李墨摇头，他的确不知，但即便是知道，也不会说出来的。

    “宗主，李墨乃我苍峰弟子，我了解他，他肯定是真的不知，而不知有意隐瞒！”青长老立刻拱手道。

    “你怎么能确定？你敢保证吗？”紫长老质问道。

    “我如何不敢保证？”青长老怒声道。

    “青长老，此事事关我宗门的安危，若他不愿道出他朋友的下落，青元宗必然会杀来的，说不定还有赤阳宗，玄月宗，到时我们怎么办？青长老您可想过？”长夜问道。

    “直接将李墨杀了，或者交给青元宗不就完了，他们根本没有任何名义来我宗门闹事！”阳长老道。

    “我也同意！”

    “这样做也未尝不可，此事一定是要解决的，或者说给青元宗一个交代，毕竟死了一位归一境五重的宗主！”

    “逐出宗门！”其余长老，也都是纷纷开口，要处置李墨。