    果不其然，这刘剑在铃声响起的瞬间，马上出击，对陈飞冲击而来，发起了猛攻。

    他的招式看起来十分简单，没有什么华丽的动作。

    但真正懂行的人却知道，他的每一招，都是真正的杀人手法。

    是出自军中，在尸山血海中锻炼出来的真正战法，而不是那些夺目的炫技手法。

    这些招式，威力也很巨大，每一击都带着呼呼的风声，凌厉而犀利，夺命而来。

    陈飞感受到了刘剑的打法，嘴角露出一抹笑容，自语道：“身体有点意思，可以陪你玩玩。”

    说完，陈飞迎着刘剑的凌厉攻势，直接冲了上去。

    他竟然没有任何闪躲，而是用自己的肉体，和刘剑硬碰硬的对抗了起来。

    一时间，二人拳脚轰击，发出一声声“啪啪”的声响，看得台下无数观众眼花缭乱，同时也露出不解之色。

    因为，陈飞和刘剑这种打法，虽然凶猛，但却显得有些低级。

    毕竟，现在这个武道时代，武者众多，高手也不少。

    各种灵气外放，真元破空，御剑而行，踏浪而行的神奇场景，大家都看了不少。

    现在，二人直接硬碰硬的对起了拳脚功夫，似乎一下回到了三年前的那个时代，显得不够炫酷。

    不过，抱怨的观众并不知道，二人这看似普通的拳脚功夫，是多么的恐怖。

    这些拳脚，看似普通。

    但却蕴含了各自的真元气息，一招一式都凶猛无比，比那些外放的气息威力只强不弱。

    转眼之间，二人交手了数百招，擂台上的坚硬石板地面，都被踏碎了不少。

    刘剑越打越心惊，原本杀意凛然的眼神，不由得闪烁了起来。

    因为，他发现了一个恐怖的结论。

    那就是，和他交手了数百招的对手，竟然完全没有动用真元气息，只是凭借着自己的肉体力量，就和他硬碰硬的打了这么久。

    要知道，刘剑的这些拳脚招式，每一招都融入了自己的功法气劲，不是纯粹的肉体攻势。

    但陈飞，仅凭肉体强悍，就抗住了他的这些攻势。

    “你，到底是什么人？

    肉体怎么会这么强悍？”

    刘剑出声问道。

    陈飞道：“你不用知道，反正你也是死人一个。”

    “你——”刘剑眼神一沉，狠狠一咬牙，猛然爆发出一股冲天的鲜红气息，双目猩红，整个人好似一只发狂的野狼，凶悍无比的朝陈飞扑了过来，撕咬不断。

    贵宾席中，看到这一幕，君莫舞眼睛一亮，笑道：“刘剑这是要动真格了吗？

    杀了那陈锋，快杀了她。”

    不过，身旁的朱旭，却没有君莫舞的笑容，反而面色变得严肃了起来。

    “刘剑快获胜了，你这么紧张干什么？”

    朱旭摇摇头道：“不对。

    刘剑不是开始动真格，而是被逼得没办法，使出了‘燃血功’。”

    “什么，燃血功！”

    君莫舞一下惊了。

    虽然她没有加入军队，但也知道这燃血功是一种消耗自己鲜血，强行爆发实力的自残功法。

    一般情况下，这种功法是严禁传授和使用了。

    只有在一些特殊性质的特种部队，遇到绝境之时，为了殊死一搏，或者避免自己泄露秘密，可以使用这个功法，强行消耗身体和鲜血，爆发出超过自身的实力，进行最后一搏。

    “你的意思是，刘剑被那陈锋逼入了绝境，不得不使用燃血功。”

    君莫舞道。

    朱旭点头道：“目前看来，就是这样！”

    “怎么会？

    刘剑明明一直占据上风，怎么会突然——”君莫舞不敢相信。

    而此刻，擂台上的陈飞，也发觉了刘剑的异常。

    他眼中露出一抹怒意，冷声道：“燃血功这种邪法，竟然传开了，你们，该死！”

    说完，陈飞看着面前，双目猩红，狂暴得好似一只完全失去理智的野兽的刘剑，眼中带着一股寒意。

    指尖气芒迸发出来，并指成剑，赤色的流光，在指尖汇集成一柄火焰长剑。

    长剑凌空，劈斩而下。

    一道赤色的弧线，在空中滑落，划开刘剑的身体。

    狂暴的刘剑，眼神失去光彩，身体分出两半，啪的一下掉落在擂台上，死的不能再死了。

    “啊！”

    台下，不少观众，直接发出惊呼声来。

    虽然主办方早就声明，来参加选拔赛的选手，都签了生死状。

    但真将对手打死在擂台上，还死得这么惨的情况，还真没几次。

    结果，陈飞一人，就贡献了两次。

    刚才的流云，和现在的刘剑。

    甚至，连裁判都被这血腥的场景给惊到了，一时愣住了，直到陈飞提醒，这才慌忙回过神来，宣布陈飞的获胜。

    随即，陈飞下台，等待比试继续进行。

    第四轮结束，接下来第五轮就是四强了，没了君莫舞和朱旭的捣鬼，陈飞抽中了一名普通的民间武者。

    虽然他的实力也算不错，但显然比不过流云和刘剑，更不可能是陈飞的对手。

    于是，他果断的选择了认输。

    陈飞进入了决赛。

    ………贵宾席中，君莫舞咬牙切齿的看着这一幕，出声道：“那家伙要进入决赛了，我们不能让他夺冠，不能！”

    朱旭沉声道：“我们安排的人，用完了。

    现在没办法了。”

    君莫舞显得有些激动，“没办法，那我亲自下去，我要杀了那家伙。”

    朱旭拉住激动的君莫舞，道：“莫舞，你不要激动。

    这是官方举办的赛事，上面很大大人物都看着。

    你现在出手，那就是将把柄往对手手里送。”

    “到时候，武委会钟旭那老家伙，绝对会以此来攻击我们三校，甚至是整个武道联盟。

    难道，你想看到这一幕？”

    “我——”君莫舞稍微冷静了下来，但还是十分不甘，“但是，如果那家伙真的夺冠，得到了豁免权。

    我弟弟和我父亲，就白死了。”

    朱旭皱了皱眉，握住君莫舞的手，沉声道：“我不会让君泽和伯父白死的，你相信我，就算那陈锋获得了豁免权，我也会让他付出代价的。”

    “我——”君莫舞看着朱旭坚定的眼神，总算是压住了直接动手的冲动，出声道，“我相信你。”

    朱旭紧紧握着君莫舞的手，点头道：“我会做到的。”

    

