    “就是现在！”

    “这么着急吗？我倒是没问题。”

    就在这时候，现场开始被迷雾覆盖，迷雾中充满了仙术查克拉。

    这是仙术，雾行魅影。

    非常具有龙地洞的仙术。

    紧接着，三神姬的身影在金肆周围游荡，若隐若现。

    突然，迷雾中传来瑞津姬的惨叫声。

    市杵稻姬和田心神姬都是神色一变。

    下一刻，迷雾渐渐散去。

    她们看到满身是血的金肆，还有他手中提着的瑞津姬的头颅。

    “市杵稻姬大人、田心神姬大人，我希望你们能够用刚才的样子，给我留下一个美好的回忆，而不是这种鬼样子好吗？即便是虚假的也好。”

    金肆随手将瑞津姬的头颅丢在地上。

    “混蛋！你这是在于龙地洞宣战！”市杵稻姬脸色铁青。

    她和田心神姬开始变成人首蛇身，原本俏丽美貌的面容也变得狰狞可怖。

    “我刚刚说的，你们怎么就忘记了。”

    两条美女蛇的尾巴开始在空气中震动，空气也开始传来嗡嗡的震动。

    仙法.白激之术！

    这是龙地洞的专属仙术。

    能够让敌人被震动麻痹全身的感官。

    “我……我的身体……”金肆惊恐的叫道。

    “杀了你！”市杵稻姬袭向金肆。

    没有任何生物可以豁免白激之术。

    她的身形在疾冲的时候，开始变幻。

    像是出现了三个分身。

    可是冲到金肆的面前，正当她要张嘴去咬金肆的时候。

    金肆突然一把抓住市杵稻姬的脖子。

    “你……”

    “我的身体一点事都没有，你们刚才做过什么吗？”

    “你这个骗子，我要……”

    金肆的手掌渐渐收紧：“市杵稻姬大人，你让我很失望，你这个样子让我没有食欲，也没有xing欲。”

    “我……”

    金肆捏碎了市杵稻姬的脖子。

    又将目光落在最后一位田心神姬的身上。

    田心神姬大惊失色，两个同伴几乎是在瞬间被金肆秒杀。

    她完全不相信自己有战胜这家伙的可能性。

    仙法.海市蜃楼！

    田心神姬现在只想逃，连忙用出了龙地洞的仙法幻术。

    而她则是在瞬间解除和大蛇丸的召唤。

    逃回了龙地洞。

    金肆指头一挑，田心神姬的尾巴被斩断。

    对于田心神姬的逃跑，金肆并未在意。

    微笑的看着大蛇丸。

    “阿蛇，没想到你居然能和三神姬缔结契约，倒是小看了你。”

    此刻大蛇丸的表情就有点不自然了。

    作为三神姬的契约乙方，他可是比任何人都要清楚，三神姬的可怕。

    在龙地洞中仅次于白蛇仙人的三长老。

    可是现在却不过是一个照面，就两死一伤的逃跑。

    大蛇丸毫不怀疑，他和龙地洞的蜜月期到此为止。

    不是大蛇丸做错了什么。

    而是因为他给龙地洞带来了巨大的麻烦。

    而三大圣地向来都是只考虑自身利益。

    而忍者与他们的契约，几乎都是单方面的。

    谁要是给自己家招来麻烦，他们就会和对方断绝关系。

    特别是薄情寡义的龙地洞。

    他们对于背信弃义更是没有丝毫心理负担。

    原著里，大蛇丸可是没有和三神姬缔结契约的。

    一方面是因为他没有学习仙术的资质。

    再者，因为同期的双手被废，导致他一直都没精力去顾忌其他事情。

    而如今他的双手健全，就不需要为了恢复双手而被牵制太多精力。

    而与龙地洞的契约，基本上没什么难度。

    只要有一定的资质，同时再放下一定的底线。

    比如说用活人作为献祭对象。

    还有足够的查克拉量。

    就能够轻易的召唤龙地洞的任何蛇。

    甚至是包括白蛇仙人。

    佐助皱起眉头，他听大蛇丸说过龙地洞的情报。

    知道龙地洞就是所谓的三大圣地之一。

    又听大蛇丸说过，那龙地洞有多叼多叼。

    可是此刻见识过后，难免有些失望。

    就这？没见有什么大招，和金肆战斗过程也不激烈。

    甚至在金肆的手里连一招都没撑过去。

    就已经产生了结果，两死一伤的逃跑。

    这就是强大的龙地洞吗？

    换做三年前的自己都能在金肆的面前过几招。

    而现在的自己，未必不能战胜金肆。

    “金，你确实是有点出乎我的意料。”

    “所以你现在打算投降了吗？”金肆问道。

    “金，你忘记了吗？我要战胜你很难，我也从未对此抱有希望，可是你想杀了我也很难。”大蛇丸轻描淡写的说道。

    对于自己的不尸转生，他可是相当自信的。

    除非是如猿飞日斩那样用出尸鬼封印。

    可是尸鬼封印是需要以命换命。

    猿飞日斩可以用出尸鬼封印。

    可是金肆绝对没可能和自己以命换命。

    “是啊，真是头痛啊，杀了你，也只是让你提前换一具身躯。”

    “所以，你现在可以离开这里了。”

    突然，金肆毫无征兆的出现在大蛇丸的面前。

    好快的速度！大蛇丸眯起眼，不过心里一点都不慌。

    不死之身，就是这么自信。

    金肆一掌拍在大蛇丸的胸口。

    大蛇丸被金肆一掌拍飞出去。

    然后又站了起来。

    大蛇丸首先是检查了一下自己的伤势。

    这一掌让他受了一点伤，不过并未伤及根本。

    “金，你所有的努力，只是给我带来这点伤害吗？”大蛇丸不屑的说道：“如果你仅仅只是想要获得一场战斗，我可以陪你尽兴，可是如果想杀了我，恐怕你是想太多了。”

    “这样啊，你没其他的什么特别感觉吗？”金肆歪着头问道：“难道我这些年专门为你开发的灵魂封印之术失败了吗？”

    大蛇丸眼皮直跳，什么灵魂封印之术？

    他对封印啊、灵魂啊之类的词相当敏感。

    特别是这两个词组合在一起的时候，就让他更加在意。

    “什么灵魂封印之术？”

    “倒也不是什么特别的忍术，就是让灵魂和肉体绑定在一起，即便死亡也无法脱离身体的忍术，准确的说，就是为了针对不尸转生，特意开发出来的。”

    大蛇丸握紧拳头，在这一瞬，他感觉到了危险来临。

    这是他第一次如此紧张。

    不尸转生是他的底牌。

    可是现在自己的底牌被人破解了。

    这让他如何还能镇定？

