
　　扇动彩色双翼，羽毛飘荡，瓷得.多伦构建护盾，朝提可支撑的旋风魔法飞去。

　　闪耀箭矢在半空忽然消失，一眨眼的功夫又出现在瓷得.多伦眼前。

　　凝实的光矢竟在瓷得.多伦面前轰然炸裂，变作一团光雾。

　　瓷得.多伦避闪不及，冲入光雾。

　　轻薄的光雾透过瓷得.多伦制作的护盾,在护盾内部快速联结，形成一张魔力大网，如捕虫网般挂上瓷得.多伦。

　　金色大网仿佛有一种特殊魔力，瓷得.多伦越是挣扎，大网绑得越紧，死死搅住她的翅膀。

　　瓷得.多伦顿时失去平衡，像断了线的风筝，坠向地面。

　　“别以为这样止，就能困住我！”

　　瓷得.多伦摆弄翅膀，尽可能撑开圣光大网。

　　无数细小青色的魔法阵环绕瓷得.多伦生成，喷吐出细小的风刃，切断大网各处的连接点。

　　脚抓住网向下一撕，瓷得.多伦彻底挣脱圣光大网，拍打翅膀飞上天空，稳住飞行。

　　根根闪耀的光矢又划破长空，瓷得.多伦快速扇动翅膀，瞬间拉近她与旋风魔法的距离。

　　光矢来到眼前，瓷得.多伦骤然收起翅膀，如陨石般俯冲而下，砸向提可所在的位置。

　　开启释放减少伤害的技能，瓷得.多伦将袭来的光矢撞了个粉碎。

　　伊亚丝再度拉开流星发射器，光矢于弓弦间形成。

　　这次，伊亚丝没有把光矢对准瓷得.多伦，而是瞄准来时的方向。23sK.com

　　提可告诉伊亚丝，已经没有保护据点的必要，伊亚丝才和洛特卡尔、高元义暂时离开白槿所创造的据点，前来支援。

　　谁知伊亚丝刚来,就见到邪龙漫天......

　　战斗冲淡诡雾，伊亚丝能见到瓷得.多伦一切动作。

　　瓷得.多伦袭向他们的据点！

　　伊亚丝没有立马赶回去的手段，只能拉开长弓远程支援。

　　还好，为保险起见，即便提可说不需要人手，伊亚丝他们还是决定留下赫萌和秋叶。

　　史莱姆的感知系统极其复杂。

　　赫萌能透过不断旋转的旋风，捕捉到瓷得.多伦的靠近。

　　她立刻将情报共享给了留守的其他人。

　　握紧手中爱刀，秋叶目光如炬，紧盯瓷得.多伦袭来的方向。

　　瓷得.多伦来势汹汹，一头撞开白槿构建出的旋风魔法，闯进据点，继续像陨石般扑向提可他们。

　　千钧一发之际，伊亚丝的光矢也穿过了白槿的旋风魔法。

　　光矢如花朵绽放般拓展开来，在提可他们的上方，建起巨大的圣光护盾。

　　可惜，远水解不了近渴。

　　为了将圣光护盾快速送到提可身边，伊亚丝对圣光护盾进行了缩减，强度比她亲手释放下降了好几个等级。

　　“咣当”一声，瓷得.多伦撞碎圣光护盾,圣光碎片闪耀着消逝。

　　赫萌站到提可前方，猛吸一口气，将右手掌心对准嘴巴。

　　右手掌心凹陷，赫萌牟足劲，往身体中大口吹气。

　　刹那间，赫萌身体膨胀数倍，变成巨大的安全气垫，挡在了提可面前。

　　瓷得.多伦一头扎进赫萌变出的安全气囊中，被安全气囊惊人的弹力远远弹飞，竟飞出了白槿构建的旋风魔法！

　　虽然瓷得.多伦从哥布林大帝那里继承了不少战斗知识，也和姐妹们有过战斗练习，但她从来都没遇过这样的敌人，见过这样的战斗方式。

　　奋力拍动翅膀，瓷得.多伦在半空稳住身形。

　　这次的敌人非同小可，瓷得.多伦正欲重新组织攻击，忽然，她在空中嗅到了一些奇怪的魔力波动。

　　瓷得.多伦脸色一变，立刻将情况反馈给陆特罗拉.多伦：

　　“母亲大人，对不起，看起来为时已晚......

　　对面的传送魔法阵，似乎已经完成。

　　如果我能更早点抵达这里......”

　　陆特罗拉.多伦没有立刻回话，奋力拍打翅膀，朝多姿.多伦快速飞去。

　　庞大的邪龙身影突然消失，陆特罗拉.多伦使用位移魔法抵达瓷得.多伦附近。

　　吸了一口空气中的魔力，陆特罗拉.多伦脸瞬间变得煞白，瓷得.多伦确实没有说谎，这是传送魔法完成时才会产生的魔力波动！

　　被骗了！

　　竟然又被骗了！

　　提可他们根本就没被压制，他们也不是因为害怕迷雾才去建立的据点！

　　他们只是做做样子，待在据点，等待巨龙的另外一个传送魔法完成！

　　这股感知有没有诈？

　　......就比如，这是杨宇设下的陷阱。

　　杨宇诡计多端，说不定，他们根本没有准备其他魔法，只是弄出相似的传送魔法波动，让她放松警惕！

　　骗谁呢！

　　魔力波动不会说谎！

　　陆特罗拉.多伦头昏目眩，视线瞥向那根镶嵌在天空的巨龙利爪......

　　催动压制传送魔法的魔力，陆特罗拉.多伦让其化作一股电流，钻进黑色的爪子，传导进传送魔法的另外一头！

　　没有阻碍！

　　陆特罗拉.多伦的魔力没有受到半点阻碍，竟就钻入了巨龙的爪子！

　　让一个人的特征魔力流入身体，相当危险。

　　除了某些特殊的魔法，任何人的身体都会抵挡不属于自己的特征魔力，而现在......

　　“瓷得，给我用尽一切手段，吹开那个魔法！”

　　接到母亲的命令，瓷得.多伦不敢有半分怠慢，再次奋力拍打羽翼，刮起猛烈飓风。

　　瓷得.多伦制造的飓风旋向完全和白槿制造的飓风旋向相反。

　　两个飓风魔法一碰撞，高速旋转的飓风完美抵消，露出了躲在飓风里的提可一行人。

　　瓷得.多伦吹散附近的飓风魔法时，顺便也吹散了附近稀薄的迷雾，在迷雾弥漫的魔王城上，吹出小半个完全无雾的区域。

　　脚下的魔法阵显出真身，闪烁起明亮的紫色光芒，提可知道瞒不住了，但也不需要再瞒住。

　　他们的任务完成了！

　　就在刚刚，提可和她的师父完成了魔法防御中，最为精巧的一部分。他们给索尔.罗特的传送魔法，上了一道稳固的锁！

　　就算是巨龙，也不一定能立刻解开他们上的锁，只能眼睁睁看着传送魔法在另外一边完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十五章 魔力波动不会说谎！免费阅读。https://xs.23sk.com 