
白马黑溜溜的大眼睛看也不看面前的青草，用鼻子出气，咈哧一声，扬起前蹄跑了。姜二爷气得探左手要抓它的马尾时，右手里的青草却被探头的黄骠马叼了去。姜二爷惊得睁大桃花瞳，呆呆看着这匹矮挫马。

罗老夫人含笑，“枫儿喜欢那匹白马？”

“喜欢!”姜二爷用力点头。

“那匹马没看上你。”罗老爷子捋须，笑道，“你莫看这匹黄骠马体型矮小，头大颈短，它可是有名的契丹马。契丹马耐力好，还好喂养，你骑上它奔驰数百里到泉州也不会掉膘。更难得的是它看上了你，你骑一段日子就会发现，它比你的两条腿还好用。”

可是它的模样实在不顺眼，姜二爷心里颇为嫌弃，但面上还是笑的，“多谢伯父，那侄儿就选这匹黄骠马了。”

“这就对了，中看远没有中用重要。”罗老爷子极为满意地点头，开始给姜二爷讲如何照料马匹。

正这时，一个养马的马夫快步跑过来，“老爷，青龙跳出马厩了！”

罗老爷子大惊，“可伤着孩子们了？”

马夫一脸惊奇地摇头，“没伤着人，不过……老爷您还是自己去瞧瞧吧。”

自己的儿子和闺女都在马厩那边看马呢，姜二爷快步跟着罗家伯父伯母赶了过去。谁知到马厩边，姜二爷却见一匹毛色青灰的神俊马匹正围着他家黑小子转悠！

这匹马头小清秀，颈直额宽，瞳光明亮，精神抖擞，浑身散发着高贵气息，一看就非同一般。姜二爷真想挥袖招呼马儿放过自己的傻儿子，冲着他来。

罗老爷子两眼直勾勾地望着自己的宝马，打了声唿哨。青灰马扬起前蹄嘶鸣，落下后用脖颈蹭了蹭身边的姜凌。姜凌抬手摸了摸马的鬃毛，眼巴巴地望着父亲。

姜二爷看出来这匹马喜欢儿子，儿子也喜欢这匹马，但罗伯父的眼珠子恨不得粘在马上，他不能夺老爷子的心头好，便笑道，“这马儿挺有趣，不过为父选的那匹更好。凌儿过来，跟爹去瞧瞧我选中的黄骠马。”

姜凌顺从地走到父亲身边，姜留握住哥哥的手，无声安慰着他。他们在康安城置办礼物花了三百多两银子，只够给爹爹换一匹马。哥哥看中的这匹一看就是好马，否则也不会在一排马厩里有这么舒坦宽敞的房间了。再说，就是有钱，罗爷爷也未必舍得卖。

看着马夫将青龙套住硬拉回马厩关好，罗老爷子才转头盯着姜凌，半天没说话。

罗老夫人留姜家人在府中过夜，摆晚膳时，因罗家的两个儿子都在外地为官，姜凌又被罗老夫人留在内院，前院只罗老爷子和姜二爷两人吃酒。

自打青龙从马厩里跳出来围着姜凌转，罗老爷子的心思就全在姜凌身上。他挥退下人，关上门问姜二爷，“姜凌打哪来的？”

姜二爷道，“他是我……”

“他一看就不是姜家的种，说实话！”罗老爷子瞪着眼前的浑球。

姜二爷想帮儿子弄匹好马，便说了实话，“这事儿牵连甚多，您得帮侄儿保密。凌儿他是侄儿的义子，他爹是肃州边城的任牧远将军。任牧远您还记得吧？他五年前曾到过京城送马，您应该跟他打过照面。”

罗老爷子在掌管马匹的太仆寺当差，当然见过进康安送马的任牧远。

“老夫就说他看着有点面熟！这孩子的模样更像他祖父任安寒。任安寒进京请程济治旧伤时，老夫还与他在程济府中吃过酒，当时你爹也在，这一晃便过去了二十几年。”罗老爷子停了一会儿，才严肃地问，“任家的孩子，怎会改姓姜了？”

姜二爷将去年的事情讲了一遍，重点讲了儿子受的罪和他的坚强好学，罗老爷子听完喃喃道，“竟然都死了……”

姜二爷给老爷子斟了杯酒，“任家还有凌儿呢，这孩子争气，一定能重振家门。”

罗老爷子摇头，“肃州官场就是黑潭，你爹和任牧远都因此丢了命。你和凌儿，都不要让碰肃州大案，你们没这个本事，只有送死的份。”

姜二爷不依，“不查清案子，我爹的仇怎么报？”

“报仇雪恨重振家门，远不及延续香火重要。”罗老爷子叹息一声，“你们都平平安安的，比什么都强。”

姜二爷嘴里没说啥，心中想的却是不报父仇，不配为人子。

在罗家歇了一宿后，急着赶路的姜二爷便辞行，准备上路。临行前，罗老爷子领着姜家父子到马场牵马，叮嘱姜二爷照顾好马。

罗映泰依依不舍地与姜留话别，姜凌帮着父亲勒紧马鞍，沉静无语。

罗老爷子又盯着姜凌看了一会儿，咬咬牙跺跺脚问道，“凌儿想不想要青龙？”

姜凌低头，“不想。”

罗老爷子叹息一声，“五年前，边城守将任牧远护送五十匹大宛马进康安……”

听到罗老爷子提到爹爹，低着头的姜凌猛地握紧马缰绳，姜留不放心哥哥，慢慢走到他身边，握住他的手，罗映泰也跟过来听爷爷讲故事。

罗老爷子继续道，“老夫奉圣命，照看那批马。其中一匹白马在路上折了前腿，骨瘦如柴只剩一口气。老夫在马厩守了一个月才将它救活，不过它却成了匹跛脚马。太仆寺卿常大人想将它送走，老夫舍不得，将它留下亲自照顾，为它起名为踏雪。三年前告老还乡时，老夫求了常大人多次，才得将踏雪带回杭州。青龙是踏雪与乌孙马的后代，它能活下来也是不易……”

罗老爷子滔滔不绝地讲着，姜凌缓缓抬起头，认真听着。罗老爷子最后又咬了咬牙，才道，“老夫听说，踏雪的父母是任安寒老将军亲手养大的。”

姜凌睁大眼睛，泪珠子就滚了下来。姜留也愣了，她在任家村见过哥哥祖父母牌位，任安寒正是哥哥的祖父。罗爷爷提起这些，是知道哥哥的身世了吧？

罗老爷子拍了拍姜凌的肩膀，低声道，“青龙与你有缘，老夫将它赠与你，你要好生待它。”

罗映泰急了，“爷爷！您说过青龙以后给孙儿的！”

“踏雪再怀了崽子，就是你的。”罗老爷子道。

“多谢罗爷爷。”姜凌当然喜欢青龙，哽咽着谢过。

罗老爷子拉住要行礼的姜凌，也动了情，“你和青龙有缘，它合该跟着你……”

正当众人感伤时，姜二爷忽然道，“都说好事成双，伯父干脆将那匹白马送给侄儿凑个双吧？”

罗老爷子瞪眼，“你想得美！”

罗老夫人也笑了，“待留儿长大后，你带她来，让她也挑一匹马。”

自己也可以？姜留闻言，眼睛立刻变得亮晶晶的。

罗映泰顾不得青龙了，眼睛亮亮地拉住留儿妹妹，“就是就是！二叔一定要带着留儿妹妹来啊！”

姜二爷笑着点头，待马夫将青龙牵出，罗老爷子亲手将缰绳交在姜凌手上又叮嘱许久后，姜家父子才告辞，翻身上马回城。

转过山坳后，姜二爷羡慕地看着比自己的马高了一截的青龙，与儿子商量道，“你腿短，骑这匹黄骠马正合适，咱俩换着骑？”

姜凌还没说啥，青龙却撒开蹄子奔了，气得姜二爷直瞪眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521082"  chaptername="第140章  良驹青龙">加入书签</a>
</div>
