    五千平卢军，几乎把武功县城团团围住。

    双方陷入了紧张的对峙状态。

    而齐宣在见过林昭之后，又从平卢军大营离开，走向了武功县城。

    林昭亲自把他送到了距离县城门口不远处，叮嘱了一句。

    “齐兄诸事小心。”

    齐宣看向林昭，笑了笑：“三郎放心，可能会有人对你不利，但是却没有人会杀我。”

    说着，这位大周的京兆尹，负手进了武功县城。

    等齐宣进城之后，一个袖口绣着铜钱的年轻人，悄悄的来到了林昭的身边，深深低头：“公爷，这两天咱们在县城里把这件事详细查了一遍…”

    林昭侧目。

    “有什么结果没有？”

    年轻人低头道：“那四个刺客，都已经消失不见，找不到人在哪里，不过咱们的人查到了一些蛛丝马迹，确定了其中一个人的身份。”

    林公爷转身，看向他。

    “说。”

    年轻人低头，开口道：“咱们查到的这个人，名叫徐进，是在十天前进入的武功，其他的三个刺客应该是跟他同一批进的武功县，这个徐进，是关中云阳人，咱们的人已经去他的老家查访了。”

    说到这里，年轻人低声道：“现在可以确定的是，这个徐进…不是司宫台的人。”

    “不是司宫台。”

    林昭微微一愣，然后扭头看向不远处的武功县城，若有所思。

    “派些人去西川，查一查皇帝这两年在西川，有没有另外培植力量，同时……”

    林三郎声音沙哑：“把这个徐进的根底，给我统统查出来。”

    年轻人恭敬低头：“属下遵命。”

    …………

    另一边的齐宣，已经进入到了武功县城。

    他进了县城之后，大太监周振立刻就迎了上来，又是鞠躬又是作揖。

    “奴婢见过齐府君。”

    这些皇帝身边的近侍，怕林昭只是表面上怕一怕，但是面对齐宣，他是真的害怕，一举一动都毕恭毕敬。

    因为齐宣…是天家的亲戚，也是天子正儿八经的姑表兄弟。

    齐宣看了一眼周振，然后缓缓说道：“周齐某要面见圣人，还请周公公带路。”

    周振连忙点头：“府君随奴婢来。”

    周振在前面带路，很快就把齐宣带到了天子在武功县的临时“行宫”，并且把他引到了后院，见到了后院里的天子。

    齐宣在西川几年，常常能见到自己的这个“表兄”，因此对皇帝并不陌生，见到皇帝之后，他立刻上前跪了下来，叩首道：“臣齐宣，叩见圣人。”

    皇帝陛下这会儿被林昭摆在城外的兵马吓得心惊肉跳，见到齐宣之后，如同见到了救命稻草一般，立刻上前把齐宣搀扶了起来。

    “都是自家人，表弟太客气了。”

    把齐宣扶起来之后，皇帝陛下亲自把他扶到了一旁的椅子上坐下，然后深呼吸了一口气，开口道：“大郎，是…姑父让你来的么？”

    齐宣犹豫了一下，点头道：“是父亲让我来的…”

    他先是抬头看了看皇帝，然后低头道：“陛下，父亲让我连夜赶来武功，一方面是制止平卢军，另一方面也是……要迎陛下还朝。”

    “大郎啊…”

    皇帝陛下苦笑道：“林三都带兵把朕的皇驾给围了，这种时候，朕还能回京么？”

    “越是这个时候，陛下越要回京。”

    齐宣站了起来，看向天子，开口道：“陛下，这一次从长安来的，非止臣一个人，还有河东节度使王甫之子王络，这个王络…便没有迎陛下回京的意思。”

    说到这里，齐府君深呼吸了一口气，低声道：“他非但不准备迎接陛下还京，反而从中挑拨，想要把这一次刺杀林国公的事情，栽赃到陛下头上，从而把林国公拉到他们那一边。”

    “陛下，现在的长安城，是在平卢军与河东军的控制之中，您想一想，假如林国公支持了王甫，陛下您……”

    “还有机会返京么？”

    “非是朕所为啊。”

    皇帝陛下看着自己的表弟，满脸苦笑：“朕到现在也没有搞清楚，到底是谁刺杀了林昭，再说了，当夜他与林师住在一个院子里，朕就算要对他动手，也不可能对恩师下手罢？”

    “陛下，这个时候说这些，全无用处。”

    齐宣低着头，开口道：“既然这件事非是陛下所为，那么不管怎么查，都查不到陛下头上，陛下正应该在这个时候回京，主掌大局，免得给一些人以可趁之机。”

    “朕……”

    皇帝陛下脸色有些不太好看了。

    他深呼吸了好几口气，才叹了口气：“大郎，朕几天前便准备回京，结果在回京的路上便遇了刺客，这个时候，林…林昭这逆臣又带兵围了武功，…朕还如何能够回京？”

    听到“逆臣”两个字，齐宣微不可查的皱了皱眉头，好在他现在正低着头，皇帝陛下看不见他脸上的表情。

    “陛下，长安的局势瞬息万变，您再拖一段时间，即便回到长安，时局也会与现在全然不同。”

    “这个时候，应该果决一些。”

    齐宣声音坚定，开口道：“您想一想，即便您不回长安，也不可能离开关中，武功这座小县城，又能挡住多少人？”

    “您不回长安，可能…就会变成太上皇了！”

    皇帝陛下咽了口口水。

    他看向齐宣，低声问道：“大郎…姑父他…在长安驻兵几何？”

    齐宣在心里叹了口气，对着皇帝微微低头。

    “回陛下，父亲只带了五百朔方军亲兵返回长安，朔方军军主力还在灵州，以及萧关，大震关镇守。”

    “陛下，当断则断。”

    齐宣深深低头：“只要非是您刺杀的林国公，平卢军就…是大周的军队，有了平卢军，王甫便不敢妄动，陛下在长安就是安全的。”

    “大郎…”

    皇帝陛下伸手拍了拍齐宣的肩膀，神色复杂：“这些事情纷繁错乱，你……容朕想一想。”

    齐宣无奈点头：“臣遵圣命。”

    “周振。”

    天子轻声呼唤。

    大太监周振很快上前，躬身待命。

    “你领着齐府君下去歇息会，朕要独处一段时间，考虑这些事情。”

    齐宣起身，对着天子躬身行礼告辞。

    等齐宣离开之后，天子才看向自己身后的一座屏风，神色复杂：“老八……”

    屏风后面，一个瘸子一瘸一拐的走了出来。

    “皇兄，齐宣说得不错，这个时候您已经不可能离开关中，只能去长安搏一搏……”

    “可万一…”

    皇帝看向李煦，开口道：“可万一林昭把这件事情给查了出来……”

    “陛下放心，他查不出来。”

    李煦神色自信，淡淡的说道。

    “那天晚上动手的四个人，臣弟都已经处理干净，而且他们本身是关中的百姓，从头到尾与陛下，与司宫台都没有任何关系，就算林昭查个底朝天，也不可能把这件事情……”

    “扯到皇兄您的头上。”

