    

    此时此刻，白老爷子的心中除了懊恼，就是剩下了庆幸。

    幸好，白世勋和方子茜一直如此坚持，无论遇到什么阻力，都没有放弃彼此。

    幸好，他能够在最后关头及时醒悟过来，在网上发声支持孙媳妇。

    要不然，万一这对小夫妻真的分手了，他以后要怎么跟儿子交代？

    白老爷子想起了过世的儿子，心情愈加沉重，重重叹了口气，向后靠在椅背上，仿佛一下子苍老了许多。

    方子茜回过神来，看到白老爷子的脸色，心中一惊，急忙过去扶他，“爷爷，您别想那么多了，这不关您的事啊。当时发生了那么多意外，谁也想不到的，再说，世勋爸爸……”

    “什么世勋爸爸？”白世勋不悦地插了一句：“是爸爸！爷爷说得对，你人都不会叫！”

    方子茜一个没忍住，转头狠狠地瞪了自家老公一眼。

    真是够了！

    都什么时候，还在这挑刺！还人生攻击！

    这种人就该一辈子睡书房！

    方子茜深吸了一口气，无视了白世勋，继续说道：“世勋爸爸是出于好心，才想收养我的，但是，这并不是他的责任，更不是他的义务，后来我被拐卖，那跟白家更没关系了。一切都是命中注定。再说……”

    方子茜笑了一下，“再说，现在的生活我已经很满意了，对于自己过去经历的一切，我并没有什么不满的地方。现在这样，就很好。”

    如果没有孤儿院的那段经历，她的人生可能会很顺利。

    但是，那样一来，她也不可能认识洛晨曦这样的毕生挚友，不可能知道靠自己奋斗一步步成长起来，是怎样的感觉。

    命运赋予的一切，都是最好的安排。

    洛晨曦和傅临琛也跟着劝解了几句，终于把白老爷子安抚住了。

    白老爷子毕竟年纪大了，熬夜到十二点，平时早就撑不住了，今天是因为认回孙子孙媳妇，又得知了方子茜的真实身世，过于兴奋，才撑到这么晚。

    没多久，就回房间睡下了。

    洛晨曦和傅临琛见状，起身告辞。

    方子茜想留洛晨曦住下，白世勋急忙说道：“算了，茜茜，人家是有家有口的人，你拐了人家老婆，等下亦辰要亲自杀过来了。”

    方子茜没好气地白他一眼，“我看，你是怕我跟小曦曦睡一起，把你踢出房间吧？”

    “这什么话？我像是这么小肚鸡肠的人吗？”白世勋矢口否认。

    “既然这样，那……”

    “算了，小茜茜，我真的不能留下。”看到白世勋越来越难看的脸色，洛晨曦忍不住好笑，“家里两个小宝贝都很粘人，特别是糖糖，早上看不到我就不肯上学。”

    想到洛晨曦家又漂亮又可爱又嘴甜的小公主，方子茜一秒之间就改了主意。

    “好吧，那你就赶紧回家吧，好好哄我干女儿，别把她惹哭了哈！走吧走吧，快走吧！”方子茜为了小公主，连亲闺蜜都不要了。

    洛晨曦哭笑不得地走了。

