
“皇上驾到！”这老太监的话音落下来之后，林冰云和长夜两个人立刻从凳子上站起来，来到了外间，就看到陆俊带着一个老太监和两个护卫从外面进来了。

林冰云和长夜两个人当下跪下抱拳齐声说道：“林冰云（梅长夜）叩见皇上，吾皇万岁、万岁、万万岁！”

行礼完毕了之后，陆俊当下抬手说道：“你们起身吧！”他说完这话挥手示意身边的老太监和护卫们可以出去了。

老太监见状跟着护卫们出去了。

陆俊坐了下来之后，看着立在自己两边的林冰云和梅长夜，不由说道:“林大将军，方才朕刚刚接到飞鸽传说，说如今在柳城的乌丸的百姓已经开始秘密聚集了，也有几个部落开始打算攻打柳城了……”

“这个时候正是需要王子回去的时候。”陆俊说完这句话看了一眼长夜。

长夜此刻是一身男装，他不由走上前抱拳说道：“陛下，长夜希望陛下能够让林冰云将军陪着长夜回柳城，长夜需要林将军帮助长夜！”

他说着这话就跪了下来。

陆俊看了一眼林冰云，然后说道：“这个请求，朕已经答应了。长夜，你在我唐国多年，朕虽然和你相处的并不多，可是却也知道你是一个孝顺和善良的孩子。朕的青儿也说了，希望你能够早日和你的父皇和母后团聚。说起来，你的母后玉善公主，也是朕的皇后玉清的大姐，你也算是朕的外甥。”

“朕一定会帮助你救出你的父皇和母后的。这个你不用担心。”陆俊说着用鼓励的眼神看了一眼长夜。

陆俊并不知道方才林冰云和梅长夜开玩笑的话。也不知道林冰云故意没有告诉长夜，皇上同意他陪着长夜回柳城的事情。

长夜看了一眼林冰云，发现林冰云很是淡定的样子，她心里不免嘀咕，莫非陛下是方才进门的时候，才决定答应的吗？不过，她也不计较太多了，毕竟此刻能够有林冰云陪自己回柳城，这对她来说，那可是天大的喜事了。

“长夜多谢陛下的恩赐了。”梅长夜说着就跪下来朝着陆俊磕头了。

陆俊当下抬手说道：“起来吧！别在磕头了，再磕头，那就见外了。”

陆俊说完看了一眼林冰云，林冰云走过来，伸手将梅长夜扶了起来。他低声对长夜说道：“长夜，现在不是流泪的时候。”

长夜听到这话，不由停止了哭泣。抬头看着陆俊，她红肿的双眼充满了感激之情。此刻的她比任何时候都感觉到自己能够再见到自己的父母。

“林冰云将军听旨！”突然间陆俊说道。

林冰云听到这话，立刻跪了下来，抱拳说道：“微臣听旨！”

“朕让你，今天连夜带着长夜出关，朕会派遣三十个斥候跟着保护你们的，由你带领着三十个斥候保护长夜王子到柳城，到了柳城之后，和林冰雨将军回合，连同乌桓的各个部落的首领和百姓，帮助长夜找到父母，帮助乌桓复国。”陆俊看向林冰云说道。

林冰云听到这话，马上说道：“微臣遵旨。”

“朕就不打扰你们了，你们赶紧准备，然后出关去吧！”陆俊说完就站起身来，然后出去了。

当年楚风在朝歌参加十年一度的博弈大赛，进入决赛的选手当中，只有一员匈奴人，那就是大将军赫连博。赫连博后来虽然被燕王派遣刺客刺杀，遇刺身亡了，可是赫连家族在整个匈奴来说是一个大家族。

赫连家可不只是一个赫连博那么简单，赫连家族里还有别的武将和大官，当然了，这个赫连家族的武将虽然多，唯独赫连博是最为出色的，其他赫连家族的人所成为的武将，因为有赫连博这样一位大将军的存在，而反而显得暗淡无光了。

就像是黑夜里的天空，若是有十五的这一轮圆月的存在的话，那么整个天空的群星就会显得那么暗淡无光了。并不是星星的光芒少了，而是因为圆月的光芒太大了，掩盖了星星的光辉。

赫连家身为大世家，在匈奴长久屹立着，自然不可能只会支持匈奴太子哥乐一个人，自然还会有别的人支持三王子纳多里的。

赫连英就是赫连家派出支持三王子纳多里的一位，赫连博和他是叔侄关系，他的武功十分的厉害，脾气却十分的温顺，因为他和赫连博有着叔侄关系，所以并未被三王子纳多里所喜欢。

他的身份也只是一个运粮的官员，负责这次战斗的粮草。

赫连英清点完粮草，正带着几个随从从大寨的边上走过，就见到了三王子身边的那位汉人谋士张禄，张禄正带着几个匈奴士兵站在大寨的边上，抬头望着南边，不知道他是看星空，还是看南边的蓟门关的城墙，还是在思念他的故乡幽州。

赫连英和他的叔父赫连博是一样的，都喜欢汉人的文化，他走了过去，当下笑着抱拳说道：“张禄先生，你在看天象，还是在思念你的故乡幽州？”

张禄抬头看到了来人，不由笑着说道：“赫连英将军，我只是在看看天象，看明天到底是出太阳，还是下雨！”

他其实是在思念故乡，只是一道城墙的阻隔，就将自己的对故乡的思念给拦住了。他真的很渴望能够离开这里，回到幽州，哪怕是家人都不在了，他也不愿意留在这里，他很渴望能够回到家乡，回到生养他的故乡。

“可是你的眼睛，方才却带着无尽的思念。我记得你们汉人的一位先贤曾经说过，眼睛是心灵的窗户，从这个窗口可以看到一个人的内心世界。”赫连英说道。

张禄笑着摇了摇头，然后说道：“那位先贤还说过许多话！我最记得清楚的可不是这一句。”

“那是那一句？”赫连英问道。

张禄说道：“匈奴人就像是一头狼，就算是一头奄奄一息的野狼，都不要可怜他，因为他养好了伤，就会给可怜他的那个人致命一击，吃了恩人的心肝脾肺的。”

这句话是当年林青对夏太祖所说的一句话，他是告诉夏太祖不能够姑息匈奴人，一定要将匈奴人杀光，灭光，绝对不能够可怜匈奴人，同样匈奴人求和纳降。

听到这话，赫连英忍不住哼了一声，然后说道：“你们汉人是一个懦弱的民族，你们这样一个懦弱的民族，不配拥有如此繁荣的城市，不配享受安定的生活，你们应该沦为我们的奴隶，为我们所驱使。”

“汉人是猪一样的民族。”赫连英说道。

张禄不置可否地笑着摇了摇头说道：“可惜的是，六百年前，就是这样一个民族，将你们这狼一样的民族赶到了大漠以西，赶出了这个草原。若不是当年我们汉人心存仁慈，而放过你们，只怕你们早就成为这片草原的肥料了。”

赫连英听到这话，有些愤怒了，他说道：“你等着，老家伙！等着我们推到这个长城，等着我们占领整个中原，你就不会说出这样的话来了。”

他说完这话，哼了一声，转身离开了。

他不明白为什么三王子要将这个汉人留在这里，而这个汉人的心根本没有完全归顺三王子，他若是归顺了三王子，方才就不会说出那样的话来了。将这样的一个危险的家伙留在身边做什么？

三王子难道真的认为这个家伙会帮助他吗？

汉人都是奸诈的，这次三王子攻打蓟门关，八成就是这个家伙怂恿的，自己明天就要劝诫三王子，让三王子远离这个家伙。

送走赫连英之后，张禄哼笑了一声，转而回到了自己所住的营帐当中。

当他回到营帐当中，屏退左右之后，刚刚躺下来，闭上眼睛还没有睡熟，就感觉到自己的脸一片冰凉。

他抬头看过去，就看到了一个年轻人。这个年轻人虽然穿着一身匈奴人的装扮，可是看他的脸形，就觉得他并非是匈奴人。而是汉人。

张禄刚想开口叫，却被那个年轻人用手捂住了嘴巴。

“嘘！”那个年轻人轻声说道，“我是奉了我家军师的命令来找你的。”

对方说道是汉语，不过也不能够排除三王子怀疑自己的忠诚，故意让汉人当中的奸细扮作是唐皇的人来这里诈自己。

对方松开了手，一脸笑容地看着张禄说道：“我是奉了军师的命令来找先生你的。”

张禄故意板着脸看向对方，然后说道：“军师？什么军师？”

对方看到张禄这个表情，马上挠了挠头，似乎很奇怪对方为什么这副表情，突然间，他明白了什么，马上掏出了一样东西，递给了张禄说道：“看到这个，你应该不再怀疑我的身份了吧！”

这是一个腰牌，这个腰牌上画有一个符号。当然这个符号的含义也只有楚风这样的人才能够明白的，这个符号是“541”，用现代人的谐音就是“我是友”，是朋友，不是敌人的意思。

这个牌子，张禄也有一个，他当下拿出了自己的牌子，把自己的牌子和对方的牌子放在了一起，发现这两个牌子上的符号那是完全是一模一样的。

张禄这才确定这个年轻人是唐国人，他马上抱拳说道：“不知道小哥到这里来，有什么吩咐？”

这个年轻人说道：“我家军师让我给你带话，今天晚上我家必须会派张戟将军，率领十万人马出蓟门关，在蓟门关外驻扎大营。”

张禄不解地看向这个年轻人。

年轻人说道：“这次张戟将军驻扎大营在蓟门关外的东面，军营会一天往东移动十里地，你的任务就是劝说匈奴的三王子不要攻打张戟将军的大营。”

张禄听到这话，忍不住皱眉头，然后说道：“以纳多里的性格，他一定会进攻张戟将军的大营的。就算是我劝说他，他也肯定会进攻的。我太了解三王子的性格了。”

年轻人说道：“不论他进不进攻，这都没有关系。他若是敢进攻，那么军师自然有办法对付他。”

张禄点了点头说道：“老夫明白了。军师还有什么吩咐？”

年轻人说道：“明天开始，在匈奴的军营里，会有各种各样的流言蜚语散步开，其中包括柳城的乌丸人要造反，乌丸的几个部落的首领已经汇聚在一起，打算攻打柳城，里应外合。将柳城的匈奴人杀光。”

张禄说道：“这样的消息一旦散布开来的话，那势必会影响军心的。军师的意思是什么？”

年轻人说道：“张先生，到那个时候，势必会有匈奴将军请命领军去把守柳城，或者有将军劝纳多里撤回柳城。先生不要赞同，要反对。”

张禄听到这话，说道：“这个我明白。”

“还有先生若是能够找到机会，最好留在军营当中，不要跟着撤防的匈奴人回柳城。这是为了先生的安全。”年轻人对张禄说道。

张禄点了点头，然后说道：“我明白了。”

年轻人说道：“若是有什么新的任务，我会来找先生的。现在我就告辞了。”

“等一下！”张禄叫道。

年轻人站定了之后看向张禄问道：“先生有什么事？”

“没，没什么！”张禄当下又摇了摇手说道。他其实是想问这个年轻人，有关他的家乡的事情的。不过听对方的口语不像是幽州人，估计自己问也是白问，所以才摇头说没有什么事情的。

看到张禄这副样子，年轻人没有多说什么，转身就离开了。

夜已经三更天了。当年轻人离开了之后，张禄一个人坐在了军营当中，他知道唐军要有所行动了。虽然不了解唐军的行动是什么，不过估计柳城那边的匈奴人应该没有什么好果子吃了。

一旦柳城出事的事情传过来，那么势必会影响这支队伍的军心。要知道，这只队伍的里的匈奴人，那可是每一个部落里挑选出来的，他们的家人和族人不少都在东挺，也就是在如今的柳城附近，乌丸人的地盘上。乌丸人造反的，那他们的家人可是被杀的。他们肯定会因为担心家里人，而闹腾起来的。

军心不稳，到那个时候，三王子就算是想要在这里坚守也不可能了。他必然会撤军回防的。而自己劝说他们不要回防，必然会被三王子为了平息众怒，而关起来的。虽然一时间不知道这位军师是什么注意，不过叫自己这样子做，势必会有他的用意的。自己且看看吧！他们到底想要做什么。

在张禄思考问题的时候，在蓟门关里。

林冰云和长夜两个人已经在马背上了，在他们的身后还跟着三十个斥候，这次斥候们那可是一个比一个机灵，都是幽州的骑兵，有着强大的对匈奴人的经验。

当然在他们前面，还有一支五千多人的精骑兵。这骑兵的将军不是别人，正是何必豪这位大将军。

而在他们的面前，还有一千多匹的马。这一千多匹的战马的身上都横绑着骑枪和匕首，而且在他们的马身上还绑着硫磺和硝石等起火的物品，在马尾的后面，每一马都挂着一长串的鞭炮，在鞭炮上还有干草等物。

其实这样的马身的物品一看，就知道，这一千多匹马担负着“火牛阵”的功效了。如今在幽州，找牛比找马还要难上几分。要多时间找来上千匹牛，真的很难。所以无相就采用了火马阵了。

实际上，这些马都是当日追赶匈奴人所抢夺来的马。虽然是一千匹，可是都是老马或者弱马，自然还有一些是桀骜不驯难以驯服的马。

何必修有些肉痛地看着自己这一千多匹马，此刻的他真的很是心痛这一千多匹马，要知道这些马虽然是老马、病马、弱马和桀骜不驯的马，可是它们都还有他们的价值。身为幽州的守军的大将军，哪里不知道战马的重要性呢！那是比士兵的生命都还要重要的。

不过，军师既然要采用这样的方法，他也没有办法。

旁边的自己的兄弟何必豪却说道：“大哥，这一千多匹马啊，浪费了。”

“舍不得孩子套不着狼，舍不得这一千匹马，就冲破不了敌人的大营的重围，何况你们不是在这些马的身后吗？到那个时候，你们冲杀进匈奴的大营，该杀的杀，该抢的就抢，无比要将匈奴人的粮草，还有他们的军马给烧掉，或者给冲散，抢走了。总之，能够给烧掉多少就烧掉多少，能够抢夺多少就抢夺多少，不要客气。知道了吗？”何必修说道。

这一千匹战马，可不能够这样白白浪费了，一定要用到好处上。

而在何必豪旁边一员小校脸上顿时露出了一副肉痛的表情，这用来点火冲阵的战马肯定是有死无生的了，用一千匹上等战马冲阵，太奢侈，太败家了这但凡事骑兵都是爱马之人，平日要骑马出生入死，视战马为第二生命，如今要送一千匹上等的战马去死，这小校仿佛是觉得心中在滴血一般。

何必豪自然也是肉痛非常，不过他觉得大哥说的没有错，舍不得这一千战马就冲不怕敌人的包围。到那个时候，烧死抢掠，一定要见这一千匹战马的本钱给弄回来。

“放下吊桥，打开城门！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952413"  chaptername="第二百五十八章：平定幽州之燎原大火（一）">加入书签</a>
</div>
