    不过，这种出价，对于一些真正有实力拍下这万毒珠的人来说，只是些小打小闹罢了。

    纳兰肃这边，见有如此多的人想要这万毒珠，内心也是有着几分焦急。

    “我纳兰家出十五枚五品丹药，十五株五品灵药。”

    听到这猛然飙升的价格，不少人微微抬头，一双双有些惊诧的目光停留在纳兰肃身上。

    纳兰肃的喊价马让得喧闹的拍卖场安静了许多，一些原本打算着再度提价的人面面相觑了一眼，皆是不甘的坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与纳兰家族相比起来无疑是有些不自量力了，既然如此，干脆点放弃算了。

    “十八枚五品丹药！十五株五品灵药，外加八百万金币。”

    然而就在众人以为价格就将会止步于纳兰肃报出的价格时，一道淡淡的声音，却是忽然响起。

    纳兰肃顺着喊话声音瞧去，看到了起身的夭夜公主，目光有些泛红。

    “哈哈，长公主殿下出手果然大方，不过老夫这里也不差丹药。”

    “老夫再加三枚五品丹药！”

    切米尔大师看到夭夜公主出价了，也不甘示弱，旋即又在长公主出价基础上加了三枚五品丹药。

    “夭夜公主，切米尔大师，你们这是？”双眼有些泛红的纳兰肃有些疑惑的对着长公主殿下和切尔西大师问道。

    听到纳兰肃的询问，夭夜公主也是有些诧异。

    “纳兰家主，这万毒珠用来对付出云帝国的毒师会很有用，夭夜要拍下它，有何不妥吗？”

    切米尔似乎没有察觉到纳兰肃的异样，一脸淡然的道：“既然这东西出现在拍卖场，就全靠双方的财力了，纳兰肃，你可不要坏了人家拍卖行的规矩。”

    “好！”

    “那就依大师所说，拼财力，不过今日，我纳兰家族势必要得到这万毒珠，哪怕倾尽家族之力。”

    见到两人都不肯让步，纳兰肃这边也是冷哼一声，旋即大声冲着台上喊道：“我纳兰家在切尔西大师出价的基础上再加一株特殊灵药，七幻青灵诞。”

    纳兰肃的出价，众人也是看在眼里，看来这纳兰家是要和长公主杆上了。

    台上的雅妃听到纳兰肃的报价也有些惊讶。

    如今这三个人给出的价格已经大大超出了她的预估。

    不过这也不奇怪，这世上的很多东西往往都是有价无市，如果对于某些人来说这件物品恰好是刚需品，那么这件物品的价值就会大大提升。

    看到一时间又有些沉默的拍卖场，雅妃开口道：“还有人比纳兰先生出价更高吗，如果没有的话，这万毒珠就归属纳兰先生了。”

    看到纳兰肃居然将七幻青灵诞这种特殊灵药都拿了出来，就连夭夜公主也有些动容。

    据说，这七幻青灵诞，用炼药师的火焰将之提炼成液体，能够修复那些衰竭的灵魂。

    也罢！

    虽然明知道纳兰家这几年有些向云岚宗靠近，但是夭夜也知道，继续加价下去，纳兰家怎么也不会放弃，反而会因此仇视皇室，想到这里，夭夜公主心中不免叹息一声，果断放弃了竞价。

    “切米尔大师还要加价吗？”夭夜侧身对着切米尔问道。

    “这个嘛……”

    切米尔也没有想到，夭夜公主会这么早就放弃竞拍，看来她是不想和纳兰家族撕破脸啊。

    只是，这种能够抵御斗皇级别毒素的宝物，就这么用在一个行将就木的老头身上，是不是有点太浪费了。

    很显然，在切米尔眼中，纳兰桀是不配服用这种灵物的。

    只不过，现在纳兰家族出的价格确实是有点高，即便是身为炼药师的他也感到了一分压力。

    切米尔苦笑一声说道：“老夫也放弃了！”

    这时，雅妃在询问了三遍之后直接敲锤。

    “恭喜纳兰先生拍到这颗万毒珠，请稍后到后台领取。”

    就在这时，看得有些犯困的流云脑海中突然响起了系统的提示音。

    “叮，万毒珠拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得一万颗万毒珠。”

    “一万颗万毒珠已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    啥？

    又来这种。

    流云将心神沉入系统空间，看见无数颗放在一起密密麻麻的黑色珠子，顿时麻了。

    这是，要我直接打造一个万毒不侵的军团吗？

    就在流云心神沉入系统空间之时，拍卖台上，侍女已经开始将最后一件拍卖品端到了台上。

    雅妃缓缓上前，直接打开了侍女手上的木盒，伸出玉手从木盒中掏出了一卷崭新的卷轴。

    “接下来要拍卖的是我手中的这本地阶中级功法——忘川诀。”

    这本地阶中级卷轴自然是流云上次命林海印刻下来的。

    雅妃还没说报价，台下的人群已经开始沸腾了。

    地阶中级功法，这在加码帝国还是头一次被拿出来拍卖。

    甚至，还没有人听说加码帝国有人修炼地阶中级功法呢。

    一直在等待着的长公主，包括纳兰肃，还有木辰，云岚宗大长老云棱，几乎所有的人眼睛都是冒着精光。

    要知道，修炼者的终点虽然与天赋有很大的关系，但是，若是没有一门强大的功法支撑，任你天赋如何强大，最终成就也是有限。

    “居然是地阶中级功法！”长公主夭夜倒吸一口气，强行按捺着心中的悸动。

    在看到这本功法的时候，她已经决定了，今日无论如何都不能让这忘川诀落入他人之手。

    否则，假以时日，整个加码帝国的格局都有可能因为这一本功法而发生逆转。

    同时，夭夜的目光瞥向云岚宗的大长老云棱。

    若说此次竞价的最大对手，恐怕便是这云棱了。

    其他人或许会碍于皇室的面子，放弃与自己争夺，可云岚宗的人可不一定会顾及这些。

    “青姨，你现在赶紧出去一下……”

    夭夜对着身旁的青姨细声嘱咐了一句，随后青姨便朝着外面走去，暂时离开了拍卖场。

    这双方似乎都没有去细想米特尔拍卖场为何会拥有地阶功法，并且还拿出来拍卖。

    就在夭夜蹙眉之时，雅妃这边开口道。

    “诸位，这件拍卖物价值非凡，还是老规矩，以物换物。”

