
            

                    ：[]
                ！！

            
                将杨叶送到练武场后，苏青诗转身就离去，期间没有与杨叶说过一句话，这让杨叶有些无奈与不舍。不过他也知道，对方态度如此冷淡，多半还是因为他那紧紧的一抱，想到在剑上自己的表现，杨叶也是有些脸红。

    深吸了一口气，杨叶将脑中的杂念清出去，现在可不是儿女情长的时候，他现在有更重要的事要做。他可是清楚的记得，外门弟子的考核在十多天后就要开始了。当然，外门弟子不是他主要目标，他的目标是内门弟子，而进入内门弟子就必须成为外门弟子才行！

    还有，他与那柳青羽可是还有一个生死战呢！那一战，他是只能胜而不能败，因为败了就是死，他不想死！还有，一年后的那个什么青云榜，总之，不管是为了亲人还是他自己，又或是未来的道侣，他都得拼命了。

    “有压力才有动力！”

    杨叶朝清风谷走去，现在，是该拼命的时候了。

    剑宗有七大主峰，其中剑宗最大的一峰是剑宗宗主所在的太清峰，太清峰，是剑宗宗主一脉所居住的地方，也是八峰之首。

    太清峰，太清殿。

    太清殿是太清风最大的一个建筑，同时也是剑宗议事的地方，极为宽旷，容得下上万人。如果剑宗出现什么大事，七峰峰主与剑宗内门长老等人便会来这地方。

    此时太清殿之中站着两男一女，女的正是那刚回到剑宗的苏青诗，至于那两男则是当初去断魂山脉寻找苏青诗的玉衡师兄弟。

    听完苏青诗的话，须发皆白的老人面色寒霜，眼中闪过森冷的杀意，道：“我剑宗几名弟子果然是鬼宗杀死的，真是好胆啊！居然敢来我剑宗的范围杀我剑宗弟子，他们鬼宗当真是越来越不把我剑宗放在眼里了啊！”

    苏青诗沉声道：“玉林师伯，鬼宗应该不会不远赶来十万大山杀我剑宗几名历练的外门弟子，青诗觉得，这次鬼宗在十万大山肯定是有什么阴谋。不然他们不可能出动血手，还有几名灵者境的强者来十万大山。”

    一旁的玉衡赞同地点了点头，道：“师兄，青诗所言有理，鬼宗这次一声不响就来到十万大山，而且还派出如此多灵者境强者，他们肯定有什么阴谋，我们剑宗不得不防。”

    闻言，玉林沉吟半晌，然后沉声道：“玉衡，你让玉杀出动十名剑卫，让他们在幽冥谷，万蛇林，断魂渊这三个地方地毯式搜索，见到鬼宗的人就杀。”说完，他顿了顿，又道：“玉衡，为了保险起见，你也去，如果遇到什么你们不可解决的麻烦，传音符通知！”

    “是！”玉衡点了点头，然后转身走出了大殿。

    玉衡走之后，玉林看向苏青诗，犹豫了下，道：“青诗，当日我与玉衡抓住两个鬼宗弟子，他们说你与人一起跳下断魂渊，此事是真是假？”

    “是真！”苏青诗没有隐瞒。

    闻言，玉林嘴唇张了张，想说什么，但见到苏青诗眉眼低垂，他终究没有说出来，只是笑了笑，道：“不管怎么样，你既然回来就好。还有，以后若是遇到鬼宗弟子，切不可大意轻敌，你要知道，你是剑宗唯一一名在潜龙榜上占有位置的人了。”

    “青诗谨记！”

    “记住就好，下去休息吧！”

    出了太清殿，苏青诗望向了杂役峰的方向，她在大殿之中最终还是没有将杨叶的事说出来。以杨叶的实力与五行玄气，她如果说出来，杨叶肯定会得到剑宗的重视。但是相反的，杨叶也会变成众矢之的。

    木秀于林，风欲摧之。如果让人知道杨叶不仅是五行玄气中的金属性玄气，还是一名符纹师的话，剑宗那些敌对势力肯定会派强者将他除掉。特别是鬼宗，他们绝不会让杨叶这种弟子成长起来。

    所以她权衡过后，最终决定不将杨叶是符纹师与五行玄气的事说出来。

    “剑宗还是弱了些啊”苏青诗低声一叹。如果杨叶是在元门与二宫这种宗门内，就是给鬼宗十个胆子，对方也不敢对杨叶出手，但杨叶在剑宗，对方敢。不仅是因为双方是世仇，还因为剑宗是六大势力中垫底的！

    十万大山一行，让杨叶获得了玄阶与地阶剑技，还有一本身法玄技，三本玄技对他现在来说都非常有用，特别是那御剑术，当杨叶仔细回想御剑术中的一切后，他兴奋的差点跳起来。因为那御剑术如果练至第一重就可以御剑飞行！

    御剑飞行剑宗有这种剑技，但是外门长老等说过，要想御剑飞行，就得先成为灵者境的强者，因为只有灵者境的强者的玄气才足够御剑飞行的消耗。而且只有达到灵者境才能够将剑收入丹田内温养，与剑沟通，让剑与人产生一定的联系，这样才能够御剑飞行。

    所以说，在剑宗，御剑飞行虽然是剑宗所有弟子梦寐以求的事，但是那难度却是让人望而止步。就是一些外门长老出行，也只是用飞行玄宝。

    但是现在杨叶不需要如剑宗弟子那般达到灵者境后才能御剑飞行，他只要将着地品玄技修炼到第一重，就可以以气御剑，达到御剑飞行的效果。当然，这有点消耗玄气，不过有几万能量石的他，根本不在乎灵气消耗。

    御剑术共分两重：第一重：以气御剑；第二重，以心御剑。当然，作为地品玄技，御剑术可不是光让剑按照心念行动，还有着许多奇妙的用法的。就像当初传承时，像那黑影人那样，让剑离手发剑气！

    这御剑术若是练到第二重，就相当于一个独立的帮手，剑随心动，这可是非常恐怖的。其实这御剑术严格来说不能说是剑技，应该说是一个辅助的存在，因为它根本没有什么招式，但它绝对不弱，因为这个辅助非常的逆天。

    试想，如同与人战斗时，一柄长剑突然飞到对方身后来一招剑气，结果会如何？而且传承里黑影人可没说只能御剑一把，至于能够御剑多少把，全凭个人能力。

    接下来的几天，杨叶除了吃饭外，所有时间都是呆在清风谷修炼剑技。他现在需要修炼三本剑技，可以说是非常辛苦的。不过对此，杨叶反觉得非常兴奋，以前是没玄技可以修炼，现在突然出来一本玄阶与地阶，他怎么能不兴奋呢？

    剑气指还好，经过三天不断苦练，他终于能够以手指发出一道剑气，分灵剑法他也是能够分出两道剑气了。但是御剑术的进度则非常慢，只要剑一离手，最多在空中停留十来息就会落地，就更别说让剑行动了。

    不过杨叶并不气馁，他能将基本剑法练两年，更何况这个地品玄技呢？一遍不行，那就一百遍，一百遍不行，那就一万遍，总有成功的那一天。

    这天，杨叶站在清风谷平时他修炼的那块巨石之上，在他面前，一柄长剑悬浮空中，他双手虚抬，双眼死死盯着那柄悬浮在空中的长剑，眨都不敢眨。

    在他身旁不远处，紫貂也学他死死盯着那柄长剑，不过它可没杨叶那么认真，灵动的双眼不时一眨一眨的，非常可爱。

    某一刻，杨叶双手缓缓移动，随着他双手移动，中间那柄长剑突然颤了颤，然后也逐渐缓缓移了起来，只是有些缓慢，如果不仔细看，根本看不见它在移动。

    见到长剑缓缓移动，杨叶心中一喜，不过他不敢大意，静气凝神片刻，然后又继续开始缓缓移动。

    “小杂役，你终于回来了”

    就在这时，一道清脆且熟悉的声音自右边传来，听到这道声音，杨叶手一抖，长剑顿时掉落掉上，见状，杨叶满脸黑气，转身看向那个罪魁祸首。           
            