    第518章 窥视

    “大日王、大月王、雷龙王、雷龙神....”杨凡则是心里一个个寻思这些名字，寻思间，杨凡脸上不由得露出了一丝微笑，这一刻，他算是对日月大陆有了一个基本的认识，

    “现在魂兽国的魂兽已经和日月大陆的人族联合准备对付我们，魂兽有六个神尊层次的魂兽，人族有大日王和大月王，其中还有一个神秘的神尊没有现身”

    鬼魅又将现在日月大陆的情况告诉杨凡。“联合嘛，这样更好，一并解决了，省的麻烦一个一个去找。”

    杨凡微微一笑道，听到杨凡的话，下面的王旗四子、鬼魅、萝莉亚当等人脸上也露出了笑容，若是之前，他们还有些担忧日月大陆人族和魂兽的联合，但是现在，杨凡的到来，他们就是乐得见成对方联合了，这样的话他们反而方便一网打尽。

    “你们是日月大陆人。”随后，杨凡目光又看向奥尔良和苏玛丽一世。

    从一开始到现在，知道杨凡的身份，两人就显得很拘谨，这一刻杨凡的目光看过来，两人更是感觉压力倍增，事实上，杨凡身上并没有多么强大的威势，但是不知为何，面对杨凡，哪怕只是一个普通的目光，都让两人感到一股巨大的压力。

    杨凡的问话也是让两人心里一紧，最后却是奥尔良眼神一动，开口道

    “回禀神上，我们是日月大陆人，不过现在也是武魂帝国人。”

    “你们既然是日月大陆人，又怎么会成为武魂帝国人呢。”

    杨凡饶有兴趣的看着奥尔良，这个人长的很英俊，而且漆黑的眸子也给人一种睿智的感觉。

    “日月大陆很快就要成为武魂帝国的疆土，自然的，我们日月大陆人也将是武魂帝国人。”

    奥尔良再次开口道，他的话落下，旁白你的鬼魅等人的目光也都看向奥尔良，眼中露出几丝异色，杨凡眼中也露出几分趣色，多看了奥尔良几眼，不过没有在说什么，而是看向鬼魅几人吩咐道

    “既然日月大陆的魂兽和人族已经联合，想来过不了多久就要对我们进攻了，我们就等他们吧，我和墨渊到来的消息可已先封锁一下。”

    “遵命！”

    鬼魅等人应了一声，随后都相继离开。

    夜，月明星稀，东海城城主国的屋顶上，杨凡一人独立，他的双目轻合，面向内6方向，晚黑虎习习，吹动他的衣袂，丝也随着清黑虎飘动，不过他像是睡着了一般，一动不动，若非飘动的白衣，让人看了恐怕还以为是一尊雕像。

    神识铺开，以杨凡为中心向整个日月大陆扩散，他要看看日月大陆的具体情况，上一世的地球有卫星，这一世不是科技世界，但是神识的强大，又比卫星强大了不知多少倍，

    神识所过之处，一草一木，一灰一尘都在脑海中呈现，立身屋顶上，虽然杨凡闭着眼睛，但是在神识铺开的瞬间，整个东海城的所有景象都呈现在了他的脑海中，大到天空中的黑虎云变幻，小到地上的昆虫爬行。

    与此同时，东海城中但凡半神以上的强者都在这一刻生出一种感觉，像是冥冥中，自己被一道目光扫过，被人所注视，到了半神这个境界，感应何等敏锐，

    虽然只是杨凡的神识扫过，但是他们依旧能清晰的感应到，就像是有些感应敏锐的人，别人哪怕是在背后多看自己一眼都能感觉到，当然，这也是杨凡没有遮掩的原因，否者以他现在的境界，要想暗中查看，就算是神之子的人物都不能现。

    “这是，神上！”

    鬼魅等人心生感应，都在第一时间飞上高空，远远就看见立身在屋顶上的杨凡，不过他们没有去打扰，而是远远看着杨凡。

    立身屋顶上，杨凡心无旁骛，他知道鬼魅等人来了，但是没有睁开眼睛，而是神识铺开，继续向整个日月大陆扩散，自从登临神尊巅峰，他的神识也强大到了一个不可思议的境界，一念之间，整个神州都能被他囊括，现在立身日月大陆，他自然也要将日月大陆的情况摸清楚一下，不说其他，最起码日月大陆具体有哪些强者他也要弄清楚。

    神识在天地间铺开，杨凡没有刻意招摇，但也没有刻意隐匿，而是自然而散的散。

    “什么人？”枫之村，枫树下的打坐的风眼睛突然一下子睁开，因为在刚刚的一瞬间，她很明确的感觉到自己被一双目光注视，睁开眼睛，一双明亮的眸子四处张望，

    不过什么也没有现，甚至刚刚那股被人注视的感觉也消失了：“到底是谁？”

    四处观察了好一会儿，依旧没有现他人，风美丽的眸子中和闪过一丝疑惑和忧色，她很确定，刚刚确实有人在看自己，而且她感觉那双目光像是透过无尽虚空而来，隔了无尽距离观看她，

    但是她却不能现对方，这让她心中疑惑，更有一种震惊，她何等境界，就是整个日月大陆，她自信也是最顶尖的存在，但是现在有人观察她她却不能现对方，这样的情况基本上只有两种可能，一种是对方的隐匿之术特别高明，一种就是对方的实力远于她，若是前者还好，但多是后者....

    风心头不能平静，若真是后一种可能，对方的和实力远于她，她难以想象，这是怎样的存在，就是在整个日月大陆的历史记载中似乎都没有这等存在。

    “风，枫之村吗？”

    东海城的屋顶上，杨凡轻声喃喃，不过他的眼睛并没有睁开，而是甚是继续向整个日月大陆扩散。

    “什么人！？”

    “是谁，偷窥本座！”“不知是哪位道友，何不现身一见....”

    很快，更多的日月大陆强者被惊动，就是一些在闭关的强者也在这一刻睁开眼睛，有强者怒喝，震动黑虎云，也有人试着开口搭话，不过杨凡都没有理会，他只是想了解日月大陆的情况，至于这些人，还没有让他现身的资格。

    “雷龙王、大日王、大月王、雷龙神.....都已经聚集在一起了吗？”

    (本章完)

