
    第233章有你这么背书的吗？

    辰藏锋居然淡然了？面对辰申这堪称妖孽的训技速度，他怎么能淡然呢？

    然而，眼睁睁的看着辰申在短短四十分钟内、将三种玄阶下品玄技一步步练至大圆满，辰老爷子从最开始的惊诧、到惊艳、到淡定，再到此刻的习以为常……

    自己孙儿那不可思议的突飞猛进，狠狠的挑战了一把辰老爷子的心理承受力。

    时至如今，这白发老人对此早已近乎麻木了，不淡然还能如何？

    白色菱形盾牌凝了破、破了再凝，如此反复了足足八十余次，而后——

    “叮！凡阶下品玄技《玄力盾》，当前熟练度：200/200，达到巅峰大圆满。”

    “哈，总算是成功了！”少年欣然一笑。

    一切尘埃落定，辰老爷子这才问出心中掩藏已久的疑惑：“申儿，你对玄技的领悟能力、突破能力都无比强悍，难道这也跟屠龙神尊有关？”

    辰申毫不犹豫的开口：“对。这四种玄技毕竟只是最低级的凡阶下品。如果是上品、或者玄阶，修习起来就慢得多了。”

    “这样啊……”辰老爷子暗自点了点头，看他的神情，似乎在想：这才对嘛。不然的话，我这孙儿也忒逆天了。

    “咚咚咚！”

    突兀地，门外响起一阵叩门声：“族长大人，您要的材料已经买回来了。”

    “好，老夫这就来取。”辰藏锋说完，几个迈步，便冲到门前。

    辰申眼看着爷爷迈出每一步，都是慢悠悠的。可是一晃眼的功夫，他老人家却已经出现在十几米开外，当真有种缩地成寸的既视感。

    而后，辰藏锋信手一挥，房门大开，那一层玄能屏障也因此撕裂出一个小口子。

    从这名下人手中接过几个锦盒，待对方告退以后，辰老爷子又一挥手，玄能屏障瞬间愈合……

    这翻手为云覆手为雨的态势，看得辰申好一阵羡慕：“这就是玄王境的实力吧？早晚有一天，我也会达到这种境界！”

    正在这少年憧憬未来的时候，那老者一转身，又是两三个“太空漫步”般的动作，眨眼间便重回辰申面前，将手中的锦盒一递：“你要的四种药材都在这里了，看看还缺什么不？”

    辰申细细观之：天心凝智果、赤筋画月根、霜灵五合子、象鱼沉碧叶，年份和用量都分毫不差。

    “可以了。”说罢，辰申大手一挥，白光一闪后，便将一口数尺见方的鼎炉至于眼前——罡芯琉璃鼎。

    “咦？你不会是打算在老夫的客厅内炼丹吧？”

    “恩。劳烦爷爷继续为我护法。”

    辰老爷子顿时哭笑不得：“你这……非把老夫的屋子弄得乌烟瘴气才甘心啊！”

    “不过我很好奇，这时候你练哪门子的玄丹啊？还不快点背书？那一摞摞的兵阵之法要是背不下来，你连第一关都过不了。”

    “嘿嘿，孙儿炼丹，就是在为背书做准备，您老就瞧好吧！”

    说罢，辰申就地架起丹火，将那四味药材、一枚高阶玄晶统统投进鼎内，继而凝神静气，开始炼丹。

    “嗤嗤……”

    “嗡嗡……”

    溶药、萃药、炼药、控火、控气、控灵，这六大步骤一气呵成，如行云流水！

    辰藏锋还是第一次如此近距离的看玄丹师炼丹。

    作为帝国首屈一指的大将军，这老者的玄气修为冠绝大夏，可与大夏国君夏元龙、淮南王夏春秋并驾齐驱。

    但是，在丹道一途，辰藏锋就是个彻头彻尾的门外汉了。

    饶是如此，他也能从辰申的炼丹过程中，感觉到从未有过的一种另类美感。

    仿佛那小小少年并不是在炼丹制药，而是在用玄妙的灵魂力量，施展鬼斧天工之技，孕育一件曼妙绝伦的艺术品……

    “呼哧！”

    某一时刻，鼎下的丹火突然窜天而起——丹火刷鼎！

    宛如火龙啸空般的冲天火柱，直至碰触到辰藏锋构筑的玄能屏障、激荡出一圈圈能量涟漪，这才徐徐淡去……

    “好家伙，要是没有老夫的玄能屏障，我这石瓦屋顶，非得被这小兔崽子轰出个大窟窿不可！”辰藏锋一语笑骂。

    丹火刷鼎过后，一抹药香四溢开来，沁人心腑。

    “叮！罡芯琉璃鼎特效触发成功，自动生成同品级、同类型的玄丹一枚。”

    听见系统提示音后，辰申凝目看去：明明只买了一份强记丹的药材，但此时，鼎内却安然静躺有两枚一模一样的弹丸之物。

    “搞定了？”

    “恩。”

    辰申也不废话，抓起刚刚出炉的玄丹丢进嘴里，下一秒——

    “呼哈！呼哈！妈蛋的，烫死我了！”

    敢情这货太过激动，刚刚出炉的玄丹，被丹火烤的炙热无比，他就敢往嘴里塞啊！

    “嘿，烫死你个缺心眼儿的，哈哈哈哈……”

    看着那少年呜里哇啦一顿跳，大张着嘴、用手往里面扇风、却偏偏又舍不得将丹药吐出来的窘样，辰老爷子顿时笑喷。

    “喂喂喂，我到底是不是你的亲孙子哇！”少年在心里嘶嚎。

    ……

    “吸溜！”

    辰申左手端着茶，递到嘴边抿了一口，老神自在的样子，看起来极为享受。

    “咔滋咔滋……”

    不一会儿，这货又从果盘里抓出一颗香脆果，咬的那叫一津津有味儿。

    红木卓对面，辰藏锋脸上的神情，可以说是极为精彩，红一阵黑一阵的，鼻孔喘出的大气越来越粗，显然已经在发怒的临界点！

    辰申头也没抬，依旧自顾自的用左手端茶、左手拿水果，右手则一顿猛翻书页。

    或许是因为他翻书太快、力道也随之变大，“哗啦哗啦”的纸张脆响几乎从未间断……

    终于，辰老爷子忍无可忍了，张口爆喝：“你给我停下！小兔崽子，走马观花这词，用在你身上都嫌慢了！有你这么背书的吗？”

    “你是不是觉得爷爷我年纪大了，就能被你给糊弄住了？”

    辰申这才停下动作，甩了甩右手手腕儿，一脸无辜道：“爷爷您这话什么意思？”

    “难道是孙儿翻书声吵到你了？哎呀呀那您就多多担待吧！”

    少年剑眉微蹙，抱怨道：“谁叫这写书里写的都是毛笔字，那么大个儿，一页纸上就只能容下区区百来个字。我还嫌翻书翻的累呢……”
