    苏义也见过不少长相丑陋的异族人，但不论是半兽族亦或者魔光族，都要比眼前的这个异族人顺眼的多。

    “也不知道哪个种族的，真特么的恶心。”苏义嘀咕了一声。

    【智能战车】小声提醒道：“苏义，他不是异族人，他是一只凶兽！”

    “凶兽！”苏义身上骤然散发出了一股杀意。

    如今的人族几乎被逼入了绝境，罪魁祸首就是凶兽。

    他恨不得将所有的凶兽都碎尸万段！

    眼见苏义动了杀意，【智能战车】吓了一跳，赶紧劝说，“苏义，千万冷静！”

    四周全都是异族人，苏义一旦动手，就会遭到集火攻击，绝对有死无生。

    苏义深吸了一口气，冷静下来之后，施展【镜像分身】，飞速的朝山谷外冲射而去。

    【幻化神通】最多维持一分钟，眼见就要到时间了，在不走的话就要暴露了。

    就在苏义冲到山谷边缘的时候，那只凶兽已经发动了攻击。

    只见他扬手砸出一拳，拳心当中骤然冲射出了一片金光，好似万千利刃，完全将邪虫笼罩了起来。

    “嘿嘿...”邪虫不显慌乱，也没有选择躲避，任凭利刃激射过来。

    噗嗤...

    连续不断的破碎声中，邪虫的身躯几乎被射成了马蜂窝。

    就当一众异族人以为邪虫必死无疑的时候，诡异的一幕出现了。

    却见邪虫的身躯上逸散出一片红光，在这片红光的沐浴下，身上的洞口转瞬间恢复原状。

    “我靠！”

    见此，一众异族人惊骇不已。

    受了这么重的伤，还能在眨眼间恢复如初，果真和传闻的一样，根本就是杀不死的。

    苏义早就见识过邪虫的恢复能力，但这一刻仍旧莫名的震惊。

    “2号，这只邪虫也太厉害了！怎么和我在三清城看到的那一只完全不一样？”

    【智能战车】解释道：“这是一只邪虫当中的王者，当然要比普通的邪虫厉害。”

    “怪不得。”苏义恍悟一声，接着问道：“你觉得那些异族人能够杀死邪虫吗？”

    邪虫在他心中已经上升到了第一号危险人物。

    从内心上讲，还真的希望异族人能够将其杀死。

    “肯定杀不掉！”【智能战车】说道：“不过，这只邪虫也不会是异族人的对手。因为哪怕他的自愈能力再强，也是有一定限度的，绝对扛不住异族人的狂轰滥炸。”

    “杀不掉还是一个祸害！”苏义嘀咕了一声，转而朝山谷内看去。

    此时，异族人已经分成了两个阵容。

    其中一个专心对付外围的血灵，另外一个在凶兽的带领下，对邪虫展开了围杀。

    邪虫仗着强悍的恢复能力，无视任何攻击，并且抓住机会又吞噬了一名异族人。

    “我一定要杀了你！”凶兽气的暴跳如雷，手持着一柄金色大锤狂轰滥砸。

    但是，哪怕邪虫被砸扁了，依旧能够在极短的时间复原。

    “让我来！”倥侗族女子娇咤一声，悬浮在头顶上的冰雕具象物，骤然射出一道白色匹练。

    这道白色匹练蕴含着恐怖到极致的冰寒之意，出现的一瞬间，整个山谷的温度急速下降，好似一下子来到了一个冰天雪地当中。

