    吃得贾政的十余记重棍，长凳上，贾宝玉被打的是皮开肉绽、血肉模糊。

    三魂七魄都飞了一半！

    贾宝玉自生来至今，何曾受过眼前这样的苦楚？

    起先被打，倒还能疼的胡乱叫嚷，到后来渐渐地气弱声嘶，便就再也哽咽不出。

    外面，王夫人自然也是察觉到了贾宝玉的情况，哪里还顾得上其他，急忙便往里面冲了进来。

    贾政正要继续再打，却见到王夫人进来，当即心里更像是火上浇油一般，棍子挥动的越加的快了三分。

    眼见着贾宝玉在棍下声息渐渐的弱了下去，王夫人见贾政还欲抬棍再打，忙上前一把抱住棍子，哭道：“老爷，宝玉虽然该打，但也要照顾着老太太的想法不是？老太太惯是欢喜宝玉在身前伺候着的，况且近来她老人家身体又不大好，打死宝玉事小，倘若因此叫老太太不自在了，岂不事大？”

    贾政冷笑道：“你倒休提这话！养了这不肖的孽障，我已是不孝！平昔教训他一番，都有众人护持，不如趁今日结果了他的狗命，以绝将来之患！”

    说着，就要拿绳子去勒死贾宝玉。

    王夫人连忙抱住哭道：“老爷管教儿子乃是天经地义，但也要看夫妻份上，手下留情才是！

    我如今已是这般年纪的人了，身边只剩下这个孽障，今日老爷要弄死他，岂不是有意绝我呢？

    既要勒死他，索性先勒死我罢，我们娘儿们一同死了，在下面的阴司里也好有个依靠！”

    又是放声大哭。

    那王夫人抱着贾宝玉，只见此时的贾宝玉面白气弱，底下穿着的一条绿纱小衣上，满是斑斑血渍，身上或青或紫、或整或破，竟无一处完好，不觉失声大哭起“苦命的儿”来。

    这一哭出“苦命的儿”，王夫人不禁又想起了贾珠来。

    又念着贾珠英年早逝，心中更是悲痛万分。

    随后，王夫人便是一边叫着贾珠的名字，一边哭道：“若有你还活着，便是打死一百个、一千个，我也不必管他，何至于如今天这般，将要绝了我的后？！”

    贾政听了此话，不禁长叹一声，向椅上坐了，也是泪如雨下。

    正在此时，李纨扶着贾母走了进来。

    听见王夫人在那哭着贾珠的名字，李纨的泪珠也是忍不住滚落下来。

    贾母更是气的颤巍巍的，指着贾政道：“你这般大的脾性，不若今天先打死我，再打死宝玉，这样家里岂不是更能落得个干净利索？！”

    贾政见母亲来了，也是一惊。

    赶忙起身，就要将其扶到椅子上坐下，道：“大老远的，母亲有什么吩咐，叫儿子进去就是，何必亲自走来？”

    贾母拂开贾政过来搀扶的手，稍稍缓步，立在那里平息着急促的呼吸，又一面厉声道：“老太婆倒是有话要吩咐，只是我这一生，养了两个儿子，大儿子是个不成器的混账，惹祸累及家人，如今小的也是要喊打喊杀。

    没的一个好儿子在身边，却叫我能够吩咐谁去？”

    此话甚重。

    而听得贾母的话，贾政也是连忙跪下。

    含泪道：“儿子管教宝玉，也为的是叫他成材，能够光宗耀祖，母亲说的这话，却叫儿子如何当的起？”

    “你那样下死手的棍子打下去，是为的叫他光宗耀祖？”

    贾母怒道：“你若是厌烦我们娘儿几个，直说就是，何必打这个骂那个的？！

    赶明我就和你太太还有宝玉三个，立刻回金陵去，我们定然不叫你作难！”

    贾政忙赔不是，道：“母亲可是莫要说出这样的话来，都怪儿子一时性急，从此以后，再也不打他了！”

    又是好一阵子过去，贾政嘴巴都说的干了，这才叫贾母收了怒火。

    之后就是赶忙命人请医师过来给贾宝玉医治不提。

    …………

    另一边，在一阵“哒哒”的马蹄声中，贾璟一行再度来到了忠顺王府门前。

    看着面前的高门大户，贾璟淡淡笑道：“不想这才过去半个多月，咱们就再度来到了忠顺亲王的府上！”

    说罢，也不等汪庆喜前去禀报，直接就伸手将其一把从马上薅了下来。

    然后在王府众门子目瞪口呆的神色中，贾璟一手押着汪庆喜来到正门之前，然后一脚朝王府的正门踹了上去。

    “轰隆！”

    巨力之下，大门豁然洞开，门后边两根木头的门栓子，都直接被贾璟一脚踹折了。

    贾璟手上押着汪庆喜，后边跟着的来福手上拎着琪官，身边又环绕着五六个系统亲兵，一行人就这么大摇大摆的走了进去。

    而杨铭那里，也早就有机灵的小太监飞也似的前去禀报了。

    贾璟刚走过正院，便远远的见到忠顺亲王从后头出来。

    不由笑道：“自上月一别，大半个月过去，王爷近来可好？！”

    杨铭沉着面孔，并不答话，只是道“为何凭白踹坏我家大门？”

    之后，又看了汪庆喜一眼，道：“还无故折辱内官，本王问你，你贾璟眼中可还有王法吗？”

    贾璟闻言，面上却依旧挂着微微笑意，“王爷不必拿大帽子压我，今儿我既然敢踹门进来，还怕你这三言两语的不成？”

    说着，又是上前两步，“不过王爷要是三言两语的，把本侯说的急了，说不好我连人都要打上两拳！”

    杨铭不禁的后退两步。

    贾璟见状，不由的“哈哈”笑了起来。

    随后，贾璟示意来福将琪官拎了过来，问道：“敢问王爷，这戏子琪官，可是贵府上的人？”

    “却是本王府上的小旦，你待怎的？”

    “王爷承认便好，”贾璟点点头，“那这么说，叫其使坏心思往我贾家头顶上泼脏水的主意，也是王爷出的咯？”

    “胡说八道！”

    杨铭气的一甩袖子，“本王何曾会做出那等下作之事！想来是你贾家的人不检点，反过来诬告本王府上的戏子，真当世人的眼睛都是瞎的不成？”

    话音未落。

    随着贾璟的示意，来福却是直接将手上的琪官“砰”的一下掼在地上。

    而后“苍啷”一声脆响。

    却是贾璟顺手把来福腰间的长刀抽了出来。

    “贾璟你要做什么？！”

    杨铭的脸色大变。

    旁边王府的一众护卫见状，也是赶忙抽出长刀，将李铭护在了中间。

    虽然是被一众护卫围在中间，但李铭的心中也仍旧没有多少安全感，自家府里的护卫是什么成色，他可是清楚的很，比起强悍的边军，那是差的不是一星半点。

    而对面这个，可是实打实的能够在万军之中取敌将首级的猛人，虽说今天不曾披甲，但李明觉得，自家这点护卫还真的不一定够看！

    “贾璟，本王警告你，这里可是大周的亲王府，你可不要乱来！！！”

    紧张慌乱之中，李铭的声音已然有些走调……

