    第6154章 倒塌的瞭望台   

    什么？

    这座瞭望台是修罗的父亲所建？

    

    听到这话，所有人的心脏都禁不住的狠狠抽了一下！   

    “什么意思？

    修罗，你在说什么？

    你疯了不成？”

    白胜雪惊疑，虽然不明所以，但瞳孔却是禁不住的颤颠，他有预感，仿佛什么不好的事情将要发生一样。

    

    委实是修罗所说的话，也太惊人了一点。

    

    这座瞭望台出现在黑天城已经有三十多年，强者更迭，时代变换，可却没人知道它是谁建造的。

    

    而今，修罗竟说这是他父亲所造，这绝对算得上是一个惊天秘闻了。

    

    修罗微微一笑，这是他罕见露出来的笑容，笑的是那般的平和。

    

    “你们不是一直都好奇我的真实身份到底是什么吗？

    我到底来自哪里，又姓什名谁吗？

    今晚，或许会给你们一个答案。

    在你们临死之前，解开你们的迷惑。”

    修罗说着。

    

    众人中，听到这些言语，奴修的目光猛然闪烁了起来，出现了巨大的涟漪与波动。

    

    逐渐的，他眼中有精芒爆闪而起，震骇与激动的神情难以抑制，他似乎联想到了什么。

    

    “是你！原来是你！果然是你！哈哈哈哈！有意思了，这贼老天真的有意思，有意思极了！”

    奴修突然大笑了起来，就像是得了失心疯一样，笑声传荡在空中，令人莫名其妙，但又有丝丝的恐慌滋生。

    

    “果然和我猜测的一模一样啊，哈哈哈哈，这个地方，我没来错，对了，一切都对了！”

    奴修放声大笑，那突如其来的亢奋情绪似乎都难以平息下来了。

    

    “浑账！你在笑什么？

    你说的话又是什么意思？”

    程镇海奴修的表现搞得有些心神不宁，怒声呵斥。

    

    奴修没有去搭理程镇海，只是在那里笑着，看起来疯疯癫癫，可只有他自己才知道，他心中有多么的激动，有多么的亢奋，又是多么的欣慰。

    

    因为他已经基本猜测到了修罗的真实身份，就如他最开始所猜测的那样，没想到一个天马行空的臆想，竟然成真了。

    

    “装疯卖傻，不要管这些人在玩什么名堂了，装神弄鬼的计量罢了，直接动手，镇杀他们。”

    白胜雪怒声大吼，杀芒冲天而起，卷动了四方狂风，他手臂挥舞，直接对修罗发起了猛烈攻势。

    

    “死战到底！”

    奴修也是怒目大喝，毫不犹豫的出击了，这种时刻，没有退路可言！   

    梁振龙和黑煞魔主两人也都是无比果决，选择了出手。

    

    古神教主神和成真还几人都是纷纷出手，他们心中有着些许的不安，不知道有什么事情即将发生。

    

    正是在这样的不安之下，他们更迫切的想要镇杀修罗等人了，以免横生节支。

    

    修罗目光变得凌厉，他扭头看了一眼古神教主神等人，但他没有去理会他们。

    

    在这些人冲来之前。

    

    修罗的身上猛然爆发出了一股无比澎湃的雄伟之力，一身强劲的白色光华爆耀，如烈日灼灼，刺目璀璨。

    

    “就让一切都浮出水面吧！”

    修罗狂啸，气势涨至丁点，他扬起右拳，手臂上肌肉虬结，竟然朝着身前那高耸巨大的瞭望台轰了过去。

    

    “轰！”

    巨响震耳，大地都在荡动，这一拳的威力太大，蕴含了修罗的所有力量。

    

    这是能把山峰都给崩裂的一拳，击在瞭望台上，让得那巨大且厚实的瞭望台都动摇了起来，有无数裂纹显现了出来。

    

    “喝！”

    修罗再次狂啸，又是全力一拳轰击了出去。

    

    “轰！”

    巨响更大，瞭望台的摇晃更明显了，那巨大的石柱出现了更多的裂纹，碎石蹦溅了开来。

    

    “修罗，你在做什么？

    你特么疯了吗？”

    修罗的举措把所有人都给吓住了，瞪大了一双眼睛，不明白修罗为什么要这么做。

    

    这个人绝对是疯了，在这种时刻，为什么要去轰击这座瞭望台？

    

    修罗不予理会，再次大吼，凶猛的一拳轰出，那威势巨大，像是要把空间都给打穿一样。

    

    “轰！”

    又是一击，高达百米有余的瞭望台终于无法伫立了，开始逐渐倾斜，横倒而下。

    

    这一幕，太埪怖，让人肝胆发毛。

    

    修罗的力量也太可怕了一些，竟然以自身力量，硬生生轰塌了这座无比雄伟厚实的建筑。

    

    这种伟力，令人难以形容，难以想像。

    

    “闪开！”

    有人大吼了一声，众人纷纷停下了手中的攻势，快速朝着远处闪避而去。

    

    高达百米的瞭望台倒下，这场面，无比的震撼与惊人。

    

    “轰！”

    瞭望台轰倒在地，大地震动，无数建筑都被直接砸塌了，尘烟废物，废墟腾腾，大地都被砸的裂开了，崩碎之处数不胜数。

    

    飞沙走石，尘烟太大，笼罩弥漫了整片区域，让人看不清楚周围的景象。

    

    “小六子，是生是死，就看你自己的本事了！能不能得到先祖留下来的传承，也要看你自己的造化了。”

    

    修罗的吼声再起：“给我去！”

    

    说着话，伫立在漫天尘沙中的修罗直接把扛在肩头上的陈六合给丢了出去。

    

    丢向的方位正是瞭望台倒塌之处。

    

    直到现在，也仍旧没人知道修罗想要干什么，目的又是什么，他所做的一切，都匪夷所思，让人百思不得其解。

    

    “修罗，你到底在玩什么花样！”

    莫如渊也是怒吼，所有人都被修罗的一系列行为给搞懵了。

    

    尘烟渐渐散去，修罗仍旧伫立在那，陈六合已经不知去向，扫视一拳，都不见踪迹，似乎是被那堆成山丘般的废墟瓦砾给淹没了。

    

    “很快，你们就知道了，这是我陈家留给世人的一个惊喜！”

    修罗一字一顿的说道。

    

    然而这话语中的内容，却是震惊的所有人无以复加，让所有人都瞠目结舌，一双眼珠子都快要瞪出来了。

    

    “什么？

    你陈家？

    修罗，你是不是得了失心疯，你知道你在说什么吗？”

    程镇海惊怒。

    

    “你们不是一直很好奇我的身份吗？

    今天我就告诉你们.......”修罗嘴角上扬几分，意味深长中，有显得那般的张狂桀骜。

    

    

    

