    妖帝有些怀疑人生。

    这个该死的人类，居然掌控了三种属性之力，掌握三种属性之力也就算了。

    居然还有针对灵魂的攻击。

    他虽然只是神念投影，很虚。

    但战力还是相当的不错的，加上仙器斩仙刀，对付传奇五星的强者，还是没有任何的问题的。

    但现在，他却被这个该死的人类，摁在地上摩擦，没有丝毫的还手之力。

    这他娘的到底是个什么怪物。

    “嘭嘭嘭……”

    刘江一次又一次轰击在妖帝的脖子上。

    妖帝的脖子直接被打歪。

    妖帝大大的岔着腿，歪着脑袋，脸上全是血，披头散发，一次次避让着刘江的攻击，异常的狼狈。

    边上，十一个万妖国血影卫的强者，看着这一幕只觉得汗毛倒竖。

    这个该死的人类，太恐怖了，妖帝投影居然被打成了这副模样。

    妖帝投影被活活打散，立马就轮到他们了。

    妖帝投影都被打成这样，他们全部加起来，也没有丁点的作用。

    这个该死的人类，一根指头就能将他们活活捏死。

    一众妖物，一起给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    妖帝的防御异常的恐怖，但终究还是扛不住了。

    他看着刘江，眼眸之中全是浓烈的杀意。

    “你看你那小眼神狠的，神念虚影而已，又不是你的本体，打死就打死了，你咋就这么小气呢？”刘江淡淡的开口，说着一刀将妖帝再一次劈飞。

    妖帝张口直接喷出一口鲜血，这个该死的人类，太气人了，气的他的伤势都变重了不少。

    “你是谁？”妖帝擦掉嘴边的鲜血，狰狞询问。

    这么多年了，他还从来没有受过如此侮辱。

    他想知道，这个该死的人类，到底是谁。

    大夏仙国什么时候出现了这等厉害的强者。

    这个该死的人类，已经彻彻底底的激怒他了，等他攻陷大夏仙国，他说什么也要将这个该死的人类揪出来，抽筋炼魂，让他受尽世间最为残酷的刑法。

    “好好的问就对了，咬着牙干吗？”刘江淡淡开口，随后有点嫌弃的道：“你把你嘴上的血也擦一擦，也太恶心了。”

    “该死……你居然敢侮辱我。”妖帝再一次暴怒，瞬间为刘江贡献一波浓烈的情绪之力。

    妖帝身上的源力，疯狂的运转，狠狠的扑向刘江，这一次，他直接放弃了防御。

    他发疯一般扑向刘江，与其被这个该死的人类活活的磨死，还不如给这个该死的人类，来上两下。

    他要让这个该死的人类，深深的记住他。

    妖帝的尊严，谁也不能践踏。

    哪怕只是投影，也绝不容践踏。

    “你看你，这么激动干什么，你都吓到我了。”刘江飞速避闪，随后凝结十颗降智果子，将降智光团射入妖帝的脑袋之中。

    妖帝的神念只是略微的懵了一下下，但刘江的一脚，已是狠狠的轰在了妖帝的脸上，将之直接踢飞。

    “这才勉勉强强算是侮辱。”刘江淡淡的开口。

    妖帝又如何，还不是妖物，只是战斗力强悍一点，地位高一些而已。

    对他来说，还是一个妖物。

    “啊……你居然敢用你的脚踢我。”妖帝彻底的抓狂了，他什么时候受到过折样的侮辱，这个该死的人类，居然如此的羞辱于他。

    妖帝再次给刘江贡献着浓烈到极点的杀意和怨念。

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江暗暗欣喜，随后淡淡的开口：“对啊，感觉还不错。”

    说着，已是再一次上前，身法配合大圆满的风神腿。

    刘江的速度宛如闪电。

    啪啪啪……

    直接用脚扇耳光。

    “啊……”妖帝没想到，这个该死的人类，居然如此的过分。

    他怎么敢，他到底是怎么敢的啊？妖帝感觉自己整个人都快要裂开了。

    他高高在上习惯了，不管到什么地方，别人对他都相当的尊重。

    但这个该死的人类，却是用脚扇他的脸。

    他狠，他从来没有如此恨过一个人类。

    但他却只能干恨着，对刘江没有任何的办法。

    妖帝恨极，他看着刘江手中的战刀，忽然心中一动，大声道：“你是刘江？”

    这个年轻人类，面庞棱角分明，星眉剑目，年轻英俊的过分。

    看着刘江手上的幻影战刀，妖帝瞬间想起，万妖国刘江的武器便是一把幻影战刀，仔细一想，这个少年还会瞬移。

    瞬移，幻影战刀，年轻英俊的过分。

    他很快将这个少年，和大夏仙国的不世奇才，风头最盛的少年巨佬刘江，联系在了一起。

    只是，传闻中，刘江只有黄金巅峰的法力修为。

    但这个少年的法力修为，已是达到了飞天一星的恐怖程度。

    相差实在是太大。

    他开始完全没有将刘江联系在一起。

    但现在，他却有些怀疑，这个该死的贱少年，就是大夏仙国超级巨佬，死神刘江。

    “我是你爹。”刘江淡淡的开口，随后闪电般再一次射向妖帝。

    “你给我记住，哪怕你躲到天涯海角，我也要将你揪出来杀掉。”妖帝怒吼，随后源力涌动，已是轰然爆开。

    他知道不可能带走他的斩仙刀，也不想被刘江继续侮辱，干错直接自爆。

    斩仙刀，很是无力的从落在地上。

    刘江看向一众妖物，指着妖帝自爆的地方：“你们看他，这脾气也太太差了。”

    “啊……”

    一众妖物听着刘江淡淡的话音，顿时亡魂皆冒。

    疯狂的贡献着浓烈的恐惧之情。

    刘江运转金属性异能，将仙器给摄取过来。

    斩仙刀入手，居然剧烈的震颤着，好似在剧烈的挣扎。

    它是有主人的，不想被别人摸。

    但刘江却不管那些，摸了又摸。

    随后神念还直接插入仙器之中，打算抹掉属于妖帝的气息。

    “呜呜呜……”

    仙器剧烈的反抗着，刘江继续插。

    仙器反抗居然还挺激烈，但刘江插的也挺激烈。

    很快，仙器一震，已是没有了动静。

    无力的瘫在刘江的手里。

    属于妖帝的气息，已是被刘江给尽数的抹掉了。

    刘江拿着斩仙刀，用力的一割，一下割出一个很深的伤口。

    “卧槽，这斩仙刀也太锋利了吧，我指头差一点被割掉。”刘江震惊，他的指头强度可是比星耀寒铁还要厉害。

    不过他的恢复力异常的恐怖，伤口飞快的愈合。

    刘江将鲜血，滴在斩仙刀上。

