    果然。

    准提听了元凤的话后，差点就被气笑了。

    原本带有慈悲，凄苦等多种色彩的脸上，只剩下一种怒笑，怒极反笑。

    是他太久没有动手了？

    所以才会让一些人产生错觉。

    认为自己可以跟圣人较量一番？

    “元凤，你修行不易，再度复活却不知惜命，既然如此，那便化为劫灰吧。”

    准提话音刚落，便随意的抬手的打去，朴实无华，看似平常，却有一股撼动寰宇虚空的力量。

    莫可明状，玄之又玄。

    不像之前的准圣们动手，动不动就天崩地裂，星河破碎。

    圣人出手，非常的玄妙，蕴涵天地至理，包含法则之力，没有法力外泄。

    但若是溢出一丝法力，能轻而易举的贯穿星河，打碎寰宇。

    诸神惊惧。

    就连如来佛祖，玉皇大帝等人都心中一凛。

    他们都是准圣圆满的存在，距离圣人只差一步之遥。

    但是这一步却犹如天埑，难以逾越。

    原以为圣人可望，但如今看来，差距太大了。

    元凤到底哪来的自信，扬言是圣人对手？

    …

    “嗡…”

    面对这恐怖的一击，元凤玉足一动，后退亿万里，接着玉手结出一个指印。

    天地剧震，仿佛有什么东西破开了。

    瞬时间，她勾动了无数亘古之门的力量，汲取先天宇宙之力，加持几身。

    “轰！”

    恐怖的气息浩瀚无垠，澎湃而出，至尊至大，超乎想象。

    而后，这股无以伦比的气息尽归自身，元凤仿佛迈入了一个全新的境界，返璞归真。

    抬起玉手，绽放飞仙之力，拍打而去。

    “轰！”

    这一声响，天地悠悠，震音颤颤。

    所有人都看傻了。

    简直跟做梦一样。

    元凤竟然挡下了圣人一击？

    而且还相安无事。

    “这…不可能！”

    如来佛祖和玉皇大帝眼珠子都快瞪出来了。

    同为准圣圆满，他们更能明白这个境界距离圣人差距有多大。

    别说完好无损的挡下圣人一击，就算是挡下不死，已经是超乎想象了。

    她真是准圣圆满吗？

    此时。

    两人表示怀疑。

    从元凤的身上，他们感觉到了一股莫名的气息，说不清，道不明。

    类似于圣人给人的感觉。

    想到这里，倒吸凉气。

    元凤不会成圣了吧？

    …

    无尽混沌中，接引也傻眼了。

    是他的的准提师弟太弱了，还是元凤太强了。

    跟闹着玩似的。

    圣人都出场了，难道还不能平息一切吗？

    …

    混沌中。

    其他几位圣人也是各有心思。

    一方面震惊元凤的战力，但更多的还是对元凤“主人”的身份好奇。

    从元凤复活到现在，如此之短的时间，便造就出了一尊圣人。

    此等手段。

    匪夷所思。

    有了先前经验的老子和元始两兄弟，一下子就把元凤背后的主人和扬眉联系到了一起。

    毕竟扬眉最近这段时间太跳了。

    哪都有他的身影。

    …

    娲皇宫。

    女娲同样好奇的看着元凤。

    她在这里面嗅到了太多的东西。

    元凤奉背后主人的命令，要保下孙悟空。

    这明摆着要跟佛门过不去了。

    当然，也许有其它的目的也不得而知。

    阴谋？

    算计？

    女娲的神目在不断地推衍天机。

    她能感觉到，如今的天地大势，已经由不得她们不作为了。

    紫霄宫那里，都快暴乱了。

    若是哪一天控制不了，突然暴发。

    她都不敢想象天地会成什么样了。

    …

    “你…是如何做到的？”

    准提见元凤安然无恙的接住了自己的一击，震撼的老脸都皱成菊花，赶紧停手问道。

    他深深的怀疑是不是这些年没有动手的缘故。

    刀已经不锋利了。

    但感受到元凤身上古怪的气息时，更加不解了。

    他分明感受到了一股趋同的气息。

    元凤成圣了？

    …

    “说了你也不明白。”元凤的美目中闪烁一丝傲然之色，声音冷冽的说道。

    此时的她确实处于“圣境”不过算是另类成圣，借助诸多宇宙位面的先天能量，硬生生打破枷锁，迈入圣人之境。

    只要勾动诸多的亘古之门，那么她就可以暂时比肩圣人。

    但同样的也会被天道排斥所不容，这种状态难以持续太久。

    …

    “猖狂！”

    准提面色一冷，再度出手。

    他还不信了，元凤真的具有圣人的实力。

    元凤的双眸射出两道惊人的光芒，发丝飞扬，主动攻伐。

    “刷！”

    莹白的玉掌挥向天际。

    光雨洒落，如花瓣飞舞，撒满了宇宙，那是飞仙之力，攻击力举世无匹。

    更可以加持自身的战力。

    即使如今身处“圣境”，这招依然用处颇大。

    转瞬之间，两人接连交手，即使法力内敛，依旧让人感觉到毁天灭地一般的气息。

    若是准圣靠近战场，怕是会瞬间被余波打碎。

    看似朴实无华的手段、招式，无不蕴涵着开天辟地般的力量。

    元凤虽然是另类成圣，但是这些年来她没事就看书，领悟了不知多少神通秘法。

    无数种的神通演化于指掌之间，令人防不胜防。

    不久过后，准提急的都用出了七宝妙树。

    他堂堂一个圣人，西方至高的两位存在之一。

    居然久战不下。

    脸都快丢光了，也没有什么不好意思了，直接动用法宝。

    七宝妙树圣威浩瀚，无物不破，无物不刷。

    元凤不为所动，依旧空手对敌。

    准提心中冷笑。

    元凤的底蕴终究还是差了一点，没有证道法宝。

    “刷！”

    刹那间，七宝妙树亮起，散发出一道开天圣光。

    此树曾经打碎过通天教主的法宝，别看它是一颗树，但威力不可揣度。

    “嗡…”

    一道道无量霞光突然亮起，就像是眼前突然坠下了一轮大日，刺眼无比。

    什么东西？

    好刺眼！

    准提愣了一下，很快便看到元凤从无尽的光华中走出。

    浑身上下包裹着诸多的法宝，从头到脚，甚至连耳垂上挂着的都是法宝，流光溢彩。

    有些法宝连他都觉得不可多得，当为无上至宝。

    准提人傻了。

    你是来打架的还是来卖法宝的？

    暴殄天物！

    法宝是让你这么用的吗？

    准提震怒，瞬间职业病就有点发作了。

    没错。

    他感觉这些法宝都跟他西方有缘。

