    雷雨过后，闷热的空气稍稍缓解了不少，但身为三大火炉之一的山城，夏天真的是炎热异常。

    　　今年夏天这么热，冬天必然寒冷无比。

    　　这是老董的话。

    　　根据他活了数十年经验二来你的。

    　　也是老辈人扣扣传授下来的。

    　　“怎么样？”

    　　“五年前的日本海军的通讯密电码资料我们太少了，很难验证，但是从这本密码本我们还是找到了一些规律，对破译的思路还是有帮助的。”迟安已经是一组组长了。

    　　当初这个几乎被自己匡够来的密电码专家，如今俨然成为罗耀最信任的左膀右臂。

    　　还有杨思等人，都一个个得到重用，独当一面，负责各自的一摊工作，不断的出成果。

    　　就连二组方面，对中文密电的破译也是毫不逊色，当然主要是针对汪伪和伪满方面，国内的其他军头和共产党八路军的密电码破译就比较少了，当然，也时不时有一些成功。

    　　但那都不重要。

    　　甚至是故意的配合，演戏的，不然一点儿成绩都没有，那总有人盯着你，会怀疑的。

    　　叶重光不就是这样的吗？

    　　好在这样的人毕竟少数，而且这个偏执的家伙已经被发配去了东南督导了。

    　　一时半会儿肯定回不来，而且就算回来了，他现在也没办法撼动罗耀的位置了。

    　　罗耀虽然官不大，可他的重要性，山城当局上下都清楚，他不能能让英国情报交流小组给收服，还能不断的从英国人手里捞好处。

    　　英国人答应的防空雷达已经起运了，不日就会运抵山城，有了防空雷达，山城对日机的空袭就能提前预警。

    　　这样一来，虽然暂时还无空中力量反击，但起码能够保证人员和财产的损失降到最低。

    　　你找英国人买，他可未必卖给你，当然，这也跟战局有关，英美也怕中方顶不住了，倒向日本，那亚洲就成了日本人的后花园了。

    　　一旦日本人能从中国抽身出来，那就凭他们现在的能力，横扫南亚肯定是没有问题的。

    　　亚洲的军力太弱了，更别说，日本还有一支强大的海军舰队，这支海军在中日之战中并没有出多少力气。

    　　所以，支援中国，那就是支援自己，尤其是英国人，跟迫切需要中国人在战场上拖住日军的庞大兵力。

    　　瞅准了这一点，罗耀才会跟英国人客气呢，这个时候不要，以后想要就难了。

    　　德国对苏俄动手后，美英两国加大了对苏俄的援助，很明显德国即便是占领欧洲，也不会停止扩张，这是英美等国无法接受的，她们再讨厌苏俄，此刻也要与之联手了。

    　　一旦苏俄再输掉战争，这个世界上就没有哪个国家是德国的对手了，唇亡齿寒之下，不抱团，那就是自取灭亡了。

    　　尤其是德国实施的极端种族政策，那可是除了雅利安人之外，所有人都感到恐惧的。

    　　随着英美加大对中方的援助，山城当局的底气也渐渐的硬了起来，面对日军即将可能对湘南发动的进攻，主动出击的言论也多了起来。

    　　情报会议，罗耀也参与了一次又一次。

    　　老头子明确下令了，一旦战事开启，军技室就要组建一支队伍前往九战区。

    　　当然，这一次罗耀不一定需要去了，或者，他去可以，但不一定非要一直带着。

    　　毕竟，他现在不只是负责一部分，而是军技室的整体工作需要他一个人来协调。

    　　那么谁最合适呢。

    　　曾经去过一次九战区的副主任霍恬无疑是最合适的人选。

    　　霍恬自然不会推辞，他要是不去，就得是罗耀亲自去了，这哪有这个道理？

    　　这个小组还是延续之前的名称，代号“X”小组，但是这一次霍恬去，跟上一次的待遇肯定是不一样的。

    　　技术和设备力量也是上一次不能比的，罗耀甚至从军统电讯处要了一部分人手过来。

    　　因为军技室本来就人手不够，罗耀要求高，虽然不断的招人，但还是不够用。

    　　从军统借人，戴雨农自然是乐观其成的，对他来说，罗耀越是依赖他，他越是高兴。

    　　肉疼的是韦大铭，可韦大铭刚经历过“密码本被盗”风波，好不容易保住了处长的位置，哪敢有什么怨言？

    　　于是，罗耀很容易的从电讯处借调了三十人，主要是监听和译电方面的。

    　　男女各占一半儿。

    　　然后罗耀又从军令部第二厅侦听总台借调十人左右，与军技室派出的十人技术组，组成了个特别技术小组。

    　　这些人，都放在弹子石，进行磨合训练。

    　　这個技术特别小组的组长是霍恬，副组长是军技室四组组长方砚农，方砚农是老资格，他在，能压住军统和军令部二厅那些人，而且方砚农是电讯方面的专家，军统内很多人都听过他的课，算是他的学生。

    　　这样一来，这支差不多五十人的小组就组成了。

    　　就是这护卫小队队长人选让罗耀感到头疼，他身边可用的人不少，但都有任务在身。

    　　调走一个，就得有人替上。

    　　“要不然让苏离去吧。”看到罗耀为了一个人选为难的情况，宫慧提出了一个让罗耀都没想过的人选。

    　　“苏离？”罗耀沉默不语，在叶重光秘密调查自己这件事上，他确实扮演了不光彩的角色，这也让他心里很不舒服，当初若不是他身手拉了他一把，苏离很可能要在牢里待上一段时间。

    　　当然，苏离本身也是受牵连的，这个错不在他，但这世上有多少人做错了呢？

    　　这就是逆境，是对一个人的捶打和锻炼。

    　　后来，苏离跟了自己，确实尽心尽力，但他从军统去了军技室，苏离自愿留下了。

    　　军技室位置本来就不多，他当时也不可能带走所有人，而且苏离在军统，也不会太差。

    　　但是这样一来苏离就掌控不了自己的命运了，他被划到叶重光的麾下也不是他自己选的。

    　　他也是身不由己。

    　　叶重光被发配后，他这个曾经是叶重光手底下最得力的干将的日子就不好过起来了。

    　　不光是外面的人，就连督察室内部人也开始排挤他，毕竟他是叶重光的人，新来的，接替叶重光的人自然不喜欢用他了。

    　　苏离还兼着军统疗养所所长的职务，这个位置，军统内很多人都盯着呢。

    　　本来苏离背后站着罗耀，谁动他，都得考虑一下后果，但是叶重光暗地里调查罗耀，那苏离也是参与了，罗耀还会不会护着他就难说了。

    　　反正罗耀没给他说过一句话。

    　　故而苏离的日子很难过，很多过去跟他不错的临训班同学，也都疏远了许多。

    　　可不能小瞧罗耀在临训班学员中的影响力，他可是临训班学员里第一个少将，那是当之无愧的第一个人。

    　　而且军统内，他的传说可不少，当初在江城潜伏的那段日子的功绩也小范围解封了，甚至被用来当做培训新学员的案例。

    　　无形之中，罗耀在许多军统训练班的新学员的心中成了榜样一样的存在。

    　　“好歹也是更咱们一批进军统的，他弟弟还在江城潜伏，就算之前有些疏远，那也是生不由己，其实他人还是不错的，能力也不差，不然你当初也不会让他担任招待所所长。”宫慧道。

    　　“他找过你了？”罗耀问道。

    　　“这倒是没有，前一阵子，他跟曹辉一起吃饭，喝的伶仃大醉，哭着跟曹辉说了很多。”宫慧说道，“他后悔听叶重光的话，瞒着你有关叶重光调查你的话，还配合给你下套。”

    　　“哦，他是怎么说的？”

    　　“我怎么不知道，曹辉就是跟我提了一嘴，你要是想知道具体情况，你把曹辉叫过来问一下不就全知道了。”宫慧道。

    　　罗耀考虑了一下，苏离也没犯什么大错，他在他那个位置，其实并没做错什么。

    　　心里不舒服是肯定的，他又不是圣人，何况，就算是圣人也未必能做到绝对毫无情绪。

    　　但这件事已经过去了，叶重光也给自己给弄走了，就算心里有疙瘩，也差不多消散了。

    　　“算了，别叫曹辉过来了，直接把苏离叫家里来吃顿饭吧，把吴峥也一起叫过来，吴峥是湘西人，熟悉那边的情况，让他跟着过去，事半功倍。”罗耀说道。

    　　“你打算原谅了他了？”

    　　“我原本也没怪罪他，何来的原谅？”罗耀说道，“再者说，你看我是那么小气的人吗？”

    　　“还好啦。”宫慧看了他一眼，“电话是你打还是我打？”

    　　“你打吧，让他把这个人情算在你身上。”罗耀想了一下，吩咐宫慧一声。

    　　“干嘛要算在我身上？”宫慧道。

    　　“虽然我还愿意给他机会，但也要表明我的态度，明白吗？”罗耀解释道。

    　　“你什么时候学会使用权术了？”

    　　“这不是权术，是用人之道，等你处在我这个位置上，就明白了。”罗耀说道。

    　　“行吧，电话我来打，时间呢？”

    　　“明晚吧，让老董多烧两个家常菜就行了。”罗耀说道，“对了，老师那边最近有什么情况？”

    　　“这个琳达很有耐心，欲情故纵使的很得心应手。”

    　　“老师怎么说？”

    　　“将计就计呗，感觉，琳达很有可能会向他摊牌了，只是她现在还没有能要挟老师的把柄在手。”

    　　“你觉得她会怎么做？”

    　　“一个女人想要拴住男人，最简单有效的办法，就是她自己了。”宫慧说道。

    　　罗耀沉默了，虽然他是有让余杰出卖色相，但并没有想过要让老师出卖身体。

