    【60级副本：boss之家开启】

    好嘛，好家伙。

    罗明觉得自己低估了艾泽拉斯无双割草刷刷乐，这个系统绝非私服这么简单，不仅融合了各种国产游戏元素，还特么把是兄弟就来砍我融入其中。

    boss之家，里面真的全部是boss，60年代所有副本的boss统统在副本内。

    从最低级的怒焰裂谷，到最高级的纳克萨玛斯，没有任何一个boss缺席。

    “我去，范克里夫你这是皮痒了？”

    “阿鲁高，你不应该在影牙城堡内生狼崽子？跑来瞎凑什么热闹。”

    “血色狗男女，禁止在我眼前喂狗粮。”

    “瑟莱德丝公主，你来的正好，我有一个对象要介绍给你，丧偶再婚不算出轨。”

    …………

    “黑龙公主，乖乖趴下把缰绳送给我。”

    “拉格纳罗斯，风剑和橙锤我已经有了，你可以麻溜的滚粗。”

    “上古之神克苏恩，作为艾酱未来的干爹，我要替艾酱消灭你这个癌细胞。”

    “克尔苏加德，回去告诉呜喵王二傻子，改天我会带着萨尔和吉安娜去冰冠堡垒做客，让他们的半兽人孩子认他做干爹。”

    boss太多无法一一点名，不仅有5人本和团队副本的终极boss，还有5人本和团队副本中的其他boss。

    60年代所有boss齐聚，名副其实的boss之家。

    不对劲，这些boss目光呆滞，没有灵魂，不是真正的boss，只是boss幻象。

    罗明使用探查之眼。

    好家伙，全部boss的血量统一100，不愧是艾泽拉斯无双割草刷刷乐，连副本boss都能当草割。

    “爽个痛快。”

    罗明一键换装，自从有了灰烬使者，风剑只能在背包里吃灰。

    100血的boss，和草没有任何区别，罗明一剑割一片。

    “爽！”

    boss就是boss，爆的掉落要远比普通命运副本强，价值至少翻了十倍。

    “哎呦，不错呦。”

    罗明割完一茬，boss之家的boss再次刷新，又可以继续愉快割草。

    一茬又一茬，boss之家的boss如同韭菜割不干净。

    一直割草一直爽，爽翻天的罗明终于忍不住s了，是湿地，不是射击猎人。

    罗明的等级刷到59级99%，只差最后1%就能升到60级。

    boss之家的boss不再刷新。

    罗明没慌，因为他在等待最后的boss出场，之前的boss幻象只能算作小怪，最后肯定会有更大的boss出场。

    刷新了！

    一个恶魔。

    卡扎克。

    “燃烧军团先遣队的指挥官，不错，卡扎克确实有资格当最后的boss。”

    卡扎克好歹是燃烧军团高层，虽然不如克苏恩厉害，但是架不住燃烧军团势力强。

    “10000血量，有排面。”

    卡扎克的血量是10000，是命运副本1-60级以来血量最多的boss。

    10000血量不多，以罗明的属性，卡扎克来个100万血量一样单刷。

    “怎么不是阿克蒙德。”

    罗明想和阿克蒙德交手，阿克蒙德在燃烧军团内的地位比卡扎克高一级，实力更强。游戏里他只打过卡bug的阿克蒙德，没有用正常打法击杀阿克蒙德，算是一个遗憾。

    没有阿克蒙德，那就灭了卡扎克。

    一套技能下去，送卡扎克去见萨格拉斯。

    【恭喜你，打通60级命运副本：boss之家】

    【恭喜你，等级提升到：60级】

    【由于宿主等级提升到60级，触碰到等级上限屏障，等级暂时被封印，无法突破到61级】

    【等级突破上限条件：击杀上古之神克苏恩】

    升级了，等级终于达到当前资料片时间线等级上限60级。

    然而，坏消息随之而来，等级暂时被限制在60级，想要突破60级必须击杀被封印在安其拉神庙深处的上古之神克苏恩。

    罗明有些蛋疼，怎么看都觉得是自己把自己坑了，好端端许愿当艾酱的干爹，却要肩负守护艾酱的重任。

    艾泽拉斯是未孕育成形的泰坦，等艾泽拉斯成形会成为最强大的泰坦。

    虚空大君拥有宇宙最强的腐蚀力量，但是无法腐蚀成形的泰坦，为了获得腐蚀泰坦的力量，它派出四位上古之神手下去腐蚀孕育中的艾泽拉斯，从而掌控更加强大的腐蚀力量。

    四大上古之神：千眼之魔克苏恩、千喉之魔尤格萨隆、七眼黑羊亚煞极、梦魇之神恩佐斯。

    其中七眼黑羊亚煞极被泰坦的至高之神阿曼苏尔杀死，从而导致永恒之井的出现，让还未孕育成形的艾泽拉斯遭受重创。为此，阿曼苏尔放弃杀死其余三个上古之神，改为囚禁。

    千眼之魔克苏恩被囚禁在艾泽拉斯-希利苏斯-安其拉神殿地下深处。

    千喉之魔尤格萨隆被囚禁在艾泽拉斯-诺森德-风暴峭壁-奥杜尔地下深处。

    梦魇之神恩佐斯被囚禁囚禁于尼奥罗萨觉醒之城。

    四大上古之神算是艾泽拉斯的癌细胞，只有把它们全部清除才能救治重伤的艾泽拉斯，让艾酱成功孕育成形。

    杀死完整力量的上古之神，艾泽拉斯必定遭受重创，所以只有在上古之神最虚弱时候将其击杀，才能不伤害到艾泽拉斯。

    上古之神克苏恩被囚禁在安其拉神殿内数万年，力量被削到最弱，根据游戏副本判断，现在的克苏恩力量只有巅峰时期的万分之一，将虚弱的它杀死不会伤害到艾泽拉斯。

    “得，为了突破60级，只能去一趟希利苏斯，把安其拉的大门打开，杀死虚弱中的克苏恩。”

    罗明又一次成功挖坑让自己跳，谁让他想要成为艾酱的干爹，肯定要守护干女儿，直到她孕育成形。

    杀死上古之神克苏恩，任务艰巨，罗明需要更强大的力量。

    【恭喜宿主等级提升到60级，获得60级成长大礼包】

    【恭喜宿主等级提升到60级，系统全新功能：通天塔】

    艾泽拉斯无双割草刷刷乐仿佛听到罗明心声，继新手大礼包后，又一次给了他开启大礼包的机会。

    成长大礼包比新手大礼包高一个档次。

    想到新手大礼包的奖励，罗明期待成长大礼包的惊喜。

    新增的玩法——通天塔，同样令人期待。

    艾泽拉斯无双割草刷刷乐出品，必属外挂！

