    他对刘雪儿的执着也暗暗感动，身为千金大小姐，但却放的下架子在杏林堂帮忙，这很难得，毕竟在杏林堂帮忙，有时候等于是打杂，更要替患者清理伤口等等的事！

    “没事，我觉得杏林堂很好，能学到的东西比大学多的多了，再加上有林辰哥在，我的中医医术也能提高！”刘雪儿笑道。

    林辰也没有再劝了，每个人都有着自己的追求，而这是刘雪儿选择的路了。

    “对了，你姑丈是什么回事呢？”

    林辰知道刘雪儿如今的医术也不差，如果是小病的话，刘雪儿自己能够看好的！

    “好奇怪的病，我姑丈精神萎靡，状态一天比一天差，而且经常大半夜自己在说话，有时候更在哭，只是第二天问他，他又说没有任何的印象！”

    刘雪儿道：“这种病症，各大医院都看不好，像是梦游，又不是，毕竟，我姑丈根本就没有睡着！”

    林辰眉头一皱，觉得这病症确实挺奇怪的！

    没多久，车子到了刘家，刘家身为茂业集团，住宅也是极为的繁华，靠海而建，犹如欧式的城堡庄园般。

    “小姐回来了！”

    有人立即来迎接刘雪儿，而刘雪儿停下车后，带着林辰进入庄园大厅！

    “林大医来了！”

    大厅中，刘辉夫妇也在那里，等见到林辰后，两人都极为的高兴。

    “刘先生，刘夫人！”

    林辰对两人打了个招呼，说起来，这刘辉夫妇还是他记忆归来后，第一个遇到的病人家属，当时车祸救的正是刘雪儿了！

    “可把你请来了，现在林大医可是极为出名的，想要请，那可是要八抬大轿啊！”刘辉的妻子笑道，对林辰已没有曾经那种倨傲了，反倒极为的尊敬。

    “哪里！”

    林辰笑着摇头：“我与刘先生是朋友，真要找我，一个电话即可，我林辰绝对放下手中的事来帮忙！”

    “呵呵，林大医言重了！”

    林辰的话让刘辉极为有面子，毕竟在他们富人圈子中，其实已开始流传林大医的名字了，而能够请的动林大医，这是莫大的荣耀！

    “这位就是雪儿的姑丈了，叫陈超文，港岛大学哲学系的教授！”

    刘辉的妻子连忙介绍道：“超文，这是韶州林大医，别看他年轻，医术可是极为了得的，你让他看看吧！”

    只见大厅坐着一名中年人，这人个子瘦削，带着眼镜，穿着羊毛外套与衬衫，书生之气极为的浓。

    林辰微微皱眉，在这中年人的身上，他察觉到一股浓郁的死气，除此外还有一股阴气，看来，这人是遇到不干净的东西了！

    只是让林辰奇怪的是，这中年人身上的阴气似乎存在很久了，极为的浓郁，最主要阴气并未涌入中年人的体内，反倒阻隔在外，隐隐有着保护中年人的征兆！

    只不过，中年人身上已经有死气在弥漫了，哪怕阴气没有侵犯的意图，但已经影响到中年人了！

    “你好！”

    陈超文推了推眼镜，伸出手与林辰握了握，然后继续坐了下来，一幅温文尔雅的样子！

    林辰也看得出，这陈超文并不相信他，但是这也正常，陈超文是那种读死书的人，这种人有时候很顽固，做事有自己的看法，一担觉得不对，那么任谁去劝都不会改变想法的了。

    这时，大厅的门被佣人推开，有三道身影走了进来，分别是一名三十有几的女子与两名老者。

    最主要，其中一名老者是熟人，不是孔开业又是谁！

    “孔神医，我们又见面了！”

    林辰不由笑着打招呼。

    ＂是你！＂

    孔神医脸色有些难看，自从被林辰赶走后，他对林辰一直都很不满，爱民诊所也是他学医生涯中的唯一污点！

    ＂你们认识？＂

    那女子诧异的看着林辰，但是见林辰年轻，她并未放在眼里。

    ＂堂姐，他就是我口中的林大医了，在韶州很出名的，许多疑难杂症都是他治好的！＂刘雪儿介绍道：＂这是我表姐，陈颜！＂

    ＂你好！＂

    林辰伸手去握。

    ＂我知道了！＂

    陈颜却无视林辰的手，反倒客气的介绍身旁的两名老者：＂这位是孔神医，省里出名的专家教授，在国外发表过论文，得到国际一致的认可，医术极为的高超，而这位是文圣涛前辈，省内出名的易学大师，也是省里易学协会会长！＂

    刘辉夫妇对着两名老者点点头，但是心中极为不爽，这陈颜居然如此怠慢林大医！

    他们知道陈颜在国外读书归来，又在港岛大学任职，自小丰衣足食，所以吃什么，穿什么都喜欢名牌，也相信名牌的效应！

    而孔神医与文大师在行内都很出名，陈颜自然相信他们了！

    再看林辰，不过是在韶州出名而已，并且出名的时间很短，陈颜当然怀疑林辰了！

    ＂林大医，还望见谅！＂

    刘辉转头对林辰道。

    林辰笑着摇头，并不在意。

    “孔神医，文大师，请替我父亲看看吧！”

    陈颜恳请两位前辈帮忙。

    而孔神医在西医领域，妙手仁心，她希望能看出父亲身体哪里出了问题，至于文圣涛大师，这是易学大师，换句话也就是风水大师，港岛向来相信风水，曾有人替陈超文算命，说陈超文惹了白虎之煞，怕是活不过今年！

    只是怎么破解，那人却说道行有限，破不了，让陈颜来内地请人帮忙看看！

    而陈颜虽然是国外大学毕业，但学的是中文系，所以对华夏古老的玄学还是有着相信的！

    “我来替陈先生看看吧！”

    孔神医淡然点头，瞄了眼林辰，笑道：“这屋子啊，总是有些毛都没长齐的人冒充大医，简直不知廉耻！”

    他这话说的，自然就是林辰了！

    “没事，孔神医，你只需替我爸看就好了，一些庸医，我是不会相信他的！”

    陈颜说话也很直，一点面子都不给林辰。

    “陈颜！”

    刘辉看不下去了！

    “舅舅，有些人沽名钓誉，你们只是商人，不懂这些，所以被骗也很正常，找医生，还是找出名的好，民间医生没有得到过官方的认可，都是不靠谱的，其实就是庸医！”陈颜与她爸一样挺顽固。

    刘辉与妻子互看一眼，然后都轻叹一声，说不过陈颜。
