    “叮叮叮。”

    放在床头柜上的手机突然响了起来。

    林晚几乎是迫不及待地抓起看了一眼。

    从离婚到现在，她还是第一次这么期盼着陆子池给她打电话，几乎忽略了上一次通话时两人的不欢而散，还有陆子池威胁她的那番话。

    不过陆子池似乎并没有忘。

    距离上一通电话已经三四天了，每一次电话响林晚都希望是他，但他却没有再打来过。

    这一次接起来也不例外。

    “小姐您好，请问您是尾号XXX的户主吗？”

    “......”

    林晚失落地挂了电话。

    慢悠悠走到窗边，半倚着墙往窗外眺去。

    夏日昼长，现在才是刚刚吃完晚饭的时间，夜幕还没有笼罩大地，整个天空将暗未暗，像是国画里挥洒而出的浓墨，没有黑色的压抑，却比白日的浅色更加深远。

    楼下蜿蜒而去的小路路边，一盏盏笔直的路灯已经提前亮了起来。

    因为微暗的天光，却是一点亮度都显现不出来，显得有些可笑。

    现在这个时间点还没多少人出门散步，所以林晚呆看了半天，小路上还是空无一人，只有树梢顶上偶尔有绿叶轻轻飘动，才让这仿佛静止不动的画面稍微有了些生气。

    林晚也不知道看了多久。

    她脸上一点情绪都没有表现出来，好像就只是因为无聊才在窗边呆站一样。

    只有她自己才知道，这几分钟的时间里她的心像是被一把虚空的锯子来回拉扯，煎熬得不像样。

    又过了片刻，她才终于下定决心。

    走回床边拿起刚刚随手扔在床上的手机，翻出拨号页面，挨个按下熟悉的数字。

    真正点了拨号的时候，心中还是不可抑制地惊慌了几下。

    她深吸了一口气，才把手机放到耳边。

    “嘟...嘟...嘟...”

    电话里的声音平缓悠长，听在她耳朵里却比密集的鼓点还扰乱人心。

    刚刚靠深呼吸积蓄起的几分勇气，逐渐开始被一点点地瓦解。

    过了好长时间对面都没有接起电话，她的那几分勇气终于也散落一地。

    正准备挂断电话的最后时刻，嘟声却戛然而止。

    电话里传来清晰的呼吸声，还有陆子池熟悉的低沉嗓音。

    “喂？林晚？”

    他的声音平静自若，好像只是在确认电话这头的人是不是她，但是对她给自己打电话这件事本身却一点也不好奇。

    林晚听不出他现在的情绪如何，但听到他声音之后，忐忑不安的感觉骤然消失了不少，能让她镇定地回道，“是我。”

    电话那头沉默了片刻才问，“有什么事吗？”

    林晚一直到这时才第一次思考要怎么开口说这件事。

    因为太过诡异让她隐约不安，之前的纠结点都放在了要不要告诉他而不是怎么告诉他。

    想了半天才幽幽问道，“那个，这两天你还好吗？”

    话一问完她就想打自己两下。

    这不是之前陆子池给她电话时候的惯常开场白，她和陆子池是这种打电话闲聊的关系吗？

    不过陆子池听到她近乎无聊的问候，好像一点也不介意被占用时间。

    甚至认真回答道，“还行。”

    林晚思索着接下来要怎么把话题引到陆潇潇身上，好一会没说话。

    陆子池没挂电话也没催她。

    只是过了一会之后，放柔声音又问了一遍，“你有什么事要跟我说吗？”

    “嗯。”林晚回答得干脆。

    答完又有些犹豫，想了想才道，“我说的都是猜测，只是害怕它是真的才说给你听。你听完就算不相信我也不要生气好不好？”

    女人带着几分撒娇的示弱让陆子池的心情莫名好了一点。

    他说，“好。不管你说说什么我都不生气。”

    主要是不要朝我发火。

    林晚在心底默默补充了一句。

    如果因为关心陆潇潇被他骂一顿的话，林晚不知道自己还能不能保持心态平和。

    她又沉默了好一会。

    突然问道，“我之前好像听你说过，要送你妹妹去国外念书。”

    陆子池不知道她怎么突然提起这件事，楞了一下才回答道，“是。”

    林晚又问，“当时说那个月她就要去来着，她去了吗？”

    “还没，”陆子池顿了顿，问道，“怎么了？”

    “没什么！就是...呃...我最近三番两次遇到她，总觉得好像之前听你说过她要出国来着，所以感觉自己是不是看错了。”

    林晚语气有些僵硬，小心翼翼地组织着措辞。

    电话那头，陆子池似乎在思索什么，好一会都没说话。

    随后才问道，“你在哪里看到她？”

    林晚一五一十地说了商场的名字和地点，只是隐去了前几天她跟在陆潇潇身后跟了一路的故事。

    最后还同陆子池解释道，“她跟一名年轻男子站在一起，举止...挺亲密的，她最近是不是谈恋爱了？我还没恭喜她呢，不知道有没有把人带回去给你们看看！”

    陆子池突然打断她，干脆利落地问道，“你给我打电话是因为看到潇潇和这个男人在一起吗？”

    林晚吃了一惊，她就是怕不好解释才故意反着发问，心想陆潇潇她俩鬼鬼祟祟跑这么远的地方约会，肯定不可能告诉陆子池，她只要让他知道有这么一回事，他派人随便查一查就能查出真相。

    事关陆潇潇的终生幸福，相信只要她随口提几句，就能引起他足够的重视。

    可谁能知道他比她想象中还要敏锐许多，她才开了口，他就已经发现了问题的所在。

    她硬着头皮承认道，“我就是好奇她怎么没出国不说，还突然和人谈起了恋爱......没有别的意思！”

    陆子池在心中把她的话回味了一遍。

    她想要说得迂回隐晦，但偏偏是个好猜的直肠子，他都能想象得到此刻她举着电话无措懊恼的模样。

    心情莫名好了一些。

    忍不住逗弄她道，“没记错的话潇潇平时一直和你不太亲近，没想到你这么关心她，还会主动跟我打电话确认她的情况。”

    林晚急得有些上火。

    她明明在跟陆子池说很严肃的事，他却总也不把关注点放在她说的重点上，现在还开始追问起她的动机来？

    她倒是有种一了百了的冲动直接对他说，“陆潇潇和一个有问题的男人都快同居了，你好歹也是她亲哥，还不快点去看看！”

    但她不能这么说，她解释不清楚为什么只看了几眼就知道那个男人有问题。

    因为那个男人，她曾经在夏梓瑶身边见过。

