　　陈子昂公司里的人一如既往地的在忙碌着。

　　凤盛夏和郭力在准备上市的流程，陈思宇现在被抽调出来专门负责耗材的财报，耗材已经彻底打开了市场。

　　最近他们的老总一直都没有露面，作为一些老员工来说，没见到陈子昂是会有些想念的，像皇甫双双、凤盛夏、陈思宇、李凌菲、倪小美、苟江凌等人，偶尔中午餐厅吃饭的时候碰到了还回聊聊天，相互打探一下有没有陈子昂的信息。

　　这天几个人又聚在一起。

　　凤盛夏问皇甫双双：“双双，你最近和陈疯子没有联系吗？”

　　皇甫双双是最早入职的一批人，真的是和陈子昂同甘共苦起来的，对着个公司存着别样的感情。

　　“就像是凭空消失了一般，发邮箱不回，打电话没有人接，也不知道搞什么鬼。”皇甫双双郁闷的说。

　　“江俞轩最近在西城，好像让西城分部开发什么软件，这是要另立炉灶的感觉啊。”苟江凌听说西城在搞开发软件。

　　软件一直是北京总部在管理，所有的核心都掌握在这里，江俞轩是要闹哪样？

　　倪小美看了一眼苟江凌：“就你一天事情多，总部可以开发，分部只要有能力，为什么就不能开发，现在陈总不在，一切交由江总处理，西城目前项目不比前几年了，如果有精力开发软件也不是不可以。”

　　“是啊，江总一直都在，每次开会都会参加，尽心竭力，怎么能说他另立炉灶呢？”陈思宇也接话了。

　　寒伯安和郝景文都是江俞轩拉过来投资的，可以说没有江俞轩就没有这个公司的存在，如果他要另立炉灶早就走了，还用等到现在？

　　李凌菲来得迟，不知道他们几个的关系到底有多深厚，但苟江凌那话确实是不应该说，分明就是破坏公司团结。

　　皇甫双双火爆脾气开火了：

　　“你这苟家伙，每次说话都不过脑子，什么叫另立炉灶？俞轩在公司的作用大家都有目共睹，你以为子昂眼睛瞎了啊？就你能？你能子昂怎么不把公司交给你来打理？你知道这是什么吗？格局，格局你懂不懂？”

　　皇甫双双还不解气，直接敲打着苟江凌的餐具：“我们都比江俞轩来得早，为什么人家就能担得起责任？你还是部门负责人？这就是差别，脑子是个好东西，你以后说话就得多过过脑子，别没的有的胡乱说。”

　　苟江凌一句话就引起了大家的公愤：“我就开了玩笑，你们有这么大的反应吗？”

　　“这个玩笑不能开，你要是让别人听见了怎么说？况且陈总这一断时间不在公司。”凤盛夏也开口了。

　　几个人都逮着苟江凌开起了批斗会。

　　苟江凌觉得很委屈，他就开了一句玩笑，大家都齐齐的针对他，不过想想他也就安心了，证明大家齐心协力，不管陈疯子在不在，公司的人都会凝聚在一起。

　　他们不知道的是他们的老总已经化身成陈子寒在机场怼人之后扬长而去。

　　“再有几天公司就要上市了，不知道陈总会不会回来。”凤盛夏叹了口气。

　　陈子昂从来都没有缺席过公司的高层会议，这一次是特例。

　　“陈疯子已经将我们压榨了着很多年，让她好好休息一段时间，也让她知道没有她我们照样跑得欢，比她在的时候还要好！”苟江凌摇头晃脑的说。

　　别说，陈疯子走了真的不习惯！

　　少了陈疯子的压榨他那那都不舒服！

　　“问一下江总不就知道了，江总应该知道陈总会不会回来吧？”陈思宇说。

　　“我们都不知道，他能知道？你们别看江总在陈总身边，他也不会比我们知道的清楚，我不相信他能知道。”苟江凌撇撇嘴。

　　“为什么俞轩就不能知道？为什么我们就不能知道？我们知道了不告你，因为你是大嘴巴。”皇甫双双瞪了一眼苟江凌。

　　“双双，是不是我昨天没给你吃饭？你今天怎么老是对着我开炮？”苟江凌看了一眼皇甫双双。

　　天天装小姑娘，天天在别人面前不给我面子，在家里还不是爱得死去活来的。

　　再不给我面子，我就大嘴巴。

　　“谁说我昨天没有吃饭？”

　　“是没吃饱吧？今天火气这么大，来，这个鸡腿给你吃！”苟江凌将他盘子里的鸡腿夹给皇甫双双。

　　皇甫双双倒是没有谦让。

　　但，大家发现了一个问题，皇甫双双不但性子火辣，而且还有洁癖，从来不吃别人的东西，就连在外面坐凳子都要用卫生纸或者湿巾擦了又擦。

　　皇甫双双竟然会吃苟江凌碗里的鸡腿。

　　“双双，鸡腿味道怎么样？”倪小美笑着问。

　　“嗯，还行！”皇甫双双含糊不清的说。

　　凤盛夏和倪小美相视一笑，有情况！

　　“双双姐姐，你经常和苟总在一起吃饭吗？”陈思宇当然也知道皇甫双双的习惯。

　　“我吃个鸡腿怎么了？就吃一个鸡腿啊！”皇甫双双看着大家都看着她，再看看苟江凌笑眯眯的看着她，又看看手中的鸡腿，脸红了。

　　她狠狠的在桌子底下踢了一脚苟江凌。

　　李凌菲笑着说：“双双姐，你把我踢疼了。”

　　“双双，可没意思了哦，偷偷摸摸的，说你们什么时候开始的？”凤盛夏憋着笑。

　　“不懂你们说什么。”皇甫双双低下头狠狠的咬了一口鸡腿。

　　“你是从什么时候开始吃苟总的鸡腿的？”陈思宇看着皇甫双双一副不可思议的样子。

　　“你们讨厌不？不是刚刚在说江总吗？怎么关注我吃鸡腿了？”皇甫双双的脸更红了。

　　“我们是在说江总啊，然后苟总的一个鸡腿给你，你就不提江总了，看来鸡腿是经常吃，习惯了吧？”倪小美不怀好意的说。

　　“我们公司有两大卧底高手，不应该是三个，江俞轩、皇甫双双和苟江凌！”凤盛夏看着皇甫双双，皇甫双双现在是吃也不是，不吃也不是。

　　“你们真的很讨厌，等子昂回来了我告诉子昂你们欺负我！”皇甫双双将鸡腿往苟江凌嘴里一塞。

　　“吃！”

　　大家都哈哈大笑。

　　“苟总，我们什么时候吃喜糖？”李凌菲问苟江凌。

　　“双双说等陈疯子嫁人的时候就嫁给我！”

　　陈子昂不知道大家都在想念她，也不知道皇甫双双想要和她同时出嫁，她直接转机飞往甸城，从赵绾绾发的邮件来看，谷强其实是处在危险之中，一不小心就会暴露，为了不让别人起疑，谷强让赵绾绾发信息，能让赵绾绾发信息，他是不是就会让别人发信息？

　　她贪恋在落家的温馨，将谷强置于危险之地，心里已经很揪心了，此时就不想回公司耽误时间。

　　