    当这个倩倩发现事情不对劲的时候，就想要抛弃小鬼，把这个佛牌扔掉！

    于是在一天晚上的时候，倩倩把这个佛牌从家里拿出来，再次放回到了图书馆附近，以为这样子就可以成功的摆脱小鬼！

    但是令她万万没有想到的是，她刚刚回到家里，就发现本来已经扔掉的佛牌，却诡异的出现在了她的家中，依然摆放在原来的那个位置上，佛牌前面还有两根燃烧着的香烛！

    但是倩倩可以肯定的是，自己根本就没有上供香烛和贡香，也就是说，这些东西都是小鬼自己搞出来的！

    一下子，倩倩心中就慌了，万万没有想到自己没有摆脱小鬼！

    接下来，倩倩还想再尝试几次抛弃小鬼，但是每一次都以失败告终，每一次小鬼的佛牌都诡异的出现在她的家里面！

    逐渐的，佛牌上面竟然缓缓的发生了变化，从最开始的七黑色变成了猩红色，在晚上倩倩梦到的小鬼也变了样子！

    从前那是乖巧温顺的小鬼，竟然变得暴躁易怒起来，多次对着倩倩大吼大骂，看待倩倩就好像是看待佣人和奴隶一样，并且肆意对倩倩提出各种无理的要求，甚至有些要求能够要了倩倩的命！

    倩倩想着自己扔不了小鬼，那自己还不能跑吗？

    于是倩倩就离开自己的家，躲到了其他的地方，但是这个动作却引起了小鬼强烈的愤怒，很快的找到倩倩之后，小鬼更是动了想要杀死倩倩的心，想要把倩倩体内的精气神全部吸收干净，直接吸成一个人干！

    幸亏倩倩邻居家的一条狗突然大吼大叫起来，影响了小鬼的动作，同时也吵醒了昏睡中倩倩，这才救了倩倩一命，让她逃到了自己的好朋友陆美慧的家里面！

    而陆美慧察觉到事情不对劲，便找到了我们，这就是事情的所有经过！

    所以说，有时候，不要随意捡路边的任何东西，就像是佛牌，古玉，手链，刻着神像一类的这些东西，因为没有人知道这里面的东西究竟是好的还是坏的！

    所以说，还是不要捡起来为好，到是可以送到高人那里寻求指点！

    听完倩倩说的事情经过，我点点头，对着她的二人说道：“那行吧，小鬼的事情你们就不要担心害怕了，交给我们来解决，你们就各回各家！”

    随后把倩倩和陆美慧两人送走之后，我和洛樱两人又回到了这个房间之中，毕竟这里存放了这么多的诡异东西，如果不把它们处理掉，很容易招来其他的邪祟！

    我从口中拿出一张神火符，把它贴到了这个房间的中央，随后口中默念神火咒，引燃神火符，将这个房间里面的东西烧的一干二净，不留下一丝带有邪气的东西！

    处理完这个事情之后，我又把承载小鬼的佛牌要了过来，随后我和洛樱回到了灵异事件办案所里面，刚好胖子和尹志高二人也在这里面，于是我们就把刚才发生的事情告诉了他们两个，这倒是让胖子咂咂嘴，说道：

    “不错不错，还是我们宁远和洛樱有格局，有层次，不和一般人计较！”

    我拍了拍胖子的肩膀，问道：“这些众所周知的事情就不要再说了，我肯定知道咱的格局和层次是一般人不能比的！”

    “现在就说一说小鬼这个事情吗？我们还是需要找到这个小鬼，然后将他铲除掉的！”

    尹志高在旁边说道：“我们是否可以凭借佛牌找到小鬼的位置呢？”

    我摇摇头，说道：“如果这个小鬼还没有成气候，之前可以通过这个方法找到，但是现在这个小鬼已经化为了邪祟，实力突飞猛进，所以说卜算不好找到小鬼的位置！”

    胖子皱了皱眉头，在旁边兴奋的说道：“那我有一个好办法，既然是个小鬼缠的是那个倩倩，小鬼肯定是不会善罢甘休的，我们是否可以在倩倩家的周围布下天罗地网？只要这个小鬼该出现，那么必然就会成为我们的中之鳖！”

    我皱了皱眉头，虽然这个办法可以，但是小鬼已经化为了邪祟，我现在不敢保证有小鬼是否还会继续缠着倩倩！

    所以我还是有些担忧的说道：“理论上倒是可以这样做，但是现在的小鬼他已经成为了气候，自然是以提高自己的实力为主，一般不会再去寻找这个倩倩了吧？”

    胖子对着我伸出一根手指，在空中左右摇晃，口中念念有词说道：

    “no，no，no，宁远，这你就不懂了吧？倩倩可是它的主人，也是他最恨的人，所以说这个小鬼是不可能放过倩倩的，这个办法还是可以行得通的！”

    我点了点头，胖子说的倒也有一分道理，倒也可以这样做！

    随机我们几人当机立断，就前往倩倩家的附近布置了一番，就等待小鬼得自投罗网！

    但是几天之后，我们并没有等到小鬼的自投罗网，反而听到了一则不好的消息！

    陆美慧竟然出事情了！

    小鬼并没有找上倩倩，反而缠上陆美惠了，这就让我们众人心中一惊，这究竟是一个什么情况？

    倩倩不应该才是这个小鬼的主人，也是小鬼最恨的人，为什么小鬼不去找倩倩呢？

    反而去找一个从来就不认识的陆美慧，这就有点行不通了吧？

    而伴随着这则消息而来的，还有的就是陆家人！

    此刻，

    五辆黑色的轿车就停在我们灵异事件办案所的前面，十几个穿着黑色西装，戴着墨镜，身材极其高大的男子径直从轿车中走了下来，进入到了我们的灵异事件办案所之中！

    为首的男人直接来到我的面前，在我一脸懵逼的情况下，开门见山的说道：

    “你们四个人跟我走！”

    我皱皱皱眉头，并没有因为此人没有礼貌的话语而生气，而是询问道：

    “你是不是找错人了？我好像并不认识你们吧！”

    男人的脸色没有一丝变化，冷冰冰的说道：

    “我们找的就是你们四个人，你叫宁远是吧？跟我走就是了！”

