    陈龙此刻有些焦急。

    作为先天武者，他本身在这群蚊子异兽面前自保是完全没问题的。

    但是因为还有一个小侄女要保护。

    就显得力不从心。

    但是那些人把门关上，小侄女进不去。

    只要小侄女可以进去，就好了。

    “各位，你们再不开门的话，我就把门给踢开了。”

    尽管作为青龙派当代掌门。

    还是先天武道家。

    但陈龙性格较为温和。

    也丝毫没有先天武者的架子。

    他早年背井离乡，跟随师父前往西大陆开设武馆。

    希望在异国他乡打出一片武道的天地。

    骨子里有种耳濡目染的侠义精神。

    因此，在白鹰联邦的超凡者圈子里面。

    陈龙甚至算得上一个异类。

    在这个精致利己主义的社会里面。

    默默践行者东大陆古老的侠客精神。

    这也是他一直奉行的武道精神。

    因此，这个时候陈龙还在努力的讲着道理。

    里面传来一个冷漠的声音。

    “抱歉，要是开门，我们就有危险了。”

    不远处，似乎依旧有蚊子异兽从天边飞来。

    也不知道这些东西来自哪里。

    陈龙逐渐开始感觉力不从心。

    心中不免有些焦急。

    一直担心身后的小侄女受到伤害。

    这个时候，里面的人声音再度传来。

    “你不是超凡者吗？”

    “保护我们这些普通人天经地义。”

    “就是。”

    “能力越大，责任越大!”

    “没错。”

    里面有人纷纷说道。

    听得红发山羊胡男子面目一冷。

    这句话让他很是不爽。

    但是他不想引人注目。

    因此也就没说啥。

    陈龙的身边。

    十几只蚊子异兽的尸体倒在地上。

    此刻，整个船舱外的，除了陈龙和侄女儿小雨。

    再也没有活人了。

    还有一队安保人员拿着枪支在射击。

    还好他们出发之前向官方申请了枪支使用权。

    只不过这些人枪法一般。

    蚊子速度又快。

    浪费了不少子弹。

    杀的蚊子还没有陈龙一个武道家赤手空拳杀的多。

    他背后的小女孩小雨则是静静的躲在身后。

    她看着船舱里面冷漠的众人。

    忽然觉得这些人比蚊子还可恶。

    而外面。

    蚊子群的数量不见减少。

    整片海域都是嗡嗡嗡的声音。

    这些蚊子知道陈龙的厉害，但依旧悍不畏死的朝着这边飞扑过来。

    让林白想起来以前夏天的夜晚被蚊子支配的恐惧。

    他静静地看着眼前这一切发生。

    【人形异种】

    【品阶：4级（灵阶下品）】

    【技能：升龙功lv4/升龙拳lv4/家具城战神（被动）】

    【备注：阿祖，收手吧，外面全是……】

    “原来是一个武道家。”

    “先天武道家，在东大陆，应该也不会是籍籍无名之辈。”

    “只不过我对于武林，了解不多。”

    “要是唐老爷子这种**湖，怕是可以看出来这人什么来历。”

    林白忽然觉得这个超凡者好可怜。

    因为他虽然拥有超越普通人的力量。

    似乎却没办法摆脱普通人的道德束缚。

    身为先天武道家，他可以轻易的一拳轰开船舱的门，闯进去。

    不过到目前为止，他都没有这么做。

    “能力越大，责任越大么？”

    林白不这么认为。

    强者，随心所欲。

    能够决定他们去救死扶伤的。

    并不是强加于他们的责任。

    而是取决于他们的心情和利益。

    把拯救自身的希望强加于别人。

    只是弱者一厢情愿的幻想而已。

    就好像林白前段时间顺手拯救那船渔民一样。

    实际上，他只是路过捕杀自己的猎物而已。

    所以，林白这次明明可以出手轻易解决这些蚊子。

    但是他并没有出手。

    随着自身实力的不断增强。

    林白越来越有种奇特的感觉。

    面对这些普通人。

    真的和看蝼蚁没有什么区别。

    那就是，淡漠。

    不知道是不是受到蛇类冷血的影响。

    当然骨子里面，林白认为自己还是人。

    可是，不管他承不承认。

    当他变成蛇的那一刻开始。

    他的性格开始不断朝着蛇类的方向潜移默化的改变。

    所以，林白努力做一些事情来阻止这一改变。

    林若雪便是林白选定的一个锚点。

    一个让自己在人性和体内的兽性之间保持平衡的一个点。

    而另一边。

    即便陈龙身为一个先天武道家，在搏杀了数十只蚊子异兽后。

    也不禁有些力竭。

    他看着那些飞扑过来的蚊子异兽。

    又瞥了一眼船舱里面的冷漠的众人。

    人群似乎还有一个熟悉的身影。

    标志性的红头发和山羊胡子，以及魁梧的身躯。

    “洪福？黑虎门当代掌门？”

    陈龙顾不上想为什么这个老熟人会出现在这里。

    虽然是老熟人。

    但是这个老熟人肯定不会帮自己的。

    陈龙苦笑。

    “倒霉，倒霉，倒霉。”

    本来刚刚他有机会进去的。

    结果为了救一个毫不相干的陌生人。

    害得自己和侄女儿小雨被关在了外面。

    自己还好，侄女儿小雨虽然练了一点武，但是连后天都没有进入。

    在这些蚊子异兽面前毫无自保之力。

    “为什么要多管闲事救这些普通人呢。”

    “终究是旧习难改啊。”

    陈龙忽然想到了自己的师父，那个刀子嘴豆腐心的瘦老头子。

    把自己带入武道家世界的引路人。

    “如果我把船舱踹开，只会牵连更多的人吧。”

    陈龙如此想到。

    又是一掌劈碎一只蚊子异兽。

    他附近的地面上，尸体堆积如小山。

    黑压压的蚊子大军仿佛源源不断。

    在林白的感知中，一片片的朝着这边涌来。

    不过这些蚊子异兽，最强的也只有二级的实力。

    那些躲在船舱的里面的人，倒是安全的很。

    唯一危险的，可能只有那个先天武道家和背后的小女孩了。

    先天是很强，但是面对这么多低级异兽。

    凶多吉少，尤其还有一个小女孩要保护。

    好在这个小女孩居然异常的冷静，到现在都没有被吓哭。

    洪福看着陈龙，内心不知道在想些什么。

    忽然，一声若有若无的龙吟之声响起。

    “升龙拳，这是要拼命了吗？”

    洪福望着窗外。

    里面的普通人也被这一声龙吟震住了。

    呆呆的望着外面。

    一条金色的东方神龙虚影从年轻的男子身上升起，瞬间，数十只蚊子异兽被一拳轰爆。

    林白看着神龙虚影。

    “为什么，总感觉，这武道家的武学，有种似曾相识的感觉呢？”

    【作者题外话】：推荐一本朋友的书《全球海岛求生：我的拼夕夕通万界》。

    另外在求一下银票，大家银票一定要投在最新章，多多评论哦，也可以加一下作者评论区的群，群里面妹子多多。

