
    第424章接站

    “哦？你就这么有自信？”萧青山一下子也来了兴趣。

    “必须的，怎么样，您敢不敢赌？”林海心情好，也很少有的和萧青山开起了玩笑。

    “哈哈哈，这世界上还有我萧青山不敢的事？行，我和你赌了！”

    “那行，不过赌点什么呢？”林海捏着下巴，思索起来。

    “这个好说，如果我赢了，你再给我老头子10葫芦猴儿酒。”萧青山一提猴儿酒，就两眼冒光。

    “行，没问题！”林海痛快的答应道，上次孙悟空给自己发的猴儿酒，现在还剩5葫芦，到时候在和他要就是了。

    “爷爷，您怎么又想喝酒？”萧晴在一旁，撅着嘴说道。

    “你懂什么，小海那猴儿酒，是宝贝。”

    “什么宝贝，赢了您也别想喝。”萧晴气呼呼的，把头扭一边去了。

    “那您要是输了呢？”林海笑着问道。

    “输了？”萧青山一愣，随后一指萧晴，“输了我把宝贝孙女嫁给你。”

    噗！

    林海听完，差点喷了，尼玛这老爷子

    “爷爷，您说什么呢？”萧晴顿时闹了个大红脸，“真是老不正经，不理您了。”

    萧晴气的一跺脚，扭头跑回屋去了，惹得萧青山和林茂成一阵哈哈大笑。

    “小海啊，我这孙女怎么样？”萧青山继续问道。

    “咳咳”林海干咳了两声，“那个，萧老，您知道的，我有女朋友了。”

    萧青山闻听，轻轻一叹，“小晴没有这个福气啊。”

    “额”这下子，林海真不知道接什么好了。

    “行了，如果我输了，你想要什么？”萧青山赶忙将话题岔开了。

    “如果我输了，那就请萧老在江南市多住一段时间，你和我爷爷，已经分别了太久了。”林海目光恳恳的说道。

    萧青山一愣，没想到林海要求的赌注竟是这个。

    “好，我答应你！”萧青山目光中闪过一丝感动。

    “太好了，只有萧老一直住下去，猴儿酒我全程提供。”

    一提猴儿酒，萧青山立刻又激动了。

    “那你赶快说，到底是什么事情！”

    林海看了看萧青山，又看了看林茂成。

    “那，我就说了！”

    林海深吸一口气，“我可以让萧老和爷爷，与张强爷爷他们，在这个世界上团聚！”

    “什么”两个老人猛地站起，一脸不可思议的盯着林海。

    片刻后，两个人几乎同时抓住了林海的胳膊。

    “小海，你说的是真的吗？这种事可不能随意说，我和你爷爷年纪都大了，已经经受不起这种玩笑了。”

    林海感受到两个老人抓住自己的手臂，都在剧烈的颤抖着，显然内心已经激动到了极致。

    “爷爷，萧老，我有一些很特殊的能力，想必您二位也知道。”

    “知道，知道，我们知道。”两个老人连连点头，心中的期望不由的又强了一分。

    “二老听过借尸还魂吧？”

    “借尸还魂！”

    “怎么了，怎么了？”几分钟后，林海一家人都被两个又哭又笑的老人，吓得从屋子里跑了出来。

    “小海，他们怎么了？”宋芹一脸惊慌的指着明明在仰天大笑，脸上却哭成泪人的两个老人，担心的问道。

    “妈，你们忙你们的去吧，他们是，太高兴了。”林海看着两个号称什么大风大浪都见过了的古稀老人，竟然在小辈面前失态成这个样子，心中再次感受到了那股浓浓的战友情。

    和张强等人的见面，安排在了三天后，现在张强他们，还需要去平息天河帮造成的乱局。

    有了张强等人的约束，江南市的治安很快恢复了好转，以王猛为首的公安人员，也齐装上阵，短短三天的时间，江南市再次恢复了之前的安静。

    这三天期间，林海也没闲着，抽空去了一趟张强那边，控制住张强公司几个坏事做尽的手下，把剩下的所有战友全都进行了借尸还魂。

    同时，林海又找孙悟空要了几十葫芦的猴儿酒，他知道爷爷这些战友，一旦见面，必然会大喝一场，酒少了自然不行。

    当然，林海也没有白要孙悟空的，去烟酒店给孙悟空买了一整箱的中华烟发了过去，搞得孙悟空一阵千恩万谢。

    这些天唯一让林海不爽的，就是天庭微店开始收费了，看着每天被太上老君凶狠的抽水，林海都是一阵肉疼。

    不过这样是没有办法的事，以林海对太上老君的了解，如果自己不用微店了，而是去群里售卖的话，太上老君这货绝对会再次把自己给踢了。

    想了想，林海只能暂时忍了，少挣点总比不挣要强。

    因为金碧辉煌还在装修，林茂成和萧青山，与张强等人的聚会，就选在了刘鸿举的凤麟阁。

    刘鸿举自然对这群天河帮的高层全都认识，一见他们成群的进来，以为自己哪里得罪了人家，差点没吓尿了，幸好林海给刘亮打了个电话，说明了下情况，刘鸿举的心才放在了肚子里，同时又是一阵窃喜。

    这么多重量级的人物，来到自己的饭店吃饭，也算是一种荣耀了，对提升自己饭店的影响力还是很有帮助的。

    这次聚会，两个老爷子和天河帮的这些当家人勾肩搭背，称兄道弟，又哭又笑，一直喝到了第二天天明，全都喝躺下了。

    林海没有参加，这些都是听当天在饭店帮忙的刘亮说的，因为林海还有一件比较重要的事情要做。

    接站！

    林海朝思暮想的柳馨月回来了！

    柳馨月是晚上9点多的飞机，林海不到五点，就开着车，无比激动的到了机场等候。

    林海坐在车里，一边看着天庭交易群里的逗比神仙们聊天，一边焦急的等候着。

    四个多小时的时间，林海第一次体会到了度日如年的感觉，当飞机从天而降的那一刻，林海激动的差点跳起来。

    下了车，林海在出口静静的等候着，当看到柳馨月那熟悉的身影走出来时，林海激动的咧开嘴笑了起来。

    可是，刚准备示意柳馨月自己在这边时，林海已经张开的嘴，却生生的停住，没有发出声音。

    同时，林海的脸色立即变得无比难看起来。

    因为，柳馨月的身边，竟然站着一个英俊高大的男生。

    两人一路有说有笑的走了出来，脸上都带着说不出的开心。

    忽然间，那个高大英俊的男生，凑到了柳馨月的耳边，笑着说了句什么。

    而柳馨月立刻抬起小手，笑骂着拍打着英俊男生的胳膊，表情说不出的娇羞妩媚。

    林海如遭雷击，脑袋轰的一声，一片空白，两只眼睛空洞的盯着柳馨月，一下子什么也不知道了，脑子里全是柳馨月和那个英俊男生打情骂俏的画面。

    而此时，柳馨月也发现了不远处的林海，脚步一下子顿住了。
