    “门主，我们在此已经歇息有一段时日了，还不进城吗？”

    “怎么？现在需要你来教我做事了？”

    “属下不敢。只是鬼阴大人来信，问门主何时进城。”

    “在鬼阴手下呆久了，是不是忘了谁是门主了？”

    “属下知错，门主饶命。”

    咚咚咚。

    房门突然被人敲响，女掌柜的声音在门口响起：“客官，你们饭菜好了。”

    万沐倾在竖日耳朵听时，楼下已经没了声了。

    她抬手将窗户关紧了。

    对着希望使了一个眼色。

    “来了，”希望应了一声，起身去开门。

    那声音万沐倾一听就听出是江天龙，只是他住在此处，又不进城是为何？

    等人？还是……

    “客官慢用。”女掌柜说了一句，便退了出去。

    “下面住的是夜罗门的人吧。”希望将饭放在万沐倾前面，压低声音说道，他听到鬼阴大人四个字，想来就是夜罗门的人。

    “嗯。”万沐倾端起饭，说道：“吃了饭早点休息。”

    “嗯。”

    江天龙抬眸看了一眼天花板，一双异瞳暗沉了几分，拇指跟食指摸着一枚白色的棋子，不知在想些什么。

    跪在地上的下属全身都不受控制的瑟瑟发抖。

    忽。

    噗嗤。

    一摊血迹从他头顶溢了出来。

    没用的东西，留着有何用。

    “处理干净。”他对着房间说了一声，拿起旁边的黑扇子，出了门。

    大门已经关了。

    一阵冷风不知从那个缝隙里钻了进来，反正感觉四面八方都是风，他拢了拢身上的斗篷，看起来似乎是很冷似的，哈着热气来到大厅。

    女掌柜的看到有人出来，立马笑脸迎了出去：“公子，要吃点什么？”

    “随便上几个小菜，烫壶酒，热热身。”江天龙说道。

    “客官稍等。”女掌柜去厨房忙了，这个时候都不会有客人在来了，也算是她最清闲的时候，等他们吃完饭，她便也可以去歇着了。

    “我来吧，你歇会。”丈夫从外面走了进来，说道。

    “不用，你明早要出船，早点去歇息吧。”女掌柜说道：“我就忙完这点。”

    “那行，桌子你就别收拾了，明早我收拾就好。”丈夫打了一个哈欠说道，揉了揉酸痛的膀子，走了。

    女掌柜端着几叠菜，温了一壶酒，放在江天龙的旁边：“客官慢用。”

    江天龙点头颔首，忽而道：“掌柜的，我这楼上是不是住人了？”

    “今天刚来了两位客人，可是吵到公子了？”女掌柜知道这位爷挑，可他出手阔气，有什么都得担着不是。

    “哦，那倒不是，就是不知来的是两位什么人？”江天龙不紧不慢的倒了一杯酒，淡然道。

    “两位小公子，赶着进城的。”

    “公子？”江天龙低语了一句，端着酒的手又放了下来：“你们明早几点的船？”

    “寅时的。”

    “那算我一个。”江天龙又重新端起了酒杯。

    “可……”女掌柜面露难色，说道：“客官，已经没了位置了，要不……您坐下一趟如何？”

    “那我把船包了可以吧？”江天龙财大气粗的拿出一锭银子放在桌上。

    “这不是钱的事。”女掌柜看了一眼银子，开门做生意，要讲究诚信，别人都是急着进城做生意的，她不能因为此事，便出尔反尔。

    那以后，还怎么出船？

    “到还是头一回见有钱花不出去的。”江天龙望着花不出的银子无声低喃了一句。

    “客官要不问问别人是否愿意出让一个位置？”女掌柜犹豫之间出了一个主意。

    这倒是个办法。

    “这样吧，你拿这银子，去问问楼上那位，是否愿意让个位置如何？”江天龙说。

    女掌柜心想。只要是别人愿意让，那就跟她没有关系了。

    万沐倾刚躺下去，房门又响了。

    她望着天花板有点无语，看到从地上爬起来的希望，说道：“我去吧。”

    万沐倾磨了一下时间，才过去开门。

    “不好意思，打扫客官休息了。”女掌柜面带歉意的道，然后拿出一锭银子，将事情的来龙去脉跟万沐倾说了一遍。

    “不知客官，愿不愿意让个位置。”

    万沐倾抬眸看了一眼楼下，正对上江天龙看过来的目光。

    “呦，原来是宁公子。”江天龙一看到出来的人朝着他这边看来，一张冰冷的脸立马露出三分笑意，起身道。

    万沐倾瞬间就翻了一个大白眼，怎么感觉有点阴魂不散啊。

    “两位既然认识，要不……”女掌柜心中忽而松了一口气，说道。

    “相逢不如巧遇，宁公子有没有兴趣下来喝杯酒？”江天龙抬眸笑道，不管是表情还是语气都在盛情的邀请。

    万沐倾拿过女掌柜的手中的银子，她知道江天龙是想借这个事看看房间里住了什么人。

    她猜，要不是他认识的人，只怕见不到明日的太阳了。

    她不想为难旁人，对着掌柜说了一句什么，那掌柜很是感激的看了她一眼，便下了楼。

    她回身跟希望交代了一句，反手关上了门，下了楼。

    “江公子用银子请的酒，那怎么得也得卖个面子不是？”万沐倾将银子直接收入囊中，反正他钱多的没地使。

    江天龙叹息：“没想到我这面子还不如银子面子。”

    “可不是，谁让钱能让鬼推磨呢？”万沐倾大大方方的坐在了江天龙的对面，也不客气，先夹了一块鸡肉，扔在嘴里嚼，一条腿很是没样的矗在凳子上。

    “若是宁公子有需要，江某也能为你推下磨的。”江天龙好整以暇的看着万沐倾，似乎一看到她，就心情极好。

    眸中都泛出一种光来，亲自给她倒了一杯酒。

    万沐倾：“……”还能不能好好聊天了？

    “宁某何德何能？”

    “好看。”江天龙言简意赅道：“入的我眼。”

    “……”不需要！

    她怎么以前没发现他这个师弟有这种癖好。

    喜欢男子？

    “好看的公子哥多了去了。”万沐倾扯了扯自己的脸皮：“这种的，最多就算的上俊朗。”

    江天龙端着酒杯停在半空之中。

    万沐倾百般不愿得跟他碰了一个杯，听他幽幽道：“谁让只有你，能入我眼呢。”

    万沐倾皮笑肉不笑的笑了两声：“我喜欢……女子。”

    “哦，是吗。”江天龙不咸不淡道，似乎对此很是无所谓。

    万沐倾心想，等到了南海东洲，还是换张脸吧。

    换张丑的！

    “宁公子怎么来东洲了？”江天龙看着万沐倾微变得脸色，抿唇笑道。

    “闲着无事，凑凑热闹。江公子呢？”万沐倾端着酒一口而尽，温热的酒几杯下肚，全身都热乎了起来。

    刚才应该温个酒让希望喝一喝才对。

    “跟宁公子一样，闲来无事，凑个热闹。”江天龙又动手给她满上了，只见万沐倾四五杯都下肚了，他这头才喝一杯。

    这酒，似乎是专门为她叫的。

    万沐倾看着到满酒杯的酒，按了按有些发涨的额角，摆手道：“夜深了，就不陪江公子了。”

    万沐倾一起身整个人都站不住的微晃了一下。

    她甩了甩发昏的头，怎么会这样，这酒她试了一下，没毒啊。

    “宁公子，小心。”江天龙急忙起身扶了万沐倾一把，听的他幸灾乐观的道：“宁公子这酒量……有点差啊。”

    “你……”万沐倾抬眸看着身边的在视线里渐渐模糊的江天龙。

    在意识沉睡之际猛的意识到。

    不是酒有问题，是那锭金子！

