    

    管家把长长的礼单念完，恭恭敬敬的道：“四夫人，老爷给您的见面礼，是比照之前三位夫人嫁进陆家时的礼单来的。不过，老爷格外疼惜四夫人，特地给您多加了商铺，以及五千万现金。商铺会由专人替您打理，您也可以自己选派人手任用，所有收入归您个人所有，不必报给四爷。五千万现金将在明天划归您私人账户，您也可以自由使用，不受四爷限制。”

    陆霆逸在外面都是被喊“陆总”或者“陆少”，只有在陆家，他是被喊“四爷”的。

    因为在外人看来，只有他一个人算是陆家少爷，其余的人都被他比的黯然失色，陆家其他几个人也没有陆霆逸这样出名，并不为大众熟知。

    陆澄渊是长房长孙，可他出门在外，顶多也只是被叫一句“澄少爷”，而没有资格被叫“陆少”。

    容瑶对于这样大手笔的见面礼，有些无所适从：“管家，现金就不用了吧，还有那些商铺，还是给陆……给我老公吧。”

    所谓无功不受禄，她在陆家什么功劳都没有，怎么好收这么大的礼呢？

    管家很和气，笑着道：“四夫人，这些都是老爷给您的，不是给四爷的。老爷还让我给您带话，他说，您以后没钱了可以去找他，工作什么的都推掉，陆家不需要女人出去赚钱。”

    后面这一句，让原本有些懵然的容瑶瞬间变得清醒起来。

    所以说来说去，他们还是不想让她出去工作。

    “管家，东西你还是都带回去吧，这些我不能收。我可能要让老爷子失望了，比起用他老人家的钱，我还是更想自己出去赚钱用。”

    容瑶目光坚定：“女人出去赚钱不丢人，大家都是平等的，等我赚了钱，再买了礼物去孝敬他老人家。”

    管家有些许的意外，但也并没有再劝她。

    他只是个管家，从不替主子做决定，因此，他看向了陆霆逸：“四爷，您看？”

    “东西都留下，你可以走了。”

    管家点点头，转身走了。

    但他才走出去两步，又被陆霆逸叫住了。

    “等等，容瑶在陆家的时候，我爸跟她说什么了？你都重复一遍给我听。”

    管家低着头，把陆无庸说过的话挑重点复述了一遍。

    陆霆逸听到那句“你不是正常嫁娶，是霆逸花了十亿买来的，哪儿来的资格说你姓容”，脸色沉了沉。

    等他都听完，挥手让管家离开。

    他把容瑶拉过来，抱进怀里，叹了口气：“他说了这么难听的话，你怎么不告诉我？”

    难怪她说要还他那十个亿，原来是被这样羞辱了。

    容瑶靠在他身上，垂着头，没有说话。

    陆无庸说的也没有错，虽然难听了点儿。

    她确实是被陆霆逸花了十亿买回来的，并非正常嫁娶，既没有婚礼，也没有拜见父母，甚至都未曾告知亲朋好友。

    陆氏集团总裁结婚这么大的事，外界也并不知道。

    她嫁给他的时候，有感情吗？

    必然是没有的。

    所以她才那么迫切的想赚钱，想把这笔债还清。

    她也有自尊的，不想被人这样看扁了。

