    第773章对峙

    几天后，小云宝接到了李康的电话。

    “小老板，你今天方便出门吗？”

    “方便呀。”

    小云宝和那端叽叽咕咕说了好久，挂了电话，小云宝拍了拍坐在沙发上看书的徐曦。

    “小曦哥哥，我们准备出门啦，过会李康哥哥来接我们。”

    徐曦看着满脸都写着看热闹的小云宝,一时间颇为无语。

    “云云啊，这可是你的公司。”

    小云宝眨了眨眼，“对呀。”

    她的公司，所以看热闹不是更方便了吗？

    虽然不是第一天知道小云宝的心大，但徐曦还是一时间不知道说什么。

    脑海中蹦出一句话——傻人有傻福。

    咳，虽然云云其实挺聪明的,尤其越是遇到关键的事情越能沉得住气,但很多时候也因为这种万事不愁的模样让人觉得有点傻。

    不过这样也很好,比起庸人自扰，想的少一点，可能烦恼也少一点吧。

    徐曦突然揉了揉小云宝的脑袋，后者莫名其妙地看过去。

    徐曦收回手咳嗽一声，“没事。”

    不多时李康打着出租车来接两个孩子，小云宝看一眼，发现他的公文包里鼓鼓囊囊的。

    看着小云宝的视线，李康微微一笑，用手拍了拍公文包。

    “这都是今天的武器。”

    片刻后，到了地方。

    白杨电子厂的门卫对李康非常熟悉，热络道：“李总来了？您稍微片刻，我打电话给厂长。”

    作为厂子里的大客户，片刻后厂长急匆匆地来门口，笑容宛若见到了亲人。

    “哎呀呀，李总来之前怎么不说一声，不然我好早点出来迎接嘛。”

    小云宝看着对方的表情，心中感慨不已。

    如果不是知道了那些事,恐怕还真觉得这个厂长是个热心肠的人呢，这一句句都是糖衣炮弹。

    李康面上不动声色,低头看了眼。

    “我今天带着我们小老板过来的。”

    厂长是知道小云宝是真正老板的这件事，倒是没有露出太过诧异的表情，低着头打了个招呼。

    “咱们小邱老板好啊。”

    小云宝学着李康的模样点了点头，三个人被迎到了会客室里。

    厂长秘书给三人拿来茶具冲泡茶水后，厂长步入正题。

    “今天应该还没到交货的日子，不知道李总过来是？”男人语调微扬，仿佛恍然大悟般抬起头，“最近听说咱们的产品在全国各地遍地开花，是打算增加订单吧？咱们都是老朋友了，价格肯定给您最优惠的。”

    李康皮笑肉不笑，“是吗？”

    厂长感觉到有点不对劲，迟疑瞬息后又很快应声道：“那肯定的，您是咱们的老客户了，今天小邱老板也在这，我肯定也要给面子的。”

    小云宝不接茬，安安静静地坐在旁边当一个美女子。

    李康直接拍桌，“是不是不发火就把别人当傻子啊？”

    厂长愣住，“您、您这何出此言呢？”

    李康：“咱们也不用兜圈子了,您直接把文主任叫过来吧，咱们当面对峙。”

    厂长的笑容彻底僵在脸上,意识到这件事到底是东窗事发了。

    不过他以前显然也想过这种可能，并没有太过震惊，片刻后便冷静下来。

    “咱们可能有什么误会，这样吧，我让老文过来解释一下，有误会大家也可以尽早化解。”厂长意有所指，“毕竟龙云公司也是一家新公司，多条朋友多条路，没必要因为一点小误会就把事情闹大。”

    (本章完)

