
　　如果说第一次钩到只是运气的话，那这第二次钩到EZ说是运气的话就有点牵强了。

　　“玛德，这主播好像真的有点东西的。”

　　“别吵，主播还剩最后一次钩，看看他能不能勾到。”

　　...

　　弹幕中还在争吵，但是叶枫这边还没结束。

　　将EZ拉回来之后，叶枫立马先平A了一下。

　　EZ前面的时候就已经被叶枫钩到打了一套了，还剩下一半多一点的血。这再一套下来，EZ的血条立马就以肉眼可见的速度下降。

　　然后E技能开启，接了一个能量铁拳。

　　双倍伤害拉满，直接将EZ锤得只剩下了一丝血。

　　“点燃！”

　　叶枫给EZ挂上点燃之后，就追着他锤。

　　“我艹，不是钩人就行了吗，干嘛非要杀我！”

　　EZ没办法只好开启了疾跑跑路。

　　只不过这个时候已经晚了，由于他没有带治疗术。

　　点燃的伤害很快就把他的这一丝血给消耗掉了。

　　“蒸汽机器人击杀了探险家。”

　　电脑传来了播报的声音。

　　“任务完成，获得一次抽奖机会。是否开始抽奖？”

　　反正抽奖几秒钟就行了，对面的EZ都已经死了，几秒钟的时间还是耽搁得起的。

　　叶枫迫不及待地选择了抽奖。

　　那虚幻的轮盘一阵旋转之后，缓缓地停了下来。最后一个人带着重重叠影的图标显现了出来。

　　“获得闪避大师（游戏技），评级1星。”

　　“闪避大师：能够依靠走位躲掉任何的非指向性技能。”

　　牛皮啊，叶枫心中不禁大喜。

　　所谓的非指向性技能就是那些需要预判瞄准的技能。

　　就像机器人的钩子一样。

　　叶枫获得这个技能之后，就觉得自己的脑海中瞬间就多了很多的走位技巧，仿佛与生俱来的一般。

　　他有信心能够躲过任何人的非指向性技能。

　　牛！

　　十几秒之后，李斌的EZ就复活了。

　　他买好装备，郁闷地回到了线上。

　　这次他学乖了，他打算先在塔下吃经验再说，这次打死也不露头了。

　　他看着对面的机器人，心中冷笑。

　　老子就在塔下不出去了，看你能够怎么着。

　　只要能够熬到十分钟，200块钱就能够到手了。

　　正在李斌笃定自己能够熬到十分钟的时候，他看到对面的机器人突然一个闪现直接闪现到了防御塔的后面。

　　“我艹，这什么操作！”

　　李斌显然没有料到叶枫的机器人会突然闪现过来。他立马就紧张了起来，一根手指头牢牢地放在了E技能奥术迁跃和F键闪现之上。

　　只要对面的这个机器人敢出钩子，他就直接按下这两个键，一个双重位移之下，连他自己都不知道最后会落在哪里。

　　“今天就让你见识见识什么叫做几何位移。”

　　李斌大喝一声。

　　而叶枫闪现落地之后，一个机械飞爪就飞了出去。

　　而那边的李斌此刻嘴角一撇，冷哼一声，“等的就是你出钩子！”

　　叶枫钩子一出的瞬间，李斌同时也按下了奥术迁跃和闪现。

　　直播间中，观众们也没有料到叶枫会突然闪现到对面的防御塔后面去。

　　“这次要勾到应该有点难吧？”

　　“对面的EZ肯定有准备的。”

　　直播间中的观众纷纷打出了弹幕。

　　然后，正当他们打算继续观看，看一看结果怎么样的时候，叶枫却按了一下ESC键，然后点击了一下退出游戏。

　　“是否退出游戏...”

　　退出游戏的界面就占据了整个半个屏幕，叶枫的这一手骚操作直接就把直播间中的观众给惊到了。

　　“啊这...”

　　“逗鱼装比界一哥我只服主播。”

　　“快让我看看钩到了没有。”

　　“主播这么自信，一定是钩到了吧。”

　　“我草，主播这B装的，要是没钩到那岂不是灵车漂移了。”

　　“主播，快让我看看，快让我看看...”

　　“对快给我们看看到底钩到了没有，急死我了...”

　　....

　　叶枫看了看直播间中的弹幕嘴角不禁微微上扬，露出一个自信的笑容，要的就是这种效果。

　　原本要退出游戏的叶枫，这个时候又点了一下取消。

　　这个时候挡住屏幕的框就被取消掉了。

　　那边的EZ先是奥术迁跃到了叶枫的左边，后又是一个闪现闪到了叶枫的后面。

　　“唉，就是玩，你能钩中我就有鬼了！”

　　李斌冷笑道。

　　然而这个时候，令他震惊的是，他发现机器人钩子的轨迹从一开始就朝着他的落点飞去的。

　　砰——

　　众人看到那EZ被钩中的画面。

　　“牛啊！”

　　“这个主播有点东西的。”

　　“主播，666啊！”

　　“对不起，主播，是我孟浪了。”

　　...

　　这个时候的直播间中弹幕的风向就开始变了。

　　而另一边的李斌显然不太愿意接受这个结果。

　　“运气！绝对是运气，怎么这怎么可能钩到我！”

　　“斌哥，你怎么回事，他闪现过来你就走位啊，S形走位，躲掉他的钩子啊。”

　　“对啊，你这个走位怎么回事，这样都被他钩到。”

　　李斌的两个室友觉得李斌的EZ玩得似乎有点水。

　　堂堂一个EZ怎么可能被机器人连续勾到三次。

　　而此刻的李斌也显得有些不甘心。

　　“我不服。”李斌敲了敲键盘，“再来！”

　　就这样，李斌再次对叶枫发起了挑战。

　　一连好几次挑战下来，不论李斌选什么英雄，他都躲不过叶枫机器人的钩子。

　　叶枫各种刁钻的钩法，不止把李斌给看呆了。

　　连直播间的观众也是一脸震惊。

　　闪钩，回马钩，隔墙钩，钩闪超远程钩...

　　各种花式钩法，这直播间中的众人平时见都没见过。

　　“主播，我把我的膝盖奉上。”

　　“这也太骚了，机器人还能这样玩。”

　　...

　　几回合之后，李斌终于认清了一个现实，那就是这个主播的机器人简直强得离谱，特别是钩子，准得吓人。

　　李斌不得不服气，在屏幕上打了一句：“主播，甘拜下风。我服了！”

　　李斌结束挑战之后，叶枫的直播间中又陆陆续续地来了几个挑战者。

　　而他们的挑战无一不败下阵来。

　　直播间中的观众越来越多，开始突破了一千。

　　看到叶枫技术的人都对叶枫表示服气。

　　当然，也有不和谐的声音。

　　“这些人该不会是主播请来的托吧。”

　　“演员吧这些？”

　　“呵，说演员的，你行你上啊！”

　　“我怎么感觉，主播开外挂了，你看他就没有一次空钩过，这是还是人吗？神仙玩家吧？”

　　“十有八九是开挂了。”

　　...

　　叶枫看到这些弹幕也懒得理会。

　　这个时候，他突然看到自己的直播间中飘过一个火箭，然后他就发现自己的粉丝榜中多了一个贵族。

　　一个飞机价值500，他能够拿到250。

　　这样下来，花掉的500块就收回了一半了。

　　“感谢大佬的火箭！”

　　叶枫在电脑前表示了一下感谢。

　　接下来又有好几个人送上了火箭，表示对叶枫技术的认可。

　　这一下他借来的500块钱很快就赚了回来。

　　这个时候，逗鱼直播平台突然有个人发给了他一条消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第5章 花式钩人免费阅读。https://xs.23sk.com 