“哼——原来是血族，我还以为这气息是修行者的呢，这时代可真是奇怪。”
青龙喃喃自语道，站在树梢上纹丝未动，夜晚山林中的冷风令他破烂的衣衫和灰发微微摆动，平添了几分诡异。他想知道，为什么此地会有血族出没。
“喂，那边的两个血族，你们怎么会出现在人类的世界？难道血族可以随意来往人类之地了吗？”
艾文娜和17号看到他的样子也是很震惊，浑身气势随之散发出来，纤长苍白的手指上显出了坚利的爪子，在抵抗那种强大的威压。能发出这种气势的人，已经不是她们所认知的高阶修行者了，绝对在其之上。
“你是谁？又怎么知道我们血族？”
艾文娜在看到他后毫无惧色，眼神流露出平静而冰冷的目光，让青龙尊者有些意外。
这并非是因为她感受不到那股强大力量，而是她见识过更加恐怖的存在，对这种程度的力量感觉心中还是有数的。
更重要的一点是，当她看到对方的样子就明白了一件事，其身上显然是受伤了，且伤得不轻，不然也不会是这副尊荣。
“好，小小的血族也敢问我是谁？我是该夸你初生牛犊不怕虎呢，还是该惊讶于你的无知呢？不管你是几代血族，总该听说过‘伊斯帕廷’吧？”
青龙冰冷的话语掷地有声，居高临下看着对方。
“这人果然是‘伊斯帕廷’的修行者。”17号侧过头低声对艾文娜道。
艾文娜只是点点头，算是回应了17号的话，然而，她的心里现在是在衡量，这怪模怪样的家伙力量到底是什么级别的。
她有种感觉，虽然这人受了伤，但是还有这样的气势，底气强大到令人发指，很可能在还那个叫乔伊娜的女人之上，至少也是与血族的帝王相当。
青龙尊者重伤未愈，开口询问间也不敢太过嚣张，这样问显然已经是很给她们面子了，但是冰冷的目光，已经说明了他的不屑。
不论对方是什么目的，血族出现在这个世界总归不是什么好事。但是他自持对付2个不算太强的血族来说，还是绰绰有余的。
正在艾文娜沉思的时候，青龙又冷笑一声，说道：“好！既然你不愿意说，那不如这样吧，跟我回‘伊斯帕廷’去，看看那边会怎么说？”
“等下，我们只是来此调查一件事情，并没有违反什么与你们的契约，咱们井水不犯河水，你赶紧走吧！我们也不会为难你。”
17号心直口快说了出来，就连艾文娜在旁边瞪了她一眼也没看到。但她说完这话，转头看了一眼艾文娜的表情，忽然觉得这么说好像有些不妥。
“哈哈哈！”
对方爆发出一阵大笑，似乎连周围的树枝都开始颤抖了起来。
17号的脸上有些挂不住了，但是对于自己说的有什么不妥，却还是没想明白。可能是因为她跟随维罗妮卡的时间太长，对一般人类有种天生的，高高在的感觉。
“哈——好个井水不犯河水！很好，小小血族也有胆子在我青龙的面前说这话，可笑啊！可笑！”
艾文娜脸色一变，想要说些什么话找回来，但是说出的话泼出的水，想收回是不可能的了，她只是皱紧了眉头，盯着这个自称青龙的家伙。
毕竟是多活了数个世纪，活久见，她转念间想到说辞，反问道：“有什么可笑？你叫青龙是吧，我们不认识你，也没对人类做过什么伤天害理的事情，就算是‘伊斯帕廷’，也不可能拿无辜的血族问罪吧？”
青龙冷笑一声，说：“还知道血族与‘伊斯帕廷’的古老契约么，看来你还是懂点规矩的。那你更该懂得，你们血族来到人类的地盘上，本身就是犯了大忌，这常识可别说你不知道啊！”
“哼——那你想怎样？”
说完这话，艾文娜脸上神色平静，暗暗对17号使了个眼色。纤细的手指伸出，已经在大腿两侧摸住了那两把亮银的软剑。
青龙的双眼在傍晚黑暗中发出两道精光，充满了力量感和压迫感。
就在一问一答间，他一直在感受对方的气息变化，而且已经明确知道了这两名血族的实力，异变3级而已，最多不会超过4级。
对付这两个并不算强大的血族，他甚至都可以不用什么特殊能力，比如饲灵的青龙印记。
都说欲望，是坚强背后的一道光。
青龙想到了一个更好的主意，因为他现在是有欲望的——尽快回到“峭壁湖”去，而且现在这道欲望之光就摆在他的面前。
刚才，他看到艾文娜的翅翼后，就已打定主意，这个带翅的血族就是最好的交通工具，还有什么比飞更快的选择吗？
很简单，如果他没猜错的话，另外一个没有翅膀的血族就是最好的筹码，他要赌一赌运气。
“呵呵，我想要怎么样？当然……是要把你们带回‘峭壁湖’那边了！”
话音刚落，青色的影子从树梢上激射而出，一切挡在他面前的东西都已经荡然无存，包括艾文娜的那两把亮银软剑。
他的眼里只有一个目标，17号。
早就在防备对方出手的艾文娜，在他说话的时候就猛地抽出了软剑，但没想到对方显然比她想象的要快得多，几乎在银光划过半空时就落了空，青色的身影突然出现在她的眼前。
“糟了！”
艾文娜的武器还未收回，就只觉得肩膀上被一股大力狠狠击了一掌，扑通一声栽倒在地，疼得她快晕厥过去。
但她知道，这力道虽强，但对方却并没想要了她的性命，就在转瞬之间，她看到对方的手臂已经勾住了17号的脖子。
青龙手中捏出一团淡绿色的光芒，直接按住17号的头颅，他知道这名血族会变化成怪物，所以先用灵力抑制了她的能量。
“现在，放下你手中的武器，让我们来好好谈谈。”青龙的脸上带着漠然的冷酷。
“你……你想怎么样？”
“哼——没人能跟我讨价还价，还不明白么？”青龙的手上加了一分力道，抓着17号的脑袋，竟然把她的身体提了起来。
“啊！”17号痛苦的发出一声哀嚎，脖子上的筋脉都凸了出来。
“别动手，我照做就是！”
艾文娜听话的扔掉了手中的软剑，她实在想不明白，这个男人的速度为什么会这么快？竟能闪避开她的攻击，瞬间就擒住了17号。
青龙很满意出手的结果，跟他料想得一点不差。17号是这名血族的软肋，只要胁迫成功，不怕这名带翼的血族不乖乖就范。
“你如果想让她活着，我们不妨来做个交易。”青龙微微一笑道。
“什么交易？”
艾文娜没想到对方是要用17号的性命做要挟逼迫自己，在听到“交易”2字后依然不解。
“很简单，带我去到‘峭壁湖’那里，即刻动身。”
“嗯？你说什么！要我带你去伊斯帕廷？”
“没错，很简单的要求吧？”
艾文娜脑子瞬间转过无数个念头，这人的要求倒是不难做到，但“伊斯帕廷”可是修行者们云集的地方，对她来说就像是地狱，甚至是比地狱还要恐怖的地方。
到了那里自己必将会经受常人难以想象的折磨，她想起了无数血族前辈在过去世纪遭受的奴役和折磨，那些修行者可不是什么会对血族心慈手软的主。
她犹豫了。
“怎么，不愿意吗？实话告诉你，虽然时间紧迫，但我这个人是很有耐心的。所以，给你10秒考虑，不然的话，你们两人今晚都要死在这里，算是为世俗人类除害了，我说到做到！”
青龙淡淡的声音，毫无波澜，接着笑盈盈地开始倒数了。
“10。”
“9。”
17号挣扎了一下，怒吼道：“别管我，你快逃走！等主人回来告诉他，杀光‘伊斯帕廷’这帮混蛋！”
“呵呵，主人？就算是血族的女王来了又能怎样，我正想见见她呢，问问为什么破坏契约，纵容手下来到世俗之地。哼，不过索多玛那女人会为你出头？我就不信了。”青龙冰冷的目光转向17号，手上的灵力缓缓凝聚起来。
“6。”
就算这个血族不说，他也想去找索多玛谈谈呢！
破坏契约这事可不是这么好化解的，作为“伊斯帕廷”的四大守卫之首，他可不想被血族牵着鼻子走，此事不算完，等他有机会一定会登门拜访一下。
“呸！我说的可不是血族的女王……我的主人也不是索多玛，你没见识过主人的大能，他能让你在顷刻间灰飞烟灭！永世飞扬在空中！”
17号狂嚎着，眼睛里似乎要冒出血来。
“闭嘴，休得胡言乱语！还有3秒。”青龙根本没把她的话当回事，手背上的印记发出淡淡光晕，灵力缓缓度入17号的身体。
“2……”
突然，他的身体一震，感到了一股令人骇然的灵力在抗拒他，寒芒如刺、磅礴大气。又试了几次后，竟差点让这股力量吸走了自己的灵力，这种极度危险的感觉让他瞬间收回了灵力，不敢再试了。
怎么回事，这女人体内有股诡异的强大能量，难道是已经被人打上了灵力印记？
更让青龙疑惑的是，这灵力与“伊斯帕廷”的修行者并不一样，是一种蕴含了更为复杂与磅礴的灵力，倒是谁干的？
“嗯！？”
他想起了这名血族刚刚说过的话，突然有种心悸的感觉，说不上来是为什么，就是不明觉厉。
口中的这个“1”再也说不出来了。
他疑惑地看了看已经几欲昏死过去的17号，又转头看了看咬牙切齿怒视自己的艾文娜，眼中的杀机大盛。
“告诉我，她刚才说的主人是谁？”
————————
原载17K小说网，今日阅读量破十万纪念一下，继续求几张推荐票，给作者点鼓励——by逍遥。
