    “唔，老公...那，我们先去睡觉了。”

    看着叶凡和宁荣荣的这副样子，朱竹清、小舞以及独孤雁，都是甜甜地笑了笑，开口说道。

    “相公，晚安~”

    碧姬和紫姬同样看了过来，笑着说道。

    随后，除了叶凡和宁荣荣之外的人，都是...回到了各自的房间，准备睡觉。

    “嘿嘿，老公...”

    “我跟爸爸还有爷爷他们说，我想尝试吸收万年魂环，没想到...”

    “我真的吸收成功啦！”

    宁荣荣眼里，此时只有叶凡，只见她释放出了自己的四枚魂环，很是开心地说道。

    她的这副样子，极为的甜美可爱~

    “荣荣真棒~”

    “啵~”

    看着面前佳人这副开心的样子，叶凡同样很开心，凑向她的面前，在她的额头轻轻一吻。

    得到叶凡的亲亲，一时间宁荣荣极为的开心，脸上尽是满足之意。

    “自家老婆...真的，都好可爱~”

    看着面前宁荣荣这副开心的模样，叶凡内心也是暖暖的，脑海中不由得感叹道。

    不管是小舞，竹清，雁雁还是碧姬、荣荣，甚至紫姬也是极为的可爱俏皮~

    嘿嘿~

    “臭叶凡，是不是把我忘了？”

    正在这时，一道气愤的声音从叶凡的脑海里传来，叶凡只感觉：大事不妙。

    系统空间内，胡椒粉那可爱的小脸嘟着嘴，脸上满是不满之意。

    她，哪里不可爱了嘛！

    在龙月大陆，她都是...整个大陆最漂亮的存在！

    臭老公，臭叶凡！

    一时间，胡椒粉内心潜藏的女汉子属性，又再次爆发了。

    至于如何表现的...自然是，她手中的小母猫，又一次地被她摔在了地上……

    小母猫：这样下去，老娘迟早得凉…

    “椒椒，我哪有忘记你？”

    “你是最可爱，最漂亮，最美美哒的女孩儿！”

    叶凡哪能感觉不到胡椒粉的气愤，赶忙好声好气地安慰道。

    “算你识相！”

    听着叶凡的如此话语，胡椒粉本来内心的气愤也是尽数消失，有些许开心地说道。

    “嘿嘿，我就知道，在他心中，我是最好的！”

    系统空间内，胡椒粉小姐姐很是开心，露出了两颗小虎牙，很是可爱。

    她对于叶凡...是爱到了骨子里的。

    叶凡将老婆很多又如何？等到记忆恢复，她...仍是他心中最重要的！

    “等你记忆恢复...”

    “老娘，一定要...好好地收拾你。”

    胡椒粉斟酌片刻，甜美地笑了笑，开口说道。

    只是，她的语气中...带着几分哽咽。

    同时，她的眼角，也是流下了几滴泪。

    自家老公...什么时候才能恢复记忆啊…

    “椒椒……”

    听着自己胡椒粉老婆的这句话，一时间叶凡有些许发愣……

    准确来说，是他的内心...一时间极为的难过……

    椒椒老婆...哭了？

    他，心里好难受……

    “老公...”

    正在这时，宁荣荣的声音传来，方才将他的思绪拽了回来……

    宁荣荣看着面前的叶凡，面容羞涩，朝他的怀里扑了过去。

    “我在呢，荣荣~”

    叶凡紧紧抱着怀中的娇嫩佳人，笑着说道。

    “老公...”

    “今晚，我...也要真正成为你的女人！”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣很是激动地说道，她满脸羞涩，但是...这完全不能够影响她内心的坚定……

    今晚，她必将成为自家男人的女人……

    真的，好期待啊……

    “好...”

    “荣荣，我们...回屋里吧。”

    叶凡闻言，温柔一笑，柔声道。

    “好...”

    宁荣荣闻言，乖巧地点了点头，应声道。

    随后，叶凡便抱着怀中的佳人，往主房间的方向走去。

    随后，叶凡抱着怀中的佳人，一直走到床边。

    “老公...”

    依偎在叶凡怀里的荣荣突然抬起了脑袋，含情脉脉地看着面前的男人，娇羞地呼唤道。

    “老公，你真的，已经住进我的心里面啦……”

    “我真的，好爱你啊...”

    宁荣荣看着面前的男子，甜甜一笑，认真说道。

    随后，往事...似乎一幕幕地出现在了她的脑海里...

    “大叔，银币...我没有银币...”

    “啊？能...能刷卡吗…”

    “或者，叔叔...我可以给你金魂币吗...”

    初来索托城，买个糖果却因没有糖果，一时间有些为难...

    “大叔，给你银币...”

    看到她的难处，她未来的男人，直接帮她付钱。

    “谢谢...啊…”

    “嗯...怎么了嘛？”

    看到他的第一眼，她愣了，

    她真的...从来没有想过，这世界上，居然，居然会有如此帅气的男人，一时间，不由得极其呆滞。

    当时，她根本就不敢想...这居然，是她未来的男人……

    “小妹妹，你长得挺ne啊...今天晚上，陪哥几个，一起玩玩儿怎么样？绝对让你舒舒服服的！”

    “不...不要...你们要金魂币吗...我可以让我父亲给你们很多很多金魂币...”

    初入社会的她，第一次遇到如此之事，一时间，她内心极为的慌乱。

    七宝琉璃宗宗主之女又如何？还不是，被欺负？

    可就在这时...

    “卧槽，大哥...是他…这个小妹妹，是他的朋友！？”

    “知道我是谁，就赶紧把她放了。”

    就在这时，他出现了。

    只是一句话，却把这些恶人...直接吓跑了。

    当时，她对于英俊帅气的他，又得到了新的认知：很强！

    “凡哥，你喜欢我嘛…”

    “傻瓜，当然喜欢...”

    当时，本来准备表白的她，眼睁睁地看着小舞与他亲吻，一时间...陷入了沉思。

    她好想，那个女人是她啊……

    同时，她对于和他的关系，也是有些悲伤。

    “荣荣，不要这样...”

    “我们刚认识，这样不好…”

    她向他表达心意，没想到得到的回应却是...

    一时间，她...心灰意冷。

    因此，她离开了他，想要去那什么史莱姆历练……

    “吃什么香肠？就算吃，也只能吃我的...”

    听着他的这句话，虽然是她理解错的，但她...也因此，重新燃起了希望…

    “你们才多大啊，不可能...不可能就做过那种事的…”

    当她知道，竹清和他一起……之后，她内心的委屈之意，更重了……

    自己明明比竹清认识他...要早很多，可他为什么……

    “就是就是，也就你，你个超级大坏银！咬洗你！”

    “好好好，依你……”

    那是她，第一次尝试和他亲近……

    成功时，她就已经知道...

    自己，也能行……

    他，早就已经成为了她心中的一切…

    而经过时间的沉淀，她...也着实住进了他的心里。

    如今，更是...即将，做那种事……

    “老公...”

    “吻我……”

