    第280章 相爱相杀

    曲忆秋心中一震，难以置信地看着许璃。

    这丫头竟然连小航的家在哪都知道了……难道……

    这下是出大事了！

    许珂也是一脸质疑地看向许璃。

    自己都不知道阿航的家在哪里，但自己的妹妹却知道……

    这是怎么情况？

    现场陷入了诡异的沉默，直到许志泽那刺耳的呼声骤然响起，众人才一下子惊醒来。

    迟疑了片刻，曲忆秋刚想说话缓解气氛，许珂便开口说道：“那我和阿璃先送他回家吧！”

    “要么我陪你们去吧！”曲忆秋看了面无表情的姐妹两人一眼，轻声说道。

    “不用！”许珂断然拒绝道，“我们两人扶得动，你说是吧，阿璃？”

    此时许璃也为自己的失言感到懊悔，不过事已至此，她也只能坦然面对。

    “好吧……本来我都想睡觉了！”许璃打了一个哈欠说道。

    看着许璃扭扭捏捏的模样，曲忆秋都有点想揍她了。

    事情都到这个份上了，你说自己想睡了，我特么的都想死了好吧！

    “阿航，醒醒，我们回家了！”许珂拍了拍江航的脸颊，轻声说道。

    尽管江航喝了一斤半白酒，但多少还有点意识，迷迷糊糊地起身。

    许珂和许璃赶紧上前搀扶着江航朝门口走去。

    看着自己两个宝贝女儿一左一右搂着江航的腰离开，曲忆秋也忍不住咬了咬牙。

    还好这个场面没有被老许看到，不然他连拿菜刀砍人的心都有了！

    等她们走后，曲忆秋看着还在打呼的丈夫，忍不住有些恼怒，直接迁怒于他，上前就是轻轻一巴掌。

    “喝……喝酒……”许志泽挥舞了一下手，嘟囔着说道。

    曲忆秋：……

    在路边等车的时候，许珂和许璃搀扶着江航一句话都没说，甚至连眼神都没有朝对方看去。

    不一会儿，网约车司机就到了接车地点。

    那小伙司机一看到两个倾国倾城的小美女挽着一个醉酒的男生，那眼睛都快看掉下来了！

    卧槽，这么漂亮的两个女孩，竟然搀扶着一个男生？

    还有天理么！还有王法么！

    “银河苑……谢谢！”把江航扶上了车后，许璃轻声说道。

    另一边的许珂忍不住银牙轻咬，许璃这丫头是真的知道阿航家的地址啊……

    她忍不住瞥了自己的妹妹一眼，而许璃此时却是一本正经地看着前方，神情平静。

    当然，平静只是表面的，她有很多话想和许珂说，但不知道如何开口……

    一路上，车内安静得有点过分。

    司机想要搭讪却被两人冰冷的表情吓到，一句话也不敢说。

    直到两姐妹搀扶着江航下车离开，网约车司机才趴在方向盘悲伤了好一会儿。

    这个社会太不公平了……

    到了银河苑，许璃轻车熟路地敲响了江航家的门。

    来开门的正是江航的妈妈慕婉。

    她看到三人便是一愣，随即马上帮忙扶过江航。

    “阿璃，快进来坐，怎么回事啊，阿航竟然喝得这么多？还有这个小姑娘，你也快进来。”

    慕婉第一眼就注意到另一位搀扶着儿子的女孩。

    那五官，那眉眼，精致细腻如同容不下一点裂痕才能成就极致艺术的瓷器。

    和许璃比较起来，这个女孩更是多了一份文静和素雅。

    “阿姨好！”许珂上前问候道，轻声细语，满心紧张。

    她也没有想到和江航的父母见面是这么仓促的场面，刚才满脑子都是妹妹和阿航的事情，一下子没想到这一茬。

    慕婉看了气质不同但同样美丽动人的姐妹一眼，轻笑着说道：“进来坐吧，辛苦你们把阿航送回来！”

    “不了，慕姨，现在太晚了，改天吧！”许璃笑着摇了摇头说道。

    一旁的许珂瞥了和江航母亲颇为亲近的许璃一眼，沉默不语。

    慕婉看了两人一眼，心念一转便轻笑着说道：“那好吧，慕姨就不拉着你了，你们路上注意安全。”

    “好的，我们到家会给你报一个平安的！”许璃连连点头应道。

    “还有这个漂亮的小姑娘，阿姨也欢迎你来阿姨家做客！”慕婉看着许珂，笑着说道。

    许珂羞红着脸，轻声说道：“好的，谢谢阿姨！”

    看着两人离开的身影，慕婉的眉头紧皱。

    她哪里看不出来这两个小丫头都倾心于自己家的兔崽子。

    自己儿子到底是和哪个女孩在谈恋爱？又或者是脚踩两条船？

    不对啊，算上陈丹，这兔崽子是脚踏三条船？

    想到这里，慕婉额间的青筋直跳，忍不住踹了江航一脚，简直畜生啊！

    离开了江航的家，姐妹两人依旧没有说话，却也没有打车回家。

    两人就这样走着，沉默着。

    走到了一处路灯下，许珂忽然停住了脚步。

    “你能和我说说原因么？”许珂转身看向许璃，神情冷淡地问道。

    许璃躲避着她的眼神，轻声问道：“说什么？”

    其实她是知道许珂的意思，但这件事情太复杂了，她也不知道从何说起。

    许珂目光灼灼地看着许璃，沉声说道：“说你怎么知道江航的家！”

    许璃沉默了片刻说道：“很早的时候，那时候我怀了江航的孩子……”

    许珂：(°Д°)！！！

    “不是！”许璃连忙纠正道，“是我假装怀孕找他，然后我们打赌他不敢带我回家……然后他就带着我去他家了……”

    许珂：……

    请问你当我是傻子么？

    这么离谱的事情我怎么可能会信！

    许珂冷笑着问道：“那你们今天是怎么遇上的，也是巧合么？”

    许璃点了点了头说道：“这真的是巧合！”

    “瓯市这么大，能有这么巧么？你自己相信么？”许珂冷笑着说道。

    面对许珂的冷嘲热讽，许璃终于再也无法忍受。

    之前为了不破坏江航和姐姐的感情，她强忍着念想都没有去找江航。

    但现在呢，她却用这么不信任的眼神看着自己，就好像是在防贼一般。

    这种攻击性的姿态深深伤害了她。

    许璃咬了咬牙，沉声说道：“我已经说了，你爱信不信！”

    “那我问你，你有没有喜欢江航？”许珂冷笑着问道。

    (本章完)

