    全都要死！

    夏子辰此话一出，充满了无尽的寒冷杀意。

    这一刻，夏子辰是真的怒了。

    恐怖的杀机根本不受控制弥漫而出。

    其实说实话，之前夏子辰来天剑阁的时候。

    本来就没想动天剑阁的其他人。

    只想杀洛青一人罢了。

    即便夏子辰知道，这一次金兰梦等人遭遇的一切，和天剑阁的很多人都逃不开干系。

    夏子辰也没想大开杀戒。

    那就是看在白岩的面子上。

    虽然如今白岩遭受背叛了，也在被追杀之中。

    但是，话又说回来，这天剑阁，终究是白岩一生的心血。

    夏子辰看在白岩的面子上，不会对天剑阁其他人做什么。

    一切都等白岩自己回来做定夺。

    然而，夏子辰怎么也没想到，就是他的这一个想法。

    居然让得这群不知死活的东西，居然这么膨胀。

    自己撞上来了。

    那既然如此，夏子辰当然也不会客气。

    既然都想死，那么夏子辰就送他们上路。

    就这么简单！

    哗！

    然而，当夏子辰的话音落下之后。

    整片天地之下，先是安静了片刻。

    随即直接爆发开来。

    谁也没有想到，夏子辰居然会这么说。

    完全是一点儿也没有客气。

    天剑阁的无数人包括那么莫长老在内，这一刻脸色都白了。

    因为，他们看的出来！

    夏子辰这可不是在开玩笑。

    “哈哈哈！”

    “这群天剑阁的人是傻子吗？”

    “这便是传说之中的天堂有路他不走，地狱无门，他偏偏闯进来？”

    外围无数探子看到这一幕。

    都是暗自笑了起来。

    疯狂嘲笑天剑阁之人。

    明明好好闭嘴就能逃过一劫的。

    偏偏要作死撞上去。

    这可真是阎王都救不了的人啊！

    场中！

    听完夏子辰的话，洛青的脸色也是变了。

    他以为在莫长老的施压之下。

    事情会有所转折。

    但却是没想到，夏子辰居然这么狠。

    直接要屠了整个天剑阁。

    这特么就是一个疯子啊！

    “夏子辰，你不能如此狼心狗肺！”

    这时候，那莫长老瞬间感受到四周传来的异样眼神一下子就慌了。

    疯狂大叫一声。

    他知道，这一刻所有人的目光都在他身上。

    都想把他活剐了。

    因为，就是他去带头作的死。

    要是夏子辰真的下了杀手。

    这群家伙不会放过他的。

    然而，这个时候，听到这莫长老的话。

    夏子辰冷冷一笑。

    连话都懒得说。

    黎明剑身上光芒瞬间变得璀璨无比。

    可怕的剑芒冲天而起。

    夏子辰抬手就是一剑挥下。

    嗤！

    虚空瞬间被撕裂！

    一道可怕剑芒飞速落下。

    下一刻，只见到那莫长老双眼一瞪。

    剑芒消失。

    紧接着，便是人头落地。

    死了！

    “真的死了！”

    “真的杀了！”

    这一刻，天剑阁的无数人看着躺在血泊之中的莫长老都是慌了。

    他们万万没想到，夏子辰真的这么狠。

    说杀就杀！

    根本没有一点儿犹豫。

    “他是第一个，也不会是最后一个！”

    这时候，夏子辰冰冷的声音跟着响起。

    跟随着的，是夏子辰身上弥漫而出的恐怖杀机。

    和无上的气息。

    无数人瞬间感觉到呼吸一滞。

    肝胆欲裂。

    “夏子辰，你这个疯子！”

    洛青眼见如此一幕，满脸狰狞吼道。

    夏子辰是真的疯了。

    居然妄想屠了天剑阁。

    “你别慌！”

    “下一个就是你！”

    夏子辰冷冷看着洛青。

    下一刻，一步踏出。

    瞬间冲向洛青。

    不管如何，洛青必须要死。

    眼见如此，洛青脸色一变。

    疯狂后退。

    他身前的柳先生叹息一声。

    该来的还是躲不掉啊！

    下一刻，他也是一步踏出。

    那柄厚重满身纹路的大刀瞬间出现在柳先生的手上。

    对着冲过来的夏子辰就是狠狠一斩。

    恐怖刀芒弥漫而出。

    从四面八方斩杀向夏子辰。

    “看来你是不死，心里不舒服啊！”

    “那朕便满足你的愿望。”

    看着这个上次差点儿被自己杀了的家伙还敢出手。

    夏子辰当即冷笑道。

    紧接着，黎明剑化作无数剑芒。

    铺天盖地笼罩而下。

    “各有各的立场罢了！”柳先生淡淡摇头。

    虽然知道不是对手，但是，他也没有后退。

    嗤！

    嗤！

    下一刻，夏子辰的剑芒和柳先生的刀芒瞬间相撞。

    夏子辰恐怖的的剑芒瞬间将柳先生的刀芒撕的粉碎。

    恐怖的剑芒长驱直入。

    直取柳先生的咽喉！

    柳先生当即脸色一变。

    从怀中掏出一块宛如盾牌一样的小物件。

    紧接着，他默念了几句。

    那小盾牌瞬间光芒四射。

    随后炸裂开来。

    化作一道光盾，护在他的身前。

    咔嚓！

    夏子辰的剑芒瞬间狠狠撞在这光盾之上。

    那光盾四分五裂。

    但夏子辰的剑芒也因此消失了。

    恐怖的余威，瞬间将柳先生掀飞出去。

    狠狠撞在地面之上。

    口喷鲜血。

    很显然，这一次夏子辰的出手很强大！

    柳先生完全不是对手。

    若不是那件光盾的作用的话。

    他此刻已经死了。

    “真的好强！”柳先生心中哀叹一声。

    他真是不知道夏子辰是怎么修炼的。

    如此年纪，竟有如此修为。

    与此同时，他心中更是对洛青不满了起来。

    这个可恶的家伙是得了什么失心疯，招惹了夏子辰这么一个恐怖之人。

    “柳先生！”此刻，看到柳先生瞬间落败。

    尽管早就知道结局。

    洛青还是大叫一声。

    满脸狰狞！

    其他的天剑阁弟子和长老见状，也是脸色大变。

    心中恐怖无比。

    夏子辰实在是太强了。

    根本无人能敌啊！

    谁能救他们？

    “朕倒是要看看，你到底还有多少保命手段！”

    夏子辰见到一招没杀了这个柳先生。

    让他活下来了。

    当即冷笑一声。

    踏步而出，抬手一剑斩出。

    光芒万丈。

    剑意滔天。

    一剑之下，万法寂灭。

    一剑破万法！

    “咳咳！”柳先生见状，咳嗽一声。

    满脸的苍白。

    他知道，这一剑，他接不下了。

    四周其他天剑阁弟子和长老见状，都是狠狠咬着牙！

    洛青更是脸色发白。

    眼看到夏子辰的剑芒长驱直入，就要杀了柳先生。

    洛青眼神瞬间很厉。

    充满了血丝，狰狞着脸，嘶吼道：“石千山！”

    “你还不出手，还想等到什么时候？”

    洛青的声音，宛如雷鸣一般响彻全场！

    下一刻！

    一道身影突然撕裂虚空而来。

    对着夏子辰的剑芒就是一拳轰出。

    拳影弥漫，遮天蔽日。

    轰！

    下一刻！

    拳影瞬间撞上夏子辰的剑芒。

    直接将夏子辰剑芒粉碎！

    那道撕裂虚空而来的身影，瞬间落到夏子辰的面前不到百丈之处。

    冷冷看着夏子辰！

    他便是石千山！

    天剑阁之前的执法长老！

