    “你…”

    眼看着雷姆的身上涌现大量的黑色雾气，方里的眉头缓缓的皱了起来了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在，方里算是明白自己为什么会突然来到这里，看到雷姆小时候的记忆。

    （如果没有猜错的话，这里应该就是雷姆的灵魂深处。）

    而看雷姆那即使是在这里都被诅咒给缠满的模样，恐怕，那数量繁多的诅咒已经是深入她的灵魂，让她不仅仅是身体而已，连灵魂都开始产生了衰弱。

    在这样的情况下，再加上方里如同两仪式所说的那般，已经逐渐的开始习惯进入自己的灵魂空间，结果，在使用直死魔眼寻找雷姆身上的咒术的死时，便被深入到了灵魂的诅咒给牵引进来，看到了这段记忆。

    毕竟，这段记忆中充斥着太多的死。

    有雷姆曾经的族人们的死。

    有魔女教教徒们的死。

    有这一带的事物的死。

    亦有雷姆自己本身的灵魂逐渐走向衰竭的死。

    于是，方里使用直死魔眼，寻找深入到灵魂中的咒术时，便被一并牵引了进来，看到了这段记忆。

    恐怕，雷姆也是因为诅咒让灵魂开始衰竭的原因，所以才会在精神不稳定的情况下，找出了这段深入灵魂的记忆，并沉浸在过去的悲伤中，结果反而被诅咒给趁虚而入，更加深入了进来。

    简直…

    “简直蠢到不行。”

    冰蓝色的魔眼豁然显现。

    锋利的匕落入掌心。

    “呛————！”

    悦耳的刀剑吟叫声中，残月似的匕化作闪光，一落而下。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，缠绕在雷姆身上的漆黑雾气被一刀两断，浑然消散。

    “唉？”雷姆顿时愣住了。

    直到这时，雷姆似乎才恢复了意识，知道生了什么事。

    “我…”雷姆罕见的手足无措了起来。

    然而，方里的行动却是让雷姆更加的不知所措而起。

    “沉浸在这样的回忆中，你又能够做什么？”

    方里睁着一对冰蓝色的魔眼，看着那被火海给覆盖的村庄一幕，无视那正在厮杀的鬼族与教徒，更无视那一脸呆滞的坐在地面上的幼年雷姆和满脸鲜血的倒在地面上的幼年拉姆，手中匕浑然挥出。

    “噗哧————！”

    顿时，整个世界都被一刀两断了。

    在方里的斩击之下。

    眼前的惨烈战场直接随着世界被切开，如同被整整齐齐的分割而开一样，裂成两半。

    “砰————！”

    下一秒钟，玻璃破碎似的声响之下，此方世界化作了碎片。

    取而代之的是一片纯白色的空间。

    这里，才是雷姆的灵魂。

    而方里与雷姆，理所当然的跟着一起被转移到了这里，没有被破碎的世界给卷入进去。

    “你…”雷姆不由得惊诧出声：“你做了什么？”

    方里没有回答，只是说了这么一句。

    “你给我过来。”

    说完，方里便是拉住了不知所措的雷姆的手，往前方走去。

    在这个过程中，纯白色的空间里，一幕幕的场景开始闪过。

    那里，有雷姆一生中所有的轨迹。

    里面，有雷姆跟拉姆一起在花田中玩耍的场景。

    里面，有雷姆跟拉姆一起在被窝中熟睡的场景。

    里面，有雷姆跟拉姆一起在森林中摘菜的场景。

    里面，有雷姆跟拉姆一起在家门外劈柴的场景。

    这些，全部都是鬼族的村落还没有被魔女教给屠杀之前，雷姆与拉姆小时候的回忆。

    雷姆不禁怔怔的望着这些回忆，眼中亦是浮现出怀念的情绪。

    “看到了吗？”方里一边拉着雷姆的手往前走，一边极为强势的说道：“如果你那么喜欢回忆过去的话，你应该回忆的东西在这里，而不是刚刚那些。”

    说着这样的话，方里又是强拉着雷姆，转向另外一个方向。

    在那里，同样有着一幕幕场景。

    不过，那却是鬼族的村落被屠杀以后才出现的记忆。

    在拉姆的角被砍断，鬼族的人被屠杀殆尽以后，罗兹瓦尔出现在了雷姆与拉姆的面前，将力量微弱的雷姆和断掉了角的拉姆给捡了回来。

    那以后，雷姆与拉姆便成为了罗兹瓦尔公馆的女仆，负责宅邸内的一切杂务。

    所以，在那里，有着雷姆与拉姆一起做饭的场景。

    所以，在那里，有着雷姆与拉姆一起打扫的场景。

    所以，在那里，有着雷姆与拉姆一起洗澡的场景。

    所以，在那里，有着雷姆与拉姆一起工作的场景。

    一幕幕的场景，均都完好无缺的体现了出来，印入雷姆的眼帘。

    “看看这里。”方里指着那些画面，对着雷姆说道：“如果你不喜欢回忆在村落里的过去，那也可以回忆在宅邸里的记忆。”

    直到这时，方里才转过身来，看向了雷姆，如此质问出声。

    “明明有着这么多美好的回忆，你偏偏去执着于那一段不知道扔在哪个角落里的琐碎场景，你说你蠢不蠢？”

    闻言，雷姆也不由得火大了起来。

    “你又明白雷姆什么？”雷姆大声的说道：“雷姆是姐姐的替代品，没有雷姆的话，姐姐就能够拥有两只角，而一只角的姐姐都那么强，两只角的姐姐肯定强到雷姆无法想象！”

    “都是因为有雷姆的存在，姐姐才会只剩下一支角，而又是因为雷姆，姐姐连唯一的一只角都没有了，只留下弱小的雷姆，那又有什么用？”

    眼看着雷姆越讲越激动，方里却是一句话堵了回去。

    “你也太自以为是了吧？”

    “————！”

    眼看着雷姆对着自己怒视而来，方里只是淡淡的说了一句。

    “在角断了以后，你有跟拉姆真心的谈过一次心吗？”

    一句话，让雷姆呼吸一滞。

    “看来，你是完全没有呢。”方里瞥了雷姆一眼，如此开口。

    “断角的人是拉姆，不是你。”

    “最痛苦的人也是拉姆，不是你。”

    “而你这个罪魁祸却是这么多年来都没有跟自己的姐姐谈过一次，只沉浸在自己的愧疚中，你这不是自以为是，那是什么？”

    “所以，想表达自卑，至少给我先去和拉姆道歉再说。”

    “不然，你永远都是那个弱小的鬼。”

    一句句的话语，均都刺入了雷姆的心，让雷姆彻底的沉默了下来。