    这一刻FBI王牌探员赤井秀一满脑子问号，他看起来就这么像一个任人欺凌的懦弱青年吗？

    是的...至少从外表来看就是这样。

    这一次赤井秀一把自己伪装成一个朴素的青年，当然朴素算是高情商的说法，现实一点说就是这哥们一看就是个穷鬼。

    带着一个口罩，是不是咳嗽连连，搞得身边劫匪的女内应连连皱眉。要不是她身上担负着监视全车的任务，早就挪地方里赤井秀一远远的了。

    谁知道一直咳嗽的赤井秀一的病传不传染呢。

    “看来你这个病鬼不给你点厉害的你是不知道劳资的厉害！”矮壮劫匪距离上一句话不到20秒，直接开口说出这句话，含义不言而喻，就是想教训一下面前的赤井秀一。

    “咳咳，你看我就是个病人，怎么可能有钱买手机那种东西呢...”

    赤井秀一“艰难”的喘了口气，避着隔壁女人的视线撩开外套，和江原还有里克佩斯不一样，赤井秀一的手枪放在腋下的枪套里。

    从矮壮劫匪的角度能看清楚整把枪的轮廓。

    矮壮劫匪也确实看出这把枪的来历，伯莱塔...那是琴酒最爱的手枪，真不愧是琴酒的“情人”，在武器的选择上有着充分的默契。

    这就是传说中的夫妻相吗？那伏特加应该怎么办？

    矮壮劫匪看到赤井秀一腋下的手枪悚然一惊，踏马的到底是什么鬼，为什么这个车上这么多人随身配枪？！

    自己这是无意间闯到极端组织的老巢了？还是这帮悍匪闲着没事在公交车上聚会？

    最重要的是，面前这个病恹恹的家伙居然也是一个持枪悍匪！

    米花町是不是有点太离谱了...侦探们各有各的特色这一点矮壮劫匪能够理解。

    毕竟这个侦探层出不穷的时代，你身上要是没有点标签和特色，很容易就淹没在茫茫人海里，永无出头之日。

    但是加上标签和特色就不一样了。

    向工藤新一和服部平次身上的高中生侦探，还有白马探那只叫做华生的老鹰；女法医出神的枪田郁美长相姣好，岁数大的千间降代足不出户就能把案子破了。

    还有美食家侦探大上祝善，虽然这伙计已经死了一段时间了，但是在他风头正盛的时候美食家侦探的名号也是很有市场的。

    在这个社会上谁能拒绝又会吃又会破案的侦探呢~

    只是矮壮劫匪万万没有想到，现在竟然连米花町的悍匪们出道都需要想个噱头了...

    那个看起来很像高中生的面嫩悍匪完全可以打造高中生侦探的一生之敌；西方人面孔的悍匪本身就是个噱头，毕竟外来的和尚好念经嘛~

    还有面前这个病鬼悍匪，特么的是因为是在不知道找什么噱头了吗，什么时候连病鬼都能变成这帮悍匪的噱头了！

    这趟活实在是太危险了，妈妈我要回家！！

    矮壮劫匪在心里疯狂的怒吼着，但是表面上不能动声色，这几位大哥现在应该还是在看热闹的阶段。

    要是把他们惹恼了自己还有命活？为今之计只有努力的配合大哥们把这场戏给演下去，说不定大哥们看的高兴了就能饶了自己一条小命呢~

    不得不说这位矮壮劫匪的脑洞也是一流，说实话就算是不当这个银行劫匪去当一个编剧说不定都能混口饭吃。

    要是能偷渡到漂亮国加盟NBA的话，这妥妥的就是NBA总裁的下一任接班人啊，这不比后来那个笑话看着靠谱多了？

    只能说斯特恩这个犹太老头精明一世结果败在了继承人的选择上......

    矮壮劫匪强忍住内心的恐惧流着冷汗说道：“咳咳，也是看起来你这个家伙应该没什么钱，那就算了吧！”

    然后就把袋子递到目瞪口呆的女同伙身上。

    女同伙看着矮壮劫匪目瞪口呆，什么鬼大哥，刚才你那气势汹汹的架势我都寻思着要不要等会拦你一下。

    结果你现在就这么轻描淡写的就把事情放下来？你这未免也有点太容易被说服了吧！

    都是同伙，化妆成乘客的女劫匪可是知道自己这个同伙的性格的。那可是属炮仗的，稍微一点火就炸。

    结果现在居然学会忍气吞声了？

    之前女劫匪看到新闻上说怪盗基德会易容术，自己面前的同伙该不会是怪盗基德化妆的吧？

    要不怎么说都是同伙呢，就这个脑洞简直如出一辙。这位女劫匪还是一位怪盗基德的狂热粉丝。

    就是那种在粉丝圈子里同样很有号召力的粉头子，地位只在铃木园子之下，之所以会这样单纯的是因为铃木园子有钱。

    在这个金钱等于粉丝贡献的时代，没有人能和我们的园子二小姐比拼钞能力。

    女劫匪加入到这个团伙很大一部分原因就是为了拿钱追星。

    想到这里女劫匪的眼神逐渐变化起来，那是一种由衷的发自内心的狂热以及痴迷，看的矮壮劫匪冷汗直冒。

    这是什么鬼，这女人怎么突然变得不正常起来，该不会是被什么东西附身了吧！

    是的岛国也有附身的说法，行到这里矮壮劫匪来不及多想，一枪托砸在同伙的头上，瞬间女劫匪的脑袋上被砸出来一个大包！

    “想什么呢！赶紧把手机叫出来！”矮壮劫匪没好气的说道。

    这一枪托算是彻底把女劫匪给砸醒了，面前这个人必不可能是他的基德大人！基德大人那么绅士怎么可能打女人呢~

    一脸刻薄的女人刚准备起身和矮壮劫匪对线一下，突然想到现在可是行动中，为了拿到追星钱，女劫匪准备隐忍下来。

    等到事情结束之后就让这家伙看一看她打拳的功力！有道是这一拳30年的功夫，你这个屌丝拿什么接！

    终于把手机收完的劫匪擦了擦鬓角的汗水，这一趟不亚于扛着十桶水爬楼梯，实在是让他心力交瘁。

    回到领头劫匪的面前矮壮劫匪一言不发的把袋子交给领头的，然后默默接过高瘦劫匪威胁司机的活。

    后面车厢实在是太危险了...他还是老老实实的待在前面吧。只希望后面的大哥们在看到他这么乖巧懂事的态度之后能够放自己一马。

    如果能活下来他肯定不在跟大哥们抢饭吃，出去找一份工作好好生活，真的！

