    “张玫，我没有开玩笑，我承认，以前是我做的过分了，但这一次事关邪毒族存亡的大事情，请你一定帮帮我……”

    荣姥继续低声下气的说道。

    “滚吧，我不可能帮你，你这种小人也不适合做姥姥……”

    张玫根本不想听荣姥说的这些废话，因为在张玫的心里，荣音也不是个好人，让她做姥姥跟孙牧做族长差别不大，都是对自己非常不友好的人。

    现在这两帮人在恶斗，自己只需要旁观就行了，没有理由帮她。

    “张玫，孙牧是要和东岛鬼合作，他会把我们整个邪毒族的人都害死的……”荣姥不甘心的再次说道。

    “如果他敢和东岛鬼合伙坑害我们的族人，我自然不会放过他，不需要你来担心，滚吧……”

    张玫挥了挥手，然后继续闭上眼睛打坐恢复身体。

    自己受伤差点死了，这一切都是拜荣音所赐，张玫不可能这么轻易的就原谅她。

    如果孙牧夺取了族长之位，将来要是敢和东岛人合作，张玫是绝对不会放过他的，但是现在自己是不会插手的，正好让孙牧好好的教训一下荣姥。

    荣姥非常失落，走出房间门外又不甘心的转身说道：“张玫，你，你会后悔的……”

    “我看后悔的是你吧……”

    这时张铁柱忽然出现了，他就站在她的身后，但这时候的张铁柱是蒙着脸的。

    听到身后有人说话，荣姥吓得急忙回头，非常警惕的盯着站在自己身后的这个蒙面人，刚才他那么的靠近，自己竟然没有发现，太大意，也太危险了。

    “你，你是谁？”荣姥紧张的问道。

    “你别管我是谁，总之我可以帮你，但你必须答应我的条件……”

    “你，你想怎么样，如果是要害我们邪毒族的人，那就妄想，另外我也绝对不和东岛小鬼子合作……”

    荣姥立马说道。

    张铁柱一阵冷笑。“你看我像是东岛人吗，如果我是东岛人，那么这屋里所有人肯定早就对我动手了。”

    “还有，我不可能耍手段害你们邪毒族，但如果我们帮了你，以后就必须让张玫做大长老，这个条件应该不会害你们邪毒族吧？”张铁柱盯着这个女人。

    听到这句话，荣姥的眼神闪烁。

    其实只要能够帮他除掉孙牧，让张玫这个女人做大长老也是可以的，不过荣姥却不敢擅自做主，因为还有个背后的高人，这么大的事情，必须要那个高人点头才行。

    就像孙牧要做大长老，其实也是背后那位高人不同意，不然荣姥肯定就答应了。

    “这个，这个条件，我考虑一下……”

    荣姥不敢马上答复，只想回去先汇报一下情况再说。

    “我看，是你不能做主吧……”张铁柱直接说了出来。

    听到这句话荣姥一阵惊讶，更加警惕的盯着张铁柱了。

    “你，你到底是什么人？”

    在邪毒族之中，知道背后那个高人的人除了她自己就没有第二人了，就连小莲和木军都不知道，而这个蒙面人竟然说出这种话来，他到底想干嘛？

    “荣音，我已经说了，我不想干嘛，只是和你交易而已，你答应让张玫做大长老，给她该有的权利，而我们帮你对付孙牧和东岛人，这笔交易对你来说很划算……”

    “我，我考虑一下，明天给你答复……”

    荣姥丢下这句话，急匆匆的朝外面走去。

    看到荣姥慌乱的离开，张铁柱眯起了眼睛。

    这个女人果然不简单，刚才自己只是稍微试探了一下，她就露出了马脚。

    看来天上的那个灰袍老头，果然是荣姥的背后势力。

    但事到如今，这个女人竟然宁愿来求张玫，却不去请那个高人出手，难道还有别的顾虑？

    张铁柱揭开自己的蒙面布，然后走进了张玫的房间。

    “主人，你为什么要提出这个条件，我，我一点都不想当什么大长老，特别是荣音在做姥姥，我就更不想当什么大长老了……”

    看到张铁柱，张玫连忙挣扎着站了起来，脸上露出一丝丝为难的表情。

    刚才小主人在外面说话的时候，张玫其实全部听到了，但主人提出的条件自己不好当场反对，所以张玫只能保持了沉默。

    “老人家，我觉得你应该做大长老，邪毒族太乱了，只有你做大长老，才能约束他们少做坏事，更不能做一些伤天害理的伤人命的事情……”

    “怎么，他们做了很多伤人命的事情吗？”张玫惊讶的看着张铁柱。

    其实当年主人张帆就是因为看不惯邪毒族的做法，才毅然带着自己喜欢的女人离开的。

    这么多年过去了，本以为邪毒族只是躲在深山中默默发展，已经很少涉足凡尘了，但没想到这些人竟然还在做伤天害理的事情。

    “是的，我就遇到过几个了，其他我没遇到的，不知道还有多少……”

    张铁柱把自己遇到的两个小姑娘被邪毒伤害的事情，全部详细的告诉了张玫。

    但是自己师姐的问题，张铁柱并没有提起，因为师姐身体之中的毒很显然不只是邪毒这么简单，而是和空中的那个灰袍老东西有关，这件事情只有自己跟那个老东西对抗才能解决问题。

    “好，主人我答应你，为了让邪毒族从此不再害人，我张玫也必须站出来……”

    张玫终于点头同意了，因为让邪毒族只救人不害人，这一直都是前主人的理想，现在也是少主人的要求，自己没有理由再置身事外了。

    “谢谢老人家的理解……”

    张铁柱点了点头，然后转身离开了。

    回到自己的房间，张铁柱再次抓起那把鬼头大刀，蒙上面，不动声色的朝外面走去。

    “大哥，你去哪里？”刘石头这个家伙鬼头鬼脑的忽然冒了出来，快步的跟在张铁柱的身后。

    铁柱回头看了看自己的铐子兄弟，低声说道：“兄弟啊，交给你一个任务，看好张玫，她的伤还没有完全好，不让她外出。”

    “是……”

    铐子兄弟交了任务给他，刘石头立马兴奋的立正答应。

    这时候张铁柱才拉开大木门，快速的溜了出去。

    此时荣姥已经带着人回去了，她的心事重重，一直低着头思考着张铁柱说的那句话。

    他竟然知道自己做不了主，难道真的是雷影大长老的魂魄回来了？

    邪毒族的背后被神秘高手所控制，除了现在的荣姥知道，还有已经去世的雷影也知道。

    当年雷影极力反对服从那个老东西的命令，结果神神秘秘的就死了。

    从那以后，荣姥就不敢再违背神秘老东西的命令，其实很多的伤天害理的事情，都是那个老东西逼着荣姥去做的。

    回到大木屋之后，荣姥在大厅里走来走去的不知道该怎么办才好。

    这么多年，荣姥都是尽量不主动联系那个老家伙，因为每次联系他肯定没有好事。

    所以这一次就算是被孙牧逼迫退位，荣姥都不敢轻易联系灰袍老人。

    但现在那个蒙面人又提出让张玫做大长老的条件，否则就不愿意帮助自己，这该如何是好？

    荣姥不知道自己该不该联系那个老家伙，如果联系了那个老家伙，不知道那老不死的东西又会提出什么过分的要求。

