    如果苏蔓的手，真的伤得那么重，那她一个人去迷宫岂不是九死一生？

    白幼薇蹙眉问：“苏蔓身上有什么道具吗？”

    “应该只剩下雪花了。”朱姝很担忧，“水怪的卵已经用光了，除了雪花，她身上既没有拼图，也没有道具。听她的父母说，家里少了一些外伤药和武器，应该是被她带走了。”

    “可是她怎么知道迷宫在哪？”白幼薇想不通，“如果她想去迷宫，至少要知道方位吧？总不能漫无目的的走。”

    朱姝犹豫了一会儿，低声说：“她爸爸为组织工作，说不定知道一些我们不知道的情报，苏蔓再从她爸爸那里得到关于迷宫的线索，这不是没有可能。”

    这么猜测，终究没个结果。

    白幼薇道：“要不然，我们去找宋教授问问？”

    朱姝轻轻摇头。

    宋教授在基地里，是个特殊的存在。

    他想见你时，你见他，会觉得平平无奇，仿佛很容易。

    可是当他不想见你，沉醉于研究时，你想见他就难于登天，就连组织的负责人，楚怀瑾，也不一定能见到宋教授。

    沈墨说：“这事找楚怀瑾也一样，如果有关于迷宫的情报，他作为主要负责人，应该也知道。”

    “去问问也好。”白幼薇说道，“我们如果想要收集拼图，关于迷宫的事，迟早要打听清楚。”

    事不宜迟，他们商量一会儿后，沈墨出门去找楚怀瑾。

    本以为要等一段时间才能知道结果，没想到沈墨很快就回来。

    楚怀瑾也来了，而且带了一份地图和两份图纸过来。

    两份图纸都很薄，接近半透明，上面描绘着一些红色小点和明黄色区域，图形看起来相似，又有局部位置不同。

    楚怀瑾解释道：“本来昨天就应该给你们送来，这是当初答应过的报酬，标记有迷宫和游戏的地图。

    你们也知道，无论是迷宫还是游戏，位置都不是固定的，迷宫会扩大直径，游戏会随机位移，所以教授昨晚连夜进行了修正，这两份图纸，一份是一个月前的检测结果，一份是昨晚修正后的结果，以我们现有的技术手段，只能保证70%的正确率，希望能对你们有所帮助。”

    “足够了。”沈墨淡淡道，接过那两张纸，分别覆盖在地图上。

    那些红点和黄色色块与地图重合，立即一目了然。黄色覆盖部分是迷宫，红点位置是游戏。

    “这是目前能检测到的最大面积吗？”沈墨问。

    现在他手里这份地图，要比城市地图的范围大一些，能看到周边几个省市，但是再远的地方，就不在地图范围内了。

    楚怀瑾颔首：“是的。组建基地的这段时间，科研组的人员和设备都损耗很大，现在的检测范围已经是基地的极限了。”

    沈墨皱了皱眉，看向身边的白幼薇和朱姝。

    “从地图上看，距离最近的迷宫有两个，往北是徐州方向，往南是福州方向，苏蔓应该是去了其中一个。”

    朱姝和白幼薇互相看着对方。

    两个迷宫，信息全都未知，只从距离来看相差不大，那么……苏蔓去的迷宫，会是哪一个？