    一句话，澹台雨辰花容色变！“我要你答应我，以后不得与陈飞宇见面。”

    厉宗主面无表情的再度重复了一遍。

    柳清风连连点头，附和道：“不错，我之前跟雨辰提到过，以后得和陈飞宇保持距离，我和厉宗主是为了你好。”

    两人你一眼我一语，步步紧逼！“师父……我……我不能……”澹台雨辰俏脸苍白了下，忍不住向后退了两步，竟然不知道该说些什么。

    陈飞宇和她同生共死、互相扶持，甚至刚刚还挺身而出冒着生死危险击败了圣地明家的人，对她有大恩，她又怎么可能真的做到不见陈飞宇，老死不相往来？

    可是另一边，则是对她有养育之恩的师父。

    一向尊师重道的她，此刻完全不知道该怎么选择。

    心乱如麻！厉宗主轻蹙秀眉，不满地道：“雨辰，难道你不听为师的话？”

    “不是……可是……可是陈飞宇他……”澹台雨辰连连摇头：‘弟子做不到……”“为什么做不到？”

    厉宗主皱眉更深：“难道你喜欢上陈飞宇了？”

    澹台雨辰脸色一变，继而沉默，微微低垂着头，眼眸却逐渐明亮起来，迷茫之色逐渐退却。

    “雨辰，有一点你要知道……”厉宗主苦口婆心地道：“让你以后不跟陈飞宇见面，是为了你好，因为……”突然，不等厉宗主说完，澹台雨辰猛地抬起头来，清脆的声音道：“是，我喜欢他。”

    掷地有声！虽然早就知道澹台雨辰的心事，但是亲耳听到澹台雨辰说出来，柳清风还是吓了一跳。

    厉宗主脸色微变，心里升起一股说不清道不明的感觉，让她恼火中带着几分烦躁，厉声道：“你知道你在说什么吗？”

    澹台雨辰这次并没有退却，直视着厉宗主的双眼，用同样掷地有声的道：“我喜欢陈飞宇！”

    “你……孽徒！”

    厉宗主大怒，猛地抬起手掌，向澹台雨辰脸上扇去。

    澹台雨辰站在原地，不闪不避。

    柳清风吓了一跳。

    就在厉宗主的耳光快要扇到澹台雨辰脸上时，硬生生停在了中途，美丽的容颜上满是恼怒之色。

    可是，她终究不忍心，只能恨恨地放下了手。

    “累得师父生气，雨辰罪该万死。”

    澹台雨辰心中惭愧，眼眸却逐渐坚定起来：“但是……无论是东瀛还在这里，陈飞宇都不止一次以性命相救雨辰，雨辰并非无情草木，早已……早已喜欢上陈飞宇，对他情根深种……”突然，澹台雨辰单膝跪在地上，继续道：“雨辰惹师父生气，无论师父想怎么处置雨辰，雨辰都甘心领受，但是以后和陈飞宇不见面……雨辰做不到。”

    柳清风脸色阴沉了下来，他怎么都想不到，一向尊师重道的澹台雨辰，竟然为了陈飞宇公然违背厉宗主的意愿。

    “陈飞宇对澹台小姐的影响太深了，再让陈飞宇和澹台小姐接触的话，事情的发展会越来越棘手。”

    柳清风神色凝重，双眼闪烁，不管是明家的人来抓澹台小姐，还是澹台小姐和陈飞宇的事情，他都得尽快回圣地一趟！“你气死我了！”

    厉宗主柳眉倒竖，俏脸含煞，看着澹台雨辰跪在地上倔强的样子，再想到画中世界她和陈飞宇亲热的一幕，心里越发的烦躁！“雨辰该死，请师父责罚。”

    澹台雨辰跪在地上依旧，神色倔强依旧，显然是秤砣铁了心，不会答应厉宗主的要求。

    厉宗主心里第一次涌上无奈感，转过身去背对着澹台雨辰，闭着眼无力道：“你起来吧，你可知道，你让为师很失望。”

    澹台雨辰咬了咬红色的下唇，站了起来，低声道：“惹师父生气，雨辰心里惭愧，等……等陈飞宇走后，雨辰会主动前往静室闭关思过。”

    “我生气，并不是因为你顶撞我。”

    厉宗主叹了口气，重新转过身来，神色复杂地看着自己最得意的弟子：“你可知道，为师和柳先生为什么坚持不让你跟陈飞宇来往？”

    澹台雨辰摇摇头：“雨辰不知，还请师父解惑。”

    “柳先生应该跟你提过，你出身于华夏圣地，而你的家族，就算放在圣地中，也是顶尖的存在……”厉宗主看到澹台雨辰张嘴欲言，伸伸手打断了她，道：“我知道你想问什么，但是我之前曾答应过你的家人，不能将他们的事情告知你。

    你只需要知道，你是属于圣地的人，有着更广阔的空间，陈飞宇虽然厉害，但也只能在世俗界称霸称王，放在强者如云的圣地也只是泯然众人而已。

    你终究要蛟龙入海、凤飞九天，注定了你跟陈飞宇是两个世界的人，根本不能够在一起。

    当然，你或许可以不在意，但你背后的家族绝对不会同意，一旦他们做出什么举动，不但害了陈飞宇，更害了你自己，因为你的家族……总之，到时候你想后悔也来不及了。

    所谓长痛不如短痛，所以为师才让你断绝和陈飞宇见面，现在，你明白为师的苦心了吧？”

    澹台雨辰俏脸瞬间苍白了下，低着头道：“雨辰……雨辰知道了。”

    厉宗主露出欣慰的神色，伸手抚摸着澹台雨辰柔顺的长发，笑道：“既然知道了为师的苦心，那你应该知道怎么做了吧？”

    “可是……”澹台雨辰猛地抬起了头：“可是雨辰做不到……”“你……”厉宗主怒上眉梢，强忍着给澹台雨辰一耳光的冲动，转身就向外面走去，厉声道：“在房间里闭关七日，不许见任何人！”

    澹台雨辰咬着红唇，委屈且倔强。

    “澹台小姐，厉宗主是为了你好，希望你能想通。”

    柳清风叹了口气，同样走了出去。

    房间内，只剩下了澹台雨辰。

    她看向场外，神色无助。

    柳清风来到了外面，走到厉宗主跟前，道：“宗主，我打算现在就回圣地，明家的事，还有陈飞宇的事，都得抓紧时间解决。”

    “也好。”

    厉宗主点点头，迈步向前走去：“我也该去会一会陈飞宇了。”

    一想起画中世界发生的事情，以及陈飞宇和澹台雨辰的关系，厉宗主就是一阵心烦意乱！ 

