    要说夜色黎明的战绩，那几乎是现在玩家的天花板了。

    海明知道夜色黎明是在墨村的，但从未见过，更没想到……会以这样的方式和夜色黎明碰面。

    原本他还是酸方月受到尾巴女神的青睐。

    现在，他是彻底没这感觉了。

    因为差距太大了啊！

    别人随手一刀，都可以把他头盖骨给掀了。

    “夜队长？！”

    听到方月的自我介绍，廖墨染的眼睛亮了起来。

    “原来你就是那个传闻中的夜队长！”

    廖墨染好奇的双眼，打量着方月，心中生出浓浓的兴趣。

    可惜，方月对[巨首血犬]尸体的兴趣，比对他们这些人要兴趣大得多。

    一番忙碌后，方月和他们一起，带着尸体回了廖大师的营地。

    廖大师是个识时务的人。

    在知道方月的身份后，立刻隆重接待，给予最高规格的待遇。

    然后就是大白天的设宴，来了个真正的派对，烤肉走起。

    不知是不是习武的原因，方月胃口很大，吃了五头[巨首血犬]的肉，才总算有了饱腹感。

    唯一的问题是……属性增幅的幅度少的可怜。

    “系统提示：恭喜你吃下低级诡猎[巨首血犬]的熟肉，驭力值隐隐增加了。”

    “系统提示：恭喜你吃下低级诡猎[巨首血犬]的熟肉，驭力值增加0.1点！”

    “系统提示：恭喜你吃下……卸力值隐隐增加了。”

    “系统提示：恭喜你吃下……卸力值增加0.1点。”

    吃完五头[巨首血犬]的肉，双属性属性也只是增加了0.3点。

    打开属性。

    “驭力：146[基础：166][状态/加成：-20]。”

    “卸力：166[基础：186][状态/加成：-20]。”

    方月试着继续吃，可属性增幅，都只是隐隐增加，迟迟不见涨个0.1，似乎到极限了。

    他叹了口气，明白[巨首血犬]对他的作用，只是如此了。

    另外就是，方月击杀[巨首血犬]的时候，和击杀羊虚诡一样，已经没有任何奖励了。

    本来[巨首血犬]作为诡猎，肉质骨头皮毛等材料，已经算是奖励的一部分，所以击杀奖励本来就低于普通诡异。

    再加上方月实力远超[巨首血犬]，所以击杀没奖励，也算意料之中吧。

    不过吃完[巨首血犬]，方月确实感觉到浑身充满了力量，感觉现在修炼的话，会更容易提升心法修为。

    这些，都是隐性的好处，没有表现在面板上的。

    方月顺势修炼了一会，将这股从诡猎肉质上获取的力量，巩固转化到烈火心法上? 他才缓缓睁眼。

    入目的? 是尾巴，廖墨染? 海明? 以及……廖大师。

    “这么看着我干什么？”

    方月奇怪地歪了歪脑袋，视线越过几人? 看向天边，不由心中叹了口气。

    可惜? 天色还只是近黄昏? 没到夜晚。

    “额……是这样的，夜队长，您这次带来的[巨首血犬]尸体，除了剩下肉质外? 我还想将其他骨头? 爪子，皮毛等材料，都收购下来。不知您能够割爱？”

    廖大师，说是狩猎[巨首血犬]，实际上? 能做到的，也只是设置陷阱? 单独猎杀落单的[巨首血犬]而已。

    像今天那么多的收获，已经超额完成了他最初的目标了。

    再加上羊虚诡的动乱以及[巨首血犬]的暴动? 枫叶林也变得不安全，能早点回村? 还是早点回村为好。

    本身没有武者保护的狩猎团? 去野外狩猎? 本就是搏命，见好就收，才是最稳妥的方式。

    “当然可以卖给你。”

    听到有人送钱，方月来了精神。

    和廖大师讨价还价了一会，最终收获了5颗黑石——这已经是高价了，毕竟方月不是专业猎人，杀死[巨首血犬]的时候，全身有价值的材料，都被毁的七七八八，价格大跌，廖大师给的价，已经略微超过市场收购加了，可谓良心。

    【黑石！给我给我！】

    羊皮纸这时候跳了出来，方月心中翻了个白眼，他之前可是清过账的，黑色余烬没少喂它，现在还想吃大的，做梦！

    【小气！！不理你了！！】

    能听到方月心中所想，羊皮纸直接有了回应，方月也没管它。

    算算之前的收获，这一趟下来，方月已经有10颗黑石了。

    果然，在外面杀诡异，才是收获黑石最快的方式。

    可惜他手头剩下的另外两颗火石，也在路上修炼的时候，消耗完了。

    现在没火透叶，光有黑石，修炼效率也不高。

    收好黑石，廖大师就忙着去清点材料库存，以及准备返回墨村的事情了。

    尾巴见没人和方月说话，便凑过去，压低声音，叽叽喳喳地聊了起来。

    这一幕，看的海明握紧拳头。

    突然，旁边的廖墨染淡淡地道：“爱是一道光。”

    “什么？”

    海明刷的一下扭头瞪她。

    “干嘛？生气了？你敢碰我一下试试？”

    廖墨染说完，就盈盈起身，到方月旁，不顾方月的拒绝，微笑着给他按摩肩膀起来，时不时还拿鄙夷的余光扫了海明这边一眼。

    可恶啊！

    游戏玩的好就是可以为所欲为吗？两个女孩子你吃得消吗？分我一个会死吗！！

    海明气得直跺脚。

    连廖墨染都背叛，是他没想到的，咬咬牙，他扭头就走，眼不见心不烦！

    等海明走了，方月无奈道：“墨染姑娘，现在可以停手了吧。”

    “不要，怎么？不喜欢我的按摩技法吗？”廖墨染颦颦一笑，她对方月颇有兴趣，并不单单是为了报复海明之前的花心。

    然而下一刻，她感觉到了一股敌视的视线。

    那是……尾巴那边投来的视线。

    这感觉，让廖墨染爽爆了！

    之前都是她扮演这个角色，现在终于轮到尾巴只能酸溜溜地看着了！

    顿时，廖墨染按摩的更来劲了。

    但很快，她就发现，方月和尾巴都开始微微发呆。

    就在廖墨染疑惑的时候，方月却突然站起。

    “好，那就你带路，我们现在就赶去那边看看情况先。”

    情况？带路？

    什么和什么啊？

    廖墨染有些懵，随即才猛地想起，方月和尾巴，都是流民！

