    三人本就是做贼心虚。

    这突如其来的变故，不但差点吓晕黄毛。

    就连手枪和沙鹰也是双腿发颤摔在地上。

    啪嗒！

    房间的灯光打开。

    “你们是谁，鬼鬼祟祟地来我房间干什么？”

    这时，雷灵素的声音传来。

    三人这才冷静一点，发现他们之前看到的那只‘鬼’，只是一个敷着面膜的男人罢了。

    当即差点没气吐血。

    你一个大男人敷面膜就敷面膜，还装鬼吓人，有意思吗？

    然后朝萧阳身后看去。

    只见雷灵素裹着一床被单，满脸愤怒地出现在面前。

    再看萧阳，穿着同样单薄，而且是一起出来的，哪里还不明白两人发生了什么？

    黄毛当场就要气炸，恨不得将萧阳碎尸万段。

    那可是他看上的女人，竟然被这个装神弄鬼的男人捷足先登了。

    殿主的女人，谁知道那滋味会有多销魂。

    就算让他减寿十年也愿意。

    雷灵素黛眉微蹙：“问你们话呢，究竟是什么人，不然我可报警了。”

    手枪最先恢复理智，连忙笑道：“小姐，我们是龙王殿分部的成员。”

    “昨天就看到您在海滩上了，只是为了小心起见，才特意现在来见您。”

    雷灵素的眉头皱得更紧。

    撬门闯入自己的房间，一个男人还趴在自己床上。

    她就算再傻也能明白这群男人打的是什么算盘。

    尤其看到黄毛那猥琐的样子，就一阵恶心。

    手枪陪笑道：“都是我们不好，怎么能让小姐您住这种地方呢。”

    “左轮大哥已经安排了住处，请小姐您跟我们过去吧。”

    站在旁边的萧阳冷笑：“恐怕过去就是被囚禁的下场吧？”

    黄毛本就是对萧阳捷足先登的行为十分气氛。

    现在见萧阳一眼看穿了他们的计谋，立即变成狂怒。

    “你算哪根葱，这是我们龙王殿自家的事情，和你有关系吗？”

    “玛德，竟然勾搭殿主的女人，我看你是找死！”

    手枪也面带不善的看着他。

    忽然觉得有些熟悉。

    “小子，我们是不是在哪里见过？”

    萧阳心中咯噔一下。

    果然用面膜代替面具还是不管用啊，看来身份被识破了。

    不过也没关系，杀了便是。

    要不是想查清分部究竟出了哪些乱子，他早就去见左轮，把分部重新肃清了。

    就在他准备动手的时候。

    手枪突然道：“记起来了，你就是昨晚上那个在海滩边勾搭小姐的男人。”

    “小子，连殿主的女人都敢动？”

    黄毛从腰后掏出一把沙漠之鹰。

    咔嚓一声枪就上堂。

    “小子，给老子跪下，今天老子要把你的眼珠一颗一颗的崩碎！”

    “就凭你们，也想让我跪？”

    萧阳嗤笑。

    他从没想过，自己这位龙王殿主，有一天竟然会被分部成员拿枪指着，让自己跪下。

    他走到雷灵素的身边，一把搂住她的细腰。

    “我动了她又如何？”

    “就算左轮见到我，也得毕恭毕敬地跪下。”

    雷灵素身体一僵，不过也没有反抗。

    三人见一个陌生男人竟然能说出左轮的名字，都愣了愣。

    “哼，装神弄鬼，以为知道我们大哥的名字就会怕你吗？”

    “这种小混混的行径，我们早就玩腻了。”

    黄毛一把朝雷灵素抓来。

    “臭女人，你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪老子用强的。”

    “反正早就想办你了，索性就在这里和你做一对露水鸳鸯！”

    说着，他的眼神也变得邪恶无比。

    嘭！

    然而还没等他碰到雷灵素。

    一口胆汁就喷了出来。

    整个人倒飞出去撞在墙上，死得不能再死。

    萧阳出腿的速度，快到只剩下一道残影，这些人根本看不见。

    “竟然是武者？”

    “小子，我小看你了，可你别忘了，我们背后站着的是龙王殿！”

    左轮见势不妙，立即搬出龙王殿的名头。

    “我们殿主萧阳的名字你总该听过吧。”

    “那可是在傣国只手覆灭辛瓦家族的强者，连约南第一强者阮人王都被他斩杀在国门外。”

    “你要是不想死得太惨，最好乖乖跟我们回去，听候左轮大哥的发落！”

    眼前的这一幕，让萧阳觉得极为滑稽。

    但很快，他的眼神变得犀利起来。

    他在外面做这么多，不是为了让这些人拿来当做炫耀的资本的。

    更不是让他们拿来胡作非为的。

    “本来还想给你们留条活路，不过我看现在没这个必要了。”

    说完，萧阳一个巴掌扇出。

    左轮就跟炮弹似的从窗户飞了出去。

    几乎就是在玻璃破碎声响起的同时，酒店下方的街道也传来重物下坠的声音。

    紧接着路边响起了尖叫声。

    这里可是二十多层的高楼，普通人摔下去，绝对是死得不能再死。

    沙鹰看到这一幕，彻底吓得呆滞了。

    眼前的这个男人，竟然轻描淡写之间，就杀死了黄毛和手枪。

    而且，没有丝毫的顾忌。

    这人究竟是谁？

    “该你了。”

    萧阳走向仅剩下的沙鹰。

    噗通！

    沙鹰猛地跪下，全身惶恐不已的颤抖。

    “别杀我，别杀我！”

    萧阳居高临下的看着他，眼神非常不屑。

    “就你们这样的水平，还想潜入人家女孩子的房间图谋不轨？”

    “下次做这种事情之前，最好先掂量掂量自己的实力。”

    “否则自己怎么死地都不知道。”

    听到这句话，沙鹰恐惧的全身肌肉都开始痉挛。

    雷灵素此时走了过来，板着脸冷声道。

    “我对分部太失望了，想不到全是一些地痞流氓，这就是左轮的管治吗？”

    “给左轮打电话，让他过来给我赔罪。”

    “不然这件事，我一定会如实上报给萧阳的！”

    狐假虎威的事她也会做。

    而且让左轮亲自过来的想法，也是萧阳想要做的。

    本来他是想杀两个人威慑一番，在让沙鹰把左轮交出来。

    看来这丫头还真有几分孺子可教也的味道。

    “她说的话，你是听不到吗？”

    萧阳声音寒了下来，一把捏住沙鹰的胳膊，连同骨头直接捏碎。

    “啊！”

    沙鹰惨叫，脸上湿了一片，也不知道是冷汗还是泪水。

    他连忙道：“不是我们不想联系，是联系不上左轮大哥啊。”

    “他已经好几天没露面了，都是洛菲克在传达他的命令！”

