    第995章问鼎省府沈宏国再度回京后，包裕民心里便象一潭平静的水，突然被一颗投来的石子打破了平静。泡-.)刚刚回到家里，他又接到郭万年的电话，郭万年那略为得意的声音，听起来很不舒服。

    “老包，晚上有空嘛，一起去温泉山庄泡泡？”

    在省里，有这样叫老包的人也没几个，包裕民其实最讨厌别人这样称呼自己了，至少在职务上，自己要高他一个级别，怎么说来自己也是堂堂正正的常务副省长。

    郭万年却有些兴奋过度，也许是觉得自己跟包裕民关系近，这样称呼显得亲热，殊不知这正是包裕民深恶痛绝的地方。

    他娘的，听起来象叫老鸨似的！

    不过，包裕民没有表露自己的不满，他觉得这个时候，不是与郭万年翻脸的时候，于是他尽量用平静地声音跟郭万年说话，“不去了，在家里躺躺。”

    郭万年似乎不只是请他泡温泉这么简单，听到包裕民略显疲惫的声音，他就在心里思量，就算是包裕民，恐怕也阻挡不了张一凡上位的步伐。不行，我得再激激他，不能就这么算了。

    郭万年跟包裕民扯了几句，就象谈家常一样说起，“听说十七号有一位很重要的客人，老包，沈省长回了京城，这事如果你搞定了，可就是大功一件。听说对方来头不小，国际上有名的汽车巨头。怎么样？需不需要我帮什么忙的？”

    其实，包裕民正为此事头痛。

    自己这个常务副省长，是省人民政府排名第一的副省长，虽然说权限与其它副省长基本相同。但是在省长外出或者受省长委托的情况下，可以代行部分省长权限。而且自己又是省委常委。

    可这次沈宏国说了，让年轻的干部多锻炼一下，接待外商的这件事就交给张一凡去办。也就是说，不需要他包裕民插手。

    当时包裕民心里也不爽，可毕竟沈宏国才是省长，他只是个副的。还有一个重要原因是，沈宏国和李天柱号称是铁杆搭挡，他才一个诉苦的地方都没有。

    郭万年不提也罢，一提此事，他心里就更火了。

    听到包裕民没有说话，郭万年估摸着他在心里琢磨，便暗笑着自己再添一把火，这事就成了。只要把包裕民推到与张一凡的对立面，他想回头可就难罗！

    于是，郭万年道：“唉，沈省长也是，这等大事居然交给一个年轻人去办，万一办砸了，对我们湘省的发展，可是一个不小的打击。尤其是以后的招商引资方面，恐怕有些力不从心罗。算了，反正我也只是个副职，这事轮不到我管，只是您堂堂一个常务副省长，以后的接班人，要是这事在你手里成了，总比在别人手里成了强啊！”

    郭万年停了一下，试探着包裕民的反应，包裕民一直没有说话，说明他有些心动，或者说，他正在考虑这事呢？

    郭万年又幽幽地说了几句，“听说个汽车巨头在内地落户的决心已定，他们准备抢占我国内地市场，湘省和川省的机率很大。再说，我们湘省比川省又要多几成把握，你要是不急取一下，这份功劳自然就是人家的了。我看这哪是锻炼，分明就是顺水人情，我听说沈省长和张家的关系不错。沈省长的侄子娶了张副省长的表妹，交情不浅啊！”

    包裕民淡淡地说了句，“我累了，有空明天再说吧！”本来要挂电话，包裕民又说了句，“我们做副职的，主要任务就是全力配合好一把手，将全省的经济搞上来，把手上的工作抓好，那些道听途说的事，就不要传来传去了。”

    挂了电话，包裕民想，自己应该给他传递了一个信号，至少他要让郭万年知道，自己对他也有些不满。至于哪里不满，这个他自己去细细品味。

    果然，郭万年听到包裕民毫不客气的声音，便在心里噔了一下，包裕民似乎有些不满意，自己又在哪里说过头了？

    想来想去，却是不得要领。

    十七号到了，张一凡接照沈宏国的吩咐，去机场接那个所谓的汽车巨头。如果这事成了，倒也是一件不错的政绩，张一凡何尝又不希望这家汽车业制造商在湘省建厂投资呢？

    可是当他赶到的机场的时候，居然发现包裕民早就到了，而且电视台和各大媒体记者纷纷到场，气氛很隆重。

    这些都是事先安排好的，不论是张一凡到，还是包裕民到，记者们总得配合上面的吩咐，把这次的宣传工作做好。

    包裕民看到张一凡，自然有些尴尬。

    不过他还是故作不知，“一凡省长，你也是来接客人？”

    张一凡摇摇头，“我来见一个朋友，没事，您忙，我得走了。”

    张一凡看到这场面，正想掉头就走。

    再大的客户投资商，也用不着两个副省长全程相陪嘛，两人随便出来一个，已经是很给面子的事了。再加上张一凡看到那模幅上写着，热烈欢迎大富士……的这几个，他便冷笑了一下，原来是这个岛国的客人来了。

    这就是沈宏国所说的汽车巨头？不过在亚洲和整个岛国来说，大富士的确不错了，应该算得上亚洲地区第二大汽车巨头。但是与欧霉那种巨无霸来说，他们又有些不值一提了。

    看到张一凡上车，包裕民却望得出神，也不知道心里在想什么？

    这时，机场一片欢腾，大富士的客人已经来了。

    张一凡坐在回去的车上问腾飞，“把昨天的资料再给我看一下。”

    腾飞当然不知道老板与大富士的恩怨，他将资料递过来，张一凡接在手里看了眼。不是写着华丰国际汽车制造有限公司吗？怎么又成了大富士国际汽车制造有限公司呢？

    张一凡打了个电话问董小凡，“那个华丰国际是怎么回事？”

    董小凡已经完成了中东地区的项目，一切走上了正轨，她已经回了纽约。接到电话的时候，她正睡得香，听张一凡问起这事，她便迷迷糊糊答了几句，“华丰是我和大富士联手打造的一个项目，我想借这个机会，在大陆汽车市场分一杯羹。你这个时候打电话干嘛？”

    张一凡倒是忘了那边的时差，匆匆说了两句便挂了电话。

    既然是与董小凡合作的项目，那么这个华丰就非落户湘省不可啦，或者说，这是董小凡指定的，他们来湘省考察也许就只是一个流程。

    因此，张一凡便不在意，这事不管是谁去接待都跑不了，只是便宜了包裕民。

    回到省政府大院，张一凡便去忙其他的事去了。

    郭万年在办公室听了秘书的汇报，包副省长一大早就赶赴机场迎接客人，张副省长是在九点钟才去的。

    听到这个消息，郭万年就阴阴地笑了笑，张一凡在机场一定很尴尬吧！

    包裕民还是忍不住出手了啊！呵呵……

    换了自己，这样的政绩哪能容它落到别人头上，恰谈是下面的事。谈拢了是自己的功劳，谈不拢是下面的错，这世界上哪有这样的好事？

    这也难怪包裕民会忍不住去抢这风头，想到张一凡在机场的窘困，他就乐了。

    总算让张一凡受了回气。

    机场里一片欢腾，听说是国际性的汽车巨头，包裕民自然格外卖力，他主张将这个项目落户在省城，因此，省城的市长，招商局长一干人等，全部在迎接的队伍里。

    客人到了，队伍虽然庞大，但为首的是一个看似只有三十左右的年轻人。标准的岛国形象。下了飞机之后，他扫了一眼等候在门口那些前来迎接的领导，颇有些傲慢。

    PS：第二更求花！今天四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

