    方形空间石在雷霆之力的淬炼下，逐渐开始变得扭曲，如同麻花一样，被拉长，然后扭成辫状，变幻出各种奇特的形状。

    黑色的物质，就像是从海绵里面拧出的污水，簌簌坠落。

    这些黑色物质，是空间石里面的杂质。

    这个过程整整持续了半个多小时。

    空间石在不断的扭曲变形中，体型逐渐变小，色泽更加醇厚。

    一个小时过后，空间几乎变得只有大拇指大小，散发着唇透乌色的光芒。

    经过雷霆之力的天锤百炼，留下的是空间石最纯净的部分。

    吴白轻拭额头的汗渍，嘴角微微扬起。

    接下来，便是塑形和开辟空间。

    塑形以火属性的功法便可，这个不难。难的是要在塑形的时候，以神识为引，刻下阵法，开辟空间。

    吴白稍微休息了片刻，然后立即动手。

    掌心赤炎凝聚，空间石悬浮在手掌之上，被可怕的炎火笼罩。

    房间的温度骤然升高，桌上的水果在以肉眼可见的速度变得皱巴巴的，一瞬间就被蒸发了水分。

    渐渐地，空间石开始融化。

    十几分钟后，空间石变成了液体。

    淬炼不断，液体也在成型，逐渐变成指环的模样。

    吴白闭上眼睛，以神识为引，刻写阵法，开辟空间。

    一枚古朴的指环在赤炎中闪烁，储物指环形态已经完成。

    指环表面，光滑无比，但是很快，一道道刻痕诡异，纹路，诡异的出现。

    半个小时后，指环表面，刻满了各种诡异的纹路，散发出朦胧的光晕，奇异无比。

    吴白嘴角露出一丝笑容。

    赤炎逐渐消散。

    吴白睁开眼睛，储物指环飞来套在他右手的中指上。

    成了。

    吴白眉梢眼角都洋溢着兴奋。

    终于成功了。

    内视之下，储物指环中的空间有二十多立方。

    里面的空间不大，但是吴白已经很满足了，毕竟这块空间石并非上品。

    他的手掌拂过桌面，桌上的果盘，干巴巴的水果突兀的消失了。

    吴白的手掌再次拂过，果盘水果变魔术似的又出现了。

    吴白嘴角噙着笑，顺手拿起一个干巴巴的苹果咬了一口……呸，吃了一口柴。

    起身，下楼。

    听到客厅一片笑声，吴白嘴角微扬。

    林淡妆和唐宝儿不知道什么时候回来的。

    看到吴白下来，唐宝儿飞快的跑过来，在吴白面前转了个圈，“好看吗？”

    吴白有些错愕。

    唐宝儿的穿衣风格大变。

    一条黑色的紧身牛仔裤，包裹着笔直的大长腿，上身是一件白色T恤，外面打了一件黑色皮衣，脚上穿着一双高帮马丁靴。

    头发也扎成了长长的马尾。

    整个人又美又飒。

    “好看。”吴白点头，给予肯定。

    唐宝儿笑靥如花，“嫂子帮我搭配的，她说我长得太漂亮了，没有威慑力，所以要打扮的飒一些。”

    吴白笑道：“穿衣打扮这块，你嫂子是行家，我的衣服都是她买的，听她的没错。”

    “嫂子真的是太厉害了，长得漂亮，又会赚钱，还会打扮，简直就是我的偶像。”

    唐宝儿兴奋的说着。

    “你喜欢就好!”

    吴白笑着说道，随即走过去，当看到沙发上的东西，不禁一怔，“你们这是把商场搬回来了？”

    唐宝儿开心的说道：“嫂子真的是太好了，给每个人都买了衣服。哥，你也有，我给找找。”

    说着，在一大堆东西里面翻找起来。

    “找到了！”

    唐宝儿找到一个精致的纸盒子递给吴白。

    吴白接过来，看着林淡妆，温柔的笑了笑，然后打开盒子……但盒子打开的那一刻，他的笑容僵住了。

    “让我看看，我妹妹给你买的是不是比我的好？”

    林擎凑过来，一看也傻眼了，下意识的说道：“怎么是袜子？”

    吴白满脸懵逼的看向林淡妆，随即又看向唐宝儿，心道：“难道是拿错了。”

    唐宝儿道：“袜子怎么了？这袜子多好看，纯白色的，干净大方，穿出去多有档次。”

    吴白嘴角抽搐了几下，“档次？你见别人会把鞋子脱了给人家看你的袜子多有档次吗？”

    唐宝儿满脸嫌弃，“你是不是傻？见人脱鞋，多味啊？你不怕挨打吗？”

    吴白：“……”

    唐宝儿道：“这袜子可贵了，跟我身上这件裤子加起来，好几千块钱呢。”

    吴白嘴角抽搐，“你的裤子多少钱？”

    “不知道哎，嫂子送我的。嫂子说买袜子送裤子。”

    吴白：“……”

    “你信吗？”

    唐宝儿露出大大的笑容，“不管你信不信，反正我是信了。”

    吴白满脸无语。

    “无量天尊，正所谓千里之行始于足下，保护好脚很重要。”

    无赖老道凑过来，贱兮兮的说道，随即抖弄着一件道袍，“十长老，看看我这件道袍，上面所有图案都是手工刺绣，你觉得怎么样？”

    吴白嘴角抽搐，这个贱人。

    林擎凑过来，“吴白，看看我这件风衣，虽然没有你的袜子那么好，但是我很喜欢。”

    吴白已经开始磨牙了。

    别人都是衣服，就他的是袜子。最可恶的是，送人的时候能把上面赠品的标签撕掉吗？太不走心了。

    吴白一脸幽怨的看向林淡妆。

    林淡妆冲他露出一个灿烂的笑容。

    “我没得罪你吧？”吴白可怜兮兮的问。

    林淡妆诧异，“为什么这样问？”

    “那为什么别人都是衣服，就我是袜子。”吴白委屈的举起盒子，“你看，上面还有赠品两个字。”

    “是吗？”林淡妆走过来看了看，然后顺手把赠品标签撕掉，笑着道：“现在没有了。”

    吴白：“……”

    无赖老道几人满脸幸灾乐祸，哄然大笑。

    吴白心里委屈，可怜弱小又无助。

    他想不明白自己哪里得罪了林淡妆？

    难道是昨晚？

    可昨晚明明是她自己跑到他房间里来的。

    莫非……吴白想到一个不太可能的可能。

    难不成林淡妆是怪自己昨晚太老实了？

    禽兽和禽兽不如……他愚蠢的选择了后者。

    吴白，你真是个蠢货啊，给你机会你不中用啊……吴白觉得自己猜对了。

