    三日后，云雾城。

    洛天带着后备骑兵队率先到达，来的时候，洛天便已然做好了最坏的准备，包括不限于云雾城失守，星北学长被抓，甚至大军被魔修做成尸傀。

    但到达之后，显然情况并没有那么糟糕。至少云雾城还未失守，满城的将士受伤颇多，城墙也正在抓紧修整。

    洛天直奔城主府而去，还未到达，就在大声叫喊：“星北学长，你在哪啊，我来给你报仇了啊。”

    哭丧似的叫了几声后，不一会儿星北学长就拖着受伤的身躯出现。

    “喊啥，喊啥，我还没死呢。”

    洛天与张胖子赶紧凑上前。

    仔细一看，星北学长手脚都有伤，而且明显是中了魔气的毒。

    洛天轻轻敲了敲自己手上的黑色戒指，让骷髅头出来偷偷看一眼情况。然后便拽着星北学长坐下。

    显然，星北学长也知道自己中毒的事，有气无力的道：“洛天，这次亏大了。该死的伏龙他们，趁我们初来乍到，根基未稳，用遗族留下的探子，里应外合，打了我们一个措手不及。还好将士用命，死战不退，这才将他们击退。”

    说到这，星北学长气愤的一锤桌子道：“可惜好几个刚认识的兄弟，就死在魔修手上了。”

    洛天轻声道：“不急，胜败兵家常事。这不是城池都还在么，咱们再想办法，慢慢来。残局收尾须谨慎！”

    洛天说的一套一套，星北学长却一声长叹道：“我也想啊，但可惜。我被伏龙算计了。身中奇毒，怕是不行了。洛天，你一定要帮我报仇，弄死伏龙。否则，我不甘心啊！”

    星北学长眼泪都快下来了。

    张胖子在旁赞叹道：“多么感人的一幕。但是星北老哥，你要不先看看……”

    星北学长抬手打断张胖子的话道：“别打扰我，我时间不多了。洛天，你一定要小心，魔修鬼修们最擅长的就是偷袭。你身边的人，很有可能就是魔修鬼修，你一定注意，自己别被刺杀。我去了，剩下的交给你们。”

    言毕，星北学长示意身后的士卒抬着他去等死。他自认为自己中的毒，肯定是没解的。因为随军的医师拿此毒没辙。

    洛天则轻轻摆手，让旁边的士卒别动。

    他笑看着骷髅头已然收回自己拿一圈圈白色的丝线，以骷髅头的水平，星北学长这点毒，分分钟就解除了。

    他要看看星北学长什么时候才能反应过来。

    一阵沉默，星北学长瞪眼看着四周，大声道：“还不抬我走，没看见我没力气了么。”

    张胖子在旁提醒道：“你说话挺有力气的。”

    “我……”

    星北学长还想说什么，突然就感觉自己浑身有劲儿了，说话也不会气短了，一口气都能上五楼了。

    “哎呀，解毒了？这么神奇，洛天，你使的手段吗？”

    星北学长起身就来了个劈叉。

    洛天拍手道：“行了，星北学长，这里还是交给你。我把后备军都给你带来了。接下来，咱们得找回面子。对了，你再给我两日的时间，我再还你个帮手。”

    星北学长正处在“复活”的兴奋中，连声道：“行，死魔修。弄不死我的，都会使我更加强大。咱们继续！”

    根本就懒得跟洛天与张胖子多聊，星北学长兴致冲冲就走人了。

    洛天与张胖子对视一眼，张胖子笑道：“洛哥，这是个战争疯子啊。”

    洛天回道：“当将军正合适不是么。好了，胖子，你帮我盯着外面。我要闭关几日。处理点事情！”

    张胖子连声道：“刚来就闭关。洛哥，你不会是怕了那赤鬼吧。”

    洛天翻了个白眼道：“我怕他？呵呵，他能完整的从雷剑他们手上活下来再说吧。我有别的事，你少逼逼。”

    “成，那我跟着星北学长他们去了。”

    张胖子起身离开，洛天则直接叫喊道：“封闭房间，我要闭关了。”

    外面士卒高声应是，接着便封闭立即房屋，窗户，门缝，全部钉死。

    接着，洛天方才满意的放出骷髅头来。

    “好了，没人看到你了，有什么情况赶紧说吧。”

    洛天之所以要喊着闭关，就是骷髅头在疯狂提醒他，有事要汇报。

    支走了所有人后，洛天看着骷髅头爬出。接着骷髅头从戒指里爬出，顺便还抓出两个人来。

    一人是罗灵，看的出来，骷髅头对他的伤势修复尽心尽力，整个人看着已然差不多了，至少是个完整的模样，不缺一根手指头。

    另一人则是洛天顺手抓回来的小姑娘。

    骷髅头轻声道：“我的倒霉主人，罗灵的伤势已经没问题了。您可以随时唤醒他。希望他能继续帮您征战西北。而且，我也专门帮他把体内魔气清除的干干净净，他现在是一个普通人了。”

    洛天闻言点头道：“好。这算是他重生吧。哈哈哈哈，还有啥事，这么焦急叫我。”

    骷髅头指着另外一人道：“主要是这个小姑娘。我有点压制不住她的苏醒了。而且经过这些时日，我对她的研究。我发现这个小姑娘，真的非同一般。”

    洛天皱眉道：“不就是个普通的小魔修吗？我抓着当人质的。还有什么特殊之处？”

    “有，非常有。”

    骷髅头激动的道：“她可能不是人造的魔修。”

    洛天没听懂道：“什么意思？你说明白点？”

    骷髅头道：“我的倒霉主人，你也知道。凡是魔修，都是武者后天沾染魔气，或是自甘堕落，往魔修方面修炼而成。而这个小姑娘，她恐怕是天生的魔修。从一生下来，就是魔修。”

    洛天惊疑道：“娘胎里带来的？那就是说他的爹娘都是魔修。”

    骷髅头摇头道：“没听说过这样能生出天生魔修。”

    洛天挠着头道：“你就直接说，她能干什么吧。要么就是掌控不了，我得杀了她？”

    骷髅头连声道：“不，千万别杀了她。我的倒霉主人，像她这样的天生魔修，那都是人中奇宝。用的好，您就离武宗境，不远了！”

