    眼看着大古解除了变身，奈克瑟斯明白在这种情况下解除变身等于送死。

    这片茫茫大海可不是一个失去意识的人能够存活的地方，因此，奈克瑟斯唯一能做的，就是一只手撑住护盾，另一只手使用束缚光线形成一团，将大古包裹在光芒中遥遥的送走，去到陆地上。

    而余下的事情，奈克瑟斯做不了更多了。

    但这也不是没有代价的，本来就是僵持的局面却因为奈克瑟斯的分心导致了护盾上出现了裂痕，险些差一点就被攻破。

    而奈克瑟斯没有办法，只能尝试性的以奈克瑟斯武装吸收加坦杰厄释放的攻击。

    事实证明，奈克瑟斯的确能否吸收这种究极的黑暗，但付出的代价，就是他身上的光芒越来越暗淡，乃至于从双足开始，就有了逐渐僵硬的石化的迹象。

    “奈克瑟斯，快躲开啊！”眼看着独独剩下的最后的希望在抵御黑暗的过程中也落入下风，双手处开始逸散的光粒子，以及那僵硬的石化的手指，无不是在说明了什么。

    宗方格外焦急，而如果迪迦就是大古的话，那么奈克瑟斯是谁，根本就不用猜也知道。

    “源，躲开，一定要躲开!”

    居间惠收拾好心情，大古的战败在意料之中，而源现在还能支撑多久也是一个未知数。

    战斗讲究的就是一瞬间的事情，想要拯救大古从而导致自己露出了破绽，从僵持的局势变成了被压制。

    这是奈克瑟斯自己的选择，而这也需要他付出同样的代价。

    如果继续这么下去的话，虽然这道黑暗光线（石化光线也行）无法攻破护盾，但奈克瑟斯也无法摆脱攻击。

    黑暗的力量是无穷无尽的，他早已在胸口的计时器闪烁的时候，就在燃烧自己的生命，用自己的生命添加进这个护盾中，撑起最后的希望。

    但渺小的光辉比之穷尽无极的黑暗，仍旧只是杯水车薪。

    再怎么明亮的光芒，也始终只能照亮有限的黑暗。

    察觉到这样拖延下去始终也还是必死的局面，奈克瑟斯决定舍命一搏，即使是付出他的生命，他也绝对不会让黑暗覆盖这个星球，让这个世界走向灭亡。

    所以，他做出了一个惊呆了所有观战的人们的举动，那就是自主撤销了护盾，任由这道光线攻击在他的身上。

    但和迪迦不同的是，这道光线打在奈克瑟斯的身上并没有贯穿他的躯体，而是形成纠结的黑暗，覆盖住奈克瑟斯的胸口，将他给紧紧的包裹住。

    石化的迹象越来越严重，不仅仅是腿部，甚至是腰腹部也开始逸散光粒子，逐渐的有石化的迹象。

    但奈克瑟斯没有理会这些，而是双手展开在两侧，随后左手在面前曲起，右手抵在左手的手肘上，释放出了终极光线-奔流。

    金红色的光线逆流而上，从黑紫色的黑暗射线的上方疾驰而出，命中了加坦杰厄螺壳上的裂痕。

    “喝啊……”

    既然觉得舍命一搏，那就全然当自己这条性命不存在，任由自身的石化开始蔓延全身，任由自己的光被黑暗侵蚀，任由自己的性命沉沦在无底的深渊。

    只因为此刻有了觉悟，只因为此刻有了同归于尽的信念。

    加

    坦杰厄哪里能想到眼前这个光之巨人能不要命到这种程度，摆明了是想要大家一起死。

    而作为黑暗的支配者，加坦杰厄也不乏狠劲，尽数的黑暗射线变得更加粗大，以至于在刹那间冲破了计时器，彻底贯穿了奈克瑟斯的身躯。

    可即便如此，终极光线-奔流的辉煌之光仍旧没有半点儿的黯淡，逸散的光粒子被黑暗吞噬，奈克瑟斯的石化迹象已经蔓延到了脖颈处。

    而这，还在慢慢的侵蚀。

    轰!

    加坦杰厄的身上发生剧烈的爆炸，伴随着一截螺壳的飞起，如同岩浆鼓泡般的闷响中，血肉混合着碎片四散飞溅。

    一并响起的，还有加坦杰厄痛苦的嚎叫声。

    数之不尽的触手疯狂的摆动，肆意宣泄着它的痛苦。

    那被终极光线-奔流持续攻击的部位已经血肉模糊，巨大的螺壳被击碎落到海底，血肉被高温烧灼，发出难闻的味道。

    加坦杰厄赫然已经被破防，而只要继续攻击下去的话，已经被破防了的加坦杰厄就有了弱点，不再是令人绝望的对象。

    但这本该令人觉得欣喜的一幕，却让人发自内心的觉得胆寒，那些观看着这场搏命之战的人们捂住脸，满心的绝望，根本不敢直视那屏幕里的一切。

    感性的人更是已经流下了泪水，为那在拼死奋斗的战士，付出生命的最后迸发的辉煌而伤心。

    闪耀着的生命之光已经消失不见，黑紫色的黑暗射线与终极光线-奔流同时停下。

    或许奈克瑟斯不是想要停下，但此刻的他已经失去了生命，被夺走了所有的光芒。

    他的生命，自此也坠落到无底的黑暗深渊中，成为永远无法解脱的游魂。

    保持着释放光线的姿态，奈克瑟斯的石像耸立在黑暗的世界，即使是在最后关头，他依然在努力，努力的想要改变这个世界走向灭亡的命运，想要改变被黑暗吞噬的宿命。

    但最终的结果，遗留的一声叹息，是最终还是没有能够改变的无奈，是穷尽了所有也无能为力的悲叹。

    “源……源！！！”情绪格外激动的喜比刚助抱住电视机，没有登上亚特迪斯号而是在地下避难所里的他独自享有一个独处的房间，但饶是如此，他的激动的情绪依旧透过了大门传递了出去，回荡在走廊中。

    “不可能的……源……不可能会输的……”同样脸色苍白的，还有在亚特迪斯号上的居间。

    ，两位奥特曼先后战败，这实在是最令人绝望的事情，即使是曾经面对过那么多的强敌，也不曾出现过这样的情况。

    难道真的什么都无法改变吗？

    人类真的还是要走向最终的灭亡？

    看着眼前这个就差一点儿就要夺走它性命的光之战士，加坦杰厄恨极，但同时也有一种愉悦的感觉。

    的确，这个光之巨人对他造成了严重的伤害，它恨不得将它挫骨扬灰，但比起那个，把他这样放在这里，承受后世无数文明的仰望，他没能拯救世界的屈辱会一直伴随着他，直至永远。

    比起打碎石像，这才是更加可怖的惩罚。

    拼尽全力，舍弃所有，妄图同归于尽，到头来却还是无用功。

    在全世界人类的面前，就连同归于尽都做不到。

    这个光之巨人的石像，是人类最后的希望，也是它覆灭了这个世界，这个人类文明的见证，更是荣耀的证明。

    看呐，这么强大的战士，也还是倒在了我的面前!

    触手弹出，击打在奈克瑟斯石像的胸前，加坦杰厄将奈克瑟斯推下遗迹，沉入到无边的深海之中，被淤泥和泥沙淹没。

    在他毁灭了这个时代的文明之后，若干年以后，当新生的文明再一次看到露露耶遗迹升起的时候，所看到的就是这强大的战士的死亡之躯。

    推倒奈克瑟斯的石像之后，加坦杰厄将露露耶沉入到海底，在深邃无边的深海黑暗中，血红的眼睛逐渐闭合，加坦杰厄陷入到了浅层次的沉睡中。

    而它背上狰狞的伤口，也在黑暗之中逐渐满溢愈合。

    它终究是黑暗的支配者。

