    满腹心事的张保，回到了自己的住地。

    “将军，您这是怎么了？”

    看到张保忧心忡忡的回来，张保的几个副手立刻就围了上来。

    所有人心里都明白他今天是去干什么的，现在这个时候看他这副脸色，大概也能够猜到今天的事情应该是很不顺利。

    “这次是我连累兄弟们了……”

    沉默了片刻之后，张保直接说道。

    “将军何出此言，这些年来如果不是您的话，弟兄们哪里有今天的好日子？”

    “是啊，将军，有什么事您就直接吩咐吧！”

    几个副手心里都明白，他们现在和张保就是一条绳上的蚂蚱，要是张保完蛋了，他们一个个谁都不会有什么好果子吃。

    已经上了贼船，就只能一条道走到黑了，现在这个时候想下船的话，那简直是痴人说梦。

    就凭借着他们这几天来做的事情，只要朝廷追查下来，哪怕他们逃到天涯海角也是死路一条。

    “既然你们这么说，那我就把话说得再清楚一点！朝廷的文书已经在路上了，最多也就是三五天的时间，必然会到长沙城！”

    张保说完了这句话之后，所有人一下子都沉默了下来。

    不过这其实也是意料之中的事情了，毕竟长沙王死了肯定需要有人来收拾残局。

    长沙王膝下无子，而且还是个异姓王，他的身后事也只能是由朝廷的官员来接手。

    长沙国肯定是保不住了，而他们这些人逃出升天的最后机会，就在那些文书上了。

    只要一把火把少府监里的文书全部烧掉，从今以后他们这些人就算是彻底的从这世上消失了。

    等到他们平安到达庐江国之后，剩下的一切自然有庐江王去搞定。

    到了那个时候，听见了他们手中的兵力，他们这些人完全都可以加官进爵。

    “将军，您就说怎么干吧！”

    既然已经退无可退了，几人也算是一下子全都发了狠，不就是拼命吗？

    “是啊，将军您就直接吩咐吧！”

    都已经到了现在这个时候，这些人心里原本盘算着的小九九也只能丢到一旁了。

    “具体的事情你们也很清楚，李尽忠已经死了，他的两万大军现在也算是溃不成军，现在这个时候，这城中能够帮得上我们的只有我们自己！是死是活就看这一把了，成了咱们一起荣华富贵享之不尽，要是败了的话，谁也怨不着谁！咱们大家在九泉之下，也算是有个照应！”

    张保咬了咬牙，然后认真的看着几人说道。

    “我等誓死追随将军！”

    “好！”

    看着他们直接表态，张保的心里也算是放了心，毕竟，他最担心的就是现在窝里反。

    之前有军法约束，他自然不用担心，现在他们毕竟是干的杀头的买卖。

    要是内部不统一意见，那才真的是离死不远了。

    “将军，那咱们什么时候动手？”

    在死亡的威胁之下，张保的几个部将现在也只能拼死一搏。

    ——————————

    “这鬼天气，都已经是九月了，这怎么还这么热？”

    刚刚踏入长沙地界，周亚夫已经几乎要赤膊上阵了。

    在这种大日头底下赶路，这马车里几乎都要赶上蒸笼了。

    “大人，要不要咱们到前面驿站去休息休息？”

    随行的几个护卫赶忙在车外问道。

    “不必了，我们还是快点去五岭接手大军吧！这要是让窦大人先到了，恐怕要说我这个副帅失责了！”

    周亚夫深吸了一口气，嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    皇帝来之前悄悄的召见了他，明里暗里跟他示意了一番，这让他做副帅是刘登意思。

    这让周亚夫如同是吃了苍蝇一般，明知道这是刘登在报复他，可是他自己却还是只能乖乖的就犯。

    大汉的国力越来越强大了，这匈奴人现在已经开始慢慢的有了日落西山的态势。

    能够打仗的机会已经少之又少了，他现在虽然被封了一个空头的侯爷，但是手中其实并没有多少的实权。

    他这个人野心勃勃，怎么可能会甘于当一个闲散的侯爷呢？

    平定南越，这可是灭国之功这么好的机会，只要沾上一丁点，就已经足够他享用不尽了。

    所以哪怕是刘登再怎么膈应他，他也必须厚着脸皮揭下来这趟差事。

    “诺！”

    既然周亚夫都已经这么说了，几个随行的护卫自然也不敢再磨蹭下去了。

    好在现在距离长沙城也不算是太远了，以他们现在的脚程只要加紧速度，最起码在天黑之前，怎么着也能够赶到五岭上的军营了。

    “翁主，咱们真的就这么不管了吗？”

    一路出了长沙城之后，刘无采的几个随从赶忙小声的问道。

    “不过是一群蠢货罢了，就让他们自己去自生自灭好了！”

    “可是殿下，咱们现在就算是想回去，恐怕也不容易吧……”

    随从赶忙小声的说道。

    刘无采和她的亲哥哥刘爽斗的水火不容，这眼看着庐江王也是寿数将尽，现在这个时候就算是刘无采准备抽身，恐怕也没那么容易。

    他在这边折腾出了这么大的动静，刘爽怎么可能会没有任何准备呢？

    若是事情正的成了，刘爽为了保全自己，估计会捏着鼻子认了。

    可是现在这大事未成，这个时候撤退，万一要是被刘爽揪住小辫子的话，那可真的是赔了夫人又折兵啊。

    “本翁主心里有数！”

    刘无采只是轻飘飘地丢下一句话，然后也不肯再多说。

    那随从无奈，只能应了一声，然后继续指挥着队伍向前。

    “好了，你们在这里等我好了！”

    顺着长沙城蜿蜒向南的官道连续走了几十里之后，一座不起眼的民居出现在了道路的右侧山上，刘无采忽然说道。

    “诺！”

    几个随从虽然面面相觑，但是却不敢有任何的逾矩。

    别看刘无采只是一个女人，但是她这个人动起手来的话，那可不会有丝毫的心慈手软。

    “贵人从何处来？”

    在一众随从的注视之下，刘无采身穿一身便服，默默的来到了那座民居之外。

