    系统任务响起，李言微微一怔，暗暗欣喜，他正愁怎么去突破这所谓的神话大罗。

    这可是迥然不同的升级路线，根本没有可以参考的对象。

    放眼三界的历史长河，准圣之上都是圣人，只不过成圣的方式有所不同。

    即便是秦始皇嬴政，以国运为基础，说到底也只是修炼方式与众不同。

    并且他的功法有着明确性的方向，那就是统一四大部洲，成为整个人族的皇帝，开创大秦仙朝。

    李言却什么都没有，而当下的系统任务，却解决了他的燃眉之急。

    伴随着魔祖罗睺复苏，三界大能都将目光汇聚在自己身上。

    想要与圣人抗衡，仅凭当前的修为是远远不够的。

    “神话大罗！”李言漆黑的眸子燃起坚毅，紧紧攥着双拳。

    “系统，这西游任务，有什么限制吗？”李言详细问道。

    下一倏，系统回答道：“与原著相同，陪同金蝉子的转世西天取经，与孙悟空开启西游之行，不能使用飞行，瞬移神通，必须脚踏实地。 ”

    “但又有不同的是，宿主无需经历九九八十一难，只需要从佛门身上夺得经书就算完成任务。”

    李言思忖片刻，旋即点头，以他现在的修为，除非圣人出手，否则没人能对他造成威胁，西天取经也绝非难事。

    “也好，那就来个西游速通版。”李言笑道。

    就在这时，一道传送门凭空出现，身穿黑龙帝袍的伟岸男子从中走出，正是秦始皇嬴政。

    “师父，今天观世音来找我了。”嬴政站在李言身后，态度恭敬。

    李言眉头一挑，随后转过头道：“她说了些什么？”

    随后嬴政将前前后后，毫无保留得告诉了李言。

    “也就是说佛门想和你做笔交易，你为他宣扬佛法，他给你提供西牛贺州的大门？”李言恍然大悟道。

    如果放在以往，李言自然是不会答应的，但现在有了系统任务，他不妨来一场将计就计。

    “一会儿我会带你去一趟大雷音寺，这西游取经我同意了。”李言道。

    嬴政闻言，瞳孔微缩，感到难以置信，但对于李言的话，他无所不从。

    “是，师父！”

    李言点点头，旋即来到水帘洞外面，望着正在训练的妖族联军。

    观世音说得没错，嬴政若想要开创大秦仙朝，以国运成圣，就必须统一四大部洲。

    而西牛贺州是佛门的道场，确实难以渗入。

    李言的想法是完成西天取经，促使嬴政成圣，自己也突破神话大罗。

    “罗睺，魔无极，孙悟空，嬴政。”

    下一倏，四道身影出现在李言面前。

    李言道：“陪我去一趟佛门。”

    即便西方极乐有接引准提两大圣人坐镇，但自己身边也有罗睺和魔无极这两位保镖，根本不虚对方。

    “是！”众人齐声道。

    几人宛若闪电般消失在原地，瞬间来到了大雷音寺。

    大雷音寺闪耀着七彩佛光，梵音阵阵，佛韵十足，来到此地，似乎让焦躁的心都平静了下来。

    魔祖罗睺滔天的魔焰席卷开来，打破了这祥和的环境。

    魔无极也不遑多让，恐怖的杀伐界域笼罩而出，天空陡然变得昏暗。

    大雷音寺当中，如来，燃灯，观世音菩萨等人脸色剧变。

    “难不成是魔祖罗睺来攻打我佛门了不成？”如来佛祖惊声道。

    燃灯佛祖也是呼吸急促，赶忙遁入混沌世界去求助接引准提两位圣人。

    事到如今，仅凭佛门圣人以下的战力，已经无法遏制李言和孙悟空的脚步了。

    甚至凭借着魔祖罗睺和魔无极的战力，直接踏平了佛门也未尝不可。

    只见李言等四道身影朝着佛门缓缓走来，诸佛在感受到对方的压迫感后，更是心惊胆颤。

    如来佛祖眼神略显复杂，想当初凭借他的实力，完全能镇压孙悟空，灭杀李言，然而到了现在，即便是他也难以与孙悟空相抗。

    稍不留神，孙悟空一行人就成长到了这个地步。

    很快，接引准提两位圣人来到大雷音寺，浩瀚无边的威力自两人身上弥漫开来，将罗睺和魔无极的压迫给强行驱散。

    不得不说，接引准提两人底蕴还是极为恐怖的，心性又极为奸诈，不容小觑。

    “魔祖罗睺不应该去找三清的麻烦么？怎么朝着我们来了？”准提圣人微微皱眉道。

    接引圣人表情严肃，如果魔祖罗睺在这里大开杀戒的话，再加上一个魔无极，到时候他们苦心孤诣的佛门都要毁于一旦。

    “去请元始天尊来。”准提圣人瞥了一眼燃灯佛祖，轻声道。

    燃灯佛祖点点头，他作为曾经阐教的副教主，对元始天尊还是极为熟悉的。

    接引准提两位圣人一胖一瘦，皆是调整好心态，脸庞挤出菊花般的笑容，朝着前方走去。

    “拜见魔祖前辈，还有这位魔教道友。”他们两人作揖，态度谦卑道。

    “我们两兄弟对魔祖极为崇拜，原本您能复活，我等要前去祝贺的，但碍于身份，我们一直没有这个机会，请魔祖前辈见谅。”

    魔祖罗睺轻轻一笑，旋即道：“本座这次前来只是陪同，真正有事和你们商议的，是他。”

    话毕，罗睺自觉后退的几步，给李言让出一条路来。

    接引准提两位圣人面面相觑，心底翻涌出惊骇，他们越来越看不清眼前的李言了。

    这李言进步神速，在短短时间内达到准圣境内无敌的层次，并且成为了孙悟空的师父，就连作为跟脚极差的人族嬴政，都在李言的指导下成长到了这种程度。

    现在魔祖罗睺又对李言带着几分恭敬的姿态，这简直超乎他们的认知。

    “进去聊吧。”李言对着准提接引摆摆手，语气淡然，旋即直径走进大雷音寺，坐到原本属于如来佛祖的位置上。

    孙悟空嬴政，罗睺魔无极则如同随从一般，站在李言两侧。

    接引准提站在下方，问道：“小友有何事赐教。”

    李言沉吟少许，随后嘴唇动了动，旋即吐出几个字。

    “我是来和你们商议，开展西游量劫的。”

    下一倏，全场寂静，接引准提更是瞪大了眼睛，感到难以置信。

    “这李言？是吃错药了？”

