
　　稻子和萧沫礽、萧沫宽脸上都挂了彩，回了乾清宫后，皇上并没有多问打架的事，只是吩咐了宫女给他们上药。

　　“四哥，之前是谁先出的手呀？皇爷爷在，都敢闹，胆子也真是够大的。”

　　稻子嘴角破了一块，一说话就疼。

　　萧沫礽听到稻子的问话，抬眼看了看垂头不语的萧沫宽：“我没看到，大家都在推搡，不知怎么的就打起来了。”

　　听到这话，萧沫宽眸光闪了闪，略显紧绷的神色快速松懈了下来。

　　稻子咧着嘴：“我看呀，肯定是七哥先动得手，他最喜欢挑事了。”

　　萧沫礽打断稻子：“好了，皇爷爷既然没过问这事，这事就算过去了，不要再提了。我们都动了手，真要说错，大家都有错了，不单是某个人的。”

　　稻子当即点了点头，没再多说。

　　一旁的萧沫宽看了，眉头飞快的蹙了一下。

　　相比四哥，不管是沫希，还是双胞胎，对他都不够亲******亲王府，稻花和萧烨阳听说稻子和几个皇孙打架了，心里都忍不住担忧，见平亲王要进宫，都跟着一块去了。

　　“祖父！”

　　“爹、娘！”

　　看到稻花和萧烨阳跟着平亲王一起进了宫，双胞胎立马飞奔过来。

　　稻花和萧烨阳一人抱住一个。

　　看到女儿身上挎着的用小拇指粗的东珠制的小挎包，上头还镶着拇指大小的宝石，稻花眼皮就忍不住跳了跳。

　　这是不是太奢侈了些？

　　时不时的听到公爹说皇上有多宠女儿，今天她算是见识到了。

　　她用锦缎给女儿做挎包，已经觉得够奢侈了，可和皇上一比，那就是天上和地下的区别。

　　皇上看到萧烨阳和稻花，直接留两人在宫里用膳。

　　稻花和萧烨阳应下后，萧烨阳跟着皇上去了正殿，稻花则是和平亲王一起去了后殿看稻子。

　　确定稻子只是受了些皮外伤，稻花放了心。

　　听了稻子说的事情经过，知道他是为了帮萧沫礽、萧沫宽才出的手，稻花没说教什么，只是抚着他的嘴角问道：天籁小说网

　　“疼不疼？”

　　稻子立马可怜巴巴的点头，妄图从他娘那里得到安慰。

　　可惜，安慰没有，他娘还用力按了按他嘴角。

　　“哎哟，娘，好痛呀，你不疼我了。”

　　稻花哼声道：“三个人对打六个人，也就是一比二，这样你都能让自己受伤，这说明什么？”

　　稻子听出娘口中嫌弃，咕哝道：“我还小......”

　　稻花：“既然觉得自己小，那就不应该出手，自己有几斤几两你不知道吗？出手了，那就不能再用小做借口，被打了就是实力不济，找借口，那是无能没担当的表现。”

　　稻子无话反驳，低头看地面抠脚子头。

　　双胞胎见哥哥被训了，都捂着嘴偷笑。

　　平亲王觉得儿媳有些过于严厉了，有心想为孙子说情的，可想了想，还是觉得算了，家里也该有个人镇着孩子们。

　　一旁的萧沫礽和萧沫宽早就垂下了头。

　　婶子训稻子的话，真是让他们无地自容呀，稻子可比他们小了好几岁，他们也被打了，这岂不是说明他们更加的不济？

　　谷</span>稻苗注意到了萧沫礽脸上的不自在，走过去，拉着他的手拍了拍，悄声道：“四哥，老祖宗说了，术业有专攻，你这般弱不禁风，打不过也正常。你瞧我哥，长得多皮实呀。”

　　萧沫礽瞅着眼前的小豆丁，感觉没有被安慰到。

　　......

　　等到平亲王带着稻花和几个孩子去饭厅用膳的时候，发现四妃和大皇子几个都在，倒是皇上和萧烨阳还没到。

　　皇上寿辰将到，四妃要打理后宫诸事，在宫里反省了半个月，就在皇上的默认下解禁了。

　　等平亲王一行人落座后，安贵妃就笑着开口了：“今天的事，本宫和三个妹妹都听说了。”

　　“虽说只是些孩子们的玩闹而已，可本宫和三个妹妹还是心觉不安，这不，特意把孩子们都叫了过来，让他们当面给稻子他们道个歉。”

　　平亲王冷眼看着安贵妃，哼声道：“安贵妃，你就别在这里避重就轻的说些场面话了，皇兄都没再提这事了，你故意提出来算怎么回事？”

　　“口口声声说是孩子们的玩闹，既是这样，那事情过了也就过了，男孩子谁不打架呀？”

　　“可你偏要在这种场合提出来，你到底是想要事情过去呀，还是想抓着事不放呀？”

　　安贵妃一噎，心里又恼又气。

　　这个平亲王，越来越不把她和大皇子放在眼里了。

　　稻花坐在平亲王下首，没有理会饭厅中凝滞的气氛，小声的和双胞胎说着话。

　　就在这时，皇上带着萧烨阳过来了。

　　看到皇上，稻芒自动从站了起来，蹦跳着去牵皇上的手，跟着他一块坐到主位上去了。

　　稻苗也想跟着去，却被平亲王给抱了过去。

　　皇兄坐的地方，孙女过去还没什么，可孙子却是不行的，谁知道下一任皇帝会不会起芥蒂？

　　萧烨阳见父王拦住了儿子，放了心，走到稻花身边坐下。

　　皇上扫了一眼下方的儿子孙子们，心里十分的厌烦，这些人一个个的都在窥觊他的皇位呢。

　　搬倒蒋家才十一二年的时间，他也就最近几年才过了些安生日子，没想到他的儿子们就这么迫不及待的想要赶他下位了。

　　皇上眼中浮现出了阴鸷之色。

　　马上就是他的六十大寿了，他的年纪也确实有些大了，朝臣们想要立太子稳定朝局，他也理解。

　　只是太子人选关乎社稷，岂是那般轻易可以定下的？

　　皇上的目光一一从大皇子、二皇子、五皇子、六皇子四人身上扫过，这四个儿子，是目前朝堂上呼声最高的。

　　其他儿子，要么母族不显，要么年纪太小，在朝堂上都没有什么势力。

　　大皇子四个，身上的缺点都太明显，都不是他心目中的最佳太子人选。

　　皇上皱了皱眉，一低头就对上了稻芒黑溜溜的双眸，脑海中不由想到了稻苗在戏楼里说的话。

　　“要选就选听话的。”

　　“选出来的人是用来帮自己的，不是用来烦自己的。”

　　皇上的目光不由落到了四皇子和萧沫礽身上。

　　沫礽......

　　这个孙子因为在舅舅身边尽过孝，从西凉回来后，他对他就多了些关注，确实是个聪慧的好孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1073章，选择免费阅读。https://xs.23sk.com 