    被郑英这么一打岔，大家都不敢归家了，尤其是只身带着孩子的柳芷兰，眼神很是茫然。

    陈宁雅瞧她这样，陈宁雅迟疑了片刻，同卓千语吩咐道：“你带其他人去客栈歇歇，我先回去看看情况，若家中一切正常，我再让人过来接你们，至于亲家和芷兰，你们先去客栈候着，若是郑大人那边搜过没问题，你们再回去也不迟。”

    祁高礼忙点头，“亲家母说得极是，我们这里老的老，小的小，可不敢冒险。”

    温元贞几次欲言又止。

    温元静朝她安抚地摇了摇头，轻笑道：“大姐，你去照顾孩子，我陪娘回去就行，好歹我也是习了武的，虽然只是一点三脚猫功夫，但是护着娘应该是没问题的。”

    卓千语和胡依云也想跟着一起回去，但两人都有孩子在身边，若是走了这边也放心不下。

    最后商量的结果是温元静跟陈宁雅先行一步。

    马车进了留安巷，陈宁雅母女俩立马感受到周遭紧张的气氛，尤其是巷子入口处还有重兵把守，这情况......

    陈宁雅心下一凸，赶忙掀开车帘问道：“小兄弟，里面可有发现？”

    大家得了提醒，知道陈宁雅的身份，不敢拿乔，当即客气地回道：“见过温老夫人，统领已经带人进去搜了，不止是温府，其他府邸也没放过，再搜一遍，若是您不着急，还请稍后片刻，若是您想进去也可以，不过最好不要入府，在门外稍后片刻。”

    “多谢。”陈宁雅道别小士兵，让车夫将马车赶进留安巷。

    这巷子原本往来的人就不多，现在全是士兵把守，看着倒是比以前热闹许多。

    马车刚停在温府外面，里头就传来嘈杂的声音，陈宁雅心一沉和温元静对视了一眼，匆忙下车，疾步往里冲，才到庭院，就见郑英身后跟着一队人马，他们的中间赫然押着一群人，有夜嬷嬷和一个八九岁的男孩，除了他们还有被陈宁雅留下看门的门房和管家以及两个模样看似护卫的汉子。

    一群人被抓了还在拼命挣扎，尤其是那个小男孩，看她的眼神充满仇恨，里面的爆戾着实令人心惊。

    没等陈宁雅开口，夜嬷嬷率先喊道：“忘恩负义的白眼狼！陈家养了你十几年，没有功劳也有苦劳，没想到最后竟然会栽在你的手上！”

    陈宁雅回过神来，面色如常地走向夜嬷嬷，不紧不慢地说道：“夜嬷嬷说错了，要是没有你们这些自私自利的阴毒小人，本夫人会在郗家平平安安的长大，便是粗茶淡饭日日辛劳也会安贫乐道，托你们的福，本夫人从小跟亲人离散，还差点命丧陈昆之手，后又遭刺客刺杀，忘恩负义这四个字我倒是实在不能苟同。

    倒是管家和门房......”

    陈宁雅瞥向他们，冷冷地说道：“本夫人自诩待你们不薄，没成想你们竟是居心叵测，到底是从一开始就有目的地潜伏还是后面被人收买的？”

    管家和门房目光闪烁，陈宁雅悟了，“我明白了，财帛动人心，既如此，你们该有什么样的下场就自己默默受着，只可惜那些被你们连累的家人，包藏造反逆贼，可是诛九族的大罪啊！”

    管家和门房吓得痛哭流涕，“老夫人，老夫人......我们也是一时鬼迷心窍，再加上他们以命要挟，若是我们不从，当时就要死了，要是我们听话，不仅不用死，还能得一大笔钱财，奴才也是一时糊涂啊！求老夫人救救奴才那些无辜的家人，奴才愿意以死谢罪！”

    温元静怒骂道：“早知如此何必当初！现在不是我们能不能保你的家人，而是皇后娘娘和满朝文武同不同意饶他们不死，你们真是害人不浅！”

    若不是陈宁雅给郑英指了方向，等他们回府肯定会被马上控制住，后面不管他们愿不愿意，在外人看来温家就是同逆贼勾结在一起，到时候便是跳进黄河也洗不清了。

    越想温元静越火，忍不住上前往管家心窝子狠狠踹了一脚，动作利索，一气呵成，管家被这么一踢，痛得晕死过去。

    温元静还是觉得不够解气，回头恶狠狠地瞪向夜嬷嬷，已迅雷不及掩耳之势朝她的膝盖狠狠踢下去。

    “啊！”一声凄厉地哀嚎响彻整个庭院。

    郑英赶紧上前制止，“好了，别把人弄死了，皇后娘娘不好交差。”

    温元静木着脸收回脚，恢复端庄的大家小姐模样，提醒道：“郑统领可要看好他们了，尤其是他！”

    温元静指着五皇子的嫡子，冷血地说道：“斩草不除根，春风吹又生，三岁看到老，这孩子已经没有必要对他仁慈了！”

    郑英深深看了温元静一眼，心下大骇，他怎么也没想到温家最受疼宠的小姐会是这般眼里揉不得沙子的性子，倒是跟她软萌美好的外貌全然不符。

    好在他的心理素质强，不过一瞬便恢复正常，沉声道：“温二小姐放心，这次要是再让他们逃了，我的脑袋拧下来赔！”

    两人面无表情地说着狠话，听得陈宁雅脑门上的青筋一突一突的，她怎么也想不明白，那个软软糯糯乖巧可爱的女儿怎么就长成这样了？

    没等她多想，倒在地上的夜嬷嬷被温元静的话气得连连咒骂，又急又怕又惊，想要扑过去护住小主子，却被人死死按在地上，挣扎不得。

    “陈宁雅！你要是还有人性就放了小皇孙！他可是陈家唯一的血脉了！”夜嬷嬷声嘶力竭地大喊。

    陈宁雅走到她面前，蹲下，“嬷嬷说错，陈家还有陈阳秋和陈晓蝶，便是没了他，也不会绝了后，就是不知道新皇会如何处置他们！”

    夜嬷嬷呆住了，这两个人早就被她抛在脑后了，猛然听陈宁雅一说，她竟有些回不过神来。

    陈宁雅也不想跟她废话，道：“最后再问你一句，当年，你可曾真心待过我？”

    或许是她的眼神太过清澈，将人看得无所遁形，夜嬷嬷一时间竟不敢同她对视。

