    

    一张床一把椅，一排书架，房中就再无他物了。

    平凡的生活却并不平凡，四周道法流韵，大道充斥，这是法则凝聚。

    但并不刻意。

    凌峰能想象到，曾经的至强者一举一动都牵动着法则之力，使得此地成为绝佳的修行之地。

    若是孩童从小跟随这名强者，就算从不修行，此时也可能肉身成圣了。

    凌峰心中震撼，更有着渴望，他渴望回去，回到曾经的家乡。

    他不知道此处世界位于何处，他虽在诸天万域行走过，但并没有他曾经家乡的痕迹。

    极有可能那片世界不位于此片世界。

    或许仙界是有答案的。

    他走到书架前，上方的书籍已经落满了灰尘，四周布满结界，凌峰根本无法触及，这已然不在他的认知境界。

    凌峰走到窗前他看到一方星辰，一方宇宙，一个至强者征战万界最终成为战仙登临仙帝之位，震慑亿万里仙域。

    凌峰沉浸，他心神放空，好似随着这名至强者再次征战一番，最终一切消失。

    这是曾经强者留下的一丝法则碎片烙印下了那名强者的一生。

    此地已经没有什么可以探寻的。

    仙帝的一生已经是逆天的机缘，何须再探其他？

    修行一道，凌峰已经有了逆天功法，有了最强的断剑。

    仙丹灵药有缘得知，他也没有过多的精力去学习。

    因为他的天赋并不是极高，想到达到这个层次各个方面的顶级根本不可能。

    再说到了这个境界，修行只有感悟与创造。

    前人的路只能借鉴，而无法模仿，前方的道只能感悟。

    凌峰有所明悟，他走出仙殿，此时的他修为虽没有什么精进，但心灵已经升华了。

    看到目眦欲裂的众人，凌峰淡淡一笑，手中断剑化作十万八千剑，瞬间斩出。

    “竖子。”四大真仙怒吼，向凌峰轰击而去，凌峰并不恋战，向遗迹外逃去。

    他知道外面还有天道等着他，还有十万红尘仙雷罚，和十万真仙雷罚，那又如何？

    若是不拼一把，如何成就天仙？

    天仙，天地之仙，多少真仙终其一生无法达到，就算在真正的仙界，天仙也是顶级的战力。

    无数纪元之前，仙界境界天仙是个总称，而如今虽被划分在真仙之上，但也是个分水岭，多少绝世天骄望而兴叹。

    遗迹外，天星沙漠，天星镇，一个个强者在凝视此地，但不敢靠近，那里的随意一人都能捏死他们。

    此时一道身影冲出，紧接着一道道身影出现，追上前方身影。

    凌峰没有停顿，进入天星沙漠之中。

    这里是最合适的战场，他不想毁了这个世界。

    四大真仙化作长虹，天道翻滚，在无数人惊骇的面容下于天星沙漠上空凝聚出巨大的脸庞，但紧接着四周云雾涌动，黑云压顶，雷霆闪烁。

    天劫怒吼，就算天道都出现一丝骇然，疯狂倾泻而下。

    四大真仙慌忙停下身躯，向后逃去。

    后方红尘仙骇然的想要逃离，但有些不幸的被天劫轰击，瞬间化作灰烬。

    “十万红尘仙雷劫，怎么可能？”有人骇然出声。

    “此人到底做了什么让天道如此愤怒？十万红尘仙雷劫足以毁灭半步真仙，就算是真仙巅峰想要存活下来也要狼狈不堪。”

    ......

    整个世界的强者都惊骇了，黑云压顶无尽雷霆涌下，近乎覆盖整个天星沙漠。

    天星镇大阵开启，抵挡住这骇然的轰击，不然整个天星镇将彻底消失。

    “此人到底想做什么？”红发真仙脸色凝重，他不敢靠近，这样的雷霆若是涌下，那引动的将不可想象，很显然这些雷霆已经不属于这个世界，好像也不是天道控制的雷霆。

    “外界意识吗？”赤发真仙叹了口气，脸色怒色已经消失，有些无奈，更有寂然。

    他们怔怔的看向那如天神般的身影在雷霆之中穿梭。

    “轰~”一声惊骇的声音响彻整个山海界，山海界之外无数异族惊骇的逃遁，消失在混沌云雾之中。

    “真仙雷霆。”有人怒吼，脸色骇然，不可置信。

    雷罚之境多少年没有出现了，真仙更是如此。

    因为这个世界容纳的真仙有限，只要修五大本源之道的红尘仙经过天道认可都有可能达到真仙之境，并不需要经过雷霆洗礼，但这是怎么回事？

    这些天劫就算四大真仙强者想要渡过都非常艰难。

    “十......十万道？”有人惊骇的快要说不出话来。

    他们怔怔的看着凌峰在二十万道天劫之中浴血奋战。

    这是真正的天神。

    四大真仙默然，此时的他们已经没了斩杀对方的心思，因为不会再是对手了，就算天道可能都无能为力了。

    他们心中不甘，但仙界破碎，他们苟延下来，又能如何？

    逆天罚命？他们做不到，又有几人能做到？

    此人真的能越过天梯，进入仙界征战吗？

    四人反而有些期待。

    方族宗族内，一个女子怔怔的看向远处上空的身影，她一脸复杂。

    她是方云媚，没想到自己危机之时碰到的是超越老祖的存在，这让她心中有些懊恼，没有留下来。

    天道冷冷的看向凌峰，虽愤怒，但此时的它根本插不了手，十万道真仙天雷根本不是从这个世界出现的，就算是自己恐怖也接不住，虽然自己是天道。

    这让它更是愤然。

    此时的它非常拟人化，若不知情的还以为是修士化身的呢。

    这一切的秘密也只有天道自己知道。

    他确实是修士化身的。

    原本他是一个名叫地球的地方人类，因为意外，穿越到此地，没想到一穿越就是天道，让他兴奋不已，他掌控着这个世界的喜怒哀乐，掌控着无尽的力量，没想到这快乐被眼前的男子打破了。

    他自然不甘心，但不甘心他也只是天道，因此处世界的局限，力量有限，只能干瞪眼看着。

    这一切凌峰并不知道，但知道了又能如何？

    你是穿越的我也是穿越的，你是天道的命，我是主角的命？

    有什么问题吗？        

