    “前辈一定是在指点我！”

    “没错，这才是观音自在功的极致！”

    “我的观音自在功在前辈面前完全就是个垃圾！”

    观音看着周通的模样，嘴里呐呐自语道。

    同时，她也连忙端坐了下来，开始感悟从周通身上得到的大道神韵。

    异象持续了一段时间，很快便停了下来。

    周通睁开了眼睛，便看见了趴在自己眼前正在瑟瑟发抖的唐三藏。

    “和尚，你怎么了？”

    周通一脸奇怪地问道。

    他刚才运行功法的时候，全程都是闭着眼，没有看清发生了什么事情。

    不过，经过刚才的修炼，他发现自己的修为也提升了不少。

    从金仙圆满进阶到太乙，所需要的打工点也减少了一百万！

    看来这个功法也是一个有助于修行的功法。

    此时，观音也从修炼状态中苏醒了过来。

    进过刚才的一番修行，他发现自己的修为又提升了一丝。

    自己这才跟在前辈后面不过一天时间，修为的提升就已经赶得上之前数万的年时间了！

    观音心中对周通的感觉也从恭敬变成了崇敬。

    如果不是自己是圣人门下的弟子，他真的想直接叛出西天佛门，一直就跟在周通身边算了。

    在西天佛门的这几万年，他可是没有受过圣人丝毫指点的。

    而现在，周通无时无刻不在指点自己。

    难道，这位大前辈发现了自己身上的天资，想要收自己为徒了。

    想到这里，观音心情陡然激动了起来。

    没错了！

    是了。

    前辈一定是想收自己为徒弟，但是现在前辈在红尘练心，又不好暴露自己的修为，所以才在暗中悄悄地指点自己！

    那自己一定也要顺着前辈的设定，就这样演下去！

    不过，前辈既然指点自己，那自己是不是也应该表示一下呢。

    作为一个从上古洪荒活到现在的老妖怪，观音可是十分清楚洪荒中这些大能的性子。

    爱面皮几乎是所有洪荒生灵的通病，那些圣人都可以为了面皮相互之间大打出手。

    这位前辈这么指点自己，如果自己还是一点反应都没有岂不是太不给他面子了！

    想到这里，观音心念一动，一串金色的铜铃便出现在了他的手中。

    “前辈，这几天吃了您两顿美食，我这里有一串铃铛，献给您当做谢礼，虽然价值不高，但是也是在下的一番心意。”

    观音走上前，将自己手中的紫金铃递给了周通。

    这个紫金铃是她还是慈航道人的时候，原始圣人赐给他的宝物。

    看上去虽然很平凡，但确实货真价实的先天灵宝。

    放眼如今的三界，也是数一数二的宝贝。

    想必，应该是能够入这位前辈的法眼吧。

    周通接过铃铛，把玩了一会，并没有发现其中有什么特别的地方。

    “应该就是一个普通的铃铛吧。”

    周通心中默默想到。

    其实，就是他见识不够，认不得这是先天灵宝。

    他也没有指望人家会送他什么宝贝，毕竟两人只是萍水相逢。

    “多谢道友的礼物了，我很喜欢这件宝贝。”

    周通随手将铃铛挂在了腰间，淡淡地说道。

    见到这一幕，观音瞬间就不安了起来。

    大佬不愧是大佬，居然将一件先天灵宝就这样当做饰品随意挂在了腰间。

    而且，从前辈的脸上没有见到任何惊讶的神色。

    想必这位前辈，平时应该是有很多法宝吧。

    想到这里，她的心情不禁忐忑了起来。

    也不知道，前辈到底喜不喜欢我的礼物.......

    “对了，慈安道友，你平时没事的时候，最喜欢干什么呀？”

    周通忽然开口问道。

    观音微微一愣，连忙回应道：

    “道友，我等修行之人，哪里会有闲下来的时候啊，没事的时候我一般都是在洞府里面闭关修炼。”

    “哦，看来慈安道友很是勤勉啊。”

    周通感叹道。

    “我如果要是能像慈安道友一样勤勉，也不至于现在还只是个小小的金仙了。”

    “哪里哪里，道友说笑了。”观音连忙摆手说道。

    同时她也在想，周通的这句话到底是什么意思。

    小小的金仙？

    前辈如此说话，必有深意！

    难道说，自己的修炼方法有问题？

    这时，周通又开口说道：

    “不过，修炼的时候，还是要适当的让自己的心情放松放松。”

    “这修炼就好像是在造房子，得一步一步来，首先要打好基础，才能修的高。”

    “而且，再修的过程中，一定不能过于着急，得静下心来，劳逸结合，慢慢查找自己修炼的不足，这样才能事半功倍。”

    “如果一直埋头苦练，很容易在心中积累郁气，久而久之，恐怕有走火入魔的危险啊！”

    话音刚落。

    观音瞬间变感觉自己的脑海中传来一阵轰鸣。

    仿佛醍醐灌顶一般，一种豁然开朗的感觉瞬间出现在观音的脑海中。

    前辈说得对啊！

    原来我修为一直没有提升的原因，就出在了这里！

    同时，观音背后也冒出了一片冷汗。

    如果不是前辈提点我，如果我继续这样下去，很可能真的就会走火入魔。

    前辈这算是救了我一命啊！

    这样想着，观音忍不住朝着周通鞠了一躬。

    “多谢前辈指点，请受我一拜！”

    “哎，慈安道友，你这是干什么！”

    看见观音朝着自己行礼，周通立即吓了一跳。

    他不过就是把自己上辈子看小说的一些句子拿来吹了一下，怎么这家伙听了之后反应会这么大？

    这西游世界的人，都这么喜欢跟人行礼的么。

    “道友，我刚才也就是随便说说，你要是再这样我可就不理你了！”

    周通一脸不习惯地说道。

    见状，观音也立即反应了过来。

    糟了！

    前辈现在是在红尘练心，自己这样做岂不是让前辈的红尘之心受阻了。

    想到这里，他的脸色立即紧张了起来。

    “前辈……是我唐突了，只是我觉得您的话实在是让我受益匪浅，所以才忍不住行礼，还希望前辈莫怪。”

