    152杨仪进大观园（3）

    见二人都饮下了茶水，队率也只能压抑心中的不满和忐忑，举杯一饮而尽。陇右商人大笑，再次为三人斟上茶水。

    杨仪习惯性地品鉴一番，茶叶算不上是什么好茶叶，只是胜在新鲜罢了。虽然算不上是什么好茶，但是路途艰辛之下，饮上这一盏清凉的茶水，倒也是人间乐事。难怪走过路过的商人都会停下脚步，买上一盏茶水来喝。

    杨仪此刻已经被解放区勾引起了浓厚的兴趣，此刻他急于了解解放区的一切。杨仪唤过正在擦茶具的店家：“店家，到这里来！”

    店家笑意盈盈地走上前：“三位客官有何吩咐？”

    杨仪对着队率眼神示意了一下，队率立刻明悟，从怀里摸出一串儿大钱，摆在桌子上：“参……我家主人有话问你。”

    店家眉开眼笑，毫不客气地收下了：“这位同志有什么想问的？我在此摆摊儿的时日不短，中央商圈今天的物价我都清楚！”

    杨仪愣怔片刻，心道好个精明的店家。

    “店家，也是外来人士？”杨仪问道。

    店家嘿嘿一笑：“不是不是，外来的商旅都去中央商圈拉货挣大钱去了，哪像我们守着茶水铺子挣些辛苦钱。我们都是本地的农民，家里的地伺候完了，来这里摆茶水摊挣些零钱补贴家用。”

    杨仪微微点头，眼前的店家倒也是实诚人。在这个路段摆茶水摊，哪怕是以十倍的价格卖茶水，只怕也有阔气的买主花钱解渴。这些路边的茶水摊倒是不贪，一壶茶水才卖几个铜钱，倒也算是个不宰客的实诚买卖人。

    “干了多久了？”

    店家心道：你这人怕是有点毛病，不研究研究怎么去中央商圈挣钱，闲得没事打听我的私事干嘛？但好歹看在一串儿大钱的面子上，店家仍旧笑意盈盈：“开摊儿半年多啦！”

    杨仪奇道：“你刚才说你是附近的农民，这半年多时间可是农忙期，你不好生生去种田，哪来的这么多时间照顾茶水摊？”

    “这位同志有所不知，自从我们家加入了农业合作社之后，有了水车、耕牛和铁制农具，伺候田地早就不像以前那样需要那么多人干活儿啦！用李主席他老人家的话来说，这叫把农民同志从日复一日的农业岗位上解放出来。我家有三户人，现在大哥一个人就能照料全家的地，大嫂和二哥二嫂都去园区里的工厂做工，只有我没出息，带着媳妇在这里摆茶水摊儿。”店家提起李定，语气里带着毫不掩饰地崇拜。

    一大堆突如其来的新名词搞得杨仪晕晕乎乎，什么农业合作社、什么园区、什么工厂、什么铁制农具……都是些什么乱七八糟的东西？等等，铁制农具？

    “铁制农具？你刚才说铁制农具？”杨仪仿佛迷茫的人抓到了一个救命稻草，睁大天真的双眼问道。

    “对啊，从去年开始，解放区就普及铁制农具了。”店家一脸理所当然的表情。

    益州一向缺铁，就连蜀军兵器的打造都得靠着收缴民间的菜刀来支撑。这涪陵郡怎么这么邪门儿？从哪搞来的那么多铁？铁制农具？那也太奢侈了吧！

    杨仪满肚子疑惑，正要再问，外面突然传来了一群男人的哄笑声和女子的尖叫声。这突如其来的变故打断了杨仪打破沙锅问到底的决心，因为眼前的店家已经勃然变色，拎起一根烧火的铁杵就冲了出去：“谁敢动我家婆娘！”

    杨仪三人也站起身向外看去，原来闯祸的不是别人，正是和众人一起来的丞相府兵丁。

    路途奔波，又苦又累。这些丞相府兵士来到这里，好不容易放松了身体和心情，突然看见给自己端茶壶的是这么一个年轻的小娘子，兵丁们瞬间就起了调笑之心。

    实话说来，这个端茶倒水的少妇算不得怎么好看，只不过是这些兵士憋得久了，母猪也能赛貂蝉了。一名士卒调笑着摸了一下小妇人的手，惹得妇人惊声尖叫，所有兵士都跟着哈哈大笑。

    到底是良家女子，哪里受过这个委屈？虽然解放区一直在搞妇女解放，也有越来越多的妇人敢于抛头露面，但受到这种调戏对于年轻的少妇来说还是太难以接受，尖叫过后，少妇的眼泪哗哗哗就流了下来。

    拎着烧火棍的店家勃然大怒，挥舞着手里的烧火棍，怒声道：“谁干的？谁干的？”

    一众兵士肆无忌惮，他们可是从尊贵的京城而来，他们可是丞相府里的卫士，丞相府大权独揽如日中天，他们这些兵士的地位也跟着水涨船高，堪比皇帝宫里的禁卫。摸一摸这乡下小娘子的手，在他们看来是给这些穷光蛋面子。

    看着店家手里的烧火棍，众兵士无不轻蔑地撇嘴。虽然此番是便装前来，可是这一百人的怀里可都是揣着真家伙。眼前这店家不知死活，但凡他真的胆敢动手，就算畏惧丞相法度不敢众目睽睽之下宰了他，丞相府兵士剁他一只手的胆气还是有的。

    丞相府众兵士看着店家的狂怒笑得更欢了，七嘴八舌地调笑起来。

    “老二，刚才是你小子摸得，别不敢承认啊！”

    “老二，你是不是怂了呀！”

    “老二，是不是看上这土婆娘了，要不要兄弟们帮你提亲啊！”

    “别瞎说，老二现在吓得腿肚子都哆嗦哩，生怕被那店主用烧火棍打死！哈哈哈！哈哈！”

    ……

    被称之为老二的那名兵士被这么多同僚调笑，脸皮子上有点挂不住，噌地站起身来：“吵什么吵！吵什么吵！就是大爷我摸得。老子摸你婆娘的手是给你面子！你持着烧火棍待怎的？”

    店家狂怒不已，拎着烧火棍就要扑上去。屋内的杨仪早就看得眉头大皱，太阳穴的青筋都突出来了。堂堂丞相府参军的部下竟然公然调戏民女，传出去实在是坏自己名声。眼下围观的人越聚越多，杨仪只恨这群愚蠢武夫让自己丢了这许多面子。

    正当杨仪要出面呵斥之时，又出了变故……

