    

    “国庆你要回去吗？”

    明天就是国庆假期，从学校出来的一群人里，走在最后的邹艳霞轻声问旁边的林义。

    “旋姐有事要我去一趟省城。”林义摇摇头，他本来计划好去深城的，可是突然的一个电话，改变了他的主意。

    “那，那你自己路上小心点。”

    “知道，记得把东西带回去，不然以后不敢进你们家门了。”林义想起暑假把人家女儿拐跑了这么久，也有点过分，所以备了点礼物。

    “德性。”小声片了一句，邹艳霞快步越过林义，和前面的米珈手挽手亲切的聊天去了。

    看了眼前面的艳霞，林义侧头问武荣，“你呢？”

    “我，我不想回去，帮你看书店吧。”武荣挠了挠头。

    林义笑了笑，看破不说破。

    武荣说是躲着米珈，但得知邹艳霞回去一天会回来，相约几女在书店聚头时，估计就改变了主意。

    ……

    这次和林义一起去省城的还有一个二十七八的女人。

    前段时间，关平两口子请林义到他们家里做客。

    到了那里好酒好菜吃完后，林义才知道，并不是单纯感谢他那么简单。

    原来是想把吴芳芳的妹妹介绍自己认识。

    这个女人可不简单，八十年代末读的正儿八经的浙大，毕业后分配到家乡所在的人事局。

    但是这女人不甘心在一个小地方呆一辈子。竟然背着家里办理了停薪留职手续，准备下海，为这事和她丈夫都闹翻了。

    要不是从小相依为命的吴芳芳竭力劝阻，估计早已到了深城。

    迫不得已，为了有个缓冲地带。在姐姐吴芳芳的推荐下，先来林义这里锻炼锻炼，增长点经验再出去闯荡也不迟。

    但林义知道，吴芳芳更多的是希望妹妹回心转意。

    而吴景秀之所以接受了这个缓冲建议，其实也是想给姐姐缓冲时间，找机会再南下。

    所以现在吴景秀只是他的临时工，但林义还是决定带她出来，怎么说也是自己手下的第一个大学生。

    …

    携带着VCD一路奔波，两人赶到林旋家的时候，刚好是中午饭点。

    知道林义要过来，此时客厅有三个人在等他。

    两男一女。

    剑眉国字脸的青年男人叫管一路。大学毕业后分配在一家京城国企干过电子管带，后来又在南方一家合资企业干的是封装技术。

    上半年为了送病危的母亲最后一程，已经在家闲赋小半年了。

    同时，他看林旋的眼光隐隐有些不同。这次林旋找到他说明来意时，考虑一下就答应了。

    另外一个戴眼镜的青年叫陆远。原邮电局的，林旋车上已经说明，此人是个不折不扣的技术狂，却不太懂交际，职位升迁被人暗算后，愤愤离职。

    当看到陆远真人的时候，林义一下就认出了对方，在后世这人是国产芯片领域的领军者人物之一，没想到在这里见到了，真的是又惊又喜。

    唯一的女人蒋欣。同林旋感觉差不多大，刚从部队退伍不久，一个学生头短发，干净利落，之前从事的也是电讯电子工作。

    之前一个月林旋在斟酌人选时，有问过林义前期准备投资多少。

    林义当时就明白了，如果资金少了，估计介绍的人就不是那么回事了。

    所以，林义一口气说，半年内计划用光五十万。

    这里林义耍了个巧，林旋肯定知道他没这么多现钱。但目的是向她表明决心，两个店子的流水就是用来输血的。

    更何况他这次还带了存折，包括卖黄金的所有身家二十一万元。

    进大厅的那一刻，林义就知道，双方考验的时刻到了。

    互相经过短暂寒暄后，林义说了一番话：

    “…VCD的前景政府部门不看好，它们评估认为VCD技术是过度性技术，将来很快会被淘汰，目前有LD技术就足够用了。

    但是，我要强调一点，政府不看好，并不代表vcd没有成功的可能。

    相反，也正是因为政府部门不看好，它们才不会抓牢，我们才有高度自由地发挥空间。这个崭新、纯粹的VCD行业，应该由市场经济控制，而这个过程必当由我们来着彩、催发、把握…

    …

    我为什么要做VCD？为什么想要和你们组成团队？

    因为我懂市场，懂的如何如何实现你们的价值，懂的如何把我们这个团队发扬光大…”

    这些话当时就把几人诧异到了，不过随即释然，敢掏出几十万身价干的人，至少不会是笨蛋的。

    再说即便是笨蛋，亏了钱也不关他们事，大不了散伙走人。

    当然了，林义这些话并不是有的放矢。VCD技术刚创新出来的时候，国家很重视，但是派出的一些砖家考证一番后否定了。

    这也是VCD在九十年代焕发奇迹的原因，因为它解放了天性，完全是由市场经济催发的产物。

    …

    此前，林旋早就把大概事情和他们说了，要不是迫不得已，或者不甘寂寞，这些人都不会来。

    既然来了，原则上就自己答应了林旋。当然人家也不傻，后面肯定是看情况决定去留。

    其实林旋没告诉林义，她开始游说了十八人，几乎把能劝说的都拜访了好几遍，但只有这三人愿意来试试。

    当然尽管是试试，但别怀疑这年头这些人的道德精神，至少在离开前会兢兢业业，这点林旋的眼光肯定有的。

    “另外大家可能听说过VCD，也就是我身边这东西，但可能还不够理解，在这里我给大家普及下。

    …

    VCD的起源来自于C-Cube公司的数字视频压缩技术，这一技术在美国展览会上被万燕看重。

    后来，万燕公司向C-Cube投资350万美元巨资研制第一块定型的解码芯片CL450。

    紧接着，万燕在解码芯片Cl450的基础上又进行一系列研发工作。开发出中间这块VCD机芯，它由读取光盘信号的光头和光盘驱动系统（伺服系统）组成。

    这光头和光盘驱动系统就是万燕的技术核心。

    而光头和光盘驱动系统的成功，可以使数字视频原型机上增加屏幕显示、卡拉OK以及录像机具有的一些功能。

    所以，由数字压缩技术，光头和光盘驱动系统组成的这块中央处理器，我们称之为cpu，也是VCD最核心的元件。

    而为了更好的对中央处理器进行进一步研发、调试与控制，万燕还开发出一整套控制与检测技术。

    但是这一套技术成果，除了数字压缩技术的所有权归C_Cube以外。其他技术，万燕并没有进行专利申请，这就给了其他公司机会。

    据我所知，几个月前三星、索尼、以及利物浦等很多企业早已经在万燕出产的第一时间购买了我们手中的这套VCD。他们的想法也和我一样，吃透这套技术，进军VCD产业和控制这个产业的上下游。

    而且更糟糕的是索尼和利物浦这些国际巨头因为拥有长期的制造和技术积累底蕴，根本不缺人才。他们正在研发和掌握这套技术，未来香江市场上可能买得到到它们的机芯元件。不过有一点非常明确，会要价非常非常高。

    而且更惋惜的是，我估摸着，不出意外的话，明年它们的全新VCD产品会冲击国内市场，就算我们买它们的机芯进行组装，也拿不到它们的最新一代技术，品质上会被压制。

    所以，这也是我今天带着大笔存款和大家见面的理由，实在是时间不等人。

    听到林义最后的俏皮话，大家在紧张的氛围中为之莞尔。

    喝了口水，看到大家放松下来，林义继续：“虽然索尼、利物浦等巨头将来会在市场上开放机芯供应，我们可以直接购买，然后搭配机壳等可以生产。

    但那样的话，成本太高，而且这个产业链的上下游都掌控在它们手里，由此大额利润也最终会进入他们口袋。”

    “这还不是最糟糕的，最可怕地是，如果我们的产品和它们形成竞争，它们在源头就可以掐死我们。”

    没有自己的核心技术，这也是后来很多国内大品牌之殇，并且在激烈的价格战中，由于利润低微或者亏本而消失在历史长河中。

    而索尼和利物浦这些机芯供应商却在为国内这些厂家供货中，挣得大头利润。

    根据前生在BBk供职的日子里，林义知道97年之前，国内制造商利用这些核心元件组装影碟机的成本大约为每台两千多元。由此可以想象索尼等境外巨头在核心元件上挣了多少。

    接下来，林义和众人在拆解VCD过程中，也是根据现实和记忆结合，滔滔不绝的引导众人。

    这几人果然是技术狂，当把VCD拆开的时候，竟然就在大厅里开始分析，讨论，研究起来。

    经过长达八个小时的讨论，几人综合林义的要求，得出了一个结论。

    一是，如果要在短时间内组装出VCD并不难，只要有解码芯片和机芯等核心组件，小半天内就可以组装出第一台样机。

    当技术熟练后，马上可以进行快速量化生产。

    “如果要自己掌握光头、伺服系统和控制系统技术，需要多久？”

    这才是林义需要掌握的技术，不然在VCD领域前期再辉煌也容易一夜塌方。

    就像后世的爱多等品牌一样，前期在占领市场的时候，犹如秋风扫落叶，轻松挤进十强之烈。但后来名字都听不到了。

    “给我的话需要一年半时间。”

    就在林义提出这个刁钻问题的时候，一直表现的比较沉默的陆远表态了。

    一年半啊。说句老实话，林义听到这个时间还是比较惊讶的，看来这人对自己的技术信心很足，不过却不是林义想要的，时间太长了。

    因为明年就是VCD开始发力的一年，也是这个产品最暴利、最蛮荒、最混乱、最容易塑造品牌的一年，抓住机会了，可以快速帮林义完成原始积累。

    虽然后世很多大牌品也不缺乏后来居上的例子，但那时候已经错过了黄金时间。

    至于芯片，林义此时短时间内不敢报太大希望，虽然这种芯片在整个电子电器芯片领域技术并不复杂，但也不是想要研究就能成功的。

    三年开发出VCD自主芯片，这是林义给自己和团队的心理期望值。

    吃过晚餐，几人又凑到了一起，分析出了下一步该走的方向。        

