    第214章 拖家带口？（第二更）

    密室中。

    墨天行盘坐在密室当中，手中的七彩珍珠散发着朦胧的光芒，感受着手中的七彩珍珠所蕴含的特殊能量，在无形中牵动着他的阴阳双魂核。

    这显然是唤醒他魂力的关键，至于什么原理，他就不得而知了。

    随着身体的牵引，将那七彩的能量吸收进入体内，逐渐激活灰寂的阴阳双魂核。

    他的体内也逐渐开始产生魂力，在逐渐的梳理堵塞的经脉。

    随着时间的推移，阴阳双魂核被那七彩能量完全激活，重新运转起来。

    虚空的魂力犹如奔流溪水般朝他汇聚而来，填补体内消耗的魂力亏空。

    与此同时，墨天行也逐渐感应到小世界的存在。

    他当即将陷入自我封闭的空间枷锁解开。

    墨天行倏然睁开双眼，虚空之力降临，将他笼罩，他的身影从密室当中凭空消失。

    ……

    小世界内。

    千仞雪他们四个在小世界内苦苦等待。

    他们想要主动离开这个世界的时候，这才发现，原本自由开放的小世界，如今却无论如何都无法打开。

    千仞雪在被送入小世界前，就曾感受到恐怖的压迫感，那显然是惊动了无比强大的海上霸主。

    如今小世界的虚空受限，这显然是天行出事了。

    千仞雪整日心神不宁，守在药田里，看着那株生长在黑色晶石内的相思断肠红，脑海里忍不住的胡思乱想。

    “雪儿姐姐，我哥哥不会有事的，再强的强敌哥哥都有遇到过。”小舞在一旁安慰道。

    她是见过哥哥正真实力。

    当初在星斗大森林深处的时候，就连拥有神祇之力的银龙王古月娜都被哥哥击败。

    这个世界上，能威胁到哥哥的人很少，但也只是威胁。

    她的内心虽然有些不安，但也无条件的相信哥哥会没事的，会平安回来的。

    “嗯。”千仞雪微微点头，眼神有些暗淡。

    “是谁惹我家雪儿不高兴呀。”熟悉的声线在药田处响起，千仞雪猛然朝着声源处望去，脑海中回忆日日夜夜的身影再度出现在她的面前。

    墨天行淡雅如风，脸上含笑的看着她。

    “哥——”小舞看到出现的墨天行的时候，整个人都高兴的蹦跶起来。

    千仞雪当时就崩不住了，两步做一步的跨步上前，一把冲入他的怀里，身体忍不住的颤栗，抡起拳头就往他胸口砸。

    “你还知道回来。”

    “雪儿，让你久等了。”墨天行轻拍着她的背，柔声安抚道。

    小舞上前拉着他的衣袖高兴的晃了晃。

    “我就知道哥哥会没事的。”小舞脸上笑的很开心。

    哥哥回来了，她心里也总算踏实了。

    不远处的墨参与天梦也是察觉到老大的气息，当即兴冲冲的跑过来。

    然后看到药田这边，看着她相拥的老大和嫂子，小舞也在他们，他们两个默默的在旁边等候，但脸上还是忍不住的欣喜。

    老大总算回来了，他们悬着的心也总算放下了。

    墨天行先是安抚好千仞雪和小舞的情绪，又和天梦、墨参打了声招呼。

    他将外界发生的事情简单的说了一遍，其中自然绕不开那袭击千乘号的真正幕后——九十九万年修为的深海魔鲸王！

    那几乎已经是神级之下第一的凶兽，帝天全盛的时候都未必是它的对手。

    不过帝天拥有制空权，无论是在海洋还是陆地，都能发挥强大的实力，并不会被海洋所限制。

    但深海魔鲸王若是来到陆地，失去地利优势的它，实力应该要大打折扣。

    就理论而言，海洋中帝天打不过深海魔鲸王；在陆地上，深海魔鲸王同样敌不过帝天。

    千仞雪他们听了这些，也是相当的震撼，同是也为他的安全揪心。

    他所面对的敌人太过变态，几乎是打破他们认知的存在。

    随后，墨天行盘坐在生命湖畔，召唤出生灵之剑放置于膝前，开始调养生息。

    生灵之剑具有强大的治疗效果，同时也能为人补充海量的生命力量。

    在短短几天时间的能量补充，墨天行身上的伤很快得到了痊愈。

    他从湖畔边缘睁开双眼，抬手间，生灵之剑已经消散于无形了。

    他能清晰的感受到体内的魂力近乎翻了一番。

    在遭遇这场灾难当中，他在修为方面更进一步，魂力从原先的九十五级直接跨入九十六级，也算是因祸得福了。

    如此一来，他在爆发状态下能够稳定的超越九十七级隔阂，拥有立足于九十八级的恐怖战力。

    墨天行的朝千仞雪他们走来。

    “走吧，我们该回去了，前往海神岛。”

    “嗯。”千仞雪他们四个点头哈腰，总算要回去了，外面的世界。

    ……

    密室当中。

    原本寂静的虚空当中，出现扭曲的虚空波动。

    墨天行穿着一身绣金丝的黑袍，带着千仞雪他们四个降临在密室当中。

    墨天行牵着千仞雪的手，小舞好奇的打量着周围。

    这话就是海盗团伙的老巢吗？看样子环境还挺清静的。

    小舞刚打开密室的房门，就看到外面杵着一位粉色大波浪长发的精致少女，穿着月白色的裙子站在外面。

    小舞微微一愣。

    这是谁啊？

    海蒂原本在这边等墨天行出关，这些日子全程在听紫珍珠姐姐在讲墨天行的“风光事迹”，身边美女不断，后宫还不带着火的。

    结果从闭关的密室里走出来个粉嫩的小萝莉。海蒂整个人都懵了。

    这是什么情况？什么时候带进去的？当真是禽兽啊……

    “小舞，怎么了？”千仞雪疑惑的看着堵在门口的小舞。

    小舞乖巧的先出来，墨天行牵着千仞雪的手从中走出来。

    嗯？

    海蒂看着这一幕，整个人都懵了。

    千仞雪看到眼前这位粉色长发的绝色少女，从对方的眼神中感受到一丝异样。

    女人的第六感让她的眼神中闪烁着一些奇异的光泽。

    墨参与天梦此时也从密室当中出来，也是疑惑的看着门口的粉色大波浪的少女，从嫂子的眼神中隐约的可以察觉到一丝异样。

    海蒂整个人都懵了，脑子有些晕乎乎的。

    什么情况，这不是才开始闭关几天吗？怎么出来的时候拖家带口了?难倒是我打开的方式不对？

    （注：千仞雪和天梦都是金发）

    (本章完)

