    王烁依旧躲在树梢上，惊讶的看着湖水中水浪滔天，水花四溅的热闹场景。

    BOSS已经开始了愤怒的疯狂杀戮，但是也让王烁感到有些惊奇。

    从第一次见到BOSS开始，他已经跟BOSS有过两次的接触，其中最后一次还是近距离的对抗。

    他心中感觉，这个BOSS非常奇怪，绝对不会是一个系统设定的普通野外BOSS。

    这个BOSS的存在，好像在守护某个特殊道具，而它展现出来的实力，绝对要远远的超过同等级的BOSS。

    上百个玩家在BOSS没有发动攻击之前，居然连湖泊岸边都无法靠近，最后只能采用不计代价的强攻模式，才终于冲进了湖水中。

    系统在这里设定了揽月黑猿王的存在，可能是给玩家们一个破解任务的机会，就看谁能巧妙的解开这个任务。

    王烁心中思索着。

    啊啊……

    空地中，玩家们的惨叫声不断响起，在BOSS的愤怒攻击下，盾战士们一个个被干掉。

    而BOSS此时已经进入了杀戮状态，碰见湖水中的玩家们便会直接发起攻击，更多的快乐公会玩家惨死在BOSS的利爪之下。

    三位快乐公会的指挥官惊讶的站在湖岸边，看着自己的手下一个个挂掉，可是现在，他们却想不出更好的方法。

    “我们三个也出手吧，不要去理BOSS，看看湖水中藏着什么，只要有发现就立刻拿走，尽快回到安全地带。”快乐无量说道。

    “明白。”另外两人齐齐点头。

    三人一步纵跃，身躯向着湖泊三个方向冲去……

    就在快乐安琪的曼妙身躯即将落入湖泊一侧的时候，哗啦啦一声水波翻涌，BOSS居然直接冲了出来！

    只见BOSS利爪向半空中奋力一挥，娇呼声中，快乐安琪浑身血花四溅，身体还没落入水中，半空上白光闪烁，她已经被BOSS直接秒杀！

    BOSS一击得手，立刻冲向四周，此时盾战士已经被它全部解决，它只管向着其他玩家发起攻击，没有人能挡住它的攻击伤害，全部都被直接秒杀……

    王烁张大了嘴巴，他心中隐约猜测到，系统设定这个奇特BOSS和湖泊的任务，绝对不是之前他想的那么简单。

    湖水中肯定有特殊道具的存在，但是，系统设定的BOSS实力强悍，在玩家们到达30级之前，根本就没有跟BOSS正面交锋的机会。

    要想解开这个特殊任务，就得使用跟之前截然不同的破解任务方法。

    惨呼声不断响起，湖水中的玩家们被一一杀掉，那些潜入湖水中寻找任务道具的家伙，也被BOSS用双爪从水中捞起，然后直接捏碎头颅！

    美丽的湖泊瞬间变成了血红色，玩家们的尸体一个个闪烁着白光，等待着复活倒计时的刷新。

    王烁眯着眼睛，看着BOSS从血红的湖水中走上湖岸，再次飞跃到岩石顶端，抬头望向夜空中的弯月……

    它头顶的杀戮状态图标，也在战斗结束的三分钟时间内结束，它的状态恢复了正常。

    而这时，湖水从血红变成了淡蓝色，尸体也都消失的一干二净，好像刚才的杀戮和战斗从来没有出现过。

    但是王烁却惊讶的发现，湖泊中和周围丛林中，一道道白色光团在半空中飘荡着，不断汇聚过来，穿过茂密的枝叶后，直接飞进了他的身躯！

    随着光团不断飞来，王烁的大脑中，再次响起了熟悉的智障系统提示声。

    滴滴……智障系统能量吸收成功，当前能量值为27%！

    ……

    不是吧，这样也能吸收能量？

    好像刚才挂掉的所有人，都是玩家而不是怪物啊！

    王烁呆住了，他还是第一次发现，智障系统不仅吸收怪物死后的精神能量，还能吸收附近被杀死的玩家精神能量。

    “智障，这是怎么回事？”王烁也顾不得节省能量，直接发出询问。

    “宿主问的是什么事情？”智障回答道。

    “刚才吸收能量的情况，你所吸收的能量值，难道也包括玩家的在内？”王烁问道。

    “凡是在这个世界中的能量体，都在智障的吸收范围内，等级越高的个体，能够提供给智障的能量值更高。”

    “原来是这样……”王烁现在明白了，智障系统所说的能量范围居然如此之大，而且怪物和玩家等级越高，给它提供的能量值只会更多。

    “宿主，经智障判断，在这附近的湖泊中拥有强大的力量，对您的发展会非常有利。”智障系统提醒道。

    “我当然知道，可是那个BOSS不好对付啊。”王烁皱眉说道。

    “这个我就没办法帮助您了，那个怪物非常强大，似乎没有什么弱点。”智障系统说道。

    “你先休息，我自己来想办法……对了，我的反应能力是怎么回事？”王烁忽然想起对付密探头领BOSS时，曾经遭遇的特殊情况，便赶紧问道。

    “宿主，在您吸收能量时，智障也在自动帮您改造您的身躯，这只不过是您的神经系统进化后的短时间反应而已。”

    “你在帮我改造身体？”王烁听得惊讶不已。

    “是的，本系统与您的身体相互依存，为了确保本系统的运行安全，宿主的身躯也必须进行升级。”

    “你的能量恢复的这么慢，难道是因为改造我的身体花费的能量太大？”王烁问道。

    “也可以这么说，智障的能量恢复过程中，将会自动拿出一部分用于宿主的身体改造。”

    “明白了，你去休息吧。”王烁心中的疑惑减轻了不少，原来对付密探BOSS时出现的精神高度集中，让对方的攻击速度大幅放缓，原来是神经系统得到进阶的缘故……

    不过刚跟智障说了几句话，他眼前再次跳出一行奇特的数字……智障系统的能量值瞬间下降到23%。

    现在王烁明白了一些基本情况，智障系统在不断吸收能量的同时，还要分出一部分能量来改造他的身体，所以才会出现能量值过快消耗的情况。

    他现在又好奇又担心，自己的身体，将会被最终改造成什么模样？

    而这个智障系统，到底是从何处而来？

    智障系统休眠去了，对面的BOSS该如何对付，王烁呆在树梢内，脑海中仔细思索着……

