    互相喜欢的两个人在一起，会失去对时间的感知。

    明明似乎只是逛了逛街，什么都没有做，莫名其妙就快要天黑了。

    空气中满是温桔银铃般的笑声，连带着顾允的心情也变得好了起来。

    两人逛到新天地附近，温桔努了努嘴，示意顾允看前面的一家饭店。

    “这家店真的算是新天地夜景最美的西餐厅了。”

    Rye&co。

    正好到了吃饭的时间, 顾允牵着温桔走进了这家小桔书上著名的日不落餐厅。

    浪漫的红色调，白色装饰中藏着红色顶灯，映在大大的半落地玻璃窗就是傍晚的火烧云。

    饭店在六楼和七楼两层，还带着一个超大露台，享受下午茶或者欣赏夜景都能看到城市高楼最美的风貌。

    男孩子和女孩子的饭量差距比较大，温桔率先吃饱后, 抬起手腕看了看时间, 很自然地开口。

    “门口那只布偶猫你注意到没？好可爱！”

    “是挺可爱的，脸蛋圆圆的, 应该很多路过的人会喂它吧。”

    顾允点了点头，他也对网红布偶猫记忆尤新。

    “你喜欢猫还是喜欢狗？”

    “猫吧，猫可爱一点，也没那么粘人。”

    “我也养了只布偶猫在家，只不过我的猫和刚刚那只布偶不一样。”

    温桔起身坐到顾允同一侧，拿出手机翻到相册页面，找到自家猫咪的可爱照片。

    照片中是一只白色布偶，圆滚滚的身子，瞳孔里是漂亮的天蓝色，看得出来品相不错。

    “好看！不一样在哪呢？”

    可爱的猫不论男女，都是通杀的，顾允也被勾起了好奇心。

    “我家的猫会后空翻。”

    ......

    ？？？

    顾允抬起头，正好迎上温桔碧波荡漾的双眸，少女脸上的神情不似作伪，但微微上扬的嘴角却暴露出了她内心的小把戏。

    “真的吗？我还没见过会后空翻的猫，这一定要去看看。”

    顾允三口并做两口吃完最后一块牛排，当下也不拆穿, 只是在心中默默感叹。

    原来早在这个年代, 就有人无师自通，学会了用看猫当借口。

    时代在进步，这些技近乎道，不但懂得套路，还擅于总结归纳的先驱者，永远让人致敬。

    “不过，你家没人吗？叔叔阿姨不在？”

    按照顾允和温桔早就突破最后一步的关系，之所以没有直接开口，就是顾忌温桔的家长在身边，不方便两人一同过夜。

    “我妈调到杭城工作了，只有周末回来陪我。爸爸大多数时间去另外一间房子，和阿姨还有弟弟一起住。”

    两人结过账走出餐厅，温桔挽住顾允的胳膊，开始讲述自家的三角关系。

    温桔的家庭情况比较特殊，温青山早早来了沪城打拼，暴富之后有了新的女伴和儿子，但也没有离婚，和温桔的母亲田可君一直保持着婚姻关系。

    这也是温桔一直努力想要靠自己获得财富自由的原因，相比之前无忧无虑的独生女生活，自从有了同父异母的弟弟, 原本属于她的爱和财产，终归和往日不同了。

    相比温青山高级合伙人的身份，田可君只是一个普通的金融业职员，为了保持现在这种优渥的生活，以及女儿心中一个家的完整性，她只能睁一只眼闭一只眼。

    她熬到温桔上了大学，干脆一纸申请，调到了附近的杭城工作。

    ......

    温桔推开家门，刚刚蹬掉脚下的小凉鞋，一坨白色的小团团便摇摇晃晃地跑了过来，在她脚边蹭来蹭去。

    “它叫什么名字？”

    顾允蹲下摸了摸小布偶猫的圆圆脑袋。

    “绵绵，我妈妈起的。”

    温桔指了指CD机旁边摆着的陈奕迅专辑，像是想起了什么往事，语气中带着一丝萧索。

    布偶猫的名字出自陈奕迅的《绵绵》，含义也不言自明，那句锥心刻骨的歌词。

    从来未爱你绵绵

    可惜我爱怀念

    布偶猫在家里被照顾得很好，圆滚滚的脸蛋和四肢显得十分可爱，温桔刚一坐在沙发上，就跳到她怀里，露出白花花的肚子。

    “什么时候去西雅图比赛？”

    温桔还记得曾经招待过南湖战队的事情。

    “八月吧，签证还没完全办好，挺麻烦的。”

    顾允伸出一只手揉着布偶猫的肚子，绵绵脸上浮现出享受的表情，发出舒服的呼噜声。

    “飞西雅图之前，还要回家陪陪爸妈，整个假期都没回去。”

    他还是第一次来到温桔家中，环顾四周，精致的装修和布局无不体现着一家人的品味。

    “你想喝什么？除了可乐。”

    “随便，矿泉水吧。”

    两人窝在沙发中看了会电视，温桔把绵绵放到地上，起身打开冰箱，递给顾允一瓶矿泉水。

    “我去把裙子换掉，这件裙子穿起来太麻烦了。”

    少女走向自己的卧室，一只手探向背后，解开后腰的红色绸缎，被束缚的裙摆如同水银泻地般延展开来。

    只留给顾允一个娉婷的背影。

    “用不用帮忙？”

    刚刚喝完大半瓶水，顾允突然觉得喉头又有些发紧。

    “你想来可以来啊~”

    隔壁传来一阵咯咯笑声，温桔银铃般的嗓音再次响起。

    一转弯，就能踏进属于温桔的独家领地，一阵少女幽香隐隐约约从房间内传来，顾允看着面前的景象，再次瞪大了眼睛。

    即使不是第一次见到温桔堪称完美的身材，面对少女刚刚换下裙子的全身曲线，他依然忍不住脸红心跳。

    首先映入眼帘的就是一双修长白皙的美腿，向上望去，便是令人移不开眼睛的腰背，吊灯的暖色调灯光下，给温桔从上到下镀上了一层特有的美感。

    长裙被扔在一边，进场时刻与观察角度都属绝佳，称得上是一览无余。

    一进门就卸了妆的温桔，素面朝天，清水无垢，娇颜透出一股柔弱的气质，却和锁骨和肩膀那里展现出来的训练痕迹形成了强烈对比。

    “看什么看？瞧你那呆样。”

    听见由远及近的脚步声，少女回眸一笑，秀发高高扬起。

    那个瞬间，仿佛天地之间自然生长的美景，都在她面前失去了颜色。

    顾允心里顿时不争气地痒痒起来，快走两步，轻轻把温桔抱在怀里，低头埋进了她的锁骨中间。

    “你不是说，绵绵会后空翻吗？”

    温桔眯上眼，浮起一丝狡黠的笑容，回答道：“你可真是个笨蛋。”

    她反手抱住顾允，双腿微妙地做了个内夹的动作，大腿外侧的肌肉登时绷紧，散发着少女特有的性感。

    两人躺在一起，顾允侧过脑袋，望向温桔意乱情迷的俏脸。

    “在女孩子家过夜的话，一般要干什么？”

    “把什么去掉。”

