 快要承受不住了！以灵魂形态掌控着星力能量快速朝着卡玛星球表面掠去的陈强突然停下脚步，感受到与自身融合的星力能量马上就要融化，陈强连忙往后退出了一大段距离，完了立刻运转起了自身的无上大道，生怕自己被那恐怖的光线能量融化掉。

此时此刻，陈强一旦遇到危险，他甚至有可能连通过平等精神契约活命的机会都没有。

因为周围的侵蚀之力完全可以在一瞬间吞灭他的灵魂！“好险！”

陈强暗暗心惊，在这几个月的时间里，陈强的无上大道有了崭新的突破，他的无上大道已然可以通过和光线能量的融合来掌控周围的光线能量，甚至是将其与无上大道完全融合。

所以陈强才会在结束修炼状态之后继续朝着卡玛星球挺近，倒不是陈强活腻了，而是崭新的成果让陈强意识到他拥有可以继续朝着卡玛星球靠近的实力。

可是让陈强没有想到的是，这才行进了几万公里，周围的光线能量又提升到了一个崭新的境界，也就是说，陈强的无上大道已然失去了作用。

所以陈强必须要停下来继续修炼自己的无上大道，让自己的无上大道继续提升，唯有这样，陈强才有继续前行的资格。

他知道这是一条极为难走的道路，但是王柒和小雷霆的一系列举措让陈强没有任何后顾之忧，以至于陈强完全可以放手一搏。

只要他不太拼命，他的性命就不会遭受太强烈的威胁，就像现在，一感知到危机，陈强立刻就选择了后退，让自己始终处在一个可以承受的安全范围之内。

也正是感受到了陈强的脚步停下，远在几万公里之外的王柒和小雷霆才得以松一口气，天知道他们是有多么担心陈强的安危。

和以往的小打小闹不同，陈强如今要面对的可是光线星球啊，一颗光线星球的能量就足以照亮一整个联盟，甚至是为一整个联盟提供几近取之不竭用之不尽的能量，光线星球的恐怖不言而喻！“嫂子，看来咱们可以回去了，虽然暂时无法和大哥达成直接精神沟通，但是我想，大哥已经给了咱们一个明确信号，我们不用担心他了，而且他对咱们所做的一切非常欣慰。”

小雷霆深吸一口气，陈强的停下看似一个简单的动作，却是给小雷霆透露了太多太多消息。

小雷霆尚且可以感受得到，更何况王柒？

王柒点点头，转身就往广袤星河掠去，既然陈强可以对他们完全放心，那他们也应该对陈强完全放心才是。

因为他们只见特殊的灵魂牵引，陈强就算自己不要命，也绝对不会拿王柒和小雷霆的性命来开玩笑不是么？

陈强自然不会拿两人的性命来开玩笑，相反，他自己还是一个极为惜命之人。

因为陈强知道他的性命只有一次，更知道他身上背负着什么。

贸然送命之举，陈强断然不会做！通过自己的无上大道，陈强缓缓地向周围的星力能量开始整合，虽然这是一个极为缓慢的过程，但是陈强知道，这是他通往卡玛星球的唯一途径，同时也是对自身无上大道的一个全新修炼与提升。

陈强不知道过去了多长时间，当他的无上大道可以和周围恐怖的光线能量完美融合之后，陈强立刻又开始朝着卡玛星球的表面行进。

他的目标很简单，就是通过不断的修炼和提升来靠近卡玛星球，他要去卡玛星球上看看，看看卡玛星球究竟是怎样一颗星球！随着愈发靠近卡玛星球，卡玛星球的光线热量就越强，光线侵蚀也更强。

哪怕是以灵魂形态操控着光线能量，陈强都有要被完全融化的感觉。

不过因为陈强自己的笃定信念，他始终没有停下自己的脚步，他坚信自己的无上大道能够开创前所未有的可能，登上卡玛星球仅仅是一个开端，他还要成为寰宇至尊呢！不知道经历了多少次停下，也不知道经历了多少次修炼，更不知道经历了多长时间，陈强终于快要抵达卡玛星球的表面了。

在这里，光线能量的颜色已经完全变成了红色，好似一个巨大的熔炉一般。

便是化身为星力能量，陈强都感觉自己随时会灰飞烟灭。

可是让陈强有些惊讶的是，伴随着愈发靠近卡玛星球的表面，光线能量的侵蚀正在逐渐减弱，当然了，温度却是在不断提升，以至于陈强现在面临的最大问题就是温度。

那可以融化一切的温度！最后一步了！陈强心中感慨不已，这完全可以被视作惊世壮举的探索即将到达最关键的一步，那就是穿越前方的气流层，完了着陆到卡玛星球上。

由于周围的光线实在是太亮了，以至于陈强根本不知道卡玛星球到底是怎么样的一颗星球，是和太阳一样完全由气体构成，还是和其他星球一样，是一颗存在着资源的星球呢？

陈强不知道答案，但是他很想去解开这个答案！为了确保万无一失，陈强没有着急迈出最后一步，而是稍稍往后退却了几步，完了再度施展开了自己的无上大道。

只要让陈强与一粒光练能量融合，他就能够通过无上大道的创造之力来诞生更多的光线能量。

这便是无上大道的道法本源，那就是创造和诞生。

仙祖可以用无上大道开创仙界和人间界，陈强也可以通过自己的无上大道去斩获前无古人后无来者的惊世成就。

当陈强再度从修炼状态清醒过来之后，陈强毫不犹豫地跨出了最后一步，踏向卡玛星球的最后一步，同时也是最至关重要的一步！在联盟里，正在忙碌的王柒和小雷霆同时停下身形，目光齐齐投向卡玛星球。

在那璀璨的星球表面好似多出来了一个黑点，那个象征着希望的黑点，那个在他们生命中扮演着至关重要角色的黑点。

“卡玛星球，老子来了！”

陈强的无上大道完全铺展开来，一束火红的能量极速反向冲往卡玛星球的气流层…… 