    数日后，《大明星侦探》拍摄现场。

    简渊已经全副武装，戴上各种道具和面具之后，已经看不出来他原本的样子。声音在后期的时候也会有一些调整，为了保密已经做到了极致了。

    好在拍摄现场的冷气跟不要钱一样，要不然得热死。

    距离拍摄还有半个小时，简渊在休息室候场，小王则是在旁边絮絮叨叨，说一些节目的注意事项。

    “简哥，这现场有很多个场景，基本上是一期节目使用一个场景，一个场景就是一个案子。这里没有一个真正的主持人，每个人其实都在参与游戏，主要是有几个固定嘉宾当控场。这些你都知道吧？”

    简渊摇摇头：“不知道，我其实没做功课，你还是跟我说吧。”

    实话实说，简渊是真的没有做功课。但是李安纯一直在简渊家里看之前的节目，所以简渊也稍微知道一些。可总不能说，自己知道的这些是因为李安纯吧，那就暴露自己真身了，还是说不知道吧，正好再复习一下。

    小王说道：“其实不知道也没关系，毕竟这个节目每一期的主题都不同，完全看嘉宾自己找答案，所以之前的节目也没有什么参考意义，反正只要最后破案就行了。破案的规则就是指出凶手，然后完整说出凶手作案的过程。线索都藏在场景里面，只要用心找，就可以找到。”

    “我明白了。”

    简渊点点头，其实心里是没底气的。

    之前简渊能帮苏警官破了案子，其实都是因为那些案子和他专业，恰好对口！但是现在节目里的案子，那可就说不定了。

    这时候，休息室的门被敲响，小王过去开门，没想到是李安纯来了。

    “嗯，J先生，马上开始了，紧张吗？”李安纯进来笑着问道。

    简渊往李安纯身后看了看，没有摄像机跟拍，于是说道：“你怎么直接来了？这要是被人看到，岂不是要......”

    “别那么敏感，虽然大家不知道你是谁，但都知道我们是一个公司的，而且今天都是飞行嘉宾，我来串门是很正常的。放心，这方面我比你经验足。”李安纯说道：“而且我来，是有正事的。”

    简渊无奈：“说吧。”

    “你有把握吗？”李安纯问道。

    其实这个问题，李安纯这几天已经问了好几遍了，但简渊的回答都是很模糊的，以为他也不清楚现场什么情况。

    此时，简渊也没有打包票，只是说道：“我只能说，尽我所能。”

    “真是的，一点信心都没有的感觉，能不能拿出点男子汉的勇气来。”李安纯嘟囔着。

    “我啊，一秒钟破案，直接通关。”简渊说完，问道：“信吗？”

    李安纯撇撇嘴：“不信！”

    “那不就得了，我没有把握的事情，所以没有打包票，这不是什么问题。”简渊说道：“所以我说，尽我所能。”

    李安纯察觉到简渊有些不悦，想了想，也觉得自己刚刚的话有些甩锅的意思，好像这次把压力全都给简渊了。

    “好吧，我们要合作。”李安纯虽然知道错了，但还是傲娇的表示：“我们是一个组合，对吗？”

    简渊说道：“J先生独来独往！”

    “你！”李安纯撇撇嘴，这个人好气人呐！

    小王在一旁看的目瞪口呆，都不敢说话。李安纯可是极光娱乐的摇钱树，李问明跟李安纯说话，都要客客气气的。万万没想到，简渊是真的不客气啊！

    关键是，简渊这个态度，李安纯居然也没生气，反而自己找台阶下。小王心里这个感慨啊，简哥牛比就完事了！

    随后，节目要开始了。简渊和李安纯这才到了摄影棚的主场地，此时现场已经有其他明星在等待了。

    《大明星侦探》每一期节目有七个人，分别是五个固定嘉宾，两个飞行嘉宾。固定嘉宾就相当于是主持人，飞行嘉宾就是一期一换。

    这一期的飞行嘉宾就是简渊和李安纯两个人。

    固定嘉宾三男两女。男的分别是担任主控场的贺老师，小鲜肉苏勋，中年演员宁治宗。女的分别是性感担当徐欧，可爱担当丫头。

    最后这个“丫头”是艺名，是一个很可爱的女生，还有点娃娃音。虽然走可爱路线，但是直接把艺名叫丫头，也真的是够简单粗暴了。

    简渊看了看这几个固定嘉宾，心里暗暗点头，不得不说导演组选人很不错。

    控场的贺老师为人谦和，能整合所有人的。而男的一个是搞笑大叔，一个是小鲜肉，女的一个是演员出身的性感女星，一个是偶像组合出身的可爱女生。

    老好人+帅大叔+小鲜肉+御姐+萝莉，几乎是囊括了所有的观众。现在又加上每一期都不同的两个飞行嘉宾，提供了噱头和八卦，这节目把观众想看的都想到了，不火才怪！

    五个固定嘉宾，先是和李安纯寒暄，然后目光都看向简渊。毕竟最近J先生真的是声名鹊起，很多人说他是哗众取宠......其实简渊自己也这么认为，但是没办法，就是火！

    “J先生，久仰大名啊！”贺老师这个老好人确实很到位，为了防止尴尬，先给大家介绍一遍，毕竟J先生只是听过，真的没见过。

    小鲜肉苏勋简单介绍一下，目光却全都停留在李安纯身上。帅大叔宁治宗笑道：“你叫我老宁就行，不用拘谨。”

    而徐欧和丫头两个女生的目光......其实也没有怎么关注简渊，而是看向了李安纯。三个女人一台戏，女明星自然是要攀比一下。这两个人和李安纯比，名气都差一些，所以李安纯自然是焦点。

    苏勋甚至直接找李安纯套近乎：“这节目其实没有想象中的那么简单，不过一会你要有不懂的，可以问我。找线索破案，需要大家一起想办法，众志成城嘛。”

    李安纯不动声色的退了半步，礼貌的笑道：“嗯，几位在这个节目里都是前辈了，希望照顾一下我这个新人。”

    简渊点点头，李安纯还是聪明的。苏勋把话题故意说的很暧昧，好像他要和李安纯绑定到一起成为组合一样。但是李安纯的回答却把话题扯到了大家身上，说所有人都是前辈，打破了苏勋想塑造的暧昧气氛。

    贺老师是个过来人，看到这一幕只是笑而不语，他谁也不想得罪。剩下两个女的徐欧和丫头，都知道苏勋这个小鲜肉是什么德行，节目最开始还撩拨过她们两个。只有老宁有些看不过去，插科打诨说道：“没事，一个节目而已，谈不上没事照顾。”

    苏勋则是热络的凑近，说道：“对了，听说你要发新歌了，要不要我在节目了帮你提一下，算是打个广告。都是举手之劳，你跟我说说你专辑什么风格啊？我也是做音乐的，也许有共同话题。”

    简渊听到这，微微皱眉。反正有面具，他就算做鬼脸别人也看不出来。

    而简渊皱眉的原因，就觉得有点好笑。电视上光鲜亮丽的人，背地里原来也是这么搭讪的，俗气的很。还以为会有什么不同的套路，没想到居然这么朴实无华，就是因为自己是小鲜肉长得帅吗？

    可是李安纯不吃这套，她直接凑到简渊身边，半开玩笑的说道：“你们都是前辈，万一里面有人是隐藏的凶手怎么办？我可是看过之前的节目，知道侦探里也可能有卧底。所以我已经决定暂时和J先生组成小队了。”

    李安纯凑到了简渊身边，甚至下意识拉住了简渊的胳膊。苏勋的表情瞬间难看，但又马上复原，笑眯眯的说道：“J先生啊，久仰大名，那一会你千万别让我们失望啊！”

    这是戴高帽？呵呵，就这点本事？

    简渊其实很讨厌麻烦，但是他来参加节目本来也是为了李安纯保驾护航，所以此时直接说道：“我今天只是和李安纯组队，所以别人是不是失望和我无关，不过......如果我什么都没猜到，李安纯你会失望吗？”

    “不会！”李安纯笑着看向简渊，心里感谢简渊给自己解围。但是说完才发现这话有点暧昧，所以又补充了一句：“因为我们现在是一个组合嘛！”

    苏勋脸色一黑，不说话了。随后其他人也都不再多说什么。

    李安纯则是小声对简渊说道：“谢谢你帮我解围。”

    简渊小声说道：“不客气。”

    李安纯又小声抱怨：“真不知道哪来的自信，觉得自己长得帅点，女生全都要对他犯花痴。你一会别给我丢脸啊。”

    “放心，我不能保证我会赢所有人，但是只赢那个小鲜肉，还是没问题的，毕竟他看起来不是很聪明。”简渊笑道。

    “嘿嘿，那就足够了。”李安纯笑了，这种有人罩着的感觉就是好，安心又舒心！

    随后节目进入开始录制倒计时，众人也开始进入案发现场的场景模拟。

    这时候每个人还会领到一张随机的身份卡，成为案件里面的不同角色，每个人也都会知道一段别人不知道，只有自己专属的独家消息，可以选择共享、交换或者私藏，这也是每个嘉宾的唯一筹码。

    而简渊抽到的角色卡是：“家访老师。”

    家访老师独家消息：“凶手不是你。”

    这？？？

