
　　第32章斗天百级

　　没有任何的气息散发，唐昊单手拎着磨盘大的昊天锤，直指向赵无极。

　　“来，打一架！”

　　见状，赵无极脸色一阵变换。

　　打，肯定是打不过的。

　　不打，对方吃了秤砣铁了心的要揍他一顿，似乎不打不行。

　　面对这样的情况，赵无极这边实在是没有什么好的办法可以应对了。

　　“既然来了那就出来吧，一个是打，两个也没区别。”

　　忽然，赵无极只听面前的唐昊扭头朝着旁边黑暗处说了一句。

　　正当赵无极疑惑的时候，一个忽闪着巨大翅膀的猫头鹰骤然从旁边落了下来，与赵无极一样，身上同样是七个魂环闪耀。

　　“弗老大！”

　　看到弗兰德，赵无极原本焦躁的内心，一下子平静了不少。

　　“见过昊天冕下！”

　　恭敬的冲唐昊行了个礼，弗兰德乖巧的就跟小学生见家长似的。

　　原本内心逐渐平复的赵无极一看，不由得再次慌乱了。

　　这家伙是什么意思，难道不是来救他的吗？

　　“七十八级猫鹰武魂弗兰德，这史莱克学院就是你的吧？”唐昊语气平淡。

　　弗兰德点了点头，一脸认真的开口道。“冕下大人，不知道赵无极这厮是如何得罪到了冕下，如果事情还没有到达无法挽回的地步，可否给我一个薄面？“

　　“少废话，自己滚一边去，要不然连你一块儿揍！“先回了弗兰德一句，随后唐昊看向赵无极。

　　“赵无极，别说老子没给你机会，我不用武魂，你能够在我手底下坚持一炷香的时间，我二话不说立即就走！“

　　不用武魂？

　　赵无极微微一愣。

　　众所周知，器武魂魂师最强大的地方，就在于他们手中的武魂。

　　一个器武魂的魂师没有了武魂，就像是一只老虎没了牙，这还不是随意让人拿捏？

　　“此言当真？“赵无极双眼放光。

　　“当真。”唐昊点头。

　　“好！”

　　一声大喝，赵无极脸上的兴奋之情溢于言表。

　　他没有想到唐昊竟然如此托大。

　　光凭肉身和魂力，与他一个纯攻击型的强攻系兽武魂魂师打，这难道不是放海吗？

　　赵无极搓了搓手，昊天斗罗在大陆上流传的不败神话，今天说不定就要破在他老赵的手上，想想都觉得刺激。

　　这是要青史留名的节奏啊！

　　然后......

　　现场便响起了赵无极凄厉的惨叫声。

　　那惊得小树林里飞鸟乱飞的声音，简直是闻者伤心听者流泪。

　　至于弗兰德，在见到赵无极那白痴一般的操作以后，直接就站到一旁抱着双手看戏去了。

　　这特么是个傻子呀！

　　就算不用武魂，人家也是九十大几级的封号斗罗，先不说修炼到了后期，每提升一级都是质的飞跃，你们之间特么还隔着两个大境界呢。

　　再者说。

　　现在距离唐昊当初一人独战武魂殿教皇外加几大封号斗罗，已经过去了多长的时间？

　　十二年，整整十二年了！

　　当初还是魂帝的他们，现在都已经晋级到了魂圣，十二年前就已经是封号斗罗的唐昊，这么多年过去他的修为难道会没有提升？

　　自己作死，那还管他干嘛！

　　几分钟后。

　　完事儿的唐昊，轻轻理了理略有些凌乱的外套，低头看着躺在脚边瘫软如泥的赵无极。

　　“赵无极，你可明白？”

　　“明白明白！”

　　原本还一脸痛苦捂着屁股的赵无极闻言，立即满是感激的点头应道。

　　嘴唇蠕动着说了几句什么，唐昊瞥了瞥旁边的弗兰德。“刚才的那些，算是对他的补偿，以后就麻烦你们了。”

　　脸上流露出认真神色的二人，脑袋立即点成了小鸡啄米状。

　　大佬有事情交代，当然是要认真记着了，要不然被他知道了自己两人不用心，又回来打他们一顿该怎么办？

　　看着说完话便身影一闪消失不见的唐昊，赵无极和弗兰德两人半天没敢动弹。

　　直到半个时辰过去，天色已经逐渐变亮。

　　两人这才长长的呼出一口气，僵硬的身体骤然松弛了下来。

　　一脸鼻青脸肿的赵无极，目光幽怨的瞅了身旁的弗兰德一眼。“弗兰德你这个家伙真特么的没义气，人家让你站到一边去，你就屁颠屁颠的站到一边去了？要不是冕下大人没有什么恶意，我老赵现在特么尸体都凉了！”

　　“少在这里叽叽歪歪的，得了便宜还卖乖说的就是你。”

　　弗兰德没好气的翻了个白眼。“你特么这猪脑子懂什么啊，如果对方真的有恶意，就算加上我一个难道就不会死了吗？”

　　“他的威名你难道没有听说过？教皇都换了一届了，还有什么事情是他不敢干的？”

　　当然，还有一句话弗兰德没说。

　　真要到了非要动手不死不休的地步，他难道真的能袖手旁观？

　　嗯，他能直接走人......

　　双方的实力根本不是一个量级，正所谓死道友不死贫道，傻子才去和他硬碰硬。

　　只能是先绕后猥琐发育一波，然后在徐徐图之了。

　　赵无极一想也是，对于那位大人来说，一个人和两个人真的没有什么区别。

　　“啧啧，现在回想起来，那力量当真是恐怖啊，不愧是昊天冕下，恐怕距离传说中的斗天百级都已然不远了。”赵无极满脸的羡慕。

　　同样都是力量型的强攻系魂师，你看看人家混的。

　　“封号斗罗有哪一位是好惹的？”摇了摇头，弗兰德忽闪着翅膀，快速朝着史莱克学院的方向飞了回去。

　　在这小树林里耽搁了这么长的时间，再不走可就要天亮了。

　　到时候让人看见了就不好了。

　　两个单身中年男人午夜幽会小树林？

　　而且现场一片狼藉。M.23sk.com

　　赵无极不要脸，他弗兰德还要脸呢。

　　……

　　ps：今天第一更。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第32章 斗天百级免费阅读。https://xs.23sk.com 