    第560章 全新的方中阳   

    “公子，您出来吧！”

    

    就在他想着各种可能时，莫颜突然对行宫深处喊了一声。

    

    “还有人？”

    

    方中阳一惊，下意识向行宫深处看去。

    

    这一看之下，他疑惑更甚了。

    

    只见行宫深处，正有个青年背负着双手缓步走来，黑衣如墨，轮廓分明，看起来飘逸洒脱。

    

    “公子，该怎么处置？”

    

    随着那青年走来，原本还冷漠得令他背脊发凉的莫颜，就像变了个人似的，不但对那青年恭敬无比，说话的声音还一改刚才的冰冷，变得温柔如矜持少女。

    

    “你到底是谁？”

    

    方中阳眨巴着眼睛，古怪地打量着一步步走近的叶辰，“莫非这一切都是你在背后操纵的？”

    

    “公子允许你说话了吗？”

    

    叶辰还没回答，莫颜便低喝了一声。

    

    与此同时，她纤指一勾，“滋”的一声，一道冰刺突兀出现，又扎进了方中阳的一条手臂内。

    

    “啊，不要，求你快停下，我不说话，我不说还不行吗？”

    方中阳凄厉求饶。

    

    莫颜没有一丝怜悯，而是再次望向叶辰，“公子，要死了这个人渣吗？”

    

    “先看看他的表现吧！”

    叶辰摇了摇头。

    

    随即，他伸手在空间手镯一抹，幽光泛起后，迅速幻化成了一粒绿色的丹药。

    

    “服下，我再告诉你怎么配合！”

    

    说话间，他用灵力包裹着丹药送到方中阳嘴边。

    

    “这是……毒药？”

    

    方中阳倒也不蠢，立刻就猜到了这是哪种糊弄的丹药。

    

    “聪明！”

    

    叶辰点了点头，“这是我自己研制出来的毒药，整个世界只有我有解药，如果不想毒发身亡，就别暗地里耍什么花样！”

    

    “这……好！”

    

    方中阳倒也有人为刀俎，我为鱼肉的觉悟，明知是毒药，还是张口将其吞了下去。

    

    随着毒药在他体内融化散开，很快，一种异样的感觉顿时传遍全身。

    

    他丝毫不怀疑，这种毒药一旦发作，绝对会让他痛不欲生。

    

    “先说说你们来冰寒岛的目的吧！”

    

    见对方服下毒药，叶辰才不紧不慢地问道。

    

    方中阳似乎也知道无力反抗，对于叶辰的问题，他几乎知无不答。

    

    “原来是为了借告示之名，来冰寒岛寻欢作乐吗？”

    

    听完方中阳的叙述，叶辰瞬间明白了。

    

    方中阳这些紫阳殿武者的到来，只有一个目的，告知冰寒岛按照参加紫阳殿举行的试炼。

    

    当然，他们原本也可以通过灵鸦的方式传信，却偏要本人亲来，就是看中冰寒岛大都是女弟子，而且个个冰清玉洁，所以来传信的同时，自然也想顺便做点什么。

    

    “你们这群衣冠禽兽！”

    

    莫颜杀气腾腾，“我们冰寒岛的上代岛主，就是被你们害的，现在还想对本岛主故计重施？”

    

    如果不是叶辰还没发话，她可能已经动手把方中阳给碎尸万段了。

    

    “我、我知道错了，求你们放过我吧！”

    

    方中阳强忍着剧痛诚惶诚恐道：“只要你们肯放过我，无论要我做什么，我一定都会竭力做好！”

    

    “很好，你这种觉悟，给你争取到了一线生机！”

    

    叶辰道：“你即刻出去，制止你带来的几个下属，让他们别在冰寒岛上乱来！”

    

    “另外，关于你在这里的遭遇……”   

    话还没说完，就被方中阳接了下来，“您放心，我绝对不会向任何人透露的，也一定会严格按照您的吩咐行事！”

    

    “那就好！”

    叶辰点了点头，对莫颜道：“放他下来吧！”

    

    “是，公子！”

    莫颜点了点头，随即纤手一挥。

    

    “滋滋滋！”

    

    冰块融化的声音随之响起，不过片刻间，扎进方中阳体内的几根冰刺，全部融化成水。

    

    而方中阳的身躯，则像一团软肉般从半空中坠落了下来。

    

    “对了，你立刻返回紫阳殿，就当什么事也没发生过，一切照旧，明白了吗？”

    似是想起了什么，叶辰又补充道。

    

    “是，公子！”

    方中阳重重点了点头。

    

    这一刻，他是真的一点反抗的念头都没有了。

    

    先不说莫颜的实力远在他之上，背后居然还有个神秘莫测的叶辰，最重要的一点，他还中了一种不知名的剧毒。

    

    这种情况下，除非他不要命，否则只能乖乖任人摆布。

    

    “公子，可他伤得这么重，如果其他人从此看出端倪怎么办？”

    莫颜担忧道。

    

    “那是他自己的事！”

    叶辰看了方中阳一眼，意有所指道：“如果不想毒发身亡，在无尽的折磨中死去，你最好自己想办法遮掩这一切，而不是要我教你该怎么做！”

    

    “明白，我知道该怎么做！”

    方中阳立刻信誓旦旦的保证，“我绝对不会让其他人看出端倪的！”

    

    ……   

    行宫外。

    

    众人依旧在窃窃私语。

    

    “苍天无眼啊！”

    

    “上代岛主已经是前车之鉴，没想到这代岛主还步入其后尘，真是可悲复可叹！”

    

    “他们进去了也有一刻钟了吧，也不知道咱们岛主现在怎么样了？”

    

    “也不知现在他们进展到什么地步了？”

    

    “按照方中阳那种猴急的模样，估计咱们岛主现在已经……”   

    众人满脸不忍，眼中布满了绝望。

    

    但就在这时……   

    “吱呀！”

    

    行宫大门打开，两道身影从大门内走了出来。

    

    正是莫颜与方中阳！   

    “这么快？”

    

    “呃……真是人不可貌相啊！”

    

    “看着也挺健壮的啊，居然这么快就……”   

    众人面面相觑，望向莫颜的目光充满了不忍与同情，但望向方中阳的目光，却也充满了同情。

    

    方中阳自然也感应到了这些古怪的目光，但却丝毫不在意，先是对莫颜彬彬有礼地拱了拱手，旋即纵声道：“莫岛主，方才是在下以小人之心，度君子之腹，居然对你心生邪念，真是惭愧！”

    

    顿了顿，他又满脸感激道：“幸好莫岛主您一语惊醒梦中人，让在下及时悬崖勒马，才没有对您做出什么出格的事情！”

    

    闻言，众人都懵了。

    

    什么？

    

    没做出什么出格的事情？

    

    这么说，不是方中阳不行，而是根本就没有发生他们想象中的人间惨剧？

    

    可是……   

    怎么会这样？

    

    他们岛主莫颜到底说了什么，或者做了什么，竟然能让高傲得不可一世的方中阳圣使，态度发生如此天翻地覆的变化？

    

    

