
　　头带乌纱平式幞头，足蹬黑革官靴，公服色泽近黑，臂缠皮腕，身后黑披风猎猎飘扬。

　　貂蝉于腰上……

　　晋升为六扇门总捕的陈牧，望着镜中俊朗不凡的男人频频点头。

　　果然帅的一匹。

　　“大人英姿无双，乃是人中龙凤，大丈夫当如是也。”

　　王发发很合时宜的拍上马屁。

　　陈牧笑着拍了拍后者肩膀：“没想到啊，连你这浓眉大眼的家伙也学会拍马屁了。”

　　王发发讪讪而笑，内心颇为复杂。

　　在六扇门当差这么多年，也见识过几个本事颇大的头头，但在陈牧面前真没法比。

　　大丈夫当如是……

　　虽然这话确实有些拍马屁成分，但也代表了他的感慨。

　　跟着陈牧，绝对有肉吃。

　　不过他随即皱眉道：“大人，按理来说您破了这么大的案子，陛下应该——”

　　“谨言慎行！”

　　陈牧止住他的话语，面色严肃。“有时候我可以飘，你可不能妄言。”

　　“是，卑职明白。”王发发连忙点头。

　　陈牧揉了揉眉心，说道：“其实这已经很不错了，我本来还以为不会有任何职位上的晋升，没想到陛下给了我这么大的惊喜。”

　　虽然嘴上说着‘惊喜’，但陈牧却是暗暗苦笑。

　　之前在他估计里，碍于面子的皇帝会赏赐些黄金什么的。

　　毕竟他破获的两个案子都对皇帝不利。

　　无论是青玉县案子或是平阳王府一案，对皇帝目前的处境造成了一定的影响，再加上陆舞衣郡主亲嘴事件，两人之间其实已经有了很难修复的裂痕。

　　如今皇帝这般褒奖他，只能说表面笑嘻嘻，心里妈卖批。

　　“难啊，天子圣心，如何猜测。”

　　陈牧暗叹了口气。

　　外衙捕头和六扇门总捕是两个概念，意味着一只脚已经踏入了朝堂，卷入官场是非。

　　也意味着，西厂要开始将他列入观察名单了。

　　这或许是皇帝的另一个目的。

　　你爬的越高，就要越懂得收敛，任何小错误都有可能被放大，从而惹来祸端。

　　捧杀……这才最致命的。

　　“王发发，这外衙捕头一职算是空下来了，我会请示上头让你来坐，举贤不避亲嘛。”

　　陈牧笑着说道。

　　听到这话，王发发顿时惶恐：“大人，其实阿伟他——”

　　“他还不行，会害了他。”

　　陈牧摇了摇头，轻拍着对方肩膀。“让你坐你就坐，反正现在六扇门我最大，也不怕招来流言蜚语。”

　　“卑职多谢大人。”

　　王发发感激零涕，跪在地上叩首。

　　入六扇门已经有十七年之久了，却从未得到过属于自己的机遇，没想到陈牧会是他的命中贵人。

　　而且他预感到，这仅仅只是开始。

　　陈牧笑着扶起他：“等会儿陛下赏赐我的十个美女就要来了，你不是没成亲吗？随便挑个。”

　　“别，别，卑职不敢。”

　　王发发吓了一跳，连忙摆手，内心涌起几分无奈。

　　之前接旨的时候，陈牧直接开口索要十个美女，可把他给看懵了，只能说一句：肾牛逼！

　　“大人，荣公公来了。”

　　一名下属匆忙前来报告。

　　陈牧唇角上扬：“今晚包场子，我要打十个！”

　　然而等他走出衙门，却看到荣公公后面啥都没有，只有一辆马车，而且还是公马。

　　“陈大人等心急了吧。”

　　荣公公笑道。

　　陈牧拱手行礼，偷偷的在对方袖子里塞入两张银票，疑惑道：“敢问公公……陛下是不是把美女送到我家里去了。”

　　“陈大人呐，美女是没有了。”

　　荣公公眼睛眯成一条线，“皇上托我给您带个话儿。”

　　“哦？什么话？”

　　陈牧满脸好奇之态。

　　“皇上说：陈大人要爱惜自己的身子。”荣公公嗓音尖细带着几分玩味，“而且还给陈大人送来了一份礼物。”

　　荣公公拿出几副药材，放在陈牧手中。

　　“这是陛下让太医精心调配的补药，听说陈大人的腰经常疼，想必是身子虚的厉害，也算是陛下心意。”

　　“多谢陛下关心。”陈牧微微苦笑。

　　“陈捕头啊，还是那句话，陛下对您很看重，您可千万不能辜负陛下的圣恩呐。”

　　荣公公语重心长道。

　　陈牧抱拳：“荣公公请放心，下官一定尽职尽责为皇上分忧。”

　　见陈牧只表态了这么一句话，荣公公眼中闪过一丝寒芒，脸上笑容却无比温和：“那就好。”

　　目送着荣公公的马车逐渐远去后，陈牧唇角掀起一弧冷笑。

　　“想故意恶心我……难道不知道我是个老色批吗？还以为会真的送来十个美女，也不过如此。”

　　摇了摇头，陈牧迈步进入了衙门。

　　就在荣公公离开后不久，太后身边的一位女官来了。

　　“陈大人，此次平阳王府一案您立下了大功劳，太后深感欣慰。”

　　容貌清秀的女官笑着说道。“得知陛下已经赐了您十个美女，所以太后特意从太医那里给您调配了几副补药给您。”

　　望着眼前堆叠着的药材，陈牧傻眼了。

　　故意搞我是吧。

　　陈牧压着恼意，拱手苦笑道：“太后她老人家误会了，陛下其实并未送美女给下官，这补药就……”

　　“这个奴婢做不了主。”

　　女官忍着笑意。“毕竟是太后一番心意，大人还是收下吧，另外太后还送了您一件礼物。”

　　礼物？

　　陈牧顿时来了兴趣。

　　重点来了。

　　他就知道太后这老人家不是一个抠门的吝啬鬼，毕竟这次平阳王府一案对她也是有利。

　　如果再像之前那样，就真的过分了，果然重礼在后面。

　　太后万岁！

　　可当陈牧看到旁边侍卫拿出一个纯金打造的搓衣板后，顿时懵了，以为自己出现了幻觉。

　　什么玩意啊。

　　给我一个搓衣板是打算让我洗衣服吗？给太后你洗肚兜吗？

　　“这……”

　　“这个也是太后的心意，陈大人收下吧。”女官并未解释太多，便离去了。

　　艹！

　　官呢？不打算再升个官吗？

　　真搞我心态啊！

　　陈牧脸黑的跟锅底似的，将金搓衣板夹在腋下，暗暗发狠：“太后，我陈牧发誓，以后要是再跪舔你，老子直播干电风扇！”

　　——

　　黄昏时分，天际铺满灿烂的晚霞，半个天空被映照得绚丽多彩。

　　解决完一些应酬后，陈牧来到了孟言卿家。

　　当然，来之前陈牧已经把张阿伟打发去城南街那边巡逻了，估计两个时辰内是回不来了。

　　“言卿，您今天好漂亮啊。”

　　孟言卿一身玄素相间的衫裙，裹着丰韵有致的娇躯让陈牧眼眸发亮。

　　女人熟透后的韵味真的是太馋人了。

　　即便岁月剥夺了她的青涩，却留下了霜雪精淬之后、如冰酿般醉人的绰约与妩媚。

　　“陈大人若是不习惯叫妾身伯母，可以叫孟夫人也行。”

　　听到对方叫‘言卿’二字，孟言卿耳根泛红，泛着隐隐水雾的漂亮眸子嗔怪的瞪着他。

　　自从上次两人有过亲近交心后，感觉就不对了。

　　看到陈牧后也是想躲着。

　　尤其她这个人还带有些许颜值控，每次看到陈牧那张男人味十足的脸颊总是心跳频率变快。

　　“孟什么？”

　　“夫人。”

　　“哦……夫人。”

　　“你——”孟言卿知道自己说不过对方，索性不再理会，进入厨房默默的洗着青菜。

　　不过杏目还是偷偷瞟着对方，见男人跟了过来，唇角悄悄弯起。

　　“怎么样，去一趟王府后心境应该有所变化吧。”

　　陈牧也不调戏对方了，倚着门框柔声问道。

　　孟言卿洗菜的动作一顿，美眸浮现出几分自伤自怜的情绪，又带着释然的笑：“都已经放下了。”

　　陈牧道：“那天季寇掳走你，应该是你父亲想要跟你说些什么。”

　　“能说些什么？”

　　女人咬白的樱唇畔绽出一丝苦笑，“当年娘亲执意要离开，我其实是不懂的，后来才明白，她其实拯救了我的一生。既然我与王府没有任何的瓜葛，又何必再去牵连。”

　　女人顿了顿，又说道：“其实大哥和二哥小时候没那么坏……”

　　“没有生下来就是好人，也没有人生下来就是坏人，环境铸造性格，也决定以后的人生。”

　　陈牧走到孟言卿身边，帮忙洗起了菜。“季仲海所谓的兽性磨炼，无非就是从战场上体悟而来的，但他忘了，人终究还是人，每个人都有自己的心理极限。”

　　回想起在陵墓时，那个胖王爷最后的挣扎与绝望。

　　他肯定不喜欢王府的生活。

　　可他没得选择。

　　陈牧转移了话题：“那个洪知凡也没来见过你吗？”

　　“知凡大哥……”

　　孟言卿神情漾起些许恍惚。

　　当她从陈牧口中得知洪知凡还活着后，内心真的是极为喜悦，也希望可以与他相聚。

　　可惜对方终究消失在了人间，也没来找过她。M.23sk.com

　　陈牧笑道：“那天你被王府掳走后，洪知凡着急去救你，看来你们小时候的情谊挺深的。”

　　“嗯，小时候他是我唯一的朋友，而且——”

　　美妇正说着，忽然意识到了什么，红着脸看向陈牧。“你别多想，仅仅只是小时候的朋友而已。”

　　说完后，她又觉得自己太着急给对方解释，又补了一句：“我不是怕你多想，只是怕你误会。”

　　可惜女人越想解释清楚，结果越发混乱。

　　看着不断陷入纠结的孟言卿，陈牧忽然上前贴在女人跟前，距离不过三公分，感受着女人鼻息间呼出的热气，笑着说道：“今晚打算做些什么菜？”

　　“我……我还没想好。”

　　孟言卿低垂着螓首，粉颈晕出丝丝胭脂，想要后退，双脚却好像黏在地上动弹不得。

　　“要不……”

　　陈牧挑起对方细润的下巴，正想说些什么，厨房外忽然传来一道清脆稚嫩的声音：“娘亲！”

　　孟言卿仿佛触电了一般，连忙后退几步。

　　这才发现厨房外站着小女儿。

　　对方正绷着水晶似的大眼睛，一脸好奇的看着他们：“娘亲，牧哥哥，你们在做什么？”

　　该死，怎么没注意到这小鬼的到来。

　　陈牧暗骂一声，脸上堆起灿烂的笑容：“你娘亲眼里进小虫子了，我来帮她取。”

　　“小虫子？”

　　小萱儿吓了一跳，小脸有些发白，关切的望着孟言卿。“娘亲，虫子会不会咬你。”

　　“没事，小飞虫而已。”

　　孟言卿脊背冒出了细汗，勉强挤出笑容。

　　听到娘亲话语，小萱儿这才放下心来，拿出一只由草编织的小蚂蚱放在陈牧面前，炫耀似的说道：

　　“牧哥哥，你看这是我编的蚂蚱，好看不？一个小妹妹教我的。”

　　“厉害厉害，咱们的小萱儿是最棒的。”

　　陈牧揉了揉小丫头的脑袋，笑着说道。“明天牧哥哥去找你的先生，让他多给你布置些作业好不好？”

　　“……”

　　小萱儿洋溢着的笑脸顿时垮了下来，眼泪汪汪。

　　此刻她忽然觉得牧哥哥好讨厌。

　　“那你先给小萱儿做饭吧，我还有事去忙了。”陈牧冲着美妇眨了眨眼，带着一抹坏笑。

　　孟言卿雪颊微红，轻轻点了点头。

　　临走时，陈牧捏了捏小萱儿肉乎乎的脸蛋，感慨道：“好想有个女儿啊，这样就能每天打她一顿了。”

　　“牧哥哥是大坏蛋！”

　　小萱儿气鼓鼓的瞪着他。

　　孟言卿哭笑不得，轻咬着红唇，想要说些什么，但最终还是没开口。

　　——

　　城西，西谷巷口一座老宅子里。

　　地板上的血迹已经清理干净了，但屋内还是残余着一丝血腥味。

　　挺着大肚的妇人从厨房里端出一锅热喷喷的肉，放在桌子上：“这是最后一顿了，明天就该吃素了。”

　　小女孩手中捏着一个蚂蚱，在桌上独自玩着。

　　“笙儿，你不饿吗？”

　　容貌普通的妇人柔声询问。

　　穿着红色单衣的小女孩摇了摇头，撅起嘴唇说道：“那个大姐姐一点也不好吃。”

　　“乖，你和弟弟都在长身体，可不能挑食。”

　　妇人拿来碗筷，给小女孩盛上。

　　“我不吃！”

　　名叫笙儿的小女儿将手中蚂蚱扔出去，使起了小性子，抓起筷子用力敲打着桌子：

　　“我要爹爹！我要爹爹！我要吃爹爹！我要吃爹爹！”

　　“可是你爹爹现在找不到啊。”

　　妇人蹲下身子安慰道。“笙儿乖，娘亲一定找到你爹爹，如果真的找不到了，娘亲再给你找一个便是。”

　　“真的吗？”小女孩高兴道。

　　妇人笑容慈祥温柔：“当然是真的，告诉娘亲，你这次想要一个什么样的爹爹？”

　　笙儿歪着小脑袋，眨巴着眸子想了半许，忽然眼眸一亮：“我要那个长得很俊很俊的捕快大人当爹爹。”

　　“他？”

　　妇人一怔，脑海中浮现出陈牧的身影，舔了舔嘴唇说道。“好啊，那娘亲就找他当你的爹爹。”

　　她伸手慢慢取下脸上的易容面具，露出一张魅惑天成的美丽脸蛋。

　　白净的脸上荡漾着动人的笑容。

　　“相信他一定会喜欢你这么可爱的女儿。”

　　“咯咯咯，笙儿要有新爹爹喽……”女孩高兴的跳了起来，然后掰着白嫩的小指头数着。

　　“一个，两个……”

　　“娘亲，这是我的第四十二个爹爹，咯咯……他一定很好吃。”

　　屋外传出了一家人温馨的笑声。

　　——

　　回到家中，天色已暗。

　　娘子白纤羽和小姨子青萝依旧跟往常一样，坐在院内凉亭下棋，灯笼晕光映照出两人美丽的身影。

　　“娘子，你夫君我升大官了。”

　　陈牧大摇大摆的走过去，肩膀上扛着纯金打造的搓衣板。

　　然而与往常温柔的形象不同，今日的白纤羽虽然依旧是那副温婉可人模样，但眉宇间却漾着几分清冷。

　　“娘子你怎么了？是不是大姨妈来了。”

　　陈牧关切道。

　　白纤羽瞥了眼陈牧肩膀上的搓衣板，降唇儿弯起些许笑意：“夫君是打算跪搓衣板吗？”

　　“这太后给我送的礼物，明天拿去卖钱。”

　　陈牧嘿嘿笑道。

　　白纤羽淡淡道：“既然是太后送的礼物，又怎么能拿去卖钱。”

　　“呃……娘子喜欢的话，那就留下来吧。”

　　意识到女人似乎真的情绪不对，陈牧老老实实的放下搓衣板，来到对方身后按摩着香肩。

　　怎么回事？

　　难道娘子知道我去孟言卿家调戏良家妇女了？

　　“今儿个青萝去买菜，正好听到六扇门几个衙役在聊天，说你跟皇上索要十个美女。啧啧啧，妾身没想到夫君的能力这么厉害。”

　　听到娘子这话，陈牧脸色变了。

　　哪个天杀的王八蛋泄露出去的。

　　他连忙笑道：“都是误会，皇上本来是送我两个美女的，但是我怎么可能要呢，我心里只有娘子。于是我就故意要十个，让皇上以为我贪得无厌，然后一个都不给我。”

　　“那如果十个都给了呢？”白纤羽眸中带着笑意。

　　陈牧摊手：“那肯定要啊，过来帮我们打扫院子，洗衣服，浇花，买菜什么的。”

　　“今晚你跟青萝一起睡吧。”

　　“娘子你要信我，我——等等，你说什么？”陈牧愣住了。

　　对面的青萝也瞪大了杏眸。

　　白纤羽将棋盘上的棋子收起来，淡淡道：“我想了想，你是需要女人的，让青萝服侍你挺好的。”

　　啪！

　　青萝一巴掌拍在桌子上，胸脯起伏，涨红着脸说道：“姐姐，我是正经姑娘！”

　　陈牧也沉下来脸，一脸严肃道：“我也是正经人。”

　　看着两人一本正经的样子，白纤羽扯了扯嘴角：“就这么定了，今晚你去青萝房间吧。”

　　说完，便起身离开了。

　　留下两人面面相觑。

　　青萝沉默了一会儿，杏目冷冷盯着陈牧：

　　“姐夫，我再说一遍，我是正经姑娘，今晚你最好别踏进我房间半步！虽然我的房门会开着，但如果你敢进，我就把衣服扒光，让你有来无回，哼！”

　　说完，少女昂首挺胸，气呼呼的离开了。

　　陈牧冷哼不屑：“就在还想勾引我？我是那种经不起疑惑的人吗？开玩笑。”

　　……

　　寂静的房间内。

　　简单洗漱后的白纤羽静静的躺在床榻上，怔怔注视着窗外投入的幽然月光，也不知在想什么。

　　过了一会儿，房屋门忽然轻轻推开。

　　听着熟悉的脚步声，女人脸上浮现出浅浅的笑意，转过身子。

　　随着床榻微陷，脱掉衣服的陈牧躺在床榻一侧，搂住了她的身子，轻声道：“娘子，你睡了吗？”

　　“你还真是快啊。”

　　白纤羽言语中带着一丝讥讽。

　　陈牧喃喃轻语：“我知道你在想什么，虽然你丈夫很花心，但从来不会在自家娘子伤心的时候去跟别的女人亲热。娘子，其实你还是不懂我，我真的是正经人。”

　　“不正经。”

　　白纤羽心里甜丝丝的，转过身，将螓首埋在对方的怀里，“你没去青萝房间吧。”

　　“当然没去，如果去了，怎么可能这么快就回来，你又不是不知道那丫头勾引起来有多诱人。”

　　“真的？”

　　“当然是真的。”陈牧严肃道。“我如果骗你，天打——”

　　轰隆！！

　　伴随着一声惊雷，闪电突如其来的夺目的闪光，使漆黑的天空顷刻之间辉煌雪亮。

　　沉默片刻……

　　“呃，好吧，其实青萝来大姨妈了，她是脱完衣服后才想起来的。”

　　“……”

　　陈牧被一脚踹下了床。

　　——

　　次日，陈牧揉着酸痛的腰去六扇门。

　　刚到衙门，玄天部的齐得龙忽然找上门来：“大人，有任务了，赶紧跟我去玄天部。”

　　有任务了？

　　陈牧眉头一皱：“是找到狐妖了？”

　　之前在平阳王府案子结束后，他本打算去找银莲。

　　因为之前他感觉这女人可能和狐妖有些牵连，只不过为了追查平阳王府一案，才耽搁了。

　　结果等回去找她的时候，人不见了。

　　估计是跑路了。

　　可惜洪知凡不在，不然可以询问关于她的一些信息。

　　“不知道，可能是吧。”齐得龙说道。

　　两人以最快的速度赶到玄天部，大厅内已经站满了不少人，都是玄天部的小头领，包括文明仁。

　　而铁布桩则坐在上首，喝着茶水。

　　陈牧到来后，他本想呵斥两句，只是看到对方身上六扇门总捕的公服，又咽了回去，淡淡道：

　　“既然大家都齐了，那我们就商讨一下捉妖计划吧。”

　　“大人，是狐妖吗？”陈牧问道。

　　铁布桩轻轻点头：“经过我们昊天部的努力追查，现在已经锁定了狐妖的大概位置。只不过……”

　　铁布桩顿了顿，继续说道：

　　“只不过此狐妖狡猾至极，所以我跟几位大人商议了一下，决定用美男计勾引她。”

　　美男计？

　　众人面面相觑。

　　“所以我们打算在玄天部挑选一位长相英俊的美男子……”

　　话还没说完呢，站在下首的文明仁面色陡然一变：“大人，让卑职去，恐怕有些不合适吧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第155章 升官！免费阅读。https://xs.23sk.com 