    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    秦德威迅速转移话题，“既然桂洲公改了吏部，那礼部尚书又是谁人？”

    王廷相继续答道：“侍郎顾鼎臣升为礼部尚书！”

    顾鼎臣乃是弘治十八年的状元，当今苏州帮在朝廷中的代表人物。

    此人以后也入阁了，很悲催的与巅峰夏师傅同期，被搞成傀儡了。

    这位顾大人别的本事不知道，但青词写得好，而且有一项历史成就——乃是第一位给嘉靖皇帝写青词的大臣。

    史书云：以青词结主知，自顾鼎臣始，时人谓青词宰相。

    所以嘉靖皇帝提拔顾鼎臣当礼部尚书，非常合理，秦德威一点都不奇怪！

    秦德威又想起一个自己非常关心的人物：“霍韬有变动否？”

    霍韬现在是吏部侍郎，如果夏师傅当了吏部尚书，那霍韬以后的日子有多难受可想而知。

    嘉靖皇帝不会这么不念旧吧？霍韬可是议礼派的骨干啊！

    果然听到王廷相答道：“霍韬去了都察院，迁左副都御史。”

    对这个任命，秦德威就只能呵呵呵了。

    霍韬本人预期估计是：以吏部侍郎掌控吏部部务，然后时机成熟时接替汪鋐为吏部尚书。

    现在他变务虚的左副都御史从头来过，吏部尚书还落到死对头手里，肯定亏了。

    王廷相又说：“你就不问问新的左都御史是谁？”

    秦德威想也不想的回答：“还用问么，肯定是个年老安静的大臣！不然都察院哪里容得下霍韬！”

    王廷相：“......”

    真是可恶，居然猜中了。

    反正听完这一系列人事调整，秦德威心里默默的吐槽了一句，不愧是沉迷权术的嘉靖皇帝，真是太狗了！

    汪鋐从外朝第一的吏部改兵部总督京营，最少也应该加太子少保，这才是维持尊荣体面。

    结果没有加，看似品级不变，实际是贬了的，这算是对舆情有个交待。

    夏言从礼部改外朝之首吏部显然可以视为升迁，大约是用以制衡内阁首辅张孚敬和次辅方献夫。

    而王廷相最近和夏言走得近，都察院管官员考察，吏部管官员考核，合流起来威力太大，所以王廷相悲催的被调到空缺的刑部。

    而霍韬从吏部调到都察院，则又是为了用霍韬继续制衡夏言，毕竟都察院负责监察。

    秦德威很清醒，自己就是个先锋官，在自己入狱后，肯定还有自己看不到的互相攻讦交锋。

    总而言之，从结果来看，这一波可以归纳为：夏师傅和霍韬打架，结果是夏师傅在外挂的强力辅助下大胜。

    但外围摇旗呐喊的汪鋐和王廷相两人，被沉迷于制衡权术的皇帝郁闷了，然后会写青词的顾鼎臣捡了个便宜。

    只是让秦德威感慨的是，自己对历史的影响越来越大了。

    原来只是稍微改了下冯老爷的命运，现在直接影响到大佬们了，

    在原本历史上，夏言没当过吏部尚书，王廷相也没当过刑部尚书，霍韬也没去过都察院。

    照这样下去，只怕以后越来越不好预测未来了。

    想到这里，秦德威忽然对自己的处境有点紧张了，又问道：“那对在下的判决呢？怎么还不批下来？”

    王廷相莫得感情的说：“皇上还没御批，等着吧！”

    “什么意思？”秦德威疑惑不解。

    如果说要从上而下，先调整干部再办事，那现在已经调整完了啊，还等什么？

    只是放自己出去而已，皇帝内批一下就行，有这么难吗！

    王廷相似乎有点幸灾乐祸的说：“你提出的观点，要首辅次辅天官三大员扛彗星之灾，所以张首辅和方次辅齐齐上疏辞官！

    然后皇上肯定要降旨慰留，这事总要拉扯几个回合，结束之前怎么可能放你？”

    秦德威：“......”

    任何懂政治的人都知道，在这种情况下，肯定先挽留住“假装”辞官的首辅和次辅，然后才能放秦德威。

    如果先放秦德威，等于是真的逼首辅和次辅一起走人。

    所以秦德威除了扼腕长叹，无话可说。

    冯老爷听得津津有味，点评道：“用你的话说，自己造的孽，含着泪也要承受。”

    临走前，王廷相很恶趣味的说：“安心在天牢住着吧，反正老夫来刑部上任了，保你不会莫名其妙狱中暴毙！”

    又过了两日，闲极无聊的秦德威正在敲着铁栅栏，找冯恩索要书稿看。

    他很好奇，冯老爷每日笔耕不辍号称要著书，究竟都写了什么玩意？

    为什么有时候冯老爷写着写着，还会冲着自己傻笑？

    忽然天牢门口打开，秦德威还以为是冯家人送东西来的，一开始没有在意。

    然而他瞥了眼，却看到狱卒押着一个人进来，顿时就来了精神，莫非是有新的犯人进来了？

    天天只能看到冯老爷，早看烦了，有个新人挺好。

    等新人从台阶上下来，秦德威就看清楚了，此人五十几岁年纪，遍体绫罗，金带玉佩的十分华丽。

    只是这新人态度十分傲慢，进来后居然不跟秦德威和冯恩这些老人们打招呼。

    就站在过道口，选了最外面的一间牢房，正好在秦德威的斜对面。

    然后解下玉佩，丢给了狱卒，像是使唤奴仆一样的口气：“方便则个！让外头管事进来收拾牢房！”

    在秦德威瞠目结舌中，就看到十来个仆役，带着一堆什物，不大工夫就把斜对面牢房收拾成了豪华单间。

    然后又看新来的人犯对某人吩咐道：“去找两个美人，会唱曲的，今晚过来陪着喝酒。”

    人类内心的不平衡，大都是比较出来的。

    秦德威忍不住对在过道站班的狱卒问道：“这是谁啊？”

    那狱卒小声答道：“建昌侯。”

    雾草！秦德威暗暗吃了一惊，原来是张太后那个张家的张延龄！想跟徐妙璇说亲的那个张延龄！

    前天下第二恶少（第一是他哥哥），传闻中的京师首富！

    没想到自己在天牢里住这么几天，居然还能碰上张延龄入狱！

    张延龄案也算是嘉靖朝中前期的著名政治大案了，皇帝一直要杀，大臣一致反对杀，横跨十余年才有结果。

    不过又想起什么，秦德威也没不平衡了。

    这位张延龄只怕还不知道，按照历史，他在天牢可不是度假几天就出去的。

    他要先住上十几年，然后才被嘉靖皇帝拉出去砍了。

    秦德威对张延龄没兴趣，但他好奇的是，在本时空，是谁把张延龄送进来的？

    另外为王廷相老大人默哀一下，刚当上刑部尚书，就摊上这样内幕重重、皇帝倾向特别明显的大案。

