    耳听唧唧唧唧唧唧唧唧，看着遮天蔽日的织布机，听着那位特殊小姐姐的随心所欲吟诗。

    花鲜生心花怒放！这次是从里到外、彻彻底底的心花怒放。

    他没有多费功夫，就已经知道来人是谁，这不是花木兰小姐姐来了吗？

    这位小姐姐，自从上次师父给他介绍自己家谱的时候，就朝思暮想、梦寐以求了。

    想想便知，其他那些小姐姐，虽然自己叫她们小姐姐，可是实际上不是小姐姐！

    谁知道她们口里答应，心里想着什么呢？

    万一她们都是和自己虚以逶迤每天都是想着如何骗自己呢？

    自己还是一个孩子，岂不是小羊羔进入恶狼群里、猛虎口中？

    唯有这个花木兰，才是自己亲姐姐，一个花字掰不开的亲姐姐。

    在亲姐姐面前，自己根本不用装，叫不叫她小姐姐，她都是自己的小姐姐。

    简直是太好了，从今以后，自己就是一个有亲姐姐罩着的小弟弟了。

    既然如此，怎么让花鲜生不高兴？

    花鲜生不但高兴，而且特别激动。

    如同没有爹娘的孩子见到了父母一样。

    因为这个新来的小姐姐，真的是他的小姐姐，因为她姓花，是花家来的家人！

    这么多理由，都不是花鲜生自作多情，而是实打实如假包换。

    从此以后，木兰小姐姐就是他的家人，最亲近的家人。

    因为花鲜生从小没有看过爹妈，哥哥姐姐弟弟妹妹都没有，甚至连媳妇都没有，也就别提孩子了。

    因此木兰小姐姐不但是最亲的亲人，而且是唯一的亲人。

    即使师父百里良骝、义父月亮公子、还有一大堆师爷师父什么的，也不如木兰小姐姐这位天然亲人。

    既然有这种关系，花鲜生在别人还发愣的时候，他已经如同恶狗扑食一样，纵身一跳！

    他的目标是那架织机，具体位置是小姐姐坐着的地方，想要和小姐姐同坐。

    可是他想得太美，织机的主人却不知道他是谁。

    咦？世界上还有如此胆大的登徒子，胆敢在我花大将军跟前胆大妄为？你可真是狗胆包天！

    我花木兰是谁？可是两军阵前杀敌无数的英雄，“将军骁勇百战死，壮士无一十年归”，何等惨烈？

    可是我花木兰，从容归来见天子，天子离座下明堂。

    来迎接安然无恙走出战场的我，我却一脸淡然，归回故乡。

    在我曾经住过的闺房，施然推开东阁门，平心着我旧时裳，摇身一变，不再武勇，又是一位美娇娘。

    从现在开始，新的篇章，木兰我要作自己的事情，上天入地，寻觅罗君，相伴情郎。

    花鲜生满心雀跃，一脸痴迷，就要和小姐姐坐在一起，可是眼前一物，飞速放大，眼看就要戳破眼睛。

    “住！否则你狗眼不保！”

    花鲜生这才惊觉，原来眼前那物，是一个巨大的织布梭机！

    整个梭机如同一个巨大的菱形飞弹，浑身都散发冷森森的寒光，梭头则锋利无比，无坚不摧。

    花鲜生顿时魂飞魄散！

    小姐姐你不说实话！

    这个东西要是扎上，何止我狗眼不保，我脑袋也没了！

    生命危机面前，花鲜生特别听话，赶紧声明：“小姐姐手下留情，我是你亲弟弟！

    “我真是你亲弟弟！我有证据，你看，我名字是花鲜生，也姓花，一个花字没有掰开，亲弟弟，亲姐姐！如假包换地亲。”

    花木兰心里奇怪，咦？这就是一个孩子，怎么如此大胆？

    这是我遇到的年龄最小、胆子最大的登徒子！

    听他说的话，花木兰当然不信；但是也不能不信。

    嗖的一声，收回了梭机，解除了眼睛上的压力。

    花鲜生松了一口气，果然还是自己的小姐姐。

    还没有喘一口气，嗖的一声，又一个东西飞到眼前。

    原来是一杆巨大的红缨枪！

    “明天代父出征去，今日必备武装全。东市高价买骏马，西市独家买鞍鞯；南市专营买辔头，北市黑商得长鞭！独一无二红缨枪，世世代代一线传！小贼，吃我一枪！”

    花鲜生眼前一红，暗道不好！这杆饱尝无数英雄豪杰鲜血的凶器，就要将我吞噬！

    眼看狗命不保，花鲜生爆发出前所未有的潜力，一个懒驴打滚，翻身跃上了红缨枪杆之上。

    那动作，就如同一条正在啃食桑叶的老蚕，吃完桑叶的这面又爬到了另一面。

    原来这是花家祖传的保命绝招，有个土的掉渣的名号，“老蚕附桑”，非花家嫡系，绝无可能得知。

    这花木兰也是心血来潮，没经过大脑就使出了必杀技，只有这招“老蚕附桑”能破。

    破不了，花鲜生必然横死当场。

    这也足见花木兰的杀伐果断。

    通不过考验？那你就是该死！我管你是谁。

    “咦？你果然是花家的嫡传子孙！过来，我问你，你叫什么名字，怎么随便乱跑？你家大人呢？不知道这边很危险吗？”

    花鲜生心道，这小姐姐哪都好，就是记忆力不行，我刚才做的自我介绍，怎么就不记得了呢。

    “木兰小姐姐，我刚才跟你说过……”

    “别废话！刚才我哪里知道你是谁，难道阿猫阿狗的名字我都要记住吗？当年我统兵十万……

    “我重说一遍！”

    花鲜生赶紧声明，不然的话，这位小姐姐又是一大段木兰辞。

    “嗯，花鲜生，这个倒是貌似符合花家的起名规则，可是看不出你是那一辈的，算了，反正你是小辈，就按你说的，当我的小弟弟得了，省事儿。”

    花鲜生大喜，他最喜欢喜欢省事的小姐姐了。

    “木兰小姐姐，小弟弟我有一事不明，不知道该问不该问。”

    “要问木兰何所思，再问木兰何所忆……什么该问不该问，如此啰嗦！问吧，姐我最喜欢回答兵卒的问题，看到他们无比羡慕的眼神，我就如同吃了一块肉一样满足。”

    得，这位小姐姐有职业病！

    也难怪，十年，搁谁也是一个漫长的岁月，何况整天被虎视眈眈包围的小姐姐。

    “在今天未见到木兰小姐姐你之前，都说是你的妹妹一个叫花又兰的和罗成那小子勾搭连环，这是怎么回事？”

    哈哈哈哈！哦呵呵呵呵！

    闻听这个问题，木兰就是一阵大笑，似乎这是世界上最好笑的事情。

    “那是姐我的一个略施小计，骗了天下所有人！”

