    人是不能轻易休息的，尤其是在紧张的度过了这么一段时间之后，原本应该放松下来的身体也不知道为什么竟然比训练的时候还要累，四肢都酸软无力，简言之很担心继续这么下去，自己出院之后还能不能正常训练。

    她决定不能在病床上继续躺着了，要四下去走走。

    这一走，便遇到了个熟人，只是简言之怎么都没有想到，再见到吴双，会变化这么大。

    自从《风起》结束后，许栩给自己送来吴双被某个制片人祸害到住院的新闻后，简言之就再也没有关注过这个人了，却不想已经过去了一个多月，吴双竟然还没有从医院里出去。

    这得伤的多严重？

    吴双大概也没有想到会在医院里见到简言之，许栩陪着原本不想让两人多说什么，简言之也确实没有这个心情，迈步离开的事情，吴双却突然叫停了简言之：

    “简言之，有时间吗？有些话我想对你说。”

    简言之离开的脚步就这么停了下来，回身看着吴双，点了点头：“好。”

    许栩是不可能放心的，所以要全程跟着，好在吴双也并没有介意，几人回到吴双所在的病房，让简言之意外的这里并不是单人间，不过好在旁边的病床上并没有住人。

    面对简言之有些疑惑的目光，吴双坐在床边笑了下：

    “没什么好奇怪的，我没那么多钱。”

    简言之没再说什么，径自走到一旁的椅子上坐下，没有浪费时间的开口：“你要和我说什么？”

    吴双看着简言之，静默几秒后才开了口：

    “我想跟你说对不起。”

    这句话让许栩不由的看她，似乎对吴双说出这样的话很是意外。

    吴双缓缓的笑了下：

    “你当初应该也猜到了我是故意在你脸上打了那一巴掌，对吧？”

    “是，我知道你是故意的。”简言之说：“这件事你当初已经道过歉了，虽然态度并不是很诚恳，但你也不至于时隔这么长的时间再度跟我提起这件事，你是有什么别的话要对我说吗？”

    吴双看着简言之：“你很聪明。”

    简言之没说话，看着吴双。

    直到这一刻她都没有办法对眼前的这个女人心生好感，毕竟她整个人生的第一个耳光就是眼前这个女人赠送给自己的。

    想要化敌为友，有点难度。

    “那你也一定猜到打你那一耳光，并不是我的本意，对吗？”

    简言之还是没说话。

    “你一定猜到了。”吴双说：“我当时也是真的很傻，听她简单的承诺一句介绍我上戏，给我资源，就乖乖听了她的话，甚至都没考虑到如果她会反悔怎么办。”

    “我不知道你是怎么惹到了青梧，但她就是不想你太好过，想让我在剧组处处针对你。”吴双苦笑了一下：“为了红，我就想被蒙蔽了双眼一样，一味的巴结讨好她，在那巴掌之前我们相处的也算不错，可是都被我毁了。”

    许栩轻哼一声：

    “都是你自己选的，现在怪谁？”

    吴双点点头，脸上没什么神色：

    “是，的确是我选的，我咎由自取，我自作自受，所以我现在有这个结局，你们会有开心的感觉吗？”

