    看着宁修远突然平静下来的面庞，赴死者戄然一惊，虽并不慌张，但他还是立即操控傀儡，暴退而去，制造这是本体的假象。

    与此同时，密密麻麻的藤蔓，如群蛇乱舞，阻拦在他面前，也疯狂缠绕着宁修远。

    然而直到他退入藤蔓边缘，他才发现，宁修远依旧被他束缚在原地，纹丝未动。

    “嗤——”

    宁修远一脸嗤笑，似乎在嘲讽他宛如惊弓之鸟。

    赴死者不言，依旧警惕的站在藤蔓边缘，保持随时可以退入其中的状态。

    “告诉你一个经验，远程操控傀儡，其实并不安全，虽然你以后再也用不到了。”

    宁修远一脸唏嘘。

    他这既是释放烟雾弹，诱导殿中众人；

    也是在感慨他曾经因为傀儡，而被丰饶之神、翠绿之形影响，生生走到翠绿之形面前，差点殒命。

    “什么？”

    赴死者露出震惊之色，只是这次不再是伪装，而是源自灵魂的震撼！

    充斥大殿的藤蔓，受惊似的缩了回去，几乎在眨眼间，退出大殿结界之外，消失不见。

    隐藏在藤蔓中的赴死者，也随之曝光！

    此时他的本体，赫然正站在大殿窗口，神色惊恐的试图逃向殿外。

    然而他的身体却不受控制的僵立当场，衣衫下，晶莹剔透的血肉，在瓦解，在融化，在溃散。

    看起来就像是一尊人形蜡像，落入岩浆之中，血肉溃烂，化为原生质血肉，滴滴答答落下。

    “不不不！”

    赴死者失声尖叫起来！

    “不要杀我，我可以奉你为主，我可以替你挡灾！”

    “我在这里生活二十三年，我了解这里的生存法则，我对你有用，我……”

    已经溶解得仅剩下骨架的赴死者，拼命嚎叫着，努力展示着自己的残余价值！

    然而宁修远不为所动，他的身体依旧在疯狂崩解。

    他能感觉到，他的血液、五脏六腑，乃至骨骼都，在不可逆的一寸寸崩解。

    就像……就像是身体每一颗细胞都在背叛！

    “我若死了，白色蠕虫定然会注意到这里，你也别想活着！”

    赴死者发出最后的恐吓！

    “是吗？我说过，我会把你留在身边，充当护身符。”

    不等赴死者露出欣喜之色，宁修远又道：

    “我会把你杀死，然后再复活你。”

    只剩下骨骼的赴死者，浑身一颤，旋即彻底崩解，化为一滩血肉。

    这一幕，令大殿中刚刚从藤蔓牢笼中解脱的众人，汗毛耸立，亡魂皆冒！

    旋即，令他们骇然的一幕发生了。

    当赴死者融为一滩血肉之后，束缚宁修远的光之牢笼随之崩解。

    只见他慢慢悠悠走近赴死者的血肉之前，不见动作，不见光华，却见这摊血肉好似经历时空逆转，竟然迅速重组起来，重新化为赴死者。

    只是眼下这位逆转时空的赴死者，再也没有之前的灵动与威严！

    他彷如木偶，神色呆滞，静静杵着。

    宁修远略一打量，一挥手，将他收入永固空间，心中不悲不喜，毫无击杀一名强大超凡者的成就感。

    这场战斗看着声势浩大，几乎逼得他能力尽出，实际上，还不如格洛瑞亚哥哥的袭击，来得险象环生。

    那种命运替换之下，一切手段皆无法施展的痛苦，才叫真正的绝望！

    这场战斗，在他“先下手为强”之时，结局其实就已经基本注定了。

    因为他用来交易“神言”之物，赫然正是克隆病毒！

    这也是宁修远从战斗一开始，就不停试图跑路的根本原因。

    一方面，脱离战场，静待克隆病毒全面攻陷宿主细胞；

    另一方面，也是示敌以弱，分其心神。

    ……

    将赴死者转化为傀儡，收入永固空间之后，宁修远扫了一眼殿中众人。

    这一眼，令众人心神俱惊，不敢与之对视。

    宁修远没有多言，转身向殿外走去。

    ——殿外，那黑色幕流结界，早已随着赴死者的崩溃而崩溃。

    “等等，维多先生。”

    一声呼喊，喊住了宁修远的脚步。

    宁修远停下身形，微微侧首，余光瞥向身后。

    只见最初在伊基尔斯发现他的古革巨人·沃利斯，越众而出。

    在众人注视下，古革巨人张开从眉心裂到下巴的血盆大口，一只没有眼睑的古怪节肢甲虫，出现在其口中。

    不，说它是甲虫，完全是人类简陋词库所限。

    它背生圆翅，翅生三角鳞片，苍白肚皮下，五对节肢撑在古革巨人左右颚上。

    不同于一般虫类节肢上覆盖绒毛或尖刺，它的节肢上，覆盖着黑亮触手。

    其之头部，律动着宇宙节奏的分节卷须下，巨大眼球折射着冲击理智、撕裂灵魂的恐惧。

    ——它赫然是万物之主阿撒托斯的少有的狂热崇拜者·夏盖虫族！

    长期信仰万物之主阿撒托斯，令它们赫然拥有穿梭众生大脑的能力，自然也拥有控制其他生物的能力。

    宁修远转过身来，神色波澜不惊的看着古革巨人。

    在第一次遇到古革巨人之时，他就通过野兽之心，尝试沟通古革巨人，顺便看看能否将其控制。

    也就在那时，他就已经发现古革巨人那彷如野兽的愚蠢低智大脑，早已被神秘生物所控制。

    “夏盖虫族·沃利斯向您致敬，强大的超凡者维多先生！”

    沃利斯挥舞着翅膀，好像金属摩擦的声音，在大殿中回荡。

    ——为了表示对宁修远的尊敬，它在用人类的沟通方式交流信息。

    “有事？”

    宁修远不动声色，体内尚未平息的力量，再次沸腾起来。

    “伊基尔斯环境凶险，白色蠕虫死亡垂视，斯莫利特创建赴死者，带领我们挣扎至今。”

    “如今斯莫利特既然已经死于先生之手，先生何不继承赴死者，成为我们的王？”

    “只要先生点头，我沃利斯愿意成为殿下之剑，守护赴死者！”

    声落，古革巨人高达六米的庞大身躯轰隆一声，俯跪在地。

    现身于它口中的盖亚种族·沃利斯，也弯曲节肢，低下脑袋，以示恭敬。

    哗啦！

    这一刻，不止盖亚虫族，大殿中的人类、异族好似商量好一般，齐刷刷跪拜下来。

    只有寥寥三五人，格格不入而一脸茫然的站着。

    斯莫利特？

    殿下？

    宁修远看着眼前跪倒一片的生灵，一脸古怪。

