    琳琅唏嘘不已，没想到许伯的遭遇这样不幸，单看他人,真是看不出来，感觉许伯还挺硬朗矍铄，乐观开朗，也很博学的样子，　屋里有不少藏书　。

    “我每年都会寄一些书来给许伯，他喜欢看书，平时就种种地，看看书，打发时间。”赫连兰翊继续说道。

    “许伯自己一个人住这里，或许很孤单吧，他应该搬出去住的。”琳琅感慨到。

    “我跟他提过，他没同意，或许是想守着这个家，等着灵钧有一天回来吧！”赫连兰翊感慨到。

    琳琅听赫连兰翊这样一说，更觉得伤感了。

    有些人穷其一生可能都是在等一个不会回来的人，明知道希望渺茫，却还坚持着一个信念，一直等下去。

    或许许伯的儿子对于他来说就是精神支柱，如果不是等儿子回来这个信念一直支撑着他，或许他早已倒下。

    这样一想又觉得或许有点希望也好，哪怕希望渺茫。

    从小山村回到了赫连家，洗了澡，换了套衣服后，琳琅和赫连兰翊一起去主屋见公婆。因为订婚以后，他们就出门了，一直到下午才回来，所以去主屋跟公婆打声招呼，也是应该的。

    晚上也是在主屋吃的晚饭。

    赫连家是大家庭，今晚大家聚在一起，人多很是热闹。

    吃完晚饭后，琳琅和赫连兰翊回到兰苑。

    这会儿，琳琅正在翻看着他们这两天拍的照片，屋里的电话响了，静姝接的，然后转头跟赫连兰翊说道，

    “二少爷，您的电话。”

    赫连兰翊应了一声，起身去接电话。

    琳琅没有在意，继续翻看着照片。很多都拍得很自然很好，琳琅越看越喜欢这种风格，感觉已经没有必要特意去摆什么POSE，就这样自然状态拍下的照片都很好看，而且有好的风景作为背景，再加一点构图，一张不错的照片就成品了。

    赫连兰翊没一会儿，回到琳琅身边了。

    “谁的电话啊？”琳琅顺口问了一句。

    “陈助理打来的。”赫连兰翊应道。

    “又是工作上的事情吧？　你先去忙吧，不用陪我了。”琳琅笑着回应道。

    赫连兰翊这两天陪她出去玩，都没有处理工作虽然说元旦放假三天　，但　那是对于不需要加班的员工来说的，像赫连兰翊就经常要加班，有时候因为时差的关系，晚上加班也是家常便饭。而且在小山村里，信号不好，有时候有事找他，也未必能联系上，所以这会儿会打来家里也是正常。

    “你先看，我去书房加一会儿班！”赫连兰翊应道。

    “好！”琳琅点了点头。

    赫连兰翊先上楼去了，琳琅坐在沙发上继续翻看着照片。

    照片翻看完后，又给家里打了个电话，跟母亲聊起了这两天在小山村的所见所闻，母亲听她绘声绘色地说完，笑着回应了一句，跟兰翊玩得乐不思蜀了吧？

    琳琅笑着摇头，

    “怎么可能啊，兰翊还要上班呢！这不刚回来，公司就又打来电话，他在书房加班呢！”

    “兰翊，实在太忙了。”罗丽感慨了一句。

    “习惯了就好。妈，　你和爸这两天都在家吗？”

    “在家，有客人过来喝茶，当然要在家接待了。

    我跟你爸这两天商量了一下，请柬的名单已经确定得差不多了。”

    “好啊，我明天下班回家。　”琳琅应道。

    名单确定下来了，要发请柬，以及准备随手礼就简单多了。

    跟母亲聊了一会儿，琳琅才挂了电话，准备上楼休息了，明天要上班了，她得早点睡，不然又爬不起来。她发现现在的自己作息没有以前那么规律了。

    罗丽挂了电话后，　抬头跟肖辉煌说到，

    “你女婿真是个大忙人啊，这会儿又在加班了！”

    “年轻人多奋斗一点也好。”肖辉煌回应道。

    “兰翊那已经不是多奋斗一点了，是太多了。年轻人也要注意身体。”

    “他们会有分寸的，你就不用操心太多了。”

    罗丽还想说什么，最后也只是点了一下头，没有再说什么。

    订婚后，婚礼也跟着提上了日程。

    许经理知道琳琅这段时间要忙着婚礼的事，也尽量没有安排她加班。再加上琳琅自己做事也自觉，没什么特殊情况下，都能在工作时间内将事情做完。

    下班后，她就可以回去忙自己的事了。

    这一天，琳琅遇到了赵煊，才意识到她已经有一段时间没见过他了，　虽然在同一个公司，似乎也不是那么容易碰面。

    “嗨——”琳琅打着招呼。

    “嗨，琳琅，好久不见！”赵煊笑着回应道，似乎已经没有将过去的事放在心上了。

    “确实是有点久了。”琳琅点了点头附和着。

    “我这两个月外派工作，没有在总部。”

    “难怪了。”琳琅点了点头。。

    “张姐的事，你知道了吗？”赵煊这时候问道。

    “张姐什么事呢？我一直说要去看她，都没找到合适的机会。”琳琅忙问道。

    “张姐上个月走了。”

    “啊——”琳琅　错愕地看着赵煊，　完全不敢相信。

    “我外派之前去看过她一次，那时候她已经很虚弱了，张姐跟我说，你有给她打电话想去看她，她都没同意，其实是怕吓到你。”赵煊解释到。

    琳琅想说什么，却发现喉咙被什么哽住了，发不出声音来　。

    “听张姐先生说，她走得很安详，也算是一种解脱吧，你也别难过了。”

    “对不起，我都没来得及去看她。”琳琅伤感地应道。

    “我知道你一直想去，张姐就是不希望你去了看到她那样子难受，才不让你去。你也别难过了，我就是跟你说一声。我回去做事了。”赵煊说道。

    “好的，谢谢你通知我。”琳琅点了点头。

    赵煊点了一下头，没有说什么，转身往设计部的方向走。

    琳琅突然得知张姐已经过世了，心里就好像被什么堵住了一般。

    她一直都想去看张姐，但每次给张姐打电话，张姐都说她很好有事要忙，让她不要去了。她也就以为张姐真的挺好挺忙的，过一段时间再说。

