    “正在详谋，果然秦国灭赵之后，欲要灭燕。”

    “韩申当先行一步。”

    韩申颔首以对，欲要谋秦，事情非同凡响，没有提前的足够谋划，那便是虚妄，那便是去送死，打通所有的关卡是必然的。

    虽然很难。

    至于功成身退的结果，韩申没有痴想，咸阳宫是一个什么所在，当年自己也曾去过，真可谓是守卫重重，一个刺客想要从其内走出

    几乎不可能！

    上一次，残剑大侠与飞雪女侠缘由丽师妹的缘故，得以出宫，可是……也被全身修为尽皆废除，如今不知下落。

    此事，秦王嬴政允许出现第一次，但他不会允许出现第二次，这是一位王者的尊严。

    “韩兄！”

    “谋秦果然有成，诸夏复归诸侯，期时，当得大功，必当岁月留名。”

    高渐离沉默，数息之后，清冷一言。

    秦国嬴政若死，其身后子嗣幼小，难以承担大任，秦国必乱，一天下也必然会戛然而止，而山东诸国也可复归先前形态。

    被攻灭的赵国与韩国，也都会先后复国，这一点毋庸置疑。

    到时候，促成这一切的韩兄，只让为诸夏之人牢记心中。

    “复归诸侯？”

    “是福是祸，难料。”

    韩申摇头轻笑。

    一天下大势，结束诸夏数百年来的争乱不休，这是好事，可秦国一天下实在是铁血，杀伐不断，这是自己所不愿意看到的。

    然……复归诸侯，诸夏归于列国争雄，受苦的仍旧为诸夏之民，不知道要多久，才能够消弭战乱，诸般一切，各有千秋。

    韩申不在多想，已然决定谋秦，身后之事，就交给别人吧。

    “是福是祸？”

    高渐离冷眉也是一挑，不复多言。

    “哈哈哈，无论如何，韩兄此行，堪为诸夏罕见只恨……宋如意修为浅薄，未能够助力一二，否则，与其日后平淡而陨，还不如辉煌而亡。”

    宋如意朗朗一笑。

    想这么多做什么，如今谋秦已然定下，日后蓟城之内，和他们喝酒的人又少了一个，实在是……不爽，想着韩兄所为。

    宋如意也有些钦羡，身为游侠，能够坐下如此之事，实在是快哉。

    “哈哈哈，高兄知我。”

    韩申举杯欢悦。

    “你们……呐。”

    高渐离无奈，亦是举杯。

    ******

    渭水之侧，广袤良土，尽皆繁华，以北不远，有咸阳宫的存在，以南不远，则是有着中央学宫的存在，近些年来，在中央学宫四周，则是又有着大量的建筑兴起。

    自成一片繁闹区域。

    中央学宫以西五十里，则是一处相对隐秘的官办所在，四周高墙竖起，四周三百丈区域内，不得有外人靠近，数年来，多有大量的木材、人力被送入其内。

    可……从其内流出来的东西确实不多。

    “末将赵部见过武真侯！”

    一位身披浅黑色重甲的精壮汉子，双手握拳，近前一礼。

    “哦，你便是陇西工务督造大将赵部？”

    这里是数年前新建的一处所在，乃是专门为了蜃楼设立的隐秘所在，出资也是由秦王私库，是故，虽然规模不大，可……规格不低。

    起码陇西工务督造大将，这个头衔，已然堪为初入卿士，就算在咸阳城内，也不算卑贱。

    周清今日乃是同阴阳家东君一同前来，一览如今蜃楼的建造原貌，以及定下后续的建造事宜和进度，没有提前的计划，欲要在十年之后建成蜃楼，可就是空话了。

    看着面前的一位青年汉子，修为不过炼气通脉，但浑身上下的铁血之气不浅，应该是从战场上下来的，否则也不足以为这个职位。

    陇西工务督造大将，正职乃是督造整个秦国军中所使用兵器、器械的官吏，如果兵器等出现了问题，督造大奖第一个就逃脱不了干系。

    根据秦法，罢免官职、剥夺爵位都是轻的，于此，周清很是欣赏，就该如此，否则……因为一人之力，而使得前线兵士使用的兵器损伤，死罪亦不可惜。

    “是！”

    赵部归礼，站在一侧，闻武真侯之言，点头称是。

    “公输仇见过武真侯！”

    入口处的庭院内，赵部在侧，其后，又是一人近前，身材略有佝偻，然则眉宇之间，精气神十足，盛夏时节，一袭淡紫色的外袍罩体，踏着奇异的步伐缓缓一礼。

    双脚不复常人的布靴，而是沉重的木制之脚，拱手一礼，左手更是一只木头打造的机关手臂，很是灵活，被袖子包裹，宛如正常人一般。

    声音略显的有些沙哑，可充满别样的韵味。

    “公输家的人！”

    “不错，本侯听过你，墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输。都传你的机关术超过你先祖公输班，如今奉大王之命，建造蜃楼，本侯也希望能够看到你的不俗。”

    公输家！

    霸道机关术的绝对代表，战乱诸夏，自当以强硬的霸道之术横行天下，可偏偏出现了一个墨家，一个擅长防守，一个擅长进攻。

    擅长防守者，未必进攻不强！

    擅长进攻者，未必防守就弱！

    数百年来，如同道家天人二宗一般，都想要彻底的击败对方，取得机关术第一的称号，可惜……均未有功成，但公输仇的实力毋庸置疑。

    能够被阴阳家请来的，已然说明了一切。

    “自当不会让大王失望，不会让武真侯失望。”

    “这些是公输家霸道机关术的传人，前来这里，均为了蜃楼之事。”

    公输仇面上一喜，想不到还能够得到武真侯的称赞，实在是荣幸，入咸阳多年，自然知晓武真侯的份量，如今更是蜃楼的直接统辖者。

    日后，少不得打交道，机关手随意而动，又指着身侧的数人，均是霸道机关术的得力助手，建造蜃楼的得力助手。

    “前来的时候，东君曾言，蜃楼的形体已经打造而出，本侯很是期待。”

    周清目光在那些人的面上一一略过，均为之颔首，既然为大秦出力，自当上佳，数息之后，继续向着庭院深处走去。

    灵觉之力扩散四周天地，一切尽在感知之中，这里……阴阳家的弟子也不少，九宫神都都有传人至此，修为气息各有不同。

    不过……化神层次都没有，都只是先天层次的。

    行进数步，前进的方向自动转变，庭院核心所在，蜃楼形体留存所在，已然感知到。

    “武真侯！”

    “完整形态的蜃楼极大，长达九百丈，宽达六百丈，高达三百丈，想要将那般的蜃楼打造而出，须得有完整的缩小形体出现，然后给予原样打造。”

    “仅仅是这个缩小形体的蜃楼，都花费我等三年以上的时间，图纸都堆满了三间房子，耗费的木材更是奇多，总算不负期望，半月之前，成功打造出来。”

    公输仇随伺身后，原本欲要给予引路的，可是看着武真侯行进的方向，直接将口中之言咽了下去，话锋一转，落在别处。

    说道那蜃楼缩小形体打造的艰难！

    “缩至何等层次？”

    周清点点头，自然明悟缩小形体蜃楼的复杂性。

    “缩至成一只长达三丈，宽达两丈，高达丈许的蜃楼，内部一切应有仅有，诸般齿轮、房屋、湖泊、绿植……尽在。”

    “不日，会将这只蜃楼挪移至蜀郡，借助那里的水流，将蜃楼彻底的打造出来。”

    公输仇面上满是自傲，庞然大物的蜃楼虽还没有打造出来，可……缩小形体的打造出来，已然证明完整形态的可行***要出现也只是时间长短。

    “蜃楼！”

    所过之处，巡逻的兵士不绝，自然不会有拦阻，这里的区域不大，此处堪为核心小院子，上首便是两个古朴的秦国篆体。

    伴随周清一语，跟随的赵部已然吩咐兵士将蜃楼小院的大门打开。

    “这便是蜃楼！”

    “这便是蜃龙？”

    院门刚打开，眺望不远处，便是一只体型极大的船型事物矗立着一个稳固无比的木架之上，木架高三尺，密密麻麻的在大地之上支撑。

    浅白色的船体恢宏的伫立在木架之上，阳光照耀，更显一股奇妙的神秘意蕴，船长三丈，宽两丈，高一丈，船首的样子，很像一只奇特的龙行兽首。

    大腹能容，成片的宫殿密密麻麻的堆积在其内，其下，则是这只龙形异兽的四足、尾部，远处而观，颇为似一只巨兽背负万千宫殿。

    脚下深紫色的玄光闪烁，一步踏出，凌空而立，俯览这只缩小形体的蜃楼。大地旁侧看去，甚是凌乱，如今虚空一览，倒是颇有秩序，宫殿各成体系。

    中央所在，更有至高处。

    “阴阳家传承的图录之上，有蜃龙之形体！”

    “其形体丝毫不差蜃楼！”

    暗金色的玄光气劲闪烁，东君焱妃也出现在身侧，简单的解释一二。

    既是蜃楼，自当以蜃龙的形体打造，借助蜃龙之身，背负一切，踏足海域仙山。

    “那里是何处？”

    指着蜃楼的最高处，周清笑语看向东君。

    那里倒是一处独特的所在，四周上下均没有阶梯，也没有通道，而且还空出一大片区域，层层叠栾，非武道高人，难以踏足其内。

    略微一算，加上那处空白的区域，整个蜃楼之高，也没有两丈。

    “扶桑神殿！”

    东君焱妃亦是目光凝视其上，清脆一言。

    “须得扶桑神树挪移其上？”

    记得岁月长河之中，蜃楼最高所在是蟾宫吧？

    蟾宫者，太阴至寒之所在，也是阴阳家月神的象征，想不到如今蟾宫不存，扶桑神殿出现，还真是有些奇特，加上扶桑神树的高度，的确堪为至高。

    “待蜀郡蜃楼即将完工之时，迁移扶桑神树于其上。”

    东君没有迟疑，双手捏合阴阳道印，浑身上下暗金色的玄光不住闪烁。

    阴阳家内，神都九宫，东皇阁下多闭关不出，一切大小要事均在自己手中掌握，蜃楼之内，自当以自己为尊。

    “蜃楼极大，足以容纳成千上万之人。”

    “公输仇，有此参照，十年之内可否功成？”

    如公输仇所说那般，目下这只缩小的蜃楼之内，一切具有，很是齐全，放入水中，绝对可以行进的，只是……将这个小小的蜃楼扩大数百倍，花费时间可就长了。

    “这个，……，武真侯，若然建造蜃楼的一应人力、物力没有短缺，十年之内，颇有可行，只是……欲要真正将蜃楼打造而出，需要的地点极佳处，乃是海域。”

    “可大秦处于诸夏极西所在，虽有江河湖泊，难以承载蜃楼。”

    观武真侯与阴阳家东君焱妃凌空而立，在场一应之人没有太大诧异，武真侯出身道家天宗，未曾封侯之前，乃是大秦护国法师，修为极高，更在东君之上。

    听得武真侯询问，下方的公输仇连忙近前一步，沉重的脚步声响起，眉目略有些沉思，还是说道而出。

    “可有何策？”

    蜃楼的形体在这里放着，普通的江河湖泊自然难以承载，这一点周清还是可以看得出来，公输仇也没有乱言。

    不过……，这不是自己所要考虑的问题。

    “武真侯，先前阴阳家倒是提出一策，可以在蜀郡之侧，江水之畔打造蜃楼，待大致形体出现之时，再行顺流江水，直达东海。”

    公输仇回应。

    “此策不妥？”

    周清奇异，蜀郡那里有着江水纵横，而江水甚为辽阔，寻找一处上佳所在，不是问题，而且蜀郡那里靠近蜀山，挪移扶苏神树，也方便太多太多。

    至于大量的人力调遣，……那也不是什么大问题。

    “蜀郡之旁，江水之侧，自然有建造蜃楼的合适之地，但蜃楼庞大，若要顺流东进，高山重重，起伏极大，怕是轻易有损。”

    公输仇再次沉吟数息，将目光看向虚空之上的武真侯。

    自己是建造蜃楼的主导者之一，阴阳家请来自己不假，可……蜃楼是为大王办事的，真出了差错，阴阳家身份尊贵，自己可就一般了。

    而且先前自己也曾提起另外一策，奈何被阴阳家否决了。

    可真要采取阴阳家之策，蜃楼纵然在蜀郡建造完毕，顺流入东海，也得停留很长的时间整修，那不是自己所希望看到的。