    抽奖结束了，有人欢喜有人愁。

    王澈颇为欢喜。

    有点小期待萤梦灵的出生了。

    “就算成为普普通通的挂件魂宠，那也值了。”

    王澈琢磨道。

    之前因为厄谕幻灵的原因，能力未显，觉得这是个小麻烦，现在感觉是个小福星。

    三彩。

    保守三株天材地宝。

    随便什么类型的天材地宝，对王澈来说，帮助都非常大。

    而且如果是魂植类型的，还能慢慢种在灵田中，未来可期。

    ‘不过这次感受到的那种能量，倒是更强了。’

    王澈心念一转。

    在抽扭蛋的时候，王澈再次感受到了那种特殊的信仰或者说香火愿力。

    ‘根据我的推测，扭蛋的次数只能通过比赛获得。是因为比赛能够体现出魂宠和契魂师之间的生命魂契。实力越强，自然生命魂契会越强，双方的羁绊越深。’

    ‘弄出这扭蛋机器的强者，应该就是想通过这种办法，鉴别出现代的契魂师…然后给予奖励。’

    ‘尤其是这一百五十次抽取…看来，这个世界，肯定是有着更高层次的生命一直在注视着的，而不是出于放养的阶段。’

    王澈心中斟酌。

    以世界为基，孕育生命，开拓体系，观测文明，创造神话等等，都是高层次的生命会干的事情。

    他也干过…修仙界不少强者也干过。

    原因嘛有很多，有些是因为瓶颈，想要通过新文明发展，推演出新的道路，引入全新的力量，突破自身界限。

    还有就是纯粹为了玩儿。

    功利心重的就是纯粹用世界养蛊，培养出一些强者当做宇宙博弈的筹码。

    反正对于高层次的生命来说，什么类型的都有。

    修仙界的也有一些专修香火愿力的宗门，他们游走世界，秉持真理与信念，传播宗门信仰，或是救世济民或是祸乱文明或是传承力量等等。最后收集诸生的香火愿力，举派登仙，纵游大道。

    只是，能走到那一步的少。

    ‘我借此为跳板，重返仙路，资源力量或不可缺，也是一番因果。’

    王澈心中思付。

    抽完奖后，依旧是老规矩，等扭蛋奖励快递到家，再慢慢拆开。

    接下来只需要在APP上自选其他奖励即可。

    个人加团队的奖金，王澈就有接近七千万，个人是大头。

    七千万，像是磁力剑这类的机械魂宠，万年后的三改，四改，以及引擎改装都能轻松完成。

    其他奖励就不谈了。

    综合加起来的奖励价值，早就超过一个亿了。

    一亿这个数字，都能开始一些中大型的械神兵改装了。

    要是水平高一点，像是机械神钢学院的那种组合成的霸龙兽械神兵，都是能复刻出来的。

    毕竟，战区最新式的零式械神兵，在万年修为时，其总改装也不过才五个亿。

    那可是战区最顶尖的械神兵了。

    一个王者杯，能给予这种奖励，是完全足够任何低阶契魂师发育的。

    东华战区的货币购买力还是比较强的。

    只不过有些材料光是货币买不到。

    对于王澈来说，金属元素，矿石核石之类的资源，优选选择权很高。

    魂植类的，都能通过灵田种植。

    导魂术，导魂器的自选奖励，都可以换成其他的。

    稍微琢磨了一下奖励的选择，王澈想到，那只特殊奖励，超凡魂宠蛋？

    正想着。

    “你的特殊奖励，也就是那枚超凡魂宠蛋的，由我发放给你。”

    琉璃天王来到了王澈面前。

    “嗯。”王澈点点头，“蛋呢？”

    “不在这里。”琉璃天王说道。

    王澈看了琉璃天王一眼：

    “别说得还要我自己亲自去取？这怕不是什么好事吧？”

    “那得看你需不需要这只超凡魂宠蛋了。”琉璃天王缓缓说道，“跟我来吧…”

    琉璃天王带着王澈，来到斗神台一处僻静的高台。

    只见她摊手一甩，一道虹光浮现，上方直接出现一道全息投影。

    投影中，是无尽的冰山与雪海。

    “这是…极北冰原？”

    王澈问道。

    极北冰原，是冰原洲北方最古老也最凶险的一片冰山雪海。

    与之相邻的，除了东华战区的冰原洲之外，还有其他战区的另一大战区，古罗战区的冰诃行省。

    横岳山脉，极北冰原，最南方的三海天池。

    是东华战区最古老的三种地脉。

    “没错，极北冰原。”

    琉璃天王微微点头，“在这里，有着种类最多的寒冰魂宠。这里的冰山，万年不化，古魂兽众多。”

    “别和我说，那只超凡魂宠蛋…就在这里？”王澈沉默几秒道，“还得我自己去拿？”

    要是这样，这奖励不要也罢。

    “那倒不是。”琉璃天王说道，“你先看。”

    全息投影的尽头渐渐拉近，从上方往下，像是警戒鹰巡视野外的视角。

    应该是军方的警戒鹰，在冰原的野外。

    并无什么出奇的地方。

    王澈继续看着。

    很快，似乎有些微妙了起来。

    微妙的地方在于，许多的寒冰系魂宠纷纷破冰而出，然后开始聚集起来，像是朝圣似的，朝着某个位置跪拜，然后蹦跳而起，扭动着自己的身躯，一个个眼睛无神。

    最后开始释放出各种寒冰系的魂技！

    同时，它们施展的魂技，并非随意施展。

    而是在喷出一道道冰柱，开始在一片片冰河之上，用喷出的冰柱建立起一座古老的宫殿。

    一座神秘的宫殿！

    因为都是由冰柱构成，通体雪白，晶莹剔透，又不失大气磅礴，宛如神宫妙阙。

    王澈看得微微皱眉。

    “继续看。”琉璃天王没有解释，继续说道。

    画面似乎经过加速处理，那座宫殿用了不少的，才被那些寒冰魂兽建造出来。

    在建造出来之后，这些寒冰魂兽身体猛地一震，然后迅速化为一座座的冰雕，立于这座宫殿的四周。

    数量越来越多，成百上千的寒冰魂兽一动不动。

    有些化为冰雕的寒冰魂兽，甚至还保持着生前的姿势，眼神中也没有什么惊恐，仿佛就在无知无觉间化作了冰雕。

    神宫屹立，不动如山。

    四周，是无数的魂兽，向宫而望。

    “这是极北冰原，北山冰河一带发生的情况。”

    “那里是极北冰原的深处，我们东华战区曾一直和深处的一些古魂兽保持着友好的联系。”

    “数年前，北山冰河发生了这样奇怪的事情。”

    “数之不尽的寒冰魂兽自发的从冰窟中走了出来，在冰河之上，施放魂技，规律整齐的建立了这样一座神秘的宫殿。”

    琉璃天王继续道，“我们是在半年后发现的，那地方过于深入，军方用于观测的卫星级机械魂宠，云空航母都都无法直接感应到。发现时，这座神宫已经建造好了。”

    “你之所以能看到这个画面，是时间魂宠，通过回溯此地的时间，记录下来的。”

    “并且，因为当时这地方能量波动很奇怪，时间回溯时，有些过程都模糊不清。”

    王澈安静地听着。

    “目前时间已经过去了三年，神宫未化，那些冰雕也未化。其中有些化为冰雕的寒冰魂兽，修为很高。那边的古魂兽和万兽山以及我们都联系过，但可惜，目前我们也没弄懂原因。”

    “战区派出过不下十次探险队，以及几位北山冰河的古魂兽，分别进入这座神山探险过…”

    “无果。”

    “神宫内部除了一些造型奇异的内饰之外，并无任何出奇之处。”

    “战区各界的学者，也没研究出什么来。并且，由于这座神宫来历诡异出奇，又不似我们战区的建筑风格，也不是其他战区的建筑风格。便将其命名为，无溯冰宫。”

    “有可能是先古时代的文明。”

    “半年前，战区第十五次再次派遣探险队进入其中时，在冰宫的最中央，发现了一枚蛋。”

    “当时甚至有天王带队，他叫深空天王，他发现这枚蛋后，便将派人将其带回了战区，经过一系列的研究后发现，这枚蛋，是一枚特殊的超凡魂宠蛋。”

    静静的听琉璃天王说完。

    “但，经过我们检测发现，无论任何也找不到与这只魂宠蛋对应的魂兽亦或是古魂兽。”

    “其生命迹象，十分正常。”

    “同时，这枚蛋的气息十分强大，超凡魂宠的气息。”

    “迄今为止，魂宠界，在魂宠蛋就拥有超凡气息的魂宠，目前这是首例。”

    超凡魂宠蛋。

    意味着出生就拥有超凡的品级。

    王澈也没听说过有这种蛋。

    目前听到最厉害的，就是绝品魂宠的蛋，能保底进化到超凡魂宠。

    此次王者杯，就有几个超凡魂宠。

    他们的魂宠，初始就是绝品品级。

    所以，这届王者杯质量这么高的原因，巨大部分都是因为这只超凡魂宠蛋，过于惊骇世俗了。

    吸引了太多太多的学生！

    除非是空神龙那个级别的古魂兽，生下来的纯种后代，差不多起步能达到超凡。

    还只能是纯种才行。

    但那种级别的魂兽，现代有几只？

    还有纯种后代的，那基本上不可能会有了。

    虽然早就知道，这只超凡魂宠蛋绝不简单。

    听到这里，基本上也印证了王澈的想法，这种魂宠蛋，是个不小的麻烦。

    “深空天王…”王澈沉吟了一声。

    “是我们战区，在空间领域拥有非凡成就的天王。”

    “他现在？”王澈忽然问道。

    “你为什么会想到问他？”琉璃天王有些奇怪看了王澈一眼，“那只超凡魂宠蛋你不问…”

    “随口一问。”

    “他消失了。”琉璃天王淡淡道。

    “……”王澈微微皱眉。

    他问深空天王纯粹是因为超幻龙说的龙珠的事情。

    超幻龙说，它曾拜托一位人类天王帮他寻找过龙珠。

    但后来那位人类失踪了。

    也是擅长空间之力。

    “那枚魂宠蛋，你们为何要拿来当做王者杯的奖励？”

    王澈问道。

    他没有多问，而是将话题拉回了那只魂宠蛋的上。

    “很简单。”琉璃天王见王澈没多问，“根据我们的研究，须得那枚魂宠蛋出生后，或许才能继续进行研究观察。”

    “这枚魂宠蛋很特殊，我们天王与之签订契约，或者与之交流，得不到任何回应。”

    “或者说，那里面的小生命，在畏怯。”

    “它对于我们天王，十分的抵触畏怯。原因可能是因为我们天王拥有的力量太过强大，对于幼小的它，很难适应。”

    “这极有可能是先古时代遗留下来的魂兽蛋。”

    “它的生物本能，依旧保留在那个时代，对人类是抵触的。”

    “所以，我们只能选择一些相对天王来说，要弱小的契魂师，它的抵触就要小很多。同时为了防止它出生成长后过于危险，也需要一位契魂师来引导帮助它。”

    “现代的魂宠出生后都是温和的，那是因为生命魂契已经伴随了魂宠三千多年的时光。”

    “但这只不是，所以，有一定的危险性。那么，选择的契魂师，也必须拥有一定的实力和极强的能力。”

    “不然，是无法与之签订生命魂契的。”

    王澈微微点头，说得通。

    这只超凡魂宠蛋，来历如此神秘特殊…对于中高阶的契魂师抵触感如此之强，那么一般契魂师也确实无法将其孵化培育出来。

    王者杯筛选出来的强者，各方面都极其优秀。

    如果这都不行，那么估计这只魂宠蛋就很麻烦了。

    “除此之外呢？”王澈继续问道。

    “除此之外…”琉璃天王沉吟许久，“蛋里面的魂兽，可能会很麻烦。因为目前我们也无法观测到里面的生命形态。届时诞生的魂宠，是什么，我们也无法预料。”

    “最重要的是…”琉璃天王微微皱眉，“根据战区的学者以及一众天王商讨，推测出，一旦和这只魂宠成功签订生命魂契，那么大概率会和那座冰宫产生联系。”

    “而那座冰宫，有种神秘的诅咒，只要进入其中，要么无法出来，要么出来后，会迅速化作冰雕。”

    “一旦冰雕破碎，生命消失…”

    “深空天王没有从里面走出来，他消失在了冰宫之中…”

    “十多只探险队，俱都是是如此…连天王带队也没有里外。”

    听到这里。

    王澈点点头道：“所以，只是个不小的麻烦？”

    “那是推测，未必是真的。”琉璃天王想了想，只能说道，“但，确实也是个麻烦。当然，你可以选择不接受，我们会重新挑选其他的年轻契魂师。”

    “看你要不要了？”

    琉璃天王静静地看着后者。

    王澈忽然一笑道：

    “要，当然要。”

