    

    特别这两年，别看平日里温润雅致，实际上性子乖张、难伺候得很。

    此刻若是换了旁人，说到这，看到人小姑娘面色尴尬地都快找地洞钻了，也就罢了，偏生今日来的是顾辞，他眼神冰凉，“什么场合说什么话、做什么事，总要顾着自己身份一些，毕竟，时家的姑娘，总是要与旁人不同些。”

    “若是平日里无人教导，便多学学你长姐。”

    “我与太傅下了这许久的棋，她尚且知道在一旁看书不予打扰，你作为旁支庶女，却将长姐劝诫弃若敝履，以至贻笑大方。”

    时欢有些意外于他竟是一语道破时锦绣身份，旁支不必说，却竟是一眼就知是庶女，这眼睛倒是准。

    顾辞声音徐缓，似乎因着他身子不好，声音也比旁人低几分，很是悦耳，只是嘴角弧度苍凉，眼睛暗沉仿若聚着冰霜，凉的很。

    “再者，事事要讲一个规矩，太傅慈和不与你计较，本公子作为他的学生却看不得他被如此怠慢……请安？你见过午膳已过、散学之后来请安的？你的先生就是这般教授的？”

    字字句句，如同一个又一个巴掌落在脸上，生疼。

    时锦绣愈发地待不下去了，寻了个借口，逃也似地跑了，出门之际，时欢看到她帕子捂上了眼。

    太傅这才缓缓抬了头看向门口，摇了摇头，“倒是让你见笑了。”

    顾辞笑着摇头道无妨，目光始终都在棋局上。

    时欢和这个庶出的堂妹并不熟悉，甚至陌生得很。

    时家自来都是在老宅住着，帝都时府里只有长房一脉，年节才偶有走动，是以来太和郡之前，时欢印象里便没有这位堂妹。

    三叔一脉都是经商，只是这许多年也未见起色，大多是打着时家的招牌做着些不大不小的生意，勉强也能过个比寻常人优渥一些的日子。

    老爷子来了太和郡没多久，三叔便修书一封说是在这求学放心不下，问过了老爷子意见，经同意后才送来的，一道来的还有伺候时锦绣起居的姨娘，也是生母。

    时欢平日里鲜少出门，不是在自己院子就是在老爷子院子，而时锦绣住得远，别院说大不算大，说小却也半点都不小，足够两人同住屋檐多年见面次数还屈指可数了。

    是以，顾辞方才那句“长姐如母”，时欢倒是自觉担不起。

    不过，经此一事，时欢对顾辞的印象，却是变了，公子顾辞……原以为是个优雅病公子，没想到，是个狠人。

    “时姑娘。”狠人顾辞偏头看来，低声唤她，言语之间散了方才所有的苍凉，温润得很，“不知……能否麻烦姑娘，为在下换个茶杯。”

    接着，又抱歉笑笑，算是解释，“在下不喜用旁人碰过的东西。”

    若是记得没错，时锦绣倒也没碰到那茶杯，就是倒茶的时候洒了些水，大半还溅在了自己手上。这位爷……有些损，幸好时锦绣已经跑了。

    不然……怕是一颗芳心终得碎裂成片。

    再说……她给换茶杯就不会碰到了？但对方既然如此说，她自是也不会拒绝，起身亲自取了新的茶杯，用沸水烫过三遍，才倒好茶端过去。

    搁在原先茶盏的位置，分毫不差，半点声音也无。

    她弯着腰，鬓角发丝散落。明明是一丝不苟规规矩矩的性子，偏生三千墨发却只用簪子虚虚固定，一支碧玉簪，款式简单，除此之外并无其他配饰。

    简单中透着几分慵懒，有些矛盾的气质，就如方才，看起来温软的一个人，看向时锦绣的眼，却带着几分凉薄。

    他伸手去端茶杯，指尖划过她正好抽离的手，匆匆触及又分离，心头微跳，像是上等的丝绸拂过，带着灼人的热度。

    一路灼到了心底。

    时欢也是一惊，抽手之际散了一身镇定，仓皇后退，回神便觉失了礼数，又强自镇定，耳垂却似被窗外日光染了层霞。

    幸好，顾辞似乎并未察觉，只静静抿了口茶，含笑侧目，“麻烦时姑娘了。”声音温缓，看过来的眸子里含着细碎的光，温柔又危险。

    像是午夜月下的妖精，迷人，又致命。

    她道，无妨。回了位置，低着头翻兵书，却是直至对弈结束也未曾再翻过一页纸张。

    ……

    晚膳时，下起了雨，雨势渐大。

    太傅好说歹说，将人留在了府里头过夜，只吩咐车夫回傅家通报一声。盛情难却，顾辞便应了，谢绛自是也留下了。

    客院平日里也是日日打扫的，稍微打点一下便能住人。

    但鉴于这两位都是金尊玉贵的主儿，时欢还是亲自带着丫鬟婆子们将客院里里外外又收拾了一遍，主要是将一应茶具、被褥都换了新的。

    还准备了上好的银骨炭，毕竟，那位公子……病弱！

    她的这点心思搁地明明白白，以至于顾辞和谢绛从太傅院里回到这的时候，看到那精致炉子里满满的银骨炭时，瞬间了然。

    顾辞的脸，黑了……这丫头，是觉得他已经病弱到这个程度了么，如今才入秋，竟已经为他准备炭火了？

    谢绛憋笑憋得很用力，面部表情一度失控，半晌，用折扇捅捅好友，换了话题，“她……便是那位？”

    他问得简单，心却悄悄提起，既期待是，却又期待不是。

    胶州之战，顾辞重伤而回，整个太医院全去了，陛下下了圣旨遍请名医却无果，一直折腾了数月才好不容易捡回一条命，却就此缠绵病榻，时不时就要大病一回，每一回都要闹得人仰马翻才罢休，甚至，太医院一度用“后事”二字回禀，陛下为此发了好大的火。

    可唯有谢绛知道，顾辞四年前重伤而回是真，但后来久病不医却并不是因为那伤势。原也是不知道的，无意间被他撞破，这家伙正自心头取血……于是才知，有个姑娘，月月一颗药丸，药引是顾辞的心头血。

    所谓药引谢绛是不信的，他想……顾辞应是也不信的。可偏生这件事上他信了，月月一次，从无遗漏。

