    看着被堵了嘴强行拖走的夏芷露，夏洛潼眼中没有半点同情之色，因为夏芷露不值得同情。

    不仅不值得同情，她甚至还觉得这惩罚太过于轻了一些，相比起夏芷露对自己下过的那些毒手，她觉得自己应该再做点什么，让夏芷露永无翻身之日，并且牢牢记住招惹自己的下场。

    夏芷露被带走了，与她相同惩罚的林小姐在哭求无果，眼见着也要被带走的时候，忽然惊慌地朝夏洛潼喊了起来。

    “王妃！您答应过要给我解药的！我还不想死啊！”

    林小姐忽然想起来，夏洛潼可是毒药威胁了自己的，若是就这么被带走了，那自己的解药呢？

    “解药？什么解药？”皇后像是抓到了什么把柄一般，忽然开口问道，心底升起了隐隐的期盼！

    今日他们已是够不顺的了，就连柳家都被秦王给拉拢了过去，着实不是个好情况。

    皇后的疑问，同样也是在场众人心里的疑惑，他们面带狐疑之色地来回扫视着夏洛潼和林小姐，似乎在琢磨着是不是又有什么情况？

    今日这毒药一出接一出的，谁也不知道是不是还会再蹦出点什么事来。

    武泽辰等人的反应则与众人不同，他们心头皆是一紧，闪过些许不安的情绪。

    他们知道夏洛潼会使毒，为了让林小姐听话，对其用毒也是极有可能的事，可若是此时被林小姐说出来，难保不会被人抓着不放，就像现在的皇后一般。

    到了那时，夏洛潼会毒的事情可就瞒不住了。

    不过武泽辰转念又一想，其实如今夏洛潼会使毒的事情就算曝光了也无妨，毕竟她百花谷传承的身份已经得到了确认，曝光出来反倒能让旁人忌惮她几分，不敢对她轻易出手。

    百花谷的地位就是如此超然，即便是毒术一脉的人，也不会像寻常使毒之人那般遭世人的猜疑嫌恶，只是多少会让人感到畏惧罢了。

    这样的情况，得益于百花谷世代积累下来的好名望，而且百花谷毒术一脉的人同样救人不少，若是有那为恶的弟子出现，不用旁人出手，百花谷自己就会出手惩治这样的弟子。

    武泽辰虽是这么想，但却没有多说什么，主要还是看夏洛潼自己的意愿，若是她暂时还不愿公布身份，那他自然也不会越俎代庖。

    林小姐可不知道众人在想什么，更不知道皇后在期待什么，此时的她只想拿到解药，保住自己的性命，因此皇后一问起，她就什么都说了。

    “……我知道错了，但我也把自己知道的都招了！安亲王妃，求您把解药给我吧！”

    “安亲王妃！你竟然对人用毒！如此行为与她们有何区别？！同样应该受到惩罚！”皇后忽然正了正神色，满脸严厉地看向夏洛潼，自以为抓住了夏洛潼的把柄，眼底划过一抹得意之色。

    这安亲王夫妻二人平日里狡猾得跟狐狸似的，什么把柄都抓不到，如今好不容易逮着了这么个机会，皇后可不管自己是不是占理，先抓住了再说！

    夏洛潼却是勾唇轻笑，面上不见任何慌乱：“皇后娘娘，您贵为皇后，说话总得讲证据吧？您难不成亲眼看到臣妾下毒了？”

    皇后一愣，随即咬牙道：“你还想狡辩？林小姐都说了，你给她下毒了！”

    “她说我有下毒，难不成我就真下毒了？那她刚才说柳小姐给我换了毒药的事，怎么皇后您就不这么说呢？否则柳小姐可没法儿就这么躲了过去，给臣妾下了毒还能保全了性命。”夏洛潼凉凉地回敬了回去。

    皇后当场一噎，随即眼珠子一转，看到了垂手站在一旁的钟太医，忽然心头一喜，紧接着开口道：“既然安亲王妃不承认，那就让钟太医上前为林小姐诊脉查验吧！”

    皇后眼含得意之色地看向夏洛潼，本以为会看到夏洛潼惊慌失措的模样，却没想到夏洛潼仍是那副悠然淡定的神色，半点不见惊慌。

    她忽然心头一悬，果然下一刻就听夏洛潼开了口，十分干脆地答应了下来：“好啊，那就让钟太医把把脉吧，正好当众还臣妾一个清白。”

    这下不止是皇后了，所有人都是一愣，夏洛潼竟然真的应下了？

    难道她真的没有给林小姐下毒？

    可是看林小姐的反应并不像是胡说的啊？林小姐瞧着是真的很怕死！

    就在众人疑惑的目光之下，钟太医得了太后的应允，上前为林小姐仔细把了一回脉。

    好一会之后，钟太医才收回了手，还不待他开口，皇后已是迫不及待地抢了先。

    “钟太医，林小姐如何？中了什么毒？”

    皇后这话分明是认定了林小姐中毒之事，直接就开口询问中了什么毒。

    夏洛潼嘲讽地扫了皇后一眼，并未着急站出来说什么，而是淡定地看向钟太医。

    只见钟太医恭敬地开口道：“林小姐并未中毒，虽说之前有中毒之兆，但那毒已是清除干净了。”

    “没有中毒？怎么会？！”皇后满脸的不可思议，连声音都高了几分。

    别说是皇后了，就是林小姐本人，亦是满脸怔愣之色。

    她茫然地看向夏洛潼开口问道：“怎么会没有中毒呢？那王妃您之前给我吃的又是什么东西？”

    “不过是枚调理身体的药丸罢了，毒药之事只是吓唬你的。”夏洛潼凉凉地扫了林小姐一眼，面上并没有什么好脸色，毕竟这林小姐可是帮凶来着。

    其实之前她还真有升起过给林小姐下点药的想法，只不过眼下的情况让她的理智占了上风，好在她的谨慎是对的，否则眼下这情况可就尴尬了。

    “竟然是、调理身体……”

    林小姐当真没想到，把自己吓破了胆的，竟然根本不是什么毒药，而是一枚调理身体的药丸？！

    不过没有中毒终归是件好事，林小姐顿时松了口气，整个人都软了下来，若不是有宫嬷架着，只怕又要跪到地上去了。

    然而皇后显然不愿就这么放过夏洛潼，甚至认为钟太医是太后的人，定是帮着夏洛潼的，所以咬咬牙不愿放弃。

    “许是钟太医没能察觉到安亲王妃下的毒，索性今日宴席有不少太医待命，立刻再传两人过来查验！”

    【作者有话说】

    今天才看到亲们的留言，谢谢亲们关心，超温暖！明天还要再去一趟医院，应该就没什么事了，最迟周五恢复双更哈~

