    第1421章小祖宗，本尊错了

    不行了，不能“看”不能“看”，再“看”下去，她绝对要炸炉！

    瞬间，楚千璃匆匆收回了灵识，默念清心咒。

    这才稳住了业火，没将炼制到一半的驭兽丹给毁了。

    床上，某人已经脱了外衣，斜倚在床榻上笑得惑人至极，可谓是现场演绎了一个抱枕成精，就等着心爱的小璃儿来睡他了。

    “……”楚千璃。

    啊啊啊！

    这妖孽实在是太气人了，不知道他的魅力太大，即便她不停地默念清心咒效果也很有限么。竟然还用这种热切的目光不停地瞅着她，是不是非要她当场表演一个原地炸炉！

    手上动作没停，楚千璃的心中却在拼命腹诽。

    当一个不为美色所惑的女人真是太难了。

    啊，好想立刻扑过去睡了那个诱人无比的抱枕精啊！

    不行，忍住，节俭是美德，尤其是将这项美德发挥在使用灵植时，她绝不能让这样美德离她而去。

    唔，就当这是一场试炼好了，她绝对要忍住了！

    于是，时间流逝……

    终于，楚千璃在加快了速度炼制驭兽丹后，险险地保住了闪闪发光的节俭美德。

    呼——

    无声地吐了一口气，楚千璃飞快地将炼制完成的数枚驭兽丹放入到了玉瓶中。

    随即，她的眼底便闪过了一抹暗芒。

    这只抱枕精还真是好样的啊！

    “唔。”霎时，塞好了瓶塞的楚千璃便慵懒地哼唧了一声，活动了一下脖子，“好累啊，看来应该休息了。”

    没错，确实应该休息了！

    夜九渊迅速在心中应了一声，伸手便将薄被都拉好了，可谓是准备得十分充分。

    然而……

    “唔，临睡前，我还是要梳洗一下的。”楚千璃就仿佛没察觉到她的床上多了只抱枕精似的，自言自语地说着。

    下一瞬，她的身影便自原地消失了。

    “……”某只抱枕精。

    白期待了。

    梳洗什么的，这个点了自然是去随身空间里解决比较方便。

    于是，夜．抱枕精．九渊只能独守空床，默默等着自家小璃儿回来。

    这一等，便是一炷香的功夫过去了。

    等他察觉到空间波动时，一袭红色里衣，披散着青丝，眉宇间还透着几分泡澡后的慵懒的绝色少女突然出现在了屋内。

    夜九渊：……

    突然觉得屋内的温度有些高，薄被似乎用不上了。

    “小精精。”神色慵懒的绝色少女就在这时忽而冲他绽开了一抹魅惑的笑，并朝着他走了来。

    “让你久等了，我们赶紧困觉吧。”

    尾音上扬，仿佛带着钩子，就那么勾住了他的心。

    说话间，楚千璃已经走到了床边，微微弯腰，三千青丝便自她的肩头滑落而下，落在了他散落在床榻上的青丝上。

    互相交缠，无端暧昧。

    就在这时，楚千璃的小手更是往某人的肩头一按，而后更加过分地凑到他的耳边轻声道：“小精精，你怎么还不往里面躺一躺？你不往里面躺，我要怎么上来睡觉呢？”

    哐当！

    一瞬间，夜九渊只觉脑袋上猛地砸来了几个大字——自作孽，不可活！

    这房间里面的温度已经蒸腾得够高了，他哪里还敢让某个魅惑能力见长的小丫头继续玩下去。

    瞬间，夜九渊伸手就把某个小丫头抱起来往床上一放。

    而后……

    唰唰唰！

    薄被麻利地缠绕，顷刻间将某个小丫头裹得严严实实。

    “……”楚千璃。

    就很……猝不及防。

    完全没想到最后会变成一个被子卷的楚千璃狠狠抽了抽嘴角，这才无语地说道：“小精精，你的修炼不到家啊！”

    “身为抱枕精，你难道不是该……”

    “小璃儿，你就不想知道本尊今晚去了哪儿吗？”迅速地，夜九渊出声打断了楚千璃的话，并果断地转移了话题。

    他可不敢让这小祖宗再继续下去了，否则他立刻就得进空间。

    大晚上的，他真的不想进空间里跳湖。

    “哼哼。”楚千璃突然被打断了要说的话，顿时似笑非笑地瞅着某人。

    以本尊自居就是投降了？

    那这个投降也太没诚意了吧，她才不要就这么结束呢！

    “小祖宗，本尊错了。”一看楚千璃露出这种神情，夜九渊非常迅速地说道。

    并飞快地把头发给束好了，还将丢掉的外衣也穿了起来，表示他眼下真的很正经严肃，绝对没有敷衍她。

    “……”楚千璃。

    心情总之就是很复杂，尊上这波操作太绝了。

    这下，她还能说什么？

    “好吧，你今晚去哪了？”

    夜九渊一听就高兴了，很好，小祖宗这是放过他了。

    殷勤地给小祖宗松了松被子卷，夜九渊这才说道：“天界。”

    “噗咳咳咳……”楚千璃顿时就被口水给呛着了。

    这下好了，真的是什么旖旎的气氛都没有了，她只想跳起来打人。

    不对，太暴力了，这样不好。

    她只要将某人按了揍一顿屁屁就好了！

    眼看楚千璃的眼中喷火，周身的灵力也涌动了起来，大有一言不合就冲他出手的意思，夜九渊求生欲特别强地抱住了楚千璃。

    噗嗤！

    就像冰水突然浇到火上，楚千璃一下子熄火了，赶忙收敛灵力。

    不管怎么说，她家尊上大大刚从天界那种灵气肯定特别浓郁的地方回来，还不知道灵魂上的伤势如何呢，她可不能再用灵力刺激他了。

    但是，好气啊！

    “小璃儿别气，听我说。”就在这时，夜九渊的声音响了起来。

    “本尊去的是一处极其隐秘的地方，不会有任何人发现。而我此番前去天界是为了见小尘，他最近做的事有些危险，我这个做兄长的总不能明知他这样做是为了我，却当做看不见。”

    “而且，云族那边出了点事，我也需要同他说一声，让他去解决。”

    “处理完了这些事，我便立刻回来了。”

    “对了，小尘已经知道你这个嫂嫂的存在了，这不，托我给你带了见面礼呢。”

    夜九渊语速飞快，条理却分明得很，一下子就把事情都说清楚了。

    “……”楚千璃。

    只觉脑中嗡了几下，好在她记忆力惊人，将某人飞快嗡完的话回顾了一下，很快便精准地捕捉到了几个重点。

    小尘，天界皇子，同尊上这个做兄长的关系很是不错，还给她这个当嫂嫂的准备了礼物。以及，云族出事了。

    说起来，云族能出什么事？难不成是云奕他们离开云族被发现了？

