    第376章圆满

    云爷爷终是将一颗悬了十多年的心放了下来，他的苏苏会好的。

    “爷爷......”

    “哎！别说，谁也别说。”云爷爷不想知道为什么，只有自己知道的事情才是秘密。

    “嗯。”云苏忍着泪，用力的笑了一下。

    云爷爷送了云苏最长的一段路，前面是一扇门，一扇通向甲板上的门。

    “去吧，爷爷就在这看着你。”

    “爷爷...我...”

    “臭丫头！爷爷知道。”

    云爷爷眼里有着闪光，他有些粗糙的手掌，擦了擦云苏的眼角。

    “爷爷很放心，去吧。”

    云苏深吸一口气，又长长的吐出，一只手推来了眼前的大门。

    红色的玫瑰花瓣铺地，其中点缀着点点烛光，而站在这一片花海中的，是一身白色西服的闵盛。

    他手捧着一大束向日葵，抱着向云苏走来。

    深蓝色的海面上，落日余晖映照。

    那一抹日光，追随着闵盛，一路走到了云苏的身前。

    闵盛伸出一只手，微弯身体。

    云苏将自己的一只手放入了闵盛的手心，两人都是紧紧相握，一起走上了甲板。

    此时此刻，刚刚送花的人都站在了甲板上，他们是见证人。

    海水，暖阳。

    亲人，挚友。

    闵盛将一束花送给云苏，他有些紧张的单膝跪地，差一点点就双膝及地了，好在及时调整了一下。

    闵盛缓缓的打开手里的红色的天鹅绒小方盒。

    一枚红色钻石的戒指，出现在云苏的眼前。

    “苏苏，我从不知道爱一个人该是什么样，对于自己的爱人也没有定义。”

    “直到你的出现，我知道了它的定义，也知道了你就是我会爱的唯一理由。”

    “云苏，你愿意嫁给我吗？”

    云苏直接伸出自己的左手，大声的喊道：“愿意！我愿意！”

    闵盛虔诚的将戒指缓缓的套在了云苏的手指上，套的牢牢的。

    “yeah！”

    “yeah！”

    旁边的人都一起跟着欢呼，不仅是刚刚送花的人，还有助理徐州，胖子，温阳，李长生几个人也都出现了。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    声音不绝于耳，云苏抬头看去，炸裂的烟花，不断的在头顶绽放。

    “送你一片燃烧的星海。”闵盛起身，单手环住云苏的腰身。

    “苏苏...”性感的嗓音，让云苏与闵盛两人对视。

    闵盛轻落一吻在云苏的唇间。

    “我的闵太太。”

    “我的闵先生。”

    两人相拥而立，周边是他们最熟悉的人，眼前是最美的风景。

    随着烟花的结束，轻松的音乐响起。

    闵盛将云苏怀里的鲜花放在了地上，他伸手邀请道：“闵太太，赏脸跳支舞吗？”

    “恭敬不如从命。”

    两人相携而动，裙摆随着转身展开，似繁花似锦。

    两人跳了一会之后，其他的人也都开始下场了。

    云苏看着旁边搭伴跳舞的胖子和温阳，忍不住的一笑。

    “为什么温阳他们没有送花？”

    “我的女人，当然是我送花了。要不是闵俊有点血缘，他也排不上。”

    闵盛理所当然的话，让云苏更是笑的趴在了他的怀里。

    这个男人...这是得到允许了？吃醋吃的这么正大光明。

    一帮人在甲板上一舞结束，就转换了场地，去到了宴会厅。

    此时里面已经摆好了自助餐，还有一些娱乐设施，大家都是熟悉的人，也没人端着，就各自散去的去玩了。

    云苏拉着闵盛一起去拿东西吃，吃了一点之后，也和大家玩在了一起。

    老虎机，游戏机，娃娃机...

    每一样都唤起这帮人童年的记忆，一帮三十左右的人，玩的那叫一个投入，一个尽兴。

    夜色渐晚，大家也都渐渐的回房了。

    云苏被闵盛带着进了一间套房内，刚进屋又是一个惊喜。

    屋子内的床上铺满了花瓣，而地板上则是堆积着二十个包装完好的盒子。

    “生日快乐。”闵盛在云苏的背后抱住她，在她耳边低语。

    “生日礼物？”云苏嫣然一笑，也是。

    自己都补给了闵盛，他自然会做的更好。

    “要拆吗？”

    云苏看着眼前的礼物，猛地转身。

    闵盛大力的环住云苏的腰身，云苏则是借着闵盛的力量微微后仰的说道：“不拆礼物。”

    “嗯？”

    刚刚嗯一声的闵盛，就听见云苏魅惑的声音。

    “不如...拆拆我...”

    云苏一根手指穿进肩膀上的一根吊带中，肩带不断的在肩膀上下滑，滑过肩膀，滑过手臂......

    闵盛第一反应是用脚将门关好，然后眼里似有火焰燃烧的看着云苏。

    “你确定，准备好了？”

    “确定，一定以及肯定。”云苏挑挑眉毛。

    “还等吗？”

    等？

    等个屁！

    闵盛一把抱住云苏，倒在了铺满花瓣的床上。

    上面铺满的花瓣弹跳起来，又落英缤纷的飘落而下，将两个人渐渐覆盖。

    紧接着，不断的，有着一件一件的衣服被丢在了地板上。

    “云苏，我爱你。”

    “闵盛，我也——”

    疼！

    这一刻的云苏，想说她后悔了，可闵盛却是不会给她机会了。

    一个憋了许久的男人，在忍下去就不是人了。

    可问题就是，闵盛，他是第一次。

    云苏还没从疼痛中缓过来，就感受到了闵盛的颓废感。

    这一刻的云苏，反而安慰起了闵盛。

    “没事，第一次吗……”

    “据说都是这样的......”

    “不是你不行！你别乱想。”

    ...

    “苏苏，我没乱想。”

    “啊？哈哈哈哈...”云苏尴尬不失礼貌的笑了一下。

    这一夜，两个人没在折腾。

    不过......

    第二天的清晨，竟是闵盛先醒来。

    这样的机会，他自然不会放弃。

    细碎的吻，落在了云苏的脸上。

    “闵盛！”

    “你个禽兽！”

    “亏我还担心你不行！”

    “啊———”

    一早上的辛勤劳动，毫不意外的两个人起的很晚。

    当两个人收拾好之后，已经快十一点了。

    承借于自己的好身体，云苏除了一开始有些疼之外，后面都很享受的很。

    她洗了个澡之后，舒服了不少。

    至于生日礼物，先收着。在不出去都要中午了。

    当他们二人去到了昨天的宴会厅的时候，收到了大家打趣的眼神。

    好在云苏的脸皮也不是很薄，她自然的坐下，吃饭。

    而今天也是周日，轮船也开始返程了。

    “滴！绑定者的伴侣情感进度达成百分百。奖励宝箱，请查收。”

    ?  ?加更一章，给两人一个完整的求婚^-^

    ?      发出来晚了一点，因为被审核了，所以大和谐的改了改^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

