    电话很快接通，吴秘书看起来一直在等着，一来就说：“是陈牧吗？”

    “是，吴大哥，找我有什么事吗？”

    “是这样的，明天能来镇上一趟吗？”

    “明天……应该可以吧！”

    陈牧留个心眼，没把话说死，问道：“吴大哥，什么事儿？”

    “让你来，是领导的意思。”

    微微一顿，吴秘书又说：“前一段时间我们不是和果旅在X市的分公司合作，开发农家乐的项目吗？当时把你们的马一文请过来介绍经验，这事儿你记得吗？”

    陈牧当然记得，胖子后来还和他埋怨过这事儿，说明明是请他过去介绍经验，可果旅那班人反而对他评头论足的，最后弄得像是批判大会一样，把胖子气得不行。

    吴秘书又说：“果旅他们最近弄了几批游客过来，情况不怎么理想，所以领导就说想看看你有没有什么时间，想让你过来帮忙指导一下。”

    “哦？”

    陈牧听到这话儿，不知怎么的就莫名感到高兴起来，问道：“吴大哥，具体怎么个情况不理想？你给我详细说说，我好有个准备。”

    吴秘书说道：“也不知道是安排上的疏忽，还是沟通上不足，游客来了这边以后，首先是接待的家庭不满意，觉得游客不尊重他们，非常反感，而游客那边也觉得环境不好，闹离开……反正，口碑很不好，现在果旅那边的客源越来越少，而我们这里的接待家庭也不想再干了，情况闹得很僵。”

    想了想，陈牧对吴秘书说：“吴大哥，我刚才想起来，明天我有点事儿，没办法过去镇上，不如这样，推迟一天，后天我再过去，你看怎么样？”

    “这样啊……也行，那就后天吧！”

    吴秘书想了想，问道：“后天上午十点半吧，你能赶过来吗？”

    “能的。”

    两人把事情确定下来，很快就挂断了。

    陈牧站在座机前想了想，胖子明天晚上就能刚回来，后天领他到镇子上走一趟，看看果旅那伙人灰头土脸的样子，他肯定高兴。

    刚才他和吴秘书改时间，就是为了等胖子的。

    圆圆坐在收银台，看着陈牧一脸坏笑的样子，忍不住问：“你这是遇到什么好事儿了？”

    “准备去参加一次现场打脸秀，心情舒畅。”

    陈牧哈哈一笑，对小胖妞问道：“圆圆姐，你们剧组什么时候来？我们民宿就快完工了，再简单做一下内部装修，就能住人，你们剧组那边应该可以过来了。”

    民宿建成，陈牧急着想要来点生意找补找补，所以倒是期盼着剧组能早点来。

    “我是老管的经纪人，剧组的事情我不管，你要是想让他们早点来，自己打电话联系去。”

    小胖妞又把脑袋低下去，接着看书。

    陈牧看了一眼，书皮上的名字是《御兽同行》。

    封面上，画着两个美男子，一个白马王子一般，另一个赤裸上身，下身围着兽皮，白马王子那个正伸手抚摸兽皮人的胸膛。

    雾草……

    越来越重口了。

    陈牧觉得画面太辣眼睛，视线稍微一接触到那封面就迅速溃散，没办法再次凝聚。

    把目光转开，陈牧又说：“圆圆姐，老管的档期应该是你在管着的吧？他都在这里入戏入了那么久了，还不催一下剧组那边过来，你们这要亏大发了呀。”

    小胖妞想了想，说道：“你说的这个我明白，不过我们家老管向来这个样子，谁劝也不听，档期这种事情一直没谱得很，我也习惯了，所以不怎么管。”

    好吧，果然不愧是影帝的助理。

    陈牧没话说了，看来这事儿只能等着了。

    过了一天，胖子回来了，陈牧第一时间和他说了这事儿。

    “这么快就扑街了？哈哈哈，当初看样子就知道他们是扑街的货儿。”

    胖子很为发生了这样的事情感到欣慰，高兴之余忍不住拿了一瓶冰可乐，嘟嘟嘟的灌下去。

    陈老板强狠狠的白了他一眼，说：“明天你跟我过去一趟，看看是个什么情况，然后再决定这事儿要怎么弄……嗯，一切行动听指挥，不管怎么说，镇上对我们还是很照顾的，就算要打果旅那伙人的狗脸，也要给主人留一点面子。”

    “放心，我不会乱来。”

    胖子连忙拍胸膛保证，拍得身上的肥肉“啪啪啪”的作响，非常悦耳。

    陈牧知道这货有多浪，还不放心，又叮嘱：“我不管，你明天最好尽量别说话，看我的眼色，我让你说你再说，不让你说你就看着。”

    “好……好吧。”

    胖子扭扭捏捏的答应了下来，态度一点也不诚恳。

    又过了一天。

    一大早，陈牧和胖子开车朝着巴河镇赶过去。

    到步的时候才九点多，两人找了家小食摊狠搓了一顿，然后才往镇上去了。

    他们已经故意去得比约定的时间还要晚十五分钟，想着向对方摆点谱儿，可没想到他们见到吴秘书的时候，才知道人家果旅那边还没到，电话联系说还要一个小时。

    我拆你牢木……

    胖子的嘴上无声的做了个口型。

    陈牧见状马上瞪他一眼，让他别让吴秘书难堪，然后和吴秘书聊起了其他的事情，算是一边闲聊一边等人。

    聊了好一会儿，吴秘书电话响起，他接听完后，对陈牧说道：“陈牧，他们来了，我下去迎一迎。”

    陈牧点点头：“吴大哥你去吧，不用管我们，我们就在这里等你。”

    吴秘书想了想，压低了一点声音说道：“陈牧，你们对镇上工作的支持，领导心里清楚，果旅那边……是有点不像话，领导也明白的，这一次……嗯，委屈你们了。”

    “没事，我们都在巴河镇的地面上讨生活，就是自家人，他们果旅是外人，我们不会和他们计较的。”

    陈牧把话儿说得很敞亮，听得吴秘书都微微动容，点头说：“好，好，这话儿我一定会和领导说的，陈牧，我替镇上谢谢你了。”

    陈牧摆摆手，示意不用客气，也没说什么了。

    吴秘书转头走出去，接人去了。

    胖子等人走后，不屑的撇了撇嘴：“你这人就是坏，说一套做一套，还说什么不计较，我看待会儿计不计较。”

    陈牧反怼一句：“像我这种心中有大战略的人，你这种大傻砸懂个屁啊。”