    “住手！”

    一声冷喝响起。

    叶秋用余光瞟到，一个穿着中山装，身子微胖的白发老者向这边走了过来。

    气势不凡。

    虽然叶秋只是用余光瞟了一眼，但已经发现，这个老者是个高手。

    不过，叶秋并未停手。

    “啪！”

    巴掌狠狠地落在了孙五的脸上。

    叶秋这一巴掌，力量很大，孙五的两颗门牙都被打掉了，张嘴吐出一口血水。

    白发老者勃然大怒：“小子，你好大的胆子，老夫都叫你住手了，你还敢动手，是当老夫不存在吗？”

    叶秋的眼神这才转移到白发老者的身上，接着装傻充愣地问道：“你刚才说话了吗？我没听到。”

    “哼，敢把老夫的话当做耳旁风，我看你是成心找死。”

    白发老者大步向叶秋走了过来，身上释放出森冷的杀机。

    叶秋仿佛没看见似的，笑着说道：“老先生，年纪大了就该在家养老，像江湖上这种打打杀杀的事情，你最好别参与，不然一不小心挂了，那可就得不偿失了。”

    “年轻人，我也奉劝你一句，有些人你是惹不起的，一旦惹了，就要付出生命的代价。”白发老者语气中带着浓浓的威胁。

    叶秋淡淡一笑：“这个世上，还没有我惹不起的人。”

    “老夫倒要瞧瞧，你到底有什么本事，敢在我的面前口出狂言。”

    白发老者话音落下，便开始卷起了衣袖，一副要动手的样子。

    “黄老，等一下。”

    孙五连忙叫住白发老者，然后对叶秋说道：“你下手还真狠呐，老子的门牙都被打掉了两颗，不过，我可以不跟你计较。”

    “只要你加入我们青狼帮，之前发生的一切一笔勾销。”

    “曹春梅和钱蓉欠我的钱也不用还了。”

    “只要你忠心耿耿地跟着我，我可以保证你下半生有享之不尽的荣华富贵，如何？”

    叶秋感到有些好笑，孙五都被他抽成这样了，还想拉拢他，不得不说，这家伙还是有几分耐心的。

    只可惜，叶秋并没有加入青狼帮的打算。

    “你的庙太小，容不下我这尊大佛。”叶秋笑着说。

    孙五脸色一沉：“这么说，你是不愿加入我们青狼帮？”

    “你是听不懂人话，还是耳朵聋了？”叶秋道：“只要我愿意，随时都能让你们青狼帮在苏杭消失。”

    “哈哈哈……”

    孙五一阵狂笑。

    “黄老，我没听错吧，这下子居然说随时能让我们青狼帮消失，哈哈哈，笑死我了。”

    孙五的笑声戛然而止，接着冷声道：“小子，看来你还不知道我们青狼帮的厉害。”

    “既然如此，现在我就让你见识见识。”

    “黄老，出手吧！”

    白发老者早就看叶秋不爽了，听到孙五的话后，冲叶秋森冷的笑道：“小子，到了阴曹地府，如果黑白无常问你是被杀的，你就告诉他们，杀你的人叫黄老邪。”

    黄老邪！

    听到这个名字，钱卫东脸色大变，说道：“完了！”

    “怎么了？”钱老爷子忙问。

    钱卫东说道：“黄老邪是青狼帮的第一高手，身手特别厉害，十多年前，青狼帮有一次跟斧头帮争地盘，被斧头帮打伤了几十个弟兄。”

    “当天晚上，黄老邪就去报仇了。”

    “他一个人，废掉了斧头帮三百多人，斧头帮的帮主和两位堂主更是被他砍断了四肢。”

    “几百人的斧头帮，就这么被他给灭了。”

    “正是因为有黄老邪，所以青狼帮才能横扫其他帮派，成为苏杭第一大帮。”

    “只不过，近些年来，黄老邪很少出手，据说一直在闭关练功。”

    “孙五竟然把黄老邪请出来了，可见他是想弄死叶秋。”

    钱卫东说到这里，急忙吩咐钱多多：“马上打电话报警，只要警察及时赶到，兴许还能保住叶秋的性命。”

    “等一下。”钱老爷子突然制止。

    钱卫东疑惑道：“父亲，您这是？”

    钱老爷子道：“你们发现没有，黄老邪出现之后，叶秋的神色并无变化，这说明，叶秋并不惧怕黄老邪。”

    “再说了，就算叶秋打不过黄老邪，也无需担心。”

    “他是龙门的人，孙五不敢把他怎么样。”

    钱卫东一听，对啊，青狼帮虽然强大，但是跟龙门比起来，就是小巫见大巫。

    叶秋是龙门的四大龙使之一，孙五若是敢伤害叶秋，那龙门一定不会放过他。

    想到这里，钱卫东松了一口气。

    这时，钱多多在旁边道：“爸，你不用担心，就算表哥不是龙门的人，孙五也不敢动他。”

    “为何？”钱卫东疑惑。

    钱多多笑道：“因为表哥是军方的人。”

    嗯？

    钱老爷子和钱卫东的目光同时落在钱多多的身上。

    “叶秋是军方的人？你是怎么知道的？”钱老爷子问道。

    “我是听张少说的，他说叶秋是军方的人，不过那个部队的名字很奇怪，好像叫什么冥王殿。”钱多多笑道：“不知道的，还以为是个杀手组织呢。”

    钱老爷子的脸色瞬变。

    钱多多没有注意到钱老爷子的脸色，继续说道：“张少还说，叶秋在冥王殿的级别不低，好像是大校军衔。”

    钱老爷子心中狂震。

    叶秋是冥王殿的人？

    还是大校军衔？

    这怎么可能！

    冥王殿是华国最神秘的特种小队，听说里面的人个个身手不凡，身经百战，是兵王中的兵王。

    叶秋年纪轻轻，怎么加入了冥王殿，又怎么拥有大校军衔？

    再联想到叶秋的医术，以及龙门的身份，钱老爷子猛然意识到，自己这个外孙，太过妖孽了。

    一时间，钱老爷子的内心充满了担忧。

    自古以来，太过妖孽的人往往都是短命鬼，比如甘罗，霍去病，曹冲，王勃……

    自己的这个外孙，能长命吗？

    “静兰，叶秋可有取表字？”钱老爷子忽然问道。

    表字，其实也叫别名。

    古时候，男子成人后，不便直呼其名，所以除了姓名之外，父母或师长会帮忙取一个有意义的别名，比如孔丘，字仲尼；李白，字太白……

    随着社会的变化，现代人已经很少有人使用了。

    不过华国现在有十几亿人口，同名同姓发生率过高，所以文化界现在有声音提出，希望能恢复表字制度。

    钱静兰摇摇头：“没有。”

    “那我给叶秋取一个表字吧！”钱老爷子沉思片刻，道：“不如就叫长生，如何？”

    【作者有话说】

    第3更。

