    

    
                第3600章

    
                “黑虎帮陈百虎？”

    
                “他怎么也来了？”

    
                这时，伴随着一声音调高昂的唱名声传来，走进来一大群人，为首的正是一脸不屑的陈百虎。他的旁边则是太玄帮的罗玄。

    
                只见陈百虎和罗玄粗暴的推开众人，来到钟超面前，满脸笑容道：“钟超兄弟！不好意思，我们来晚了！”

    
                钟超看在厚礼的份上，礼貌性的点了点头。

    
                这时，陈百虎将目光扫向众人中闹事的人。

    
                笑容收敛，挺直腰板，一股大佬独有的气势散发出来，他皮笑肉不笑的说道：“怎么！听说你们还想去主厅坐坐？”

    
                之前为难钟超的那些人闻言，瑟缩着脖子不敢吱声，陈百虎的威名对于他们来说，可谓是如雷贯耳，而他们只是一些家族旁系和仆人，那还敢在陈百虎面前扎刺，都目光躲闪，闭嘴不言。

    
                “陈百虎，你这话是什么意思？”

    
                “大家都是今天周元邀请来的，主厅位置不够，明明是他周元没考虑周全，要你在这多管闲事？”

    
                之前帮腔的苏成河，见这些人如此不争气，暗骂一声，语气冷淡的开口道。

    
                “我当是谁傻到这种地步呢，仔细一看原来是苏家主啊！”陈百虎闻言，扭了扭脖子，一副混不吝的样子，语气嘲讽道。

    
                “陈百虎，你不要太过分！其他人怕你，我苏家可不怕你！”当众被陈百虎骂，苏成河面色难看，语气冰冷道。

    
                “哎呦呦！怎么我骂你，还骂错了吗！”陈百虎毫不在意苏成河话里的威胁，走到他的面前，朝他露出一个肆无忌惮的笑容。

    
                但苏成河却没有理会陈百虎的挑衅。

    
                冷哼一声，将目光望向别处。

    
                “苏家主多大的人了！连字都不认识？”但陈百虎可没有放过他的意思，指了指自己手上的请帖，目光鄙夷的看着他，认真说道。

    
                “麻烦苏家主，拿出请帖仔细瞧瞧，上面究竟请了谁，可不要闹出什么笑话来！”

    
                说完，陈百虎朝众人也都招呼道，“哦，诸位也是，周公子的宴会可不是随便什么阿猫阿狗都有资格混进来的。”

    
                这一番话语落下，之前出声的人也都哑口无言，一场无形的捧杀被陈百虎化解。

    
                “请帖上都没有邀请你们这些不入流的货色，我陈百虎还就想不通，怎么有人可以无耻到这种地步！”陈百虎直接破口大骂，“有位置都不错了，还想坐主厅？怎么不上天呢你们！”

    
                在陈百虎的怒骂声中，之前不服从安排的人，都气得怒火中烧，但却都不敢和陈百虎呛声，只能默默承受。

    
                钟超阻止了陈百虎的怒骂，朝着众人语气淡淡的说道：“好了！收到周公子邀请的宾客请随我前往主厅，其余者请到偏厅落座。”

    
                由于之前陈百虎的教训，这回那些前来凑热闹的家族旁系和仆人，只好灰溜溜的进入偏厅。

    
                “家主，我们该怎么办？”李瀚海身旁的心腹，悄声问道。

    
                李瀚海面色阴沉，冷声说道：“你们也留在这里，待会我会给你们发消息。该死的陈百虎，居然无视我们的拉拢，难道他真的要与我们为敌吗！？”

    
                心腹默然不语，带着几百号人进入偏厅。

    
                苏家的旁系族人和几个大佬的打手们，也都鱼贯而入。显然他们也不打算此时撕破脸。

