酷?匠s|网),唯k一正~版D，a其＃J他！（都是盗Ch版。2：%7r05A8“3Fe5
    听着玉圣老的话语，夜笑身后一众人几乎是嘴角狠狠的扯了扯！

    什么叫略有些浪费？这简直就是败家子好不好？玄玉这东西在神域虽然算不上天材地宝，可也绝不是大白菜啊。若是放在一些小族，就算是爆发族战也绝不夸张，哪怕是在顶尖族群中，也是一众弟子修炼的必须之物。

    而盘族，竟是拿来铺地？要不要这么夸张？要不要那么奢侈？

    说到这里，不得不多说一句。

    当年，盘族的确是被那两尊异魔族的真王境强者灭族。可是，随后却是几乎没有人进入此地，即便是有人进入，也未能成功离开。所以，盘族损失了所有的附属种族以及地域，但是唯有这祖地，虽然被巫族弟子禁封，但是却并未遭受任何劫掠。

    其中的所有资源，甚至不少圣地都完好无损的保留了下来。

    而诸、玉二人为了将这盘族打造到极致，可谓是想破了脑筋，将盘族祖地之中能够搬出来的资源，也是不惜一切代价的搬了出来，尽皆融入到了眼前的一切之中。

    对夜笑解释了一番，随后，诸、玉二人同时手中凝现符印，并向着这巨大的广场四方爆射而去。

    片刻之后，在众人的注视之下，一座座巨大的金色高台悬浮在一众人的视线之中。在这一众高台之前的中心之地，则是十座血色悬浮台，每一座高台都占据百里方圆。

    “圣主大人，这些金色高台乃是观礼台。明日，前来观礼的众族便是会驻足于这些高台之上，每一座高台，都有一座阵法将其封印。”

    对于眼前这些成果，诸、玉二人显然也极为满意，说话间，都不由得骄傲几分，“这些封印阵法还是属下去请教了那帝江道友，在他的相助之下，平日间将这些观礼台隐匿异空，若有所需，仅需破开封印便可。”

    为了将这盘族的一切打造到极致，诸、玉甚至放下面子与骄傲，去向十二祖巫求教，可见他们花费了多少心思。

    “前方的十座血色高台，乃是战台。在帝江等道友的相助下，我等炼化了十座磐石山，并且在战台周围布置了十层阵法，即便是老祖级强者也可以在其中放开手脚大战，这战台短时间内也不会崩裂。”

    听着诸、玉二人你一句我一句的介绍，夜笑倒是神色微变。但是，他身后的一众其他强者，脸上的神色却是极为精彩。

    本来，在他们的想象中，盘族虽然重建。可是，夜笑的手中既没有多少人手也没有多少资源，这盘族定然是一穷二白。但是，现在看看这盘族，哪里是什么一穷二白？即便是他们这些见便了大场面的强者，也恨不得骂盘族一句‘败家子’！

    其实，这道也并不奇怪。

    如今盘族族人稀少，诸、玉二人也没有珍惜任何资源，几乎动用了所有的手段，并凝聚了所能够弄到的所有天材地宝。

    想当年盘族何等强盛？这盘族祖地不知道聚集了多少珍贵资源，哪怕将其中的百分之一汇聚到这片地方，也足以让任何人流口水了。

    众人踏前，总算是走过了这一片偌大的广场。随后，一座座巨大的宫殿便是纷纷呈现在众人的视线中。

    每一座宫殿都如同小小的城池一般，金碧辉煌且巍峨冲天！

    而在这些宫殿之前，则是一尊比那些战台还要高耸的通天台！巨大的阶梯从地面之上一步步向上，最终通到这通天台之顶！

    “圣主大人，这里便是明日我盘族重立的盛礼之地。届时，圣主大人将踏上这通天台，向神域万族宣布，我盘族归来！”

    诸圣老的视线火热的盯着夜笑，“圣主，这阶梯九千九百九十九阶，通天台高三千三百三十三丈，意预着我盘族三界无双！”

    夜笑微微颔首，“两位圣老辛苦了！”

    他的心中，陡然间明白了诸、玉等人为何要将这片地方打造到如此程度，哪怕他们心中也知道，这仅是一片暂居之地，也未曾有过任何的改变。

    因为，所有的盘族人，等待这一天等了实在太久了，也等的太过辛苦了。

    唯有如此，才能将他们激动和火热的心境，尽皆表达出来。

    “这通天台之后，便是我盘族众弟子静修的大殿。”一众人跨过通天台，诸圣老继续对众人介绍到。

    所有的宫殿呈现阶梯状分部，鱼贯向上，每一座宫殿都闪烁着莹泽的光泽，看上去巍峨而又恢宏。

    “现如今，我盘族弟子并不算多，所以大殿的建造也并不算多，普通大殿只建造了万座，中等宫殿建造了百座，至于最上方的一座乃是圣主殿，平日间，圣主便可以在这座圣主殿中静修。”

    “若是将来我族弟子增多，再随时建造便是……”

    此时此刻，夜笑身后的一众人哪怕已经经过了数次震撼，可是，此刻也不由得再次目瞪口呆。

    祖灵神色倒是未变，不过，他身侧的敖闯与别布，眼角却是再度狠狠的抖了抖。而魂族天地人三个以及凤承天这个朱雀族族长，更是直接张大了嘴巴，一时间难以回神。

    其他的宫殿也就罢了，可是，那座圣主之殿，这些盘族的败家子竟然是尽皆用玄玉圣髓硬生生打造出来的。

    玄玉圣髓可远非那些普通玄玉能够比拟，即便是神域中，这也是不折不扣的天材地宝。不要说对普通修炼者，即便是老祖级别的强者，修炼中若是有这玄玉圣髓相辅，也会略有一些帮助。对于普通修炼者而言，更是难得的修炼圣物。

    就如天地人三人来说，他们修炼便是时常使用玄玉圣髓，以他们的地位而言，这些东西虽然珍贵，可是倒也并不缺少。可是，即便如此，能够舍得用玄玉圣髓直接修筑宫殿的，在这整个神域中，盘族也绝对是绝无仅有的独一份。

    这已经不仅仅是败家子那么简单了，这盘族难道为了这次典礼，就不过日子了吗？还是说，盘族已经富裕到这种程度了？这到底是盘族重立的典礼，还是赤裸裸的来拉仇恨的？

