
　　“斯特流姆拳！”

　　危机时刻，被踹飞的泰迦再度飞了回来，他拳头上覆盖着一层色彩斑斓的流光，对着庞顿的脑袋狠狠打了过去。

　　“吼！”

　　庞顿嘴里汇聚的火焰被这一拳提前引爆，在它的口腔里面炸开。

　　“泰迦？！”

　　泰迦酷酷的落在了地上。

　　“横滨，别忘了我可是泰罗的儿子，奥父的孙子，这种程度的怪兽可打不倒我，不用担心。”

　　横滨急忙喊到。

　　“不是，庞顿狂暴了，快躲开！”

　　“啊咧？”

　　泰迦只想着耍酷，忘却了庞顿并没有被打死，此刻的庞顿眼里充满了愤怒，红色的手臂对着泰迦的脑袋就呼了过来。

　　“砰！”

　　泰迦再一次被庞顿扇飞，吃了这一拳，即便是在光之国这种能量充足的地方，泰迦的计时器也开始闪烁。

　　庞顿并没有打算就此放过泰迦，而是直接冲了上去，准备直接下杀手。

　　横滨焦急的伸出了双手对准庞顿。

　　“空间束缚。”

　　刚刚抬起脚准备踩碎泰迦头颅的庞顿全身突然定住了，泰迦也用尽了力气翻滚出了庞顿的攻击范围。

　　“好险，谢了横滨。”

　　横滨的脸上出现了细密的汗珠，她吃力的说道。

　　“快跑，我定不住它多久。”

　　泰迦爬了起来，半蹲了下去，他的右脚出现了跟之前一样斑斓的流光。

　　“跑？这不是一个战士应该做的事情，沃姆哥哥教过我，这种怪兽都有一个共同的弱点，这一千年我也练就了自己的绝招，看好了，斯特流姆碎蛋踢！”

　　泰迦趁着横滨定住庞顿的空挡，连续三次燕式翻腾，一脚踢在了庞顿的挡下。

　　“呃。。。吼！”

　　剧烈的疼痛让庞顿发挥出了潜力，挣脱了横滨的束缚，同时横滨也受到了力量的反震，嘴角渗出一丝血液。

　　“横滨！？混蛋庞顿！”

　　看到横滨受伤，泰迦双腿扎起马步，双手伸直交叉在胸前。

　　“斯特流姆光线！”

　　这是泰罗的绝招，泰迦现在也只是学了一个皮毛，光线打在庞顿胸口只是炸出了一个洞而已，连庞顿的骨骼都没伤到。

　　“吼！”

　　庞顿嘴里再度浮现出火焰，身体开始增长，竟然是突破了束缚进化成了五十米高的单头庞顿王。

　　它胸口的伤也在进化的时候复原了，面对比起自己高了一倍的庞顿王，泰迦心里终于出现了一丝害怕。

　　“好。。。好恐怖。。。”

　　庞敦王低头看向泰迦，那威势逼人的双眼直接把泰迦吓瘫在地。

　　“救命。。。谁来救救我们。。。”

　　现在的泰迦毕竟还是小孩子，心里破防的一瞬间，就已经失去了战力，他只希望有人能注意到这里救下他们。

　　。。。。。。

　　“小泰迦，遇到强大敌人千万别怂，就算你打不过，你就朝他吐口水，骂脏话。”

　　“哎？为什么啊，难道这样就能战胜敌人了吗？”

　　“不，这样你会死的更有气势。”

　　“那沃姆哥哥你也这样做过吗？”

　　“呵，开玩笑，你沃姆哥哥是这样的人么？当年那个加坦杰厄不也是被我一拳秒杀，我根本不需要。”

　　“沃姆哥哥好厉害！”

　　“必须的！”

　　。。。。。。。

　　一秒钟的时间，泰迦脑海里面想起了沃姆以前跟他说的话，自从听过了沃姆的故事，泰迦就把沃姆当成了自己的偶像，毕竟对于奥特曼来说，500岁就能拯救一个世界是十分热血励志的事情。

　　光之国的老师们也经常用沃姆的事迹来给孩子们打鸡血，当然是美化了的版本，毕竟真要实话实说，有些污染这些孩子纯洁的心灵。

　　泰迦双手撑着地面站了起来，抬头看着巨大的庞敦王，双腿有些打颤，但还是伸出了手指指着他。

　　“你。。。你这个。。大傻哔！”

　　这是他能想出最恶毒的脏话了，但是奇怪的事出现了，泰迦发现自己骂完后腿不抖了，心里的恐惧减少了大半。

　　“有用！不愧是沃姆哥哥！”

　　“咻！”

　　而庞顿王也喷出了火焰，泰迦连忙侧翻躲避，顺便带走了躲在树后面的横滨。

　　“泰迦，快跑，我们不是这些怪兽的对手。”

　　虽然有些不甘，但是泰迦也认识到了自己的实力。

　　“去火花塔，那里肯定有警备队的前辈，而且也近。”

　　然而这时泰迦面前出现了一个手持双刀的祖鲁特星人。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，这里竟然还有奥特一族小孩儿，咦？那对角，小子，你是泰罗的什么人？”

　　泰迦慌忙道。

　　“泰罗不是我爸爸！”

　　“哦，原来是泰罗的儿子啊。”

　　泰迦：“！！！！！！”

　　横滨：“。。。。。。”

　　祖鲁特星人甩了甩手里的双刀，残忍的笑到。

　　“运气不错，泰罗的儿子要是死了，他一定会疯狂的吧？受死！”

　　情急之下，泰迦手上出现了一副红色的拳套。

　　“卡修利斯屏障！”

　　这拳套是沃姆小时候亚斯送他的，长大之后就没用过，然后沃姆转送给了他。

　　橙色的屏障挡住了祖鲁特星人的斩击，但是也阻碍了泰迦逃命的脚步，身后的庞敦王已经追了上来。

　　“要死了吗。。。”

　　被泰迦护在手心里的横滨突然说到。

　　“还没有！泰迦，把你的拳套举起来。”

　　“怎么了？”

　　虽然不明白横滨为什么要这么说，但泰迦还是举起了手。

　　横滨双手放在两个拳套上面，金色的光芒从她身体绽放了出来。

　　“这是什么情况！？”

　　横滨全力输出着自己的力量。

　　“虽然有些抱歉，但是只能再次麻烦沃姆大哥了，泰迦，我们找沃姆大哥去！”

　　“什么？！不是说沃姆哥哥失踪了吗？”

　　“虽然不明白怎么回事，但是这幅拳套好像留下了沃姆大哥的气息，我可以顺着这股气息打开通道。”

　　“真的吗！太好了！”

　　“做好准备，可能会有些眩晕，开始传送！”

　　金色得光柱笼罩了泰迦俩人，旁边的祖鲁特星人见状赶紧跟庞敦王冲了上去。

　　“想跑！没那么容易！泰罗的儿子这种大鱼可遇不可求啊！”

　　“吼！”

　　金色光柱持续了一小段时间就消失了，同时消失的还有泰迦，横滨，祖鲁特星人以及庞敦王。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第402章，沃姆的拳套免费阅读。https://xs.23sk.com 