    仿若天上银河之水化暴雨倾落，从空坠下的星光急骤且密集，一道又一道狠狠冲击在霜洲人的舰队之上。

    最先坚持不住的是那些载运舟船，它们在轰鸣之中不断在空中爆开，里面的军卒除了一开始听从方领军命令弃舟逃走的，剩下之人都是随着爆裂的飞舟一齐被星光所淹没。

    方领军感受着舟身之上传来剧烈的震动，还有震动入心神之内的奇异啸声，只觉眼前一片晃动，而周围的军卒也是一个个东倒西歪。

    他一把伸手搭在前面方台上，传递意念让飞舟灵性的力量隔绝这种声音，与此同时，他又再次下令，让前方所有斗战飞舟保持直线，全力加速，争取以最快速度从这片星光轰击范围内冲出去。

    只是因为这一次天冲霄鸣的轰击并非是在舰队中心发动的，而是稍稍偏后了一些，故是这般前进的话，那么越是偏后的飞舟所承受的攻击势必越多。

    而现在整个霜洲舰队已是疾冲起来，根本没办法停下，所以那些后方载运飞舟在撞入星光冲击的范围后，都是开始不自觉的向右半旋偏转，意图从边缘绕走躲避出去，可是灵性护御力量的孱弱，使得它们还没来得及冲出去，就在半途之中纷纷爆开了。

    在舰队最后方，俊美少年所乘坐的巨舟尽管拥有整支舰队中最强大灵性力量屏护，并且一开始便向外排隔绝一切外力，可他仍然感受到了舟上之上一次次传来的震动。

    他站了起来，走到前方，看着左右两边那如烟火般破碎的飞舟，紧紧抿着嘴唇，右手死死抓着佩剑的剑柄。

    而此刻乘常驻地大台这一边，众多修士陷入了深深的震撼之中。

    可是张御的观想图璀璨而夺目，危险而犀利，那张蔽百里的星翼更是威赫天地，范围之广大，让还隔着数百里的他们都是清晰可见。

    他们虽不知在那双翼笼罩之下的霜洲人如何了，但是不难从那辉赫星光之中判断出来，此刻此辈必然承受着难以想象的轰击。

    这样的神通毫无疑问需要强大的心力和上乘的观想图作为支撑，心力靠着自我修行，但是上乘观想图却不是能轻易获得的。

    这不由让人联想到张御受玄廷封授玄正的身份，许这观想图许就是玄廷赐传？

    台下诸修不由对视几眼，看来这位比想象中还要受玄廷重视。

    霜洲舰队在如雨星光之中坚持数十呼吸之后，方领军所乘坐的主舟第一个撞开星幕，从里脱身出来，而后继二连三的飞舟也是突破而出。

    此刻他通过晶玉也是了解到了如今舰队的状况。

    在这一次突如其来的轰击之下，后队的载运飞舟近乎全灭，里面的死伤现在无法统计，而斗战飞舟则损失了半数，整支舰队近乎被打残。

    可他并没有因此要求飞舟停下，因为就算还有半数斗战飞舟，这支舰队也依然还保持着一定的战斗力。

    斗战飞舟强大的地方在于它的攻击力，在于那些可以夷平一切的玄兵。

    只要能冲到对方面前，他认为自己依旧有一战而胜的机会，此刻他只是让飞舟彼此尽可能的分散，以避免再次承受方才那样的打击。

    从副面甲下的脸色此刻苍白无比，他犹豫着建议道：“领军，下面各舟损失不小，各舟舟长皆是要求现在就发动攻击……”

    方领军坚决否定道：“还不到时候！”

    现在距离乘常道派驻地所在至少还有上百里，这还只是大致的估算，事实上可能差得更远，并且乘常道派的人也不可能全部待在原地不动，所以这个时候他绝不能轻举妄动。

    从副有些诚恳劝说道：“领军，属下觉得，此刻若是发动攻袭，虽然差的有些远，可就算无法成功，也能对那些修士保持一定程度的威胁和牵制……”

    方领军冷静道：“盲目的攻击除了壮胆毫无益处，这只会让敌人看到我们的胆怯和虚弱，距离越近，目标越准确，我们的机会才越大。”

    从副此刻不由略显激动道：“可是领军，越是靠近修士的驻地，我们所将遇到的阻力会将会越大，况且我们不知道，会不会，会不会再有类似的攻击到来啊？”

    方领军血红色的眼眸一闪，他毫不客气的沉声驳斥道：“不用说了！哪怕只剩下一艘战舰，都必须给我冲到前方后再发动攻击！”

    而在他们对话之间，修士一方攻击很快又再次到来，在舰队的前方，一只巨大而华美的金色虫子突兀出现在了半空之中，其腹部霍然睁开了一只只眼睛，如阳光一般的光芒看似温柔的铺洒下来。

    不过这次攻袭与天冲霄鸣不同，并没有那等惊天动地的威势，而且由于霜洲飞舟进行了一定的分散，所以只有小部分被攻击到，只有两艘躲避不及的斗战飞舟在一次攻击中爆散。

    金色巨虫发现这样的攻击作用不大，而且斗战飞舟的速度也是极快，故是不再滞停半空，而是光芒一敛，倏地下落，腹部之下锐利的虫爪顿将一艘飞舟整个抱住。

    随着飞舟身上的灵性光芒快速黯淡下去，最后在巨大的压迫力量之下爆碎成一截截的残壳。

    曹方定的观想图“伏空”方才面对众多灵性光芒护持的飞舟无力突袭，只能在外徘徊，而现在却是瞅准机会，往一艘灵性光芒黯淡的飞舟冲去。

    它直接撞开外面稀薄的屏护，开始痛宰里面的军卒，除了达到护军这等层次的披甲军士，无人能抵挡它，舟内精锐兵卒几乎须臾之间就被杀光。

    还有一只仅在大气之中显现出大致轮廓，似牛似豚的观想图一直在徘徊在舰队四周，每一次间断性的冲撞，必然撞碎一驾飞舟。

    那位从副站在主舟之内，他感觉着晶玉之内传来的各舟舟长的意念越来越少，身躯都不由自主开始颤抖起来。

    方领军却是根本无视了这些不断被摧毁的飞舟，只是一瞬不瞬凝视着前方那面晶玉舱壁，似乎是在等待着什么。

    后方巨舟之上，俊美少年看着前方依旧在不断爆裂的斗战飞舟，此刻也是按捺不住，心下焦躁无比，“怎么还不动手？”

    他这次带来的可都是密州的精锐所在，尽管以霜洲的人口，就算这支舰队全军覆灭了还能再行组建，可是这次战事若是失利，那就意味着本来相持不上下的左右辅国竞争提前结束了，就算他能活着回去，未来也再没可能去那争正国之位了。

    他有心现在就给方领军直接下令，要其立刻发动玄兵攻击，可是念头几次浮上来，又是给他生生忍了下去。

    他身边亲信看出了他的心思，出声道：“辅国，是否要小人通传方领军，让他……”

    俊美少年忽然转头瞪了过来，目光凶戾，顿时吓了亲信一跳，大气都不敢出，过了半晌，俊美少年缓缓点头。

    亲信松了一口气，立刻走到晶玉旁边，只是他方要开口……

    “慢着！”

    俊美少年死死看着前方，用力挤出了一句：

    “等下去！”

    霜洲舰队在急速突进之下，此刻终于冲到了先前所估算的三百里范围之内。

    在从冲击天冲霄鸣的轰击中逃脱出来时，整支舰队差不多是四十余艘，可在一路之上又遭受到了接连不断的打击后，到了现在，也仅仅只剩下十六艘了。

    为了到达这里，它们可谓付出了极其惨重的代价。

    方领军此时看着琉璃玉璧，那里终于出现了他想看到的东西，上面显现出了密密麻麻，大小不一的赤色光芒。

    这是霜洲目前所拥有的另一个独特手段，在较远遥远的距离上，它们可以窥测到拥有强大力量的生灵。

    这些赤色光芒较为明亮且集中的地方，毫无疑问正是诸多修士此刻所在位置！

    从副也看到了这样的景象，看向方领军，急切道：“领军？”

    方领军没有立刻下令攻击，而是冷静言道：“放出珍龙遮护左右，命令各舟减缓速度。”

    随他命令一下，主舟之上舱门一开，大约八条两尺长短，背撑蝠翼的小龙自里飞了出来，并向着那些观想图各自迎了上去。

    按照霜洲中军的配备，每十艘斗战飞舟可有一头珍龙护佑，再加上他自己所具备的，一共是十头造物珍龙。

    而每一头造物珍龙足以与玄合修士相匹敌，这是这一战除玄兵之外的最大倚仗。

    他此前之所以不动用这些东西，那是因为这些造物的速度比飞舟前进的速度略慢，恐怕一出来就被甩在后面了，而且与观想图纠缠也是舍本逐末，唯有接近到一定距离内，攻击到修士本体才有可能真正解决问题。

    珍龙飞到外面之后，只要观想图不挨近，它们就不上去纠缠，只是上下左右绕回飞驰，遮护着此刻已然逐渐放缓速度的舰队。

    在方领军的安排之下，剩下的斗战飞舟很快排列成一个矩形，而后齐齐停顿在了天穹之中，在空气似乎凝固了片刻后，整齐列阵的飞舟下方炮口处，跳跃着爆闪出了一团团极度耀目的光芒，随即一枚枚旋转着的尖梭状晶芒以极快速度撕破大气，向着前方大地落去！

    ……

    ……