    黄昏想了一会儿，又补充了几点，基本上都是让李裪回国内去为请归大明做准备，也为时代集团进驻朝鲜做前期的预热。

    比如，黄昏会让时代集团准备一百辆自行车，然后李裪带回国内送给国内权贵阶层，一方面是时代集团的敲门砖，一方面也是帮助李裪收买人心。

    又比如，李裪回国之后，一边准备继承王位，也要一边准备推广大明官话，而时代集团这边，则要准备成立一个教育公司，负责到朝鲜那边设立大量的私塾，推广中原文化。

    因为此事涉及到两个国家并成一个国家，所以方方面面要准备的事情极其之多，这也是为何朱棣黄昏都觉得麻烦，不如出兵来的直截了当的原因。

    不过有朝鲜世宗作为主要推动人，这件事又其实没那么复杂。

    前提就在于李裪继承王位之后能迅速掌控国内局势。

    如果他做不到这一点，一切都是虚妄的。

    最终还是要靠大明雄师来统一朝鲜半岛。

    当然，这个事情如果落实成功，最终三方都是受益者，黄昏的时代集团，朱棣，李裪，三个方面都能获取各自的利益。

    或者说是一个皆大欢喜的局面。

    对于李裪而言，不管朝鲜怎么选择和大明的相处方式，他这个王迟早是要失去权力的，与其战败俯首，还不如趁现在主动请归，至少在待遇上，他要高于摩诃黛维，和黎族的黎利并驾齐驱。

    而由于能力的缘故，李裪其实更受黄昏看重。

    当然，这不是说黎利就不行了。

    实际上黎利作为越南后黎朝的开国太祖，从某方面来说并不比朝鲜的世宗李裪差，只不过黄昏也受到了棒子的吹捧影响，先入为主的觉得朝鲜的世宗是个千古君王。

    因此本能的认为李裪比黎利的能力更出色。

    实际上……

    估计半斤八两。

    至少在短时期内，在交趾和朝鲜都还没达到大明百姓的富裕程度上，民间对黎利和李裪的评价中，总会有一个意外的声音：卖国贼。

    这个黎利早就坦然面对了。

    而且现在交趾那边，这种声音已经逐渐少了许多——因为现在的交趾，跟着大明改革的春风，也沾了不少好处，交趾那边的百姓已经过上了安定的生活，比被大明征讨之前好了太多。

    尤其是时代集团和大明国家力量在那边开设的矿采开采，为交趾百姓提供了大量的工作岗位，加上各种物资输出，使得物资贫乏的交趾也不再缺衣少粮。

    而且每逢天灾人祸，大明这边都会拨款帮助他们渡过难关。

    再加上同化工作的进展。

    现在的交趾百姓对大明的归属感和认同感，不说百分之百，至少也有五成以上，当然，也有一些有识之士看出了端倪。

    交趾的安康走势，其实是用大量矿产资源来换的——金银铜铁被大明大量开采运回国内，而交趾境内虽然物资丰富，但宝钞流行，导致大量的黄金白银外流到大明境内。

    也就是说赢得了当下，输了未来。

    可老百姓不管这些啊。

    认同感强的百姓就觉得，咱们都是大明子民了，哪管那些铜铁矿去哪里——就算留在国内，咱们老百姓因此获利极少，还不如给大明，大明有了这些资源，就能制作出更多的农耕器具，再有大明境内的商行运到交趾来。

    大家有吃有喝，有钱买东西，它不香么。

    其实不仅仅是交趾。

    整个东南半岛都是这个状况，在大明的棍棒和棒棒糖双重策略下，无数资源疯狂的被运回国内，并由此带动当地经济发展。

    最重要的一点，文化同化工作，进展极其顺利！

    这不得不提刘宁然和于谦两个人的功劳。

    所以应天那边，几乎所有人都知道，只要这两个人从中南半岛回到应天，至少也是一个六部侍郎起步，搞不好还有可能直接调回来担任尚书。

    姚广孝培养了两个好门生！

    而中南半岛的情况，李裪没有去过，但他知道——他那个喜欢读书喜欢声色犬马喜欢到处跑的二哥李祜去过中南半岛，回来给他说过。

    嗯，李祜是慕名摩诃黛维去的。

    以他的身份，摩诃黛维还是好好招待了他，至于其他的，那就想多了，摩诃黛维不是那种随便的女人，毕竟是现在的吴哥王朝的第一人。

    所以关于黄昏补充的那几点，李裪没有任何意见。

    他早就做好了决定。

    朝鲜如果不寻求突破，那就只有像亦力把里一样等着大明军队的到来，而现在突破请归，一者没有战事，二者李氏也能得到最好的待遇。

    这叫两相其害取其轻。

    所以李裪才会被朱棣赞溢一句“世子睿智”。

    谈了很久。

    眼看天色将晚，有人进来禀报说已经准备好了晚宴，黄昏于是起身，吩咐人去通知泰山号准备，然后对李裪说：“关于王都到港口的水泥官道，我得让你看看这个操作的真正意义在哪里。”

    靳荣笑道：“又要演习？”

    黄昏也笑，解释道：“不管世子殿下在朝鲜那边继位之后如何顺畅，朝鲜肯定会有反对的声音，甚至也会有反对的暴乱，到时候少不了沙场厮杀，那么泰山号就必须出现在朝鲜，让朝鲜那些阻碍历史进程的人明白，在钢铁洪流下，他们是何等的螳臂挡车。”

    靳荣笑而不语。

    李裪无话可说。

    其实大家心知肚明，黄昏这是炫耀大明的军威，让李裪不会有退却的想法。

    李裪现在只是有点好奇。

    泰山号到底是个什么东西，能让大明妖臣如此看重。

    至于炫耀军威……他并不觉得被冒犯了。

    弱就是原罪。

    他只希望大明越强越好，这样他继承王位之后推动归于大明疆域的国策，才更有把握，朝鲜百姓才能享受大明京畿那样的不夜之繁华。

    泰山号是个什么东西？

    当李裪看到眼前这钢铁怪兽时，倒吸了一口凉气。

    虽然还没开始演习，但仅仅是这钢铁怪兽的视觉冲击感，就让李裪隐然觉得，这可能会是沙场的最强杀器。

