    这个结果虽然在意料之外，但也在情理之中。

    毕竟林枫在这个世界认识的人总共就这么多，还有一大半都在自己面前。

    现在能够给林枫打电话的人，除了自己那个责编满月美夜子之外，貌似也没有别人了。

    只是她这个时候打电话过来，不会是代表出版社过来催稿的吧。。。？

    仔细想一想，这段时间自从风子来了之后，林枫也确实是陷入了短暂的忙碌当中。

    有好几天都没有联系满月美夜子交画稿给她了。

    鬼灭之刃现在因为每周都更新两话的缘故，所以确实是需要有足够的存稿才能够保证更新不间断。

    但是现在林枫这边，一时半会儿还真的走不开。。。

    尤其是在没有找到封印之剑和马风卡之珠的下落之前，谁也不知道还会不会出现什么意料之外的事情。

    相比较于按时交稿而言，貌似还是拯救世界和平的任务比较重要。。。

    但不管怎么说，电话还是要接的。

    “喂，美夜子吗，我这边现在有点事情。。。什么！？”

    原本林枫接起电话的时候，还在想着要怎么和满月美夜子解释一下现在发生的事情，顺便跟她商量一下晚两天再交稿。

    但是没想到，仅仅是听了那边说了两句话，他脸上的表情就瞬间变得异常严肃，甚至还情不自禁的皱起了眉头。

    “好的，嗯，我知道了，多谢你的提醒。”

    挂断电话之后，林枫的脸色也是变得相当复杂。

    “林枫，怎么了，美夜子找你是有什么事情吗？”

    在场的所有人当中，也就是静香认识满月美夜子了。

    所以当静香看到满月美夜子给林枫打完电话之后，林枫的脸色变得有些难看，她也是好奇的开口问道。

    能够让林枫脸色变成这样的，大概率不会是关于画稿的问题，那么也就是说，有其他严重的事情发生了。

    “各位，我们可能需要马上赶回去了。”

    “东京那边，可能发生了一些事情。”

    虽然暂时还不敢太确定，但是林枫此时内心当中，已经隐隐有了一些猜测。

    “刚刚美夜子给我打电话，就是通知我注意紧急避难的，她说目前东京的城市上空，有大量的乌云和雷电正在聚集，或许会出现超大型台风。”

    “台风？”

    静香的脸上也是出现了一丝疑惑的神色。

    不过既然这件事情是满月美夜子通知过来的事情，那么应该不会有假才对。

    毕竟满月美夜子的爸爸满月博士可是著名的科研博士，如果没有确定的话，肯定是不会乱说的。

    “具体的情况，等我们回去再说吧，哆啦A梦。”

    说着，林枫也是看向了哆啦A梦，朝他示意了一下。

    “嗯，我知道了。”

    “任意门！”

    哆啦A梦也是能够分得清事情轻重的人，他在看到林枫如此严肃认真的时候，就已经感觉到这件事情的严重性了。

    毕竟那可是发生在东京，他们日常生活的城镇当中的事情，由不得他们不去关心和重视。

    不得不说，有任意门确实是方便。

    前一秒他们还在龙颚岛，下一秒穿越任意门之后，就出现在了平常时他们玩耍的空地上。

    此时东京的天空看起来确实是有些不太对劲。

    大量的黑色乌云裹挟着紫色和金色的雷电不断的在天空当中闪烁。

    而旋涡的正中心位置，貌似是学校的后山。

    “走吧，我们赶紧赶过去看看到底是发生了什么事情吧。”

    哆啦A梦给每个人都发了一个竹蜻蜓之后，便带头朝着学校后山风暴聚集的地方飞了过去。

    林枫虽然是第一次使用竹蜻蜓这种道具，但是当他将竹蜻蜓戴在头上，控制着自己的身体去飞行的时候却发现并没有想象中那么难。

    他很快就掌握了竹蜻蜓飞行的要领。

    果然这些来自未来的神奇道具就是方便。

    有了竹蜻蜓之后，众人的移动速度就要快很多，可以不用去街道当中穿行，直接沿着低空笔直飞行，很快就到达了学校的后山。

    此时天空当中聚集起来的风暴已经看起来十分的吓人，时不时还有电闪雷鸣的身影。

    而那个天空当中风暴之眼的正下方，貌似有一条细细的白色烟雾笔直的连接到了后山的湖边。

    众人来到湖边之后，也是看到了一个有些虚幻的白色人影。

    “就。。。就是他！！！”

    当看清楚这个人影的时候，小夫瞬间就躲到了旁边胖虎的身后，语气当中充满了害怕的情绪。

    他一眼就认出来，这个家伙绝对就是之前控制自己身体的那个邪恶的法师。

    尽管他并没有见过乌兰达的本体到底长什么样子，但是在他被乌兰达附身之前被对视催眠的时候，对方那双散发着诡异红芒的双眼，却是让小夫有些记忆尤深。

    而林枫此时的脸色也是变得有些难看起来。

    他终于知道这天空当中聚集的风暴到底是怎么回事了。

    也知道为什么他们之前去龙颚岛的时候，为什么死活没有找到那把封印之剑还有被封印的第三颗马风卡之珠了。

    因为那颗马风卡之珠，此时就悬浮在乌兰达的面前！

    而那把本应该插在马风卡之珠上面的封印之剑，却已经不知所踪了。

    换句话来说，马风卡之珠上面的封印已经被解除了。

    乌兰达现在正在用咒语，复活风之怪物，马风卡！

    没有时间去细想为什么应该被封印之剑封印的第三颗马风卡之珠会出现在东京这里。

    林枫现在要做的，就是尽最大的努力，用最快的速度，去阻止乌兰达复活风之怪物马风卡。

    然而当他们想要更进一步的时候，却发现，以乌兰达为圆心的半公里范围内，有一个透明的半圆形屏障在阻拦着他们，根本就没办法进去。

    “这个东西是。。。屏障领域？！”

    “这居然是未来二十二世纪的道具！！？”

    哆啦A梦一眼就认出来了这个东西是什么，但是让他感觉到有些难以置信的是。

    乌兰达作为一个几百年前就被封印的萨满法师，他为什么会持有来自未来的道具？

    。。。。。。

    上架感言：说点个人感想。

    女主角，意思为拥有重大戏份的女性角色，特么不是老婆的意思，什么时候把女主角=老婆了？

    老实说，已经想要吐槽很久了，趁着上架前，不吐不快。

    作为日常同人文，也是童年经典动漫，可能到完结的时候，大家都还是处于要好的朋友阶段，或许可以稍显特别一点，超过朋友的层次，但是那也是很后面了。

    今天是免费部分的最后一部分，明天上架。

    中间不小心水了几章，作者君深表懊悔，第一次写这么长，有点失误，看在还是免费部分的份上，就原谅一下作者君吧。

    本来想删了重写，但是作者君懒，下本主意。

    最后就是很多，还算喜欢本书的看官大大一直想知道的问题，这本书准备写多长？

    看成绩。

    这本书的初衷是为爱发电，原本可能跟之前几本一样写一点作者君自己就懒癌发作了，但是没想到，成绩还不错，作者匮乏的常识居然被上百人喷，就有种抖M一般的X感。

    写到现在，除了真的很喜欢哆啦A梦，还有看官大大们的支持，多少有一些金钱上的希望。

    成绩不太理想，那就是简介上的那五个剧场版了，五个剧场版写完，就小学毕业。

    成绩要是还行，就多加几个剧场版，反正能混点票子，作者君就多水点，咳咳，多努力写点。

    这样，再画个饼，如果此书有一天能精品。

    那这本书加一个无限扩展篇：畅想未来卷！

    作者君会写，小学毕业，进入国中、高中、大学，甚至是进入社会的故事。

    哈哈哈，好了，明天星期五中午左右上架，跪求订阅呀~

