    第二天天一亮，娄晓娥早早的就回了娘家，回到家娄父娄母正在吃早饭！看到自己女儿回来了，都连忙站起身迎接。

    娄母：晓娥，你没事儿吧？许大茂的事儿你都知道了？你可千万别想不开啊！唉

    娄父：晓娥，都怪我爸当初瞎了眼，害了你，你要是咽不下这口气，你要做什么爸的支持你！

    娄晓娥：爸妈，你们不用担心，我没事，这几年跟许大茂在一起我早就过受够了，我对他早就没了一点儿感情，他是彻头彻尾的小人，不是个玩意儿。发生了这件事儿我也想明白了，我要跟他离婚！

    娄母连忙上前一把抱住女儿哭道：我可怜的女儿，呜呜呜。这几年肯定受了不少委屈，知女莫若母，自己女儿什么性子娄母哪儿能不知道，遇到什么事儿从来也不会说，就自己憋着！

    娄父：晓娥，不管你想怎么做爸都支持你，爸这回一定会动用关系让这许大茂不能翻身，这样欺负我的女儿，简直没把我娄家放在眼里，爸一定给你出这口恶气！都怪爸不好，当初给了选了这么个人！

    娄晓娥：爸妈，不怪你们，是我运气不好，遇人不淑而已，我不怪你们，就是因为我让娄家丢了脸面！

    娄母：你这傻孩子，说什么呢！什么脸面不脸面的哪有你重要！

    娄晓娥：爸妈，我一会儿就回去跟许大茂离婚，爸，我不想许大茂出来，他这种人不配自由！

    娄父：行。晓娥，爸一准儿给你安排妥当，你想怎么办就怎么办！咱们娄家还是有点人脉的，

    三人一块儿吃了午饭娄晓娥又去了街道派出所，找到何天龙，何天龙正在办公室处理一点小案件。

    李秋雨带着娄晓娥来到办公室，李秋雨敲门道：何所我们可以进来吗？

    何天龙：进来吧，两人进了办公室，何天龙抬头，看到娄晓娥站在眼前有些疑惑道：娄晓娥你找我什么事儿？

    娄晓娥：何天龙，我要跟许大茂离婚，但是他也得跟我一块儿去婚姻登记处办手续，所以您这边能不能帮个忙让许大茂出去一趟？

    何天龙考虑了一下道：行，群众的需求在我们能力范围之内，我们都会尽量满足，但是许大茂现在毕竟是戴罪之身，所以不可能批准太长时间，另外还有有两个警察看随许大茂！

    娄晓娥：这些我都无所谓，只要他去签字就行了，你们就是让他跪着走过去我也喜闻乐见！何天龙谢谢你！

    何天龙：不用谢，随即看着李秋雨，秋雨你去告诉小丁就他带上一个弟兄去陪同走一趟，抓紧去办吧。快去快回！李秋雨小脸一红点点头！

    两人离开办公室，何天龙若有所思，既然这娄晓娥铁了心要跟许大茂离婚，那自己肯定得帮助，另外得派人去一趟轧钢厂，通知一下许大茂的单位。

    何天龙出来办公室，看见小李道：小李。你去一下轧钢厂，通知轧钢厂许大茂个人生活作风有问题，在婚内耍流氓被我逮捕，让轧钢厂严肃处理！

    小李：好的，何所我这就去办！何天龙点点头，

    婚姻登记处，工作人员看到两个警察押着一个人，还有个年轻的女人一起来到这里还是第一回儿见，

    娄晓娥：同志我要离婚，旁边这个被警察押着的就是我要离婚的对象，他婚内在外面耍流氓被抓了个正着，我坚决要离婚，你们不用劝了！我不可能会回心转意的！

    许大茂听到这话有点愤怒，不过还是暗自忍了下来，离婚也是自己想要的，起码不会挨个脑瓜崩了，接下来再搞定一下秦京茹没准儿自己就能出去了，等出去了再报复娄家！许大茂打着自己的算盘！

    工作人员听到娄晓娥的话，随即一脸一脸嫌弃的看着许大茂道：真是知人知面不知心，真不要脸！许大茂忍着一声没吭，现在自己多说一句都是麻烦。工作人员赶紧给二人办完离婚手续。几人离开这里！

    出了门，娄晓娥道：警察同志那我就不跟你们一起回去了，我得回去收拾东西回娘家了，你们把这个人带回去就行了！

    小丁：行，那你去忙吧，其实小丁心里也挺同情娄晓娥的，看着许大茂的眼神也是有些嫌弃！随即对着许大茂训斥道，赶紧走，磨蹭什么呢！

    小丁回到派出所把许大茂关押起来，跟何天龙汇报了一下，何天龙表示知道了。

    娄晓娥这边收拾好了东西先送回了娘家一趟，还剩一点儿东西再走一趟就行了，临走之前再看看老太太吧，平时众人都上班去了娄晓娥有事没事都会陪老太太聊聊天。

    老太太：娥子，真是苦了你了啊！唉，

    娄晓娥：没事儿，老太太，反正现在不也离婚了，我也自由了。就是以后不能经常看到你老人家了！

    老太太：你这傻孩子，想回来看看就回来看看啊，我看谁敢不叫你回来，我这里也是你的家！谁不让你回来老太太我可不答应！

    娄晓娥噗嗤一笑道：那就谢谢您啦，我有空就回来看看您，老太太只点头。

    何天龙早下班了回家了直接做饭，做完了过来叫老太太吃饭，看到娄晓娥也在索性叫上一块儿吃！

    上了桌几人边吃边聊，娄晓娥：谢谢你，何大哥，今天谢谢你放许大茂出来跟我办手续，我知道这都是不符合规定的！

    何天龙：没事儿，我也是看不惯那许大茂做的恶心事儿！对了，一会儿吃完饭我跟你一起去你家一趟吧！我有点事儿找你父亲谈谈！

    娄晓娥：你去我家干什么？

    何天龙：去了再说吧，这件事儿关系到你们家以后的安危！娄晓娥一听不在言语几人吃完饭，何天龙刚准备收拾，娄晓娥抢先收拾完了拉着何天龙就走，他相信何天龙的话，毕竟怎么说也是机关单位的领导，说话还是很有信服力的。

    到了娄家，娄晓娥把何天龙领了进去，娄母招呼着泡好茶水，安排他坐下，去了楼下叫娄父下来。

    娄父下了楼看着何天龙一身警服疑惑道：您是哪位？

    何天龙刚准备说话被娄晓娥抢了先，娄晓娥：这是我们大院儿轧钢厂大厨何雨柱的叔叔何天龙，前几个月刚退伍回来，现在在街道派出所工作。今天还帮了我的忙我才能顺利离婚！

    娄父：何同志谢谢你的帮助，只不过你这趟来的意思是？

    何天龙：娄董，我也不拐弯抹角了，我这次登门拜访是想告诉您，许大茂是个真小人，一旦他出来一定会抓住机会举报你们，好了，话已至此我该走了。对了，还有我没有任何目的，要是非要说有那就是，娄晓娥平时总陪着我家老太太！

    不管娄父娄母的一脸诧异，何天龙直接离开了娄家，

    娄晓娥：爸，我觉得他说的是真的，这个人很有本事，回来短短几个月就当了所长。破了两起大案，人品不会有问题。我觉得我们家确实得做准备了.

    娄父皱着眉头思考，再等过完年看看吧！

    至于许父许母昨晚没人收留，只能住起了旅社，今天他们当然了许大茂已经离婚了，因为办手续许大茂得回来拿材料，大院自然就传开了！今天一天都在跟秦家姐妹谈判！

    何天龙回到家洗漱一下，听了会儿广播就睡了。。

