    赵香云被陈五月的话，弄的有些哭笑不得。

    这会儿，她觉得她这个极品妈其实挺可爱的，就是太执着了一点。

    “妈，家里有啥活儿做没？我下午就不去生产队了！”

    赵香云惦记着她柜子里的聚宝盆和她才放到里面的粮票本子和两百块钱，不愿意出赵家的大门。

    她话音刚落，陈五月连连摆手，“没有，没有！家里能有啥活儿给你做？你就躺着睡觉就行了！”

    “妈……”赵香云满头黑线。

    在家里躺着睡，她还要减肥吗？

    “那啥，要不……你帮妈看会儿家里的鸡？”

    陈五月想着，看个鸡，也还不是啥重活儿，找个地方一坐，闺女照样不用受苦。

    “妈，看鸡这叫活儿吗？我要出汗的，减肥的活儿！你忘了我上午摔的手了？”赵香云故意将包扎的好好的手，在陈五月面前晃了晃。

    陈五月不说话了，挣扎了好半天，才开口，“菜地里，有些草要除，我本来想着等你两个哥哥搞完抢收，喊他们去做的，你要是不怕麻烦，就……就去？”

    “哪哪儿？”听到有活儿干，赵香云立刻精神了。

    陈五月不情不愿的领着赵香云进了家里的菜园子。

    要拔的草，整整一个菜园子。

    陈五月指着最角落里，她才种下菜没几天，草都没长几根的一块地冲赵香云说，“乖宝，你就在这里扯草，妈去给你做衣裳，你扯完草，就回屋睡觉，知道不？”

    看着几乎可以说成寸草不生的地，赵香云嘴角抽了抽，好半天才装作若无其事的样子，连连点头，“恩恩！妈，我知道的！”

    好不容易将陈五月哄走，赵香云总算是松了口气。

    太阳有些大，蹲在地上的赵香云，热极了。

    幸好，她将自己包裹的严严实实的，就是只留了一双眼睛在外面。

    就是在干活儿的手，也用布小心翼翼的包到了手腕。

    她决定了，一定要让陈五月给她做对手套，再整个遮阳的帽子。

    干活儿的同时，也不能忘记防晒。

    赵香云只想着出汗，减肥，干活儿十分的卖力。

    一垄草扯完，立刻又换一垄。

    那速度，比起上午割猪草的时候，快了不少。

    再说江卫民，上午赵香云给了他太多的惊奇和不一样的感受。

    连他自己也没发觉，他竟然开始期待起了下午的干活儿。

    只是，当他去猪场，一个下午，都没等到那个胖乎乎的人时，江卫民开始有些失望了。

    或许……她真的只是心血来潮，出来干活儿吧？

    又或者……就像外面传的那样，她心里只有那个苏兴华，又跟着苏兴华一起干活儿去了。

    这么想着，江卫民愈发的沉默不言了，他开始拼命的干活儿。

    明明一天才能出完的猪屎，一个下午，就出完了。

    引得去给他记工分的赵志远，笑的嘴巴都不合不拢了。

    直夸江卫民是好同志，干活儿勤快。

    江卫民不承认，也不反驳，许久之后，说了一句，“大队长，我明天想请假去一趟镇上，家里的盐不够了，要去换一些！”

    “好，不过不算你请假，你上午去，下午回，把下午的活儿做完，我算你满工分！”

    赵志远十分大方，谁让江卫民勤快的同时，还带了他闺女干活儿呢？

    就他闺女那娇气样，也能打半篓子猪草，这是赵志远做梦也没有想过的。

    既然江卫民有功，他这大队长，也不介意让出点权利。

    “谢谢！”江卫民淡淡的说了一句。

    “时候不早了，你早些回家去，要是有啥困难，就和我说，你们虽然是知青，却也一直在帮着我们做活儿，生产队能帮忙解决的，我赵志远都会想法子，帮你们解决！”

    赵志远拍了拍江卫民的肩膀，语重心长的说了一句。

    江卫民走了，赵志远也开始往下一个地方，看任务完成度，依照任务完成度，给今天的工分。

    ……

    不知不觉，时间一下子到了夕阳落山。

    赵香云一个下午，竟然将整个菜园子的草，扯完了。

    看着堆成小山的青草，热的满脸通红，浑身湿透，快要窒息的赵香云，差点没激动坏。

    她太不容易了，竟然真的将活儿干完了。

    赵香云一瘸一拐的从菜园子里出来。

    迎面碰上做完饭，正准备喂鸡食的陈五月。

    陈五月瞧见刚从菜园子里出来，满身泥灰的闺女，脑袋一炸，冲了过来，“咋啦？香云，你……你这是……”

    “妈，活儿我干完了！”

    除开被陈五月新种上菜的菜地，以及根本不需要除草的红薯地，菜园子里，约莫还剩下三分地。

    这三分地，赵香云摸爬滚打，双手齐动，才勉强将活儿干完。

    历时三个多小时。

    听到赵香云的话，陈五月眼眶直接红了。

    “你个傻闺女，你这是干啥啊？不是说了，给你哥哥们干吗？你……你咋就不听妈吗的话咧？”

    陈五月嘴里说着责备的话，可自己心更疼。

    她的宝贝，竟然做了一下午的活儿。

    “妈，你别说哥哥们了，大哥、二哥都不容易，每天那么多活儿，都没休息的时间，吃的也不好！妈，中午那些面条和鸡蛋羹，我真不吃了，你给哥哥们吃吧，他们比我更值得吃那口饭，晚上我也只喝点粗粮粥就行了！”

    “你这孩子……”

    陈五月连连叹气，抱着赵香云，差点就哭出来。

    “妈，我身上臭死了，我先去洗澡！”赵香云说。

    “妈去给你打水！”

    自己乖宝做了这么多活儿，陈五月已经改变不了这个事实，只能加倍的对闺女好。

    “妈，打水洗澡是小事儿，我自己来！你也累了一天了，去休息吧！”

    赵香云说完这番话，自己去了厨房，陈五月一脸震惊，许久之后，才反应过来，闺女在关心自己。

    这心啊，跟冬天里，裹了厚棉袄似得，暖烘烘的。

    赵香云自己打了水，又去房间找换洗的衣服。

    当然，最最重要的事，是看她聚宝盆里的东西，是不是长了不少。

    可等赵香云打开柜子，看了一眼，她傻了眼。

