    第647章白光炸了

    胸腔间巨大的压强，像是座稳稳当当的大山，压在肺上心田。

    呼吸极具困难。

    咳嗽声艰难的从嗓子眼儿里冒出。

    濒临死亡的痛苦。

    让他下意识的运转异能。

    想要缓解和自救。

    黄天阳就见那人身上亮起白光。

    薄弱的光芒，像是薄暮西山的老人，垂垂危矣。

    那光更像是大风中将熄未熄的烛火。

    格外的渺茫和脆弱。

    熟悉的白光。

    这人竟是治愈系异能者。

    难怪能坚持这么久。

    还保留着一丝清楚的意识。

    治愈系异能者百中无一，十分难得。

    是基地稀缺的人才。

    换做平常，他是肯定的要拉拢回基地，收为己用的。

    但是现在这情况。

    他也自身难保。

    更何况，这人伤重成这样，欧鸥不在，他也没法子。

    虽然这人说话遮遮掩掩，颠三倒四的，不是什么好人是肯定的。

    但末世里这样的人多了去了。

    谁也别嫌弃谁。

    现在大家都是水深火热。

    谁也帮不了谁。

    只能自求多福了。

    那人身上微弱如萤火的治愈白光一点点的在胸腔间亮起。

    一点点的划过身体。

    虽然微弱，但是聊胜于无。

    总归是让那人好受不少。

    墙角传来的咳嗽声，虽然微弱。

    但是在听觉敏锐的丧尸耳中，却是清晰的不能再清晰。

    女丧尸的注意力一下被那人吸引。

    深橙色的眼睛一下定格在墙边。

    偏头的瞬间。

    整个空间里的无形气压都降了不少。

    压力骤降。

    让人能喘口气了。

    于信钟和李彦龙能挣扎了，运起异能抵抗住无形能量。

    勉强可以挪动一二。

    还没来得及感慨。

    就见女丧尸的注意力投向了黄天阳那边。

    黄天阳现在这状况，跟手无缚鸡之力，毫无还手能力的沙包没个区别。

    对上女丧尸。

    还不得一下就归西。

    心下喊遭。

    但是也腾不出手来去帮忙救人。

    黄天阳骤然对上女丧尸看过来的深橙色的眼睛。

    猛然一惊。

    脊背发凉。

    浑身寒毛竖起。

    像是被什么凶兽盯上一样。

    他以为自己死定了。

    可一个大力袭过来。

    他被力量边缘扫到。

    直接拂到一边去。

    撞在门板上。

    背脊撞得生疼。

    疼痛从后背传来。

    黄天阳死死的咬紧牙关，不敢发出声音。

    生怕因此吸引女丧尸的注意。

    他身边靠着墙半躺着的人，却成为了女丧尸的目标。

    或许说。

    他本就是女丧尸的目标！

    那人被一股看不见的力量从墙边抓起。

    像条脱离水面的游鱼。

    在半空中颤抖着挣扎。

    半睁开的眼睛，盯着面前不远，视线中的女丧尸还有它身后的那只小丧尸。

    眼睛里满是惊恐。

    瞪得老大的眼珠。

    只差分毫，就要从眼眶里暴凸出来。

    他像是条渴水的鱼，大张着嘴。

    想要张口呼吸。

    却像被什么扼住喉咙，掐住嘴。

    整个人被扳的笔直。

    身上明明灭灭的治愈白光，终于不堪重负的熄灭。

    “呃——”

    惊惧的表情在那人脸上定格住，那双瞪大的死鱼眼，血丝遍布，浑浊不堪。

    喉间艰难的发出声音，似要说些什么。

    又大抵是在求饶。

    “嗬嗬——”

    女丧尸的吼叫声震耳欲聋，穿透耳膜。

    它一叫。

    周围所有的丧尸都齐齐大叫起来。

    震天的响声，炸开。

    置身于丧尸窝中的几人，却没有一丝笑意。

    凝重的，堪比原子弹即将在面前爆炸。

    (本章完)

