    十几天后，离四象宗几千里外的一个山坳中，十几丈宽的河边波光粼粼。

    江小鱼与姜平脑袋对着脑袋，躺在小舟上。

    “江小鱼，你的这个鱼什么时候才能钓上来啊，我都快饿死了。”

    江小鱼的声音也是有气无力，无奈地说道：“我怎么知道啊，都大半天时间了，连一条咬钩的鱼都没有。”

    “要不，你再吃点鱼干？”江小鱼拿出布包，朝姜平递了过去。

    “我不要，我不要，上次就舔了一下，差点没爆体而亡，你这鱼干，肯定是只大妖兽，说不定吃了多少人呢，饿死我都不喷了。”

    “不吃那你就忍着吧！”江小鱼撕下一小块，扔到了自己口中。

    突然，鱼竿一溜，姜平赶忙翻身抓住。

    “有鱼！快给我！”江小鱼扔下布包，一下子接过鱼竿，微微一拉，感觉下面力道好有些大，鱼线都绷直了。

    “是大鱼！”姜平赶忙咽了口口水，趴在舟弦上，眼巴巴地望着水面。

    突然，一股更大的力量从鱼竿上传来，拖着小舟就朝岸边跑。

    “哟！赚大发了！这鱼怕是够咱俩吃好一阵的了！”

    “小心，它在往岸边跑，应该是岸边有洞，钻进去就不好搞了！”

    “想跑！”江小鱼使出吃奶的劲儿将鱼线往回拉。

    “把木桨拿着，待会儿我拉上来，先拍晕了再说！”

    “好嘞！”姜平赶忙双手抓着木桨，摆好造型，跃跃欲试。

    “我拉！”江小鱼牙关都咬紧了，鱼线绷得“嗡嗡”响。

    眼见差不多了，江小鱼大喝一声：“出来！”

    瞬间，小舟直接下沉了一大截，水都差点灌进来。

    水面上，两个黑乎乎的圆球一下子冒了上来。

    姜平正想一桨招呼过去，可手挥到半空，人却傻眼了。

    这上来的哪上鱼，分明是两个人。

    而且是一个男人，一个女人，最主要的是，这两个人连衣服都没穿，显然是在水下做什么苟且之事。

    “啊！”女人放声尖叫，男人则抱住女人，眼睛跟要冒火了一般。

    两人面对面地被鱼线死死地勒在一起，鱼线那头的小吞脊兽，还在使劲儿地乱串，似乎还觉得勒得不够紧一般。

    江小鱼傻了，这自己的运气到底是太好了，还是太坏了呢，钓个鱼都两次钓到了人，这可找谁说理去啊。

    不过幸好两人只是冒出了个脑袋，要是全冒出来了，江小鱼相信，自己今天怕是不死也得脱层皮了。

    “不好意思！不好意思！”

    江华赶紧松手，鱼线瞬间拉长了些。男人抱着女人，一下子又沉进了水里。

    “小家伙，快把他们放开！”

    水下的吞脊兽显然是听懂了江小鱼的意思，围着两人，反向游了好几十圈，两人才感觉身上一松。

    “怎么办？”姜平傻傻地看着江小鱼，道：“说好的大鱼呢？”

    江小鱼收起鱼线，见人还没出来，赶忙抢过木桨，使劲儿地划拉着水面，道：“还能怎样，风紧扯呼！”

    “对对对！”姜平明明饿得头昏眼花了，可现在不知道是哪里来的力气，趴在舟弦上就开始使劲儿地划拉。

    岸边，一股水柱突然卷起，水柱中，似乎有两道人影落在了岸边。

    男子赶忙把衣衫给梨花带雨的女人的披上，女人则是靠在他的胸口，不停地哭泣。

    “公子，都被人看见了，你叫人家以后怎么活啊？人家死了算了！”

    “放心！弄死他们两个，你就不用死了！”男子穿上衣服，恶狠狠地看着河边上开溜的两人。

    “完了！那个男的好像在看我们！”姜平抬起头，神情明显有些慌张。

    “不用看都知道，现在恐怕他正在想怎么弄死我们呢！”

    听到江小鱼的话，姜平顿时又埋下脑袋，使劲儿地划水。

    岸上的男子突然从怀中摸出一个拇指大小的竹筒，朝着小舟，“飕飕”就是两根小箭飞了过去。

    可哪料小舟已有些远了，小箭落到舟上，已经没什么力道了。

    “哼！”男子也不管女人，朝着江小鱼的小舟前行的方向就冲了过去。

    “公子，公子！你别留人家一个人在这里啊！”

    姑娘搂着白色的裙摆，显然神情有些慌张，男子怕是现在全部心思就是搞死船上的两个人，所以是没听到女人的呼喊。

    突然，女子周围的草丛中，一下子钻出十几个劲装之人。

    领头的直接越过女子，大声道：“快！跟上！保护公子！”

    女人直接呆了，继而蒙着脸就是痛哭流涕。

    “追上来了！追上来了！”

    岸上跑自然比水里划船来得快，男子站在岸边，距离河中间的两人不过七八丈远。男子继续朝着小船上吐了两支短箭，见有东西过来，江小鱼连忙一个闪身，躲过短箭，又拿起木桨，将射向姜平的那根一桨拍飞。

    “公子，公子，我们来保护你了！”

    领头的一个朝着男子做了个揖，男子却一巴掌扇在他脸上，怒喝道：“保护？你们就是这么保护的！这么大两个人你们都没发现，我真不明白，你们那会儿眼睛里到底是在看什么？”

    站在最后面的一个喽啰赶忙擦了擦嘴角的口水，再抬头看了看，见没人发现才稍微安心了些。

    “去！给我将那两人带回去，我要活的！今天本少爷要亲自挖了他们的眼睛！”

    “是！”

    众人得令，纷纷从怀中摸出一把两寸长的短箭，然后放在口中，朝着河上的两人喷了过去。

    “嗖嗖嗖嗖！”短箭顿时如同疾风骤雨一般。

    “快下来！”江小鱼赶忙翻身下水，又一把拉下姜平，躲在了舟身之后。

    见这么多短箭都没得逞，男子怒了，道：“别人下水了你们就不知道怎么办了是吗？”

    领头顿时有些委屈地看着男子，道：“公子，要是给水里下毒，你以后恐怕再也不能在这里跟姑娘们玩耍了!”

    “要你操心！要你操心!”男子接连两腿踢在领头的裆下，领头顿时脸青得像苦瓜一样，挥了挥手，憋着痛说道：“下...下毒！”

    喽啰们得令，纷纷从怀中摸出个半个手掌大小的陶瓷葫芦瓶，朝着河水就倒了进去。

    顿时，一圈绿色的雾气在河面上快速扩散。

    “那是什么？”姜平冒出个脑袋，看着弥漫过来的绿色的雾气，顿时浑身有些发凉。

    江小鱼面带哭相，喃喃道：“应该不是什么东西吧！”

    说着，两人赶忙转身，朝着对岸游去。

    哪料对岸也突然冒出几个劲装的喽啰，取下瓷瓶就把什么东西倒在了河里。

    “这边也有！”

    “朝下游跑！”

    江小鱼刚刚翻上小舟，突然，短箭又射了过来，没办法，他还是只能泡在水里。

    “我告诉你们，今天要是那两个家伙跑了，你们一个个的，都得拉去给我试药！”

    众人顿时浑身一震，见两人在朝下游移动，也顾不了那么多，扯下瓷瓶的盖子，朝着河里就扔了过去。

    一个人这么做，其他人也都有样学样，顿时，一个个小瓷瓶“咚咚咚”地落到两人周围，那扑腾起的绿色烟雾，顿时让江小鱼和姜平感觉到头昏眼花。

    “完了完了！朝河底游，朝河底游！”

    管不了那么多，江小鱼心念一动，小舟立刻消失，二人一下子就沉进了河底。

    可让他们绝望的是，无数个小瓷瓶正落在河底的河床上，那一缕缕绿色，瞬间将两人笼罩在了其中。

    “那个...公子...”

    领头的躬着身子，轻声朝男子说道：“咱这么多神仙倒都用没了...回去...门主该不会怪罪吧？”

    “怪罪？”男子恶狠狠地瞪了领头的一眼，道：“怪罪也是你们自找的！”

