    罗夏也想看看杜月这人，到底在处理事件上能力如何。

    毕竟，他也不可能长期驻扎在总部，家里不留一些处事能力出众的人，他也的确不放心。

    杜月以及汇翠楼的人，自然也发现了这群不速之客。

    于是暂时停下了手上动作，齐齐看向了这群人。

    摩托车停下之后，可以看的出来，这批人普遍年龄不大，清一色二十多岁，甚至不乏有一些染着黄绿头发，衣着花哨，带着耳环，纹着花臂的青年。

    倒像是一群不良少年，搞出来的所谓机车党。

    这群人中领头的，染着一头白毛，嘴里还叼着半截香烟，一脸桀骜不逊的样子，停下车后，直接伸手点指汇翠楼的人吆喝道：

    “你们是汇翠楼的是吧？去，将你们所有金银珠宝都打好包装送出来！给你们半小时时间，做不到的话，你们可以去死了！”

    在他身侧的也是个青年，看年纪充其量二十出头的样子，打扮的更是夸张，一头长发直接遮蔽了半边脸，只露出了一只眼睛，还染成了红色。

    他吹了吹头发，试图增加点视线，先是上下打量了下杜月韩磊等人，以及停在门口的怪异公交车，随即开口训斥道：

    “你们是干什么的？我们机车族办事，闲杂人等赶紧滚！吗的，说你呢，看什么看！信不信我把你眼睛抠出来！”

    我屮，这是哪里来的一群二五仔。

    杜月还没等说话呢，韩磊反而因为多看了两眼，就遭到了辱骂，这叫他如何能忍，当即就想冲上去干他们。

    不过杜月却拦住了他，俩人也算不打不相识，事后韩磊想想，其实杜月这人也不错，毕竟当时人家是留了手的，没瞄准自己要害部位。

    虽然他有再生能力，死不掉，不过杜月不知道啊。

    所以这个人情，韩磊还是记在了心里的。

    见到杜月阻拦他，也就没说什么，便准备看看杜月怎么处理。

    那队长正犯愁怎么跟上面的人开口呢，未成想这时候蹦出来一群搅局的。

    这倒是让他高兴不已，事情闹得越大越好，大了的话，上面自己就会发现，就不用自己汇报了。

    不过对于这帮社会青年的无脑要求，他当然不可能会理会，权当没听见一般。

    于是他假装没听见，想先看看防御局的人会怎么处理。

    再看杜月先是踏前一步，笑眯眯道：

    “几位兄弟，倒是威武霸气，请问你们来此何事啊？”

    按说他这番做派，面带微笑，善意十足，没有能让人挑出毛病的地方。

    可是那长发独眼男可不那么想，他把眼一瞪，凶狠骂道：

    “吗的，谁是你兄弟，你哪只眼睛看见我们是你兄弟？老东西，这是我们机车族老大，坤哥，叫坤哥！”

    相反那白毛坤哥，却没动怒，只是眯着眼睛仔仔细细的打量着公交车，随后用手一指杜月，命令道：

    “老家伙，车不错，老八啊，甭跟他们废话，车留下，叫他们滚吧！”

    随后便不再关注杜月，而是又面向汇翠楼的人，一脸疑惑道：

    “咦？你们怎么还不动手？聋了？”

    “还不赶紧进去收拾东西，难道非要我杀几个人，你们才知道怕？”

    “实话告诉你们，坤哥今天心情好，不想脏了手！快去快去！”

    他一脸不耐烦的冲着汇翠楼的人挥着手，仿佛赶着苍蝇一般。

    这帮骑着摩托的青年可以说，气焰极度嚣张，抢劫能抢到这个份上，也算是罕见了，简直比罗夏都狂。

    不过下一刻，他就嚣张不起来了。

    那汇翠楼领头的队长忽然觉得眼前强光一现，下意识的眨了一下眼睛。

    待他在睁开眼睛时，刚才还嚣张无比，跨坐在摩托车上耀武扬威的什么坤哥。

    已经噗通一声栽倒在地，如同一只死狗一样没了气息。

    在看他胸前心脏处，不知道何时出现了两道细细散发着焦糊味道的血洞。

    他居然连惨叫都没来得及发出，就被秒杀了！

    出手的自然是杜月，他算是把笑面虎的本领发挥到淋漓尽致了。

    前一秒还笑眯眯，后一秒直接发动能力杀人了。

    而在他如此出其不意的攻击之下，效果也是好到出奇。

    只一招，便秒杀了这群人的领头羊。

    “咯咯咯，不错哦，有你的风范，这个叫杜月的，有点意思！”

    红姐笑的花枝乱颤，这种仿佛看情景剧一般的场景，可也不多见，倒是难得让她开心。

    “嗯，表面和善，出手却狠辣，很好，看看他接下来怎么处理吧！”

    罗夏点点头，也表示满意，这种擒贼先擒王的手段，的确好用，而且他也更喜欢这种出手狠辣的人。

    倘若杜月前怕狼后怕虎，瞻前顾后，害怕什么安保井查而不敢下杀手，那他绝对不会对其委以重任，现在就看看接下来他会怎么处理吧。

    场面上突如其来的变化，快到不可思议。

    一直到坤哥倒地死去几秒，那个长毛男才反应了过来。

    他当即扑在坤哥身上，仔细检查，当得出坤哥彻底挂了的瞬间，从他神色间，居然半点悲伤也看不出来，反到尽是一片兴奋。

    随后他站起身来，振臂高呼咆哮道：

    “兄弟们，坤哥死了，被这人偷袭杀死了，我们怎么办？是不是要将他们全部杀死，给坤哥报仇？！”

    “说的对，吗的，给坤哥报仇！”

    “报仇！报仇！”

    机车族的所有人，全都愤怒的大吼起来。

    齐齐叫嚣着杀人偿命，给坤哥报仇什么的。

    看到这里，红姐噗嗤笑了出来。

    “这群毛孩子，光吆喝不下手，果然是散兵游勇，空有能力而不知道怎么运用，有这动员的时间，都不知道让人杀多少次了！”

    “哎，没的看喽，看来你的手下可以轻松搞定此事了！”

    红姐摇了摇头，有些意兴阑珊，将头转了过来，不再看了。

    “哦？你说他们都是能力者？”

    听到此话，罗夏倒是来了兴致，反而更认真的看了起来。

    虽然他也成功晋升成了掌控者，不过对气息的把握，却始终不如红姐。

    这或许只能归功于元素型能力者的特性了吧。

