    有了林氏的帮助，谢长风很快就明白了这代郡的形势，尤其是代王府。

    代王是当今天子的第三子，上面有个太子，下面有三个弟弟，他并非中宫所出，母亲为当今贵妃，代王如今有三个儿子和两个女儿，长子是上任代王妃所出，次子是如今的代王妃所出，三子和长女是侧妃孟氏所出，次女是侧妃陆氏所出。

    而之前一直盯着林氏的正是如今的代王妃，代王妃想让林氏嫁与自己的嫡子，为儿子增添一门有力的妻族，毕竟长子也是嫡子，如今代王并未请立世子，是以代王府内看似和睦，实则长子和次子之间的争斗随着次子娶妻而变得白热化起来。

    “代王府的大公子今年二十有三，五年前已娶妻生子，大公子的夫人傅氏育有一子一女，二公子二月前定亲，定的是代郡郡守之女云氏，三子只有六岁，孟侧妃所出的长女今年十二岁，也开始相看人家了，次女三岁，侧妃陆氏整日只照看女儿，平日里倒是不怎么出现。”

    说到这里，林氏冷笑起来，“咱们这位代王妃其实并非一开始为正妃的，上任代王妃去世，这位代王妃可是侧妃，本就上不得台面，现如今拢住了代王，倒是抖起来了！”

    “那孟侧妃也是个傻的，天天去捧代王妃，却不知代王妃心里多恨孟侧妃呢！”

    林氏对代王府倒是如数家珍，听的谢长风一愣一愣的，他不由得叹道，“夫人知道的好清楚……”

    林氏沉默了一下，抬手拢了拢耳边的发髻，心道糟糕，一时激动忘记世间男子都不喜女子插手外事，她刚想说什么岔过去，就听谢长风道，“这可真是太好了，以后这方面的事情都交给你了！”

    林氏一愣，试探道，“交给我？”

    “不错，你还记得之前我为什么挨打吗？”谢长风的语气充满煞意，“代王府咱们暂时惹不得，但那个将我丢上床的王八蛋却可以好好收拾一番！！”

    他期待的看着林氏，“夫人有什么好建议吗？”

    林氏眼睛一亮，她轻声道，“你想要什么结果？”

    “我是想弄死那混蛋，不过不太了解这其中的关碍，要真让我来，不外乎将那混蛋半夜揍死。”谢长风摸摸下巴，“但这太明显了，到时候我就要去衙门喝茶，岳父又该揍我了。”

    林氏哑然，她想了想，“那人妻弟是王府的侍卫，硬来自然是不成的，不如……”

    她轻轻笑起来，“这雁代所有的兵都是父亲下辖，就如夫君出门吃酒无法拒绝一般，若是有人请客吃饭，期间发生了什么，那就是天知道的事了。”

    谢长风一愣，他琢磨了一下，这才明白林氏的注意，坑他的混蛋所依仗的不外乎妻弟是王府的人，若是家里突然多了个美娇娘，那他的妻子又怎会不生气？

    “女人头发长，见识短，目光所及之处，也就是这个家罢了。”林氏轻描淡写的道，“若是闹的不可开交，和离了，那不就随我们怎么处理了？”

    说完，林氏垂下眼，用眼角余光看着谢长风。

    谢长风沉吟片刻，“那要好好筹谋一下啊……”

    林氏眨眨眼，心下微微一喜，看起来这人并不觉得她心思深沉啊……

    雁代地区民风彪悍，女子和离二嫁是常有的事，林氏的法子虽然有用，却治标不治本，谢长风决定双管齐下。

    谢长风本身是昭武将军，未有战事时身边只有三十亲兵可用，之前他驻守雁门关时所属的大兵都在定国公麾下，代郡的兵营属代郡守备大人管辖，而那位坑他的混蛋也是代郡兵营的校尉。

    谢长风的两位小伙伴，宁武倒是属于代郡兵，但刘庆东却和他一样，也是五品将军，本来定国公出镇雁门关，他也是要跟着走的，但一顿军棍下来，他就老老实实的归家养伤了。

    谢长风经过深思熟虑，先……去找了二舅子。

    镇国将军府内，林锦看着坐在自己对面的妹婿，“找我什么事？”

    看着林锦，谢长风心下不由得感慨万千，这林锦在没瘫痪之前，也是一位颇有才华的小将，可天妒英才，竟只落得这般，真是世事无常。

    “青娘怀孕了！”谢长风心下感慨，脸上却是一脸惊喜的模样，他来回踱步，一副傻爸爸的模样，“我觉得应该亲自和您说一声。”

    林锦闻言，苍白的脸上浮现一抹血色，他终于笑了，“好，好，好！”

    “二哥，之前岳父揍我，是我理亏，我无话可说，如今我查了查之前的事，心里咽不下那口气，还望二哥教我！”

    说完喜讯，谢长风嚷嚷起来，“别的不说，就说那个坑我的王八蛋，我总要给他点颜色看看！！”

    林锦抬眼，淡淡的看了谢长风一眼，脸色微缓，“哦？你打算怎么做？”

    谢长风卡壳了，讪讪道，“正是不知道该如何做，才来向二哥请教。”

    “请教？现在你最该做的，就是带着青娘立刻前往雁门关找父亲庇护！”林锦重重的咳嗽起来，目光深沉，“你可知，当今天子重病，已有半月了？”

    谢长风心下咯噔一下，霍然起身，“太子……”

    林锦看着妹婿，发现这妹婿还有救，就解释道，“太子临朝，但宫中没有皇后，却有贵妃。”

    谢长风张大了嘴巴，他是真心没想到，自己被揍一事，竟还有这么深的坑。

    紧接着林锦又道，“代王府最近守备森严，父亲以边关不靖为由，试图避开这场风暴，正好青娘有孕，你不妨带着青娘离开郡府，就算不去雁门关，关内十里就是代县，你们带着大夫和亲兵，细细守护，倒也能好好养胎。”

    谢长风想了想，随即重重点头，林锦说的没错，他初来乍到，局势都未弄明白就下黑手，实属不智，不过……

    “大夫说青娘是头胎，胎位还不太稳，最近不宜启程，再等一个月，等青娘养好胎，我就带着她离开！”

    林锦这才笑了，他疲惫的道，“既如此，那就这样吧。”

    谢长风却并未离开，他舔着脸道，“二哥，你看吧，最近我也不能随意出门，吃个酒都会有麻烦，天天窝在家里更不舒服，那个我……”

    林锦没好气的道，“你直说吧！”

    “二哥一个人在府里也是无聊对吧，那小弟可否天天来叨唠一番……”

    林锦随口道，“若是无事，你自来吧。”

    之后的日子，谢长风天天来镇国将军府报道，打着讨论兵事的旗号来和二舅子聊天，林锦不愧是定国公教养出来的，在兵事上知之甚详，更因为曾带兵出战，实际经验也非常丰富，只可惜……

    林锦也渐渐对谢长风的感官好了起来，一开始听说小妹嫁给这人没几天，谢长风就去吃花酒，是以他极为厌恶谢长风，不过这些日子接触下来，他倒是发现谢长风在兵事上天赋极佳，而且因自幼戍边，不知出战了多少次，两人聊起边事，自然越聊越开心。

    而谢长风最大的收获，就是可以和林锦一起进入定国公的书房。

    定国公的书房内藏书量自然要比他自己家里多的多，而且……

    “这其中大半书册都是母亲的陪嫁，父亲闲来无事时，常会翻阅。”

    是了，林锦和林氏的母亲姓郑，正是大名鼎鼎的荥阳郑氏。

    说起来定国公当时真是捡了个大馅饼，他一个暴发户泥腿子，只是跟着当今陛下征战天下，兵出荥阳郡时，荥阳郑氏为了自保，就出了一个旁支的女儿嫁给了定国公，世家女和普通女子自是不同，林锦自幼受郑氏教导，再加上少年时纵横边关，胸襟气度当不比寻常。

    郑氏陪嫁的书册很多，谢长风征得林锦的同意，就整日在书房读书，有时也会去府上的校场演武，他本就是天策弟子，一手长枪使得出神入化，很快就和镇国将军府的亲卫们打成了一片。

    待得一月有余，谢长风就打算带着林氏前往雁门关。

    不过还没等他对林氏说起此事，林氏就给他说了一个消息。

    “将军可还记得，之前我说的那件事？”林氏笑吟吟的道，“现在已经成了。”

    谢长风一呆，成了？什么成了？

    慢了半拍，他才想起之前和林氏商量的法子，随即满脸惊讶，林氏得手了？

    林氏的语气异常轻柔，“不过他可比夫君惨多了。”

    “……怎么了？”

    “夫君睡的好歹是清倌人，那人床上的，可是匈奴女子呢！”林氏幽幽的道，“若是一个不好，可就成通敌了呢！”

    谢长风悚然一惊，心里不断卧擦的刷屏起来，他看到林氏幽冷的目光，浑身一个激灵，“夫人干得好！！我立刻派人散播消息！”

    代郡常年遭匈奴侵袭，若是这消息散播出去，当初坑他的人绝对会身败名裂。

    林氏嫣然一笑，“将军不嫌我歹毒就好。”

    “哪有！这法子挺好。”谢长风一本正经，“还请夫人再接再厉！”

