    收工之后的盛若庭高兴地奔向了江森。

    江森牵住了她的手，黑色的手套将她的手扣住了。

    “媳妇儿，累不累？”

    盛若庭靠着他的肩膀。

    “累死了，下次再也不接这种综艺了。”

    “我们吃点东西再回家吧。”

    换下了滑雪服，盛若庭穿上了羽绒服，在滑雪场的餐厅里吃晚饭。

    顾越修等几人也是坐了下来，围了一桌。

    “映儿，你也一起吃吧，都是自己人，没事的。”

    盛若庭一叫，令狐天狗就坐过来了，假装和江森不认识，毕竟，江森就是令狐天纵这种事情，极少有人知道。

    孟睿睿此时却过来了，叫顾越修。

    “越修，你明天有空吗？我想让你陪我回一趟顾家，我想小荔枝了。”

    顾越修正想拒绝，坐在一边的盛若庭将筷子一放，脸色不善地看向了孟睿睿。

    “孟小姐，如果我没记错的话，上次你们顾家冤枉我的账，还没算完吧。”

    孟睿睿脸色一阵难堪，可盛若庭却目光灼灼地看向了她。

    “怎么？顾二少奶奶，你是忘记了吗？”

    顾秀枝当众陷害盛若庭偷东西被盛若庭当场拆穿的事情，虽然网络上的讨论被顾家压了下去，可依旧在上流社会传得沸沸扬扬，顾越泽答应了要把盛若庭义卖的东西拍下，可因为李霸业的干扰，他没能买下东西，这个事情一直搁置着，顾家算是欠她一个人情了。

    孟睿睿心里恨得牙痒痒，可是江森在身边，她只好假意说：“盛小姐，您放心，这个事情总会有一个了结的。”

    盛若庭抱着胳膊，一副盛气凌人的模样。

    “好，我就等着。”

    看向了一边的顾越修：“顾队长，以后看见顾二少奶奶，记得给我催着，见一次催一次。”

    顾越修也点头：“一定会催的，这次是我们顾家家教的问题，我不会忘记。”

    说完，他就看向了孟睿睿，十分严肃地道：“荔枝妈，荔枝现在顾家很好，你放心吧，至于欠盛博士的人情，我们顾家去还，你就不用管了。”

    气氛一时之间就十分难堪了，还想找借口把顾越修叫出去的孟睿睿狠狠地看了一眼盛若庭，然后就是眼眶一红。

    “我知道，是我的教育方式不对，都是我的错，可是我是一个妈妈啊，我就是想看看我的女儿，顾家已经完全不让我看小荔枝了。”

    出事之后，顾家颜面大失，顾长亭震怒，顾家终于还是松口让孟睿睿和顾越沉离婚了，而小荔枝也被顾家带走了，再留在孟睿睿这里，还不知道会被教育成什么样子，孟睿睿完全没有实力跟顾家争夺抚养权。

    “越修，我求求你，你帮帮我好不好！我就是想见见小荔枝，我就远远地看一眼就够了，现在只有你才能帮我了。”

    看着自己曾经深爱的女人在自己面前哭得梨花带雨，大部分男人都受不了。

    可惜，现在的顾越修已经心如磐石了。

    “对不起，我也无能为力。”

    一边冷漠地将她扒拉着他袖子的手给撸了下去。

    “你自己去法院争取探视权吧。”

    孟睿睿却还是扒拉着顾越修不放。

    “越修，我知道你还在因为当年的事情记恨我，你恨我弃你而去，我也知错了，我求求你，你帮帮我吧，失去小荔枝我也活不下去了。”

    可惜，曾经对她一片赤诚的顾越修，现在眼里只有一片冷漠。

    “事情已经过去这么多年了，我早已经放下了，但是你的这个事情，我也无能为力，抱歉。”

    说完，再也不搭理她了。

    孟睿睿擦了擦眼泪，看了盛若庭一眼，终究还是扭头就走。

    她失去了孩子，失去了顾家少奶奶的位置，同时也沦为上流社会的笑柄，孟家也公开发话要将她逐出家门，她成现在这个模样，究其根源，都是因为——盛若庭！！

    如果不是她，她孟睿睿也不会沦落到这个地步！！

    **

    顾越修看着孟睿睿走了之后，就一直没胃口。

    刑尚忙劝他：“好了，闹成今天这个样子，也不关你的事情啊，老大，你也不要自责了。”

    顾越修叹了口气。

    盛若庭催促着：“先吃饭，菜都凉了。”

    众人这才想起吃饭的事情。

    然而拿起筷子一看，菜碟子里都空了。

    就在刚才众人和孟睿睿说话的时间里，令狐天狗疯狂干饭，等大家回来的时候，菜一根不剩。

    “靠！”顾越修狠狠地一放筷子。

    最终，众人吃饱喝足，各回各家。

    江森接盛若庭回家了，赛琳娜也来把欧映儿接走了。

    坐上车，盛若庭窝在江森怀里，本想和他说说话，可是江森一直神游天外、心事重重的样子。

    “森，你怎么了？有心事吗？”

    江森看了一眼盛若庭，将她的肩膀搂紧了，忍不住用指腹去勾勒她这张如花似玉的脸蛋。

    “回去了和你说。”

    此时，兜里手机一直振动，是盛若琛发了消息过来。

    “姐！你快回来！姐夫他把行李都收拾出来了，说是要搬走了！”

    “姐，是不是我要钱太多了，姐夫要跑路了？”

    “姐，要不我把钱还给姐夫吧！”

    江森，要搬走？

    盛若庭猛然看向了江森，见他一直看着窗外的飞逝而过的雪色发呆，眉眼里藏着深沉的忧愁。

    两个小时，车才从雪场回到了盛若庭和江森住的家。

    一听见动静，盛若琛就焦急地冲了出来，拼命用眼神示意盛若庭。

    入门之后的盛若庭，第一时间就看见了客厅已经收拾出来的行李。

    进了房间，她看见江森把他所有的东西都收拾走了。

    “怎么回事？你要搬走？”

    盛若庭从房间里出来，直接奔向了江森，当面问他。

    江森的眼神回避着。

    “我想搬出去住一段时间。”

    可盛若庭知道他在撒谎。

    “江森，你到底是什么意思！给我说清楚！”

    却只见他那修长的身躯在此刻显得无比落寞，眼底蒙着一层晦暗的雾霭。

    沉默了几秒钟，他才直视向了盛若庭，轻轻地拂开了她握着自己袖子的手。

    “盛若庭，我们，分手吧。”

    江森无比认真地道。

    【作者有话说】

    啊啊啊，分手是有原因的

