    沈贯鱼不认识眼前掉下这人，但看着比自己大，又能迅速在水里稳住身体，叫师姐没错。

    有了帮手，沉下去的人很快被救上来，沈贯鱼领着她们一起到泉水边，顺便把追风放到高高的石头上。

    她给几人说了这是锻体泉的功夫，又有好些个女弟子掉下来。

    几人一商量，不会水的去岸边，会水的留在附近以防再有人呛水。

    沈贯鱼打听外面的情况：“师姐，你们也是捡了橙灰圆石进来的？”

    那位师姐点头道：“听说是有人发现了出去的方法，领队们就安排抢到圆石后，先把小的，伤的送出。”

    “那怎么不见师弟们？”皇甫朝颜看到的都是女弟子。

    师姐道：“他们也有拿了圆石被风卷走的，可能男女分开了？”

    只能是这样了。

    不出一个时辰，越来越多的女弟子掉下来，沈贯鱼已经不需要再守着了。

    她和同组最后掉下的唐悦池艾，一起来到岸边。

    “我在水里呆太久了，得出去。”没有了灵力护持，泡久了沈贯鱼的手开始发皱了，她抱着小追风跳上岸。

    唐悦连连点头，“你坐岸上，看我们锻体。”

    看池艾和皇甫朝颜在一旁说悄悄话，其她上岸的弟子们又离的远，她也和沈贯鱼小声道：“曹师兄安排我们先离开。他带着几位师兄支援别的组去了。”

    “曹师兄是个好师兄。”沈贯鱼由衷的赞道。

    还抽空和敖羡交流：“曹师兄看似不声不响，做的事却是又恰到好处。”

    敖羡甩个她看不到的白眼：“人家那是大智若愚，一个四灵根散修二十岁就修到炼气八层，那就不是简单的事。

    你多学着点。”

    “一定的。”沈贯鱼无比赞同，修仙讲究个财侣法地，她短短一年聚齐了，也不是个简单的。

    敖羡感知到她所想，真是懒得吐槽她了，这才哪跟哪呀？知道什么叫财么？

    它从小睡在仙石仙器一堆宝里，它骄傲了吗？

    沈贯鱼现在修为低，探不到它故意隐藏的想法。

    这会儿她在岸边以内功在舒通筋骨，修真心法功法和俗世内功心法的很多运行路线是相通的。

    区别在于修真功法需要打通的窍穴更多。

    池艾注意到她头顶冒气时，立刻禁声，并提醒附近的人不要吵到沈贯鱼。

    好在这一时三刻的，没有什么人掉进来。

    沈贯鱼利用内劲尝试敲开一处修真窍穴时，一种难以言语的刺痛，使她脸都变形了。

    外面，唐悦几个已经看出她在增加内力的关键时刻，都不由自主的趴到她身前的岸边护着。

    只有敖羡知道，这不是内功窍穴，它努力的翻阅传承，想找到相关的记录。

    沈贯鱼全神贯注的冲击着，并不知道眼前人和远远观看的人，都在关注着她。

    钻心的疼痛再次袭来，位于心口的窍穴看似很小，却似有厚厚的壁墙般，每次一冲到此，内劲就猛颤后顶。

    加上全身衣物湿透贴在身上，又混和着新出的汗水，别提有多不适了。

    现在放弃，对自己来说前面半个时辰的努力，等于白费。

    “沈贯鱼，按我说的做。”敖羡终于翻到了传承中的一种秘术，“你不能强行冲击此处窍穴，心属五行之火，先前肝气未发，无木不成火。

    来，抱元守一，意念沉体控制内劲向肝部游走，然后……”

    按敖羡的指导，沈贯鱼先舒肝穴，唤醒五行之木，再以身形为辅，若草木伸展腰身一般，趺坐展臂。

    好些女弟子，包括唐悦几个，头回见这样式练功的。

    时间过去一刻钟，沈贯鱼始终是此姿式，也未受到再从旋风卷里，掉水弟子尖叫的影响。

    这惹得池艾悄然爬上岸，也学沈师姐的动作试试，哪知她才好举起双臂转动，就见师姐又变了。

    这会儿的沈贯鱼十分庆幸自己年龄小，身体的柔韧性好，她按敖羡说的，劈了一个大叉，仰腰下马，双手反方抱住后面的腿。

    还好成了修士后，身体各部位时时被灵气冲刷，现在很听指挥。

    她肝穴刚一通，迅速摆着动作时，内劲由肝至心，木行至火，息息相生中，咔，心口窍穴通了。

    无尽的内力泉涌奔进，不消片刻就如同大河奔流般，延伸到附近好几处支脉。

    敖羡在空间里吁了好几口气，不知道这家伙知道自己给她练的是什么后，会不会断了自己的零嘴儿？

    沈贯鱼以最快的速度运转体内内劲，一遍又一遍，直至又一刻钟后，气沉丹田收功。

    迅速转回正常姿式，睁眼就见队友都一脸好奇的看着自己，她笑着点点头，问：“唐师姐，女弟子还差多少？”

    “我们记了一下数，除却又叫苦退出的，大约还有二百女弟子未到。”民间多数地方重男，但是灵根的出现它可不挑男女。

    五千多弟子中，光女弟子占了近四成。

    沈贯鱼不知又退出多少：“外面剩下的许是不多了，希望他们一切顺利。”

    顺利那是不太可能的，密林里余下的四百弟子们，尽力靠近队友，一步步打穿白骨枯髅的分割。

    终是在力拼之下，大家汇集到了一起。

    为了争取到天亮前到达蜕凡谷，这些人拼命的打碎枯髅抓取橙灰圆石。

    荀茴抢到一颗，反手塞到荀至手中：“长姐，我背你太累了。”

    荀至连生气的机会都没有，转瞬间砸到了锻体泉中。

    好巧不巧，她就掉到再次下水的沈贯鱼身边。

    “荀师姐。”

    沈贯鱼第一时间认出了她，帮忙扶住人道：“师姐快来这边坐下运功。

    好多人泡着泉水运功，伤势恢复了不少。”

    自己没有能力做到荀师姐坚守最后，但不妨碍自己对她的敬服。

    好些女弟子都喊最后掉进来的人到自己身边，当然也有默不作声的。

    不远处，有两个女弟子羡慕的看着被众人围起来的荀至。

    一个握拳想：将来，我也要像这个师姐一样。

    另一个怯生生的偷瞄：她好厉害，带伤打碎好些枯髅，还给了自己圆石。

    受到众人欢迎的荀至，感受着师姐师妹们的热情，感觉疲惫一下冲走大半。

    沈贯鱼和敖羡暗道：“有些人，天生就引人注目。”

    ☆☆☆

    附:

    灵器→炼气修士使用

    法器→筑基修士使用

    法宝→结丹、元婴、化神修士使用(穷结丹或许只用法器，富筑基可能也有法宝用。

    元婴以上定然是有法宝用的。)

    灵宝→分先天灵宝与后天炼制的或由法宝升级的

    仙器→分先天和后天

