    “大哥——”

    “大哥！”

    “老大！”

    霸天虎倒地而亡，他的一群手全都跳上擂台，将叶辰团团围住。

    “杀了他，为大哥报仇。”

    “对，杀了他！”

    霸天虎的手下死死盯着叶辰，出离愤怒。

    谁都没想到，霸天虎就这样死了。

    叶辰脸色平静：“怎么？

    擂台赛上，既分胜负，也分生死。”

    “霸天虎不如我，被我杀了，难道你们要破坏规矩吗？”

    叶辰目光一沉，看向佛爷的撵车：“佛爷，你也这样认为，规矩可以随时破坏？”

    佛爷淡淡开口：“擂台上的规矩，是你赢了，不过霸天虎的人要杀你，我也拦不住。”

    “佛爷，有你这样办事的吗？”韩月笙噌的一下站起来：“一碗水要端平，你现在就这样偏袒霸天虎的人，以后进入中海谁还相信你？”

    林正清眼中闪过厉色，他站起来大声开口：“诸位，你们也都看到了。”

    “佛爷能纵容霸天虎的人杀叶辰，以后他去了中海，你们也别想好过。”

    “三大家族主事中海的时候，不说多么公平公正，至少一碗水端的平。”

    霸天虎已死，雪芙蓉心如刀绞：“别跟他们废话了，先杀了叶辰，再杀韩月笙林正清他们。”

    “今天杨家和三大家族的人，一个都别想跑！”

    “杀！”

    霸天虎的人一跃而出，从观众中跳出来。

    足有四五百人，将擂台擂台和韩月笙他们死死围住。

    杨婵一声令下：“杨家的黑衣箭队，都给我出来。”

    从她的身后，冲出一批杨家人，全都黑衣打扮，手里拿着劲弩。

    杨家早有准备，就算擂台赛赢了，今天也有一场恶战。

    “放箭——”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数百只精钢锻造的羽箭，一下子飞出，雨点般的朝着雪芙蓉的人而去。

    雪芙蓉这边的人没有防备，损失惨重。

    场面变得混乱不堪，雪芙蓉和一群高手去围杀叶辰。

    剩余的人全部出击，阻拦杨家的黑衣箭队。

    雪芙蓉朝着叶辰杀过来，借助狸猫一般的敏捷步伐，取出一把短小精悍的匕首，直取叶辰的咽喉。

    不得不承认，雪芙蓉的速度很快。

    可在叶辰的眼里，依旧像电影慢放几倍一样。

    轻描淡写躲过一击！

    但叶辰的脸颊，却被匕首的锋芒化了一下，出现一道口子。

    叶辰心中一惊，好锋利的匕首。

    雪芙蓉一击不中，想要后退，可叶辰怎么可能给她机会？

    他脚下一滑，欺身上前，几乎和雪芙蓉的身体贴在一起。

    “好快的速度。”雪芙蓉一惊。

    “可惜，速度快又怎么样？距离我太近，小心中毒。”

    她一抬手，丢出一大片白色粉末。

    叶辰捂住口鼻，急速后退，可惜身上还是沾染了一片白色粉末。

    多余的白色粉末掉在地上，青石地板瞬间变得漆黑。

    “有毒！”叶辰一惊，皮肤被白色粉末沾染的地方，已经漆黑一片。

    他一个念头，瞬间动用龙形玉佩解毒。

    雪芙蓉见到叶辰没事，不敢置信：“怎么可能，这是曼陀罗花粉，配合了黑蝮蛇的毒液，加上几十种毒药融合在一起晒干，碾磨成的粉末，你怎么可能没事？”

    “呵呵，你忘了我是神医了。”龙形玉佩可以解毒，叶辰根本不惧。

    “去你妈的神医！”雪芙蓉怒骂一声。

    对着身边的人大喝：“掩护我！”

    霸天虎的几个手下冲过来，挡在雪芙蓉和叶辰的身前。

    雪芙蓉站在后方，手持短刀，组成团队朝着叶辰杀来。

    他们步伐稳健，有鼻子有眼，攻上来的时候，配合的十分默契。

    叶辰节节败退，一边防备几个高手的联手击杀，另外一边还要防备雪芙蓉的偷袭。

    “小子，你去死吧！我要为狼君报仇！”雪芙蓉狰狞的大吼，在几个手下的掩护中，手持短刀冲杀过来。

    叶辰双眼一眯，掌心多了几根银针。

    “嗖！”

    银针犹如暗器一般的发出，直接击中雪芙蓉的咽喉。

    雪芙蓉一把扯下银针，嘲讽的看着叶辰：“小子，可惜是银针，就算全部击中我又如何？”

    “一点杀伤力都没有的东西，你也想杀我？”

    叶辰淡淡一笑：“是吗？你有没有觉得呼吸困难。”

    “你说……唔……”雪芙蓉身体一颤，死死的捂着喉咙。

    脖子被银针击中的位置，变得漆黑一片：“你……你下毒。”

    叶辰耸耸肩：“我可没下毒，是你自己的毒粉。”

    在不甘且绝望的眼神中，雪芙蓉直挺挺的倒下。

    霸天虎的手下见状，准备继续围攻叶辰。

    只见叶辰抓出一把银针：“继续来吗？”

    这些人见状，吓得一哄而散。

    雪芙蓉的惨状他们见识过，根本不敢被叶辰的银针刺中。

    叶辰走上前，捡起雪芙蓉的匕首，随手在地面狠狠一划。

    “刺啦——”

    青石板地面，竟然被划出一道沟槽。

    匕首却丝毫没有损坏，依旧锋利如初。

    叶辰忍不住赞叹：“好匕首。”

    他不再犹豫，拿起匕首，回头杀入人群中，和杨婵一起并肩作战。

    霸天虎和雪芙蓉已死，剩余的一群手下，一下子变成乌合之众。

    根本不堪一击，调头就跑，朝着清风古镇外追过去。

    杨婵率人就要追击，却被叶辰拦住：“穷寇莫追，这里还有一个。”

    他目光一沉，落在撵车内的佛爷身上。

    在场的一群富豪，心脏也不由咯噔一下。

    叶辰手持匕首，朝着佛爷走去。

    “你要干什么？

    这是佛爷，吃了熊心豹子胆！”八大护法金刚一步踏出，拦在撵车的前方。

    叶辰喝出一声：“佛爷，你不是想杀我吗？”

    “出来吧！”

    佛爷淡淡开口：“年轻人，你以为你能杀我？”

    叶辰冷笑：“为什么不能杀你？”

    “霸天虎的人死的死，逃的逃，你只有八大护法在这里，能挡得住我们这么多人吗？”

    杨婵走过来，一张脸激动的通红：“叶辰，你真的要杀佛爷？”

    “杀佛爷……叶辰，你不会来真的吧？”韩月笙和林正清也凑上来，眉头猛跳，感觉很不真实。

    这么多年以来，佛爷的威严，早已深入人心，没人敢动杀佛爷的念头。

    叶辰是第一个！

    这可是佛爷啊。

    这么轻易就陷入被动，落尽下风吗？

    万一绝地反击，死的绝对是自己。

    叶辰嘴角抽搐不已：“都这个时候了，已经没有回头路。”

    “现在不杀他，等他卷土重来吗？”

    叶辰低喝一声：“杨家黑衣箭队，听我命令，放箭！”

    “嗖嗖嗖——”

    上百只精钢锻造的羽箭，朝着佛爷的撵车飞去。

    八大护法金刚拦在撵车前方：“誓死保卫佛爷！”

    可惜他们是肉体凡胎，在精钢锻造的劲弩面前，被射程窟窿。

    八大金刚卒。

    叶辰走上前去，手中匕首交叉砍出两刀，直接砍掉佛爷撵车的门帘，露出里面一个七十岁左右的国字脸老者。

    目如鹰隼，不怒自威。

    枭雄本色！

    “佛爷……”

    “这就是佛爷吗？”

    “真的是佛爷！”

    清风古镇的广场上，一片震动。

