
　　“奶奶，伯母，大嫂、二嫂，我先回去了。”霍言剪完最后一张囍字，挪了等下，高大的身子起身。

　　苏母回了房间把熏好的兔肉和晒干的香菇拿了半只出来：“老大家的，这香菇和兔肉，明天你拿回娘家。”又叮嘱大儿子一番：“老大，你和你媳妇回丈母娘娘，你做女婿的眼里得有活，勤快点，帮你岳父，岳母多干活。”

　　“大壮，去到你外婆家。不能调皮，不能捣乱，要乖一点，懂没？”

　　苏大哥点点头：“娘，我知道了，儿子是啥人你还不清楚吗，去到岳母家儿子我一刻也不停歇的。”

　　苏大嫂推了推苏大哥小声的嘟囔：“去我娘家不用你干活。”

　　她爹娘肯定也不会让他干活。

　　—

　　一大早六点钟，苏大嫂就已经收拾好整整齐齐坐在床边：“国兴，大壮，你快点，不早了，快到大中午了。”

　　她一大早就催着国兴起来了，这男人磨磨唧唧的，换了一套又一套的衣服，大壮也是，这父子俩一样磨蹭。

　　“媳妇，这会最多也才六点，你等等我和大壮再换一套衣服看看。”他刚刚出去看了堂屋的挂钟。那会才五点半，怎么可能就到大中午了，他媳妇就是太着急。

　　他作为女婿，和媳妇回趟娘家，不得穿得俊一点吗。

　　“娘，我和爹好了，可以出发了。”大壮拿着红色圆镜照了照，看着镜子稚嫩的小脸，满意的露出小虎牙。

　　“媳妇，你这是回娘家，不知道的还以为是搬家。”苏大哥嘴角抽了抽，一大包蛇皮袋，满满当当的。

　　苏大哥杠着一大包蛇皮袋出了房门，放上自行车前杠上。

　　苏母拿着一条破旧的洗脸巾在院子擦脸，抬眼看见大儿子扛着一大麻烦，眉头皱了皱，想到大儿媳娘家的家境，也没有多说什么，走到儿子身边，拿出五块钱：“老大，去到你岳母家，看看需要买点什么就买点什么，你去菜园子摘一把我闺女种的菜心，带点回去。”

　　“娘，不要钱了，你让小红带的东西够多了，我再去摘点青菜就行了。”苏大哥没有拿老娘手里的五块钱，媳妇回趟娘家，娘让他们拿的东西已经够多了，他怎么还好意思拿钱。

　　“嗯，你已经看着来就行。”大儿子不要，苏母也不强塞，她让大儿媳带的东西回娘家确实是够多了。

　　有肉，有菜。

　　还有这大包蛇皮袋里的东西，她知道是什么。可不就是她大孙子不常穿的旧衣服，旧鞋子，哪一样不是她老苏家的东西，什么旧衣服，旧鞋子，在农村人眼里哪里有什么新的旧的说法，大壮不爱穿，将来弟弟妹妹出生了，穿的衣服还不是要捡前面哥哥穿的衣服。

　　只不过大儿媳嫁到他们老苏家，还算懂事，娘家的日子过得困难，也不是那种没良心的亲家，她睁一只眼，闭一只眼而已。

　　苏大嫂出了房间看见婆婆站在自行车面前，盯着蛇皮袋，以为是婆婆不高兴她带回娘家的东西。

　　毕竟没有哪个婆婆喜欢儿媳从婆家带东西回娘家。

　　苏大嫂惶恐不安道：“娘，你要是不喜欢我拿这些东西回娘家，我就不拿了，里面是大壮不常穿的一两套衣服，鞋子，还有国兴的一两件衣服。这些我都是问过大壮，国兴，他们同意拿的，您要是不喜欢我拿娘家，我不拿也没关系。”

　　她娘家实在太穷了，爹娘穿的衣服身上的破洞都数不清，缝缝补补又穿几年。

　　她自己没有钱，买不起新衣服

　　国兴和大壮的衣服多一点，她就想拿一两件回家，给爹和侄子替换穿。

　　“你要拿就拿吧，只不过你心里要有数，拿一两件可以，要知道，你拿了你汉子和儿子的衣服回娘家，要是他们没衣服穿，我这个当娘和当奶的可不会饶了你。”苏母语气算不得有多好，她没有发火已经算是她大发慈悲了。

　　“娘，我晓得的，我就拿这一次。”她嫁过来苏家，从没有偷偷从苏家拿东西回娘家，要拿也是征求婆婆的意见，婆婆同意她才拿的。

　　苏大哥摘了一大把青菜回来，用绳子捆好，挂好在自行车上，把自行车的脚架踢上去，推着自行车出了门：“娘，我们走了。”

　　“去吧，起慢点。”

　　苏大嫂坐在自行车后座上，大壮坐在自行车前杠。

　　一直不停的打着铃：“爹，真好玩，爹，坐自行车可真舒服。”

　　家里买了自行车，大壮还小不会自己骑，苏大哥他们也不怎么骑。

　　这是大壮第三次坐自行车。

　　以前他和爹娘回外婆家都是走着去，要不就是坐牛车去，一点也不舒服，这就是他不想去外婆家的原因，又远，又累。

　　路上遇到很多村民在乡间小道上，看见苏大哥骑着自行车，都忍不住多看两眼。

　　这年头有自行车骑的，都算是有钱人家。

　　刘家屯也不远，就在隔壁村的隔壁。

　　苏大哥骑着自行车，四十分钟就到了。

　　自行车骑进一块大石头，就算到了刘家屯的地界。

　　现在正是得闲的时候，村头村尾都会有一群人围着唠嗑，苏大哥他们到刘家屯那一刻就成了一群村民讨论的对象：“哎，你们看看，自行车，崭新的。”

　　“骑着自行车的后生可俊。要是我女婿就好了。”

　　“她大娘，你瞎啊，没瞅见人家前面带着孩子，后面带着媳妇啊，怎么还能成你女婿？”

　　“我怎么瞅着后面的人有点熟悉。”一大娘眯着眼睛。

　　自行车慢慢靠近，一大娘眯着眼睛拍了大腿：“大天娘，这不是你家小红吗？”

　　被叫大天娘的刘母愣了下，颤颤的起身：“国兴？小红？”

　　苏大哥停在刘母面前，把大壮抱了下来。“娘，我和小红回来看您了。”

　　苏大嫂看见刘母的那一刻，早就哭红了眼：“娘，女儿回来看你们了，您身体怎么样？”

　　“好，好，回来就好，走，我们回家，你爹看见你们肯定高兴。”刘母浑浊的眼神满是激动。ŴŴŴ.23sk.net

　　“大娘，大婶，你们吃点红薯干。”苏大哥拿出小半斤红薯干分给坐在村口的大娘、大婶。

　　众人一看还有东西吃，这红薯干可是顶饱的东西。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第136章 大天娘，这不是你家小红吗？免费阅读。https://www.23sk.net 