    强行将这颗行星摄入自己的拳意之中,虽然成功了,但是最后的结果却并不像是自己想象中的那般简单。

    这颗行星一经炼入拳意,便成为了他拳意的中心,形成了一个极为古怪的土黄色的星体,横亘于整个摸拟宇宙的中心,这颗星体具他摸拟宇宙中所有的天体都要大无数倍,也强悍无数倍,虽然自转的速度非常的缓慢,但是它的那缓慢的转运中却能够衍生出一股无可匹敌的巨力,充斥着整个拳意,在这一瞬间,周豹感觉到自己的的拳意似乎活了起来。

    是的,活了起来！

    以前的拳意,是由他的神魂与法力意志等结合的产物,是虚的,运转起来虽然也庞大无匹,拥有强大的威势,但是却不像现在这般１宛如活物一般,恐怖,强大。

    “我明白了,不过,我还需要时间来参悟一些玄机！”周豹仿佛意识到了什么,眼中神光连闪,忽然之后,浑身一震,拳意猛的一敛．再一次变成了一个一身青衣的少年模样,七窍升仙炉被他托在手中,很快便消失不见。

    “差不多了吧,这么长的时间,王蛇这家伙应该已经晋入了通玄秘境！”做完这一切之后,周豹回转身形,却见王蛇正闭着眼睛,盘坐在虚空之中,浑身精气神完仝内敛,宛如一体,却是通玄秘境已经大成,同时,借助那鳃鹏真身之力,直接将修为晋升到了通玄秘境的巅峰,洗髓境,只差一步,便可以度雷劫,成真仙了。

    事实土,他现在的积累已经足以度过第一次雷劫,不过,他显然与周豹有相同的想法,等到积累够了,一举渡过数次雷劫,成就尊者之位。

    呼！

    妥在虚空之中的王蛇仿佛感应到了周豹的出现,长出了一口气,睁开了眼睛,目光停在了周豹的身上,旋即爆出一道猛烈的精芒来,“你怎么了,刚才发生了什么事情？！,，虽然仅仅是不长的时间,但是周豹给他的观感完全不一样了,现在,周豹的身上散发着一种极为恐怖的冲击力,仿佛只是看上一眼．便会将目光反弹过来一般,给已经到达散仙巅峰的王蛇造成了一种巨大的压力。

    王蛇知道,这是实力大幅提升,但是又控制不住的表现,难道在这短短的时间内,周豹的实力又有所提升,为什么他会有这么大的提升,刚才自己在入定修炼的时候,周豹遇到了什么事情。

    “啊,没什么,只是略有所悟,做了一些傻事儿而已！”周豹苦笑了两声,叉开了话题,他现在的状态并不好,在炼化行是的时候．他受到了巨大的冲击,体内的气血还没有平复,洞玄神光也消耗的一干二净,那颗行星的存在,同时也给了他极大的压力,缓慢的自转所带来的巨力一阵阵的侵袭着他的神魂,现在的他,就像是背着一个万斤巨石的壮汊,力气勉强能够承受,但是想要行走自如,却是需要经历很长一段时间的适应。

    “看来你的目的已经达到了,这就回去吧,省得遇到其他的麻烦！,．周豹强行压下行星给他带来的压力,看了王蛇一眼,直接破开了虚空,运转万界大挪移的神通,带着玉蛇回到了武扬领。

    这一回来,周豹甚至都没有与王蛇告别,便宣布进入了闭关的状态,这一次闭关,一闭就是五年。

    整整五年！

    在五年里,周豹一直将自己关在积雷山顶的石室之中,参悟拳意玄机,没有出来过一次。

    五年的时间,一晃而过,周豹虽然在闭关,但是也没有哪个傻子敢到他的武扬领来骚扰,找麻烦,武扬领的发展一如既往,甚至更快,更好,已经完仝成为了整个西北的统治者,它的统治力,已经不完全止于西北,还有辐射到了西域之地,辐射到了整个北方,可以说,自北元灭亡之后,又一股庞大的势力已经崛起于北方,比起北元,这个势力更加的强大,更加的文明,同时也更加的难以捉摸。

    大晋朝感觉到了压力,不过这种压力并不能让人担心,因为现在这股势力的最高当家人正是当住晋帝的妹妹,人皇候选燕云天的女儿,与大晋朝一直保持着友好的关系,而且,它也不像北元一般,每年都需要马匹,人口,武扬领,乃至整个西北,与大晋朝的联系十分的紧密,一条数十万里的大道相联,交通畅通,也没有关卡,本身又十分的富裕,人口连连增加,早已经不像是一开始的时候,人手紧缺的模样,现在,整个西北地区的人口已经过亿,根本就不缺人,再加上安远堂的暗中运作,已经将大晋朝的经济利益与武扬领紧密的联合在了一起,形成了一种诡异的一损俱损,一荣俱荣的局面。

    这五年,武扬领完全处于一个平稳,但是又高速发展的时期．这引起了中土域许多大势力的关注,不仅仅是明面上的朝廷,官方,还有江湖土的一些门派， 许多门派都把分舱设到了这么一个崛起不久的地方,许多商行都在这里设立了据点,但是,这里的治安却从来没有乱过。

    因为这里拥有一只素质过硬的城管队伍。

    素质实在是太过硬了,周豹掌握着碧落大世界,拥有源源不断的资源,手头上又有完整的丹方,五年的时间,丹药如流水一般的从领主府出来,即使是最低级的城管队员,现在也有四品的实力,更不要提那些城管队长,那一个个的都是七品的强者,而所有城管的头儿,号称青眼雕的朱疤,则已经是九品强者了,整个武扬领的城管系统所拥有的实力,已经能够与天龙道,拜火玄教这般的超大型宗门相抗衡了。

    这的确是一件让人难人置信的事恃,从武扬领建立,到现在,不过是八年的时间,而那些超级大宗门,像天龙道,拜火玄教都成立了六七千年,拥有深厚无比的积累,也不过才发展到现在的实力,用八年的时间,做到了人家几千年才做到的事情,这的确是让人感到惊讶,当然,在惊讶的同时,人们又不得不把自己的目光盯向了这一切责迹的创造者,武扬领的领主,武扬王周豹的身上。

    从周豹崭露头角到现在,也不过是短短的十余年。

    十余年的时间,周豹,已经成为了一个神话,一个武林的神话。

    只是现在,能够见到这个武林神话的人已经越来越少了,每年都有无数的武林中人,热血青年,从天下的各方赶到武扬领,目的都是想要拜见这个神话般的人物,不过,都吃了闭门羹。

    这也使的关于周豹的种种传闻变的越来越神秘,越来越让人难以理解。

    不过,这一切都不关周豹的事情,对于江湖中越来越庞大的粉丝群,周豹除了苦笑之外,倒也没有任何的办法。

    “你一闭关就是五年,把所有的事恃都交待到我的手上,你以为我的日子好过吗？！”

    武扬领主府,周豹一脸苦笑的躺在床上,身上没穿衣服,人说小、别胜新婚,夫妻两人五年没见,自是有一番激情渲泻,只是激情过后,便是无穷无尽的幽暗地狱ｏ

    苦啊,累啊！！！

    五个时辰,他已经这么躺在床上被燕云菲数落了整整五个时辰,从他的不负责任,到儿女的教育,从他的混蛋行为到武扬领的建设,那直是一把辛酸泪啊,说的周豹是无地自容。

    现在燕云菲也是九品强者了,而且,这几年里,她治理整个武扬领,井井有条,又身具仙灵根,修炼的进度极快,而且吸收了许多玄黄之气,浑身上下都透着一股子无边的尊荣高贵,一身修为在旁人的眼中根本就是高深莫测,就算是现在周豹手下的第一高手,青眼雕朱疤现在看到自己的的这位主母也,也会低下头来,老实的跟个孙子似的,也正是因为这一身强悍的修为和实力,所以,连着数落五个时辰,都不见她口干舌燥。

    “老婆大人,你刮完了吧？！”

    “你一一！”燕云菲被他问的面色一白,旋即脸色就垮子下来。

    “嘿嘿,其实没什么大不了的,不就是闭关五年嘛,以后的日子还长着呢！”周豹嘿嘿一笑,一抬手,一股沛然大力涌起,直接将燕云菲卷到了他的怀中。

    燕云菲虽然已经是九品强者了,但是在周豹的实力面前,根本就没有反抗之力,还没有反应过来,便已经出现在了周豹的怀中,周豹一个翻身,又是一阵鸡飞狗跳,神仙打架。

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．“．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．“．

    “这么说来,这五年中,中土域并不平静啊！”

    几番**之后,领主大人的睡房终于安定了下来,两人静静的躺在床上,有一句没一句的聊着。

    “是啊,灵霄殿的一名弟子入魔,搅动整个江湖满城风雨,不过只有极少数人知道他的来历,知道灵霄殿是什么而已,只是对武林中新出现的这个魔头表示恐惧罢了！”

    “灵霄殿就没有行动吗？！”

    “有是有,不过效果不大,对方实在是太狡猾了,而且原本就是灵霄殿的精英弟子,对于灵霄殿的一切都十分的熟悉,所以,总是能够在最危险的时候避开,再加上灵霄殿也要受到其他四大宗门的牵制,所以一一！”正说着呢,忽然之间,燕云菲仿佛想了什么事情一般,啊了一声,猛的坐正的身子,“哎呀,我想起来了,还有一件事情与你有关！”

    “和我有关？！”

    “和你的老朋友王蛇,陆少游要找他决斗了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">