    在离开金霆城之后。

    冷初洛看着眉头紧皱的阴不觉问道：“阴兄，是否因为这诛魔大会一事？”

    阴不觉苦笑几声道：“确是如此，听刚才冷兄的介绍，这所谓的魔主和那《魔天书》可以算是江湖上一大隐患了。

    不过已鄙人的实力和地位，即使想出一份力，恐怕也没有门路甚至只会成为负累。”

    冷初洛认真的看着阴不觉道：“阴兄，你知我今日为什么前往雷空王府，雷空王对待我的态度却这么友好，我之前那私自公布约斗一事，显然是极为失了礼数。

    甚至不将其雷空王府放在眼里，但就是如此对方却对此事轻轻放下甚至视而不见。”

    阴不觉也不是蠢人，想了想后说道：“冷兄，是因为你的身份吧。

    你是道门五宫·造化教的下任指定教主，又是那位道仙的弟子。

    在这个江湖上，同龄人之中，恐怕除了林公子外，就以冷兄的地位最高。”

    冷初洛点头认真道：“还有这次诛魔大会一事，其实站的够高，你才能知晓的更多。

    对于那些散修来说，每天看到的或许就是打打闹闹，谁又得到了奇遇。

    谁又打败了谁，说句不好听的，其眼界已注定了自身的上限。

    可是阴兄不同，阴兄的天资已证明了自己和那些散修从根本上就不是一类人。

    我知阴兄心中对自由的重视以及对正义的坚持。

    但我还是建议阴兄加入到一方大势力之中。”

    阴不觉听到冷初洛所说，初时有些茫然，但又有些认同，自己虽然是地府的外围成员，也是人界会的青色徽章持有者。

    不过总归来说，自己还是接触不到一些真正的隐秘，他所知晓的也都是江湖上那些散人所能知晓的。

    冷初洛见阴不觉的神情，建议道：“阴兄，你既然已经加入了人界会，不妨成为其核心成员，甚至高层之一。

    目前来看，人界会的发展势头十足，有成为大势力的潜质。

    这种新建立的势力，其高层中的龌龊也少，毕竟目前发展人界会估计就让他们忙不过来了。

    而且人界会的主旨也符合阴兄的正义理念。

    这个江湖上，想做一个真正的大侠太难了，背后没有一个势力的支持。

    可能不知道哪一天，你就会莫名其妙的被人害死，甚至害死你的人还是你万万想不到的。

    我已把阴兄当做朋友，自然不想阴兄以后落得这种下场。”

    阴不觉听到冷初洛所言，还是有些抗拒，只是试探着问道：“冷兄，对人界会有了解吗？”

    冷初洛笑笑道：“阴兄，你应清楚我造化教就在大霆疆域，对于人界会这种势力，自然会注意一些。

    人界会的高层是以神话中八部众的名号，其之主即为天王·帝释天。

    帝释天旗下有四大护法，分别是擅长卜算的广目天，主管内务的持国天，精通机关暗器的多闻天，至于剩下的一位，以目前造化教的情报也不得为之。

    而八部众中，夜叉掌管执法队，处理那些违背人界会主旨之人。

    乾达婆和迦楼罗负责情报，紧那罗负责考核核心成员。

    摩呼罗迦原本掌管内务，最近却有些销声匿迹了。

    阿修罗应是掌管对外战斗方面的事宜，但目前来看这点人界会还没有完善。

    最后的龙王则是管理暗堂。”

    阴不觉听到这不由暗暗咂舌，这些信息就连自己这个人界会成员都一知半解。

    而冷初洛所说的也确实是造化教中的情报，对于人界会，大霆疆域内基本所有大势力都注意到了它的存在，只不过因为一些原因，各方都处于观察状态。

    其一就是目前的人界会的敌人是雷空王，捞过界的话，难免会被其他大势力怼上一波。

    其二则是人界会的主旨，其积累的声誉，如同滚雪球一般无限壮大，再加上情报内部迦楼罗（彭恩遇）和执法队（夜叉）的完美配合。

    凡是有违背这条规则之人，都会在最短的时间内被揪出来，当场处死。

    这也让人界会的名望不断拔高，有些想要趁此向人界会泼脏水的势力，反而有些不好下手。

    其三就是人界会过于神秘，特别是天王·帝释天，至今没有人见到他出手过一次，而之前被公认为二把手的龙王，也只是惊鸿一现。

    这让许多势力难以摸清人界会的综合实力。

    而造化教则是对人界会保持着中立偏友善的态度，原因还是因为一些普通成员也加入了人界会，通过完成一些任务而自给自足，大大缓解了造化教的压力。

    对于那些资源，造化教当然不放在心上，但是为了培养弟子的心性，免于他们不劳而获的想法，其长老为了搞出几个合适的任务，真是头发都白了好几根。

    现在有人界会在，那长老在这方面的压力也被大大缓解。

    而且目前来看成为人界会普通成员也没什么束缚，就多了一个不得无故欺辱平民的准则，自己也不用担心人界会趁机把自己的弟子都拐走，一切皆大欢喜。

    阴不觉深深叹了口气后道：“既如此，冷兄应清楚目前人界会的高层已经补足，而我，也不甘心成为那普通的核心成员。”

    见到阴不觉的口风有松动，冷初洛连忙道：“听说最近那龙王组建的暗堂也不过初步发展，天王之下有四护法，那龙王之下多一个三使也很正常吧。

    对于暗堂的事，我也不太清楚，但我能给阴兄提出的也只是一个思路。

    当然你也可以考虑加入其它大势力。”

    阴不觉听到后没点头也没摇头，只是陷入了沉思，他不得不承认冷初洛说的没错，若想以后参与到江湖中的重大事件之中，必须需要一个势力的支持。

    虽然如今的人界会比不上那些大势力，但它以极短的时间成为其中型的顶尖势力，已经证明了它的潜力。

    况且单打独斗确实已经不现实了，要不是地府任务和人界会任务的资源支持，恐怕自己卡在凝神境就要好久。

    他自认自己的天资不弱与人，看着如今的林陌和冷初洛都已登上了地榜的舞台，他当然也不甘心了。

    冷初洛看着阴不觉的神情，知晓自己这次带他前来雷空王府的目的已经达成，不由露出一抹微笑。

    ()

    (				

