    

    收了利息，任宁不再逗留，转身往山上窜去。

    南奉人一看这情形，赶紧分头行动。一半心急火燎地去灭火，另一半则呵哟呵哟地追了上来。

    灭火的小兵们带着大桶小桶进到谷里一看，齐齐傻了眼。

    “靠啊！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    众人纷纷大骂。

    仓库周围的水已经消失不见，沟渠里干涸见底。就算有也是薄薄的一层。一桶舀下去很难说得清打起来的到底是水还是淤泥。

    边上原有的灭火水车、防火沙袋等更是被毁得干干净净，估计没有一年半载恢复不了原有的状况。

    “快快快。都发什么呆呢！”带队过来的将军看着这一幕，都快得了心绞痛。

    他捂着胸口咆哮，“赶紧灭火。管它什么东西，能灭火就能行！”

    以现在的火势，多拖一秒，他们的粮草就会烧掉几百石。

    “是！”小兵们哄然响应。

    他们深知这里粮草的重要性，硬着头皮冲过去灭火。

    然而很快小兵们都面面相觑。

    泥浆是可以灭火，但烈焰涛天火势太大，他们根本无法靠近仓库半步。就算远远把泥沙泼过去，到底有没有泼到根源上也无从得知。

    哗哗哗。

    第一批沙泥泼了过去，浑身冒烟的小兵们狼狈地逃了出来。

    回头一看，眼前的火势不仅没减弱，似乎反而更大了些。

    头脑灵活的小兵们不约而同在泥泞里打了几个滚，糊上满身的泥巴后才带着半水半泥的木桶义无反顾地往大火冲去。

    不过沟渠里就算是泥浆也没有多少，根本不够分的。更多的人只得放弃那些烧得最旺的仓库，跑向那些火势看起来相对小的粮仓。

    只是任宁等人接到命令时准备十分充足，南奉小兵们无头苍蝇般四处转了转，才发现就没有几个仓库的火势是小的。

    “田明光，你带人上山。一定要把这批星落贼一个个给本将纠出来。”

    “是！”接到主将命令的田明光咬光切齿地看了一眼谷里的熊熊烈火，大踏步往山上走去。

    虎愁山本身十分陡峭，加上这些天不是暴雨就是大雾，山路又湿又滑。登山不易，往往爬三步退二步。

    这时，最后撤离的星落小兵也才刚刚爬到崖顶十来丈高的地方。

    任宁回头一看，南奉人的火把已经像条长蛇一样紧紧追了过来。

    不多时，

    啾啾！

    清脆的哨声再次响起，响彻了整座虎愁山。

    夜训开始，各自为战。

    田明光心头一跳，寻声望去。

    前面星落人的火把应声而灭，刹那间半山腰上只留下一片模糊的黑暗。

    他有些茫然。

    夜黑雾大，伸手不见五指，熄掉火把爬山就和找死差不多。

    这是不准备跑了？

    任宁爬上了一棵大树，坐在树丫上静静地看着南奉小兵的火把一步三跌地追了上来。

    火把是个好东西。它能照亮黑夜却照不穿浓雾，同时还是个上好的靶子。

    他面无表情地抽出一支制式箭。

    其他躲在黑暗中的星落小兵也不约而同抽出了自己的箭或者抓紧了手里的枪。

    雾越来越大。

    看清楚举着火把的人时已经近在咫尺。

    手里的弓一松或手下的枪一捅，基本已躲无可躲。

    很快。

    啊！啊！啊！

    惨叫时不时响起。

    举着火把的南奉小兵根本看不见敌人在哪，就被突如其来的箭枪射倒捅翻。

    “敌袭，附近有星落人。干掉他们！”有佰长大叫。

    很快他啊一声，被根黑暗中突然冒出来的银白色长枪捅穿了咽喉。

    “佰长！”周边的小兵们目眦尽裂，连忙想冲过来保护上锋。

    然而脚下的山坡湿滑难行，有几个慌乱之中一脚踩空咻地滑下去，反而溜出老远一段距离。

    嘿嘿。

    萧纲微微一笑，左挪右移让过几棵树后，一下子消失在黑夜和浓雾中。

    这时敌人的弓箭才姗姗来迟，咻咻咻地往周围胡射一通。

    萧纲感叹地摇了摇头，“无的放矢，白费箭支！”

    当初任宁要求所有人上山夜训时，很多小兵都曾经抱怨连天，然而星落军团军纪严苛，就算再抗拒他们也得乖乖去训练。

    这会的他们终于知道夜训的好处，虽然算不上如鱼得水，但总比起举着火把当靶子偏偏还因为大雾成了睁眼瞎的南奉人来说不知道要上多少倍。

    自方一阵又一阵的惨叫，惊醒了追过来的田明光。

    他有些站不住，牙关一咬。

    “传令下去，所有人熄灭火把，以十人为单位围在一起防御，一寸一寸往山上搜。发现敌人就格杀勿论。”

    田明光冷冷地望着眼前幽暗的山林。

    星落人不多，而他们足足有上万人，随时还可以再派人上来支援。那怕以一博一，也杀把这批星落人杀个干净。

    很快田明光的命令传了上去，所有火把瞬间熄灭，整座虎愁关一下子暗了下来。

    雷二耸了耸鼻子。

    好浓的驱蚊粉。

    他嘴角残忍地一扯，手里的砍马刀毫不犹豫往旁边砍了下去。

    啊！

    惨叫响起。

    那倒霉的南奉小兵也不知道被雷二砍到哪里，一时半刻还没死，边挣扎着向下爬边撕心裂肺地叫着救命。

    周围的南奉人听得心惊肉跳。他们努力地睁大眼睛，然而根本看不清发生了什么。

    有小兵听出了受伤者是同乡，忍不住想过来救人。

    模糊的刀光掠过，又多了一个惨叫连连的人。

    什长心急如焚，让周围的小兵拼命挥舞武器进行防御，自己点亮火把查看个究竟。

    然而火把刚点起，一支箭无声无息射了过来，当场把他射翻。

    ……

    这样的场景在整个虎愁山的半山腰到处发生，一时间南奉人的惨叫声甚至比之前亮着火把还要激烈。

    不多时，各种南奉口音的救命声遍地响起，听得小兵们冷汗连连，犹豫着举步不前。仿佛前面不是黑暗的森林，而是漆黑的虎口。

    “报！”有小兵一瘸一拐地跑回到田明光前面。

    “将军，山上的星落人似乎能看得见我们，刀刀不落空。反倒是熄了火把后兄弟们什么都看不见，现在死伤惨重。”

    “这仗根本没打法。”

    “怎么可能？”田明光难以置信。

    难道星落人长了夜视眼不成？

    就算长了夜视眼也应该看不穿这浓浓的雾水才是。

    然而下来连二接三的报字打破了田明光的幻想。

    “将军，先撤退吧。不是属下怕死，而是兄弟们根本看不见星落人在哪就被杀个清光。这样下去只是空送性命。”

    “将军。山陡路滑，星落人跑不了多远。明天天亮再派兄弟们上去吧。现在是一边倒的屠杀。”        

