    刚才的他，却是得到了总部会长屠凡的一个命令。这命令说，斗兽场总部的巡察使，已经到达了华云州，并且，进入了落英城之中。

    对于这巡察使的身份，屠凡并没有详说，但是命令中的几句话，却是让正兴德有些心惊。

    “巡察使大人的身份你不宜知晓，但是他的身份贵不可言，如果能够让他满意，将来，你的身份和地位，绝对有着极大的提升。否则引起他不满的话，就算是本座，也绝对无法拯救你。”

    “这是你的一次机会，改变未来命运的机会……”

    屠凡的话，徘徊在正兴德的脑海中，让他有些惊疑不定，不过作为一个分部会长的直觉，他还是下了刚才的命令。

    “这巡察使大人，到底是何方神圣，难道就连会长大人都要无比尊敬么？”正兴德有些疑惑，他与屠凡不同，对于斗兽场背后的力量，了解的并不清楚，虽然有所耳闻，但是却从未见识过。在他的心中，屠凡就是斗兽场的主宰。

    可是屠凡下命令的语气，对于那什么巡察使，却是尊敬无比，那语气，是他从未见过的。

    突然之间，他的脚步陡然顿住，口中惊疑的说道：“难道之前本座的猜测是真的？”毕竟也是跟随了斗兽场数百年的高层，所以虽然对一些内部并不了解，但是总是有些若有若无的猜测。

    “这样说来，我斗兽场背后，真的还有很强大的势力支撑？”正兴德双目放光，“如果是这样，那这件事就好理解了。这个巡查四大人，根本就不是来自总部，而是来自总部背后的那方势力。”

    “怪不得会长大人会说这是我的机会，如果猜测是真的，那的确是一个天大的机会。说不定，身份能够再进一步。”正兴德也陡然间兴奋起来，能够成为一个分部会长，他的智慧和思维，绝对不是一个笨蛋。想通了夜笑的身份，他哪里还不知道，这绝对是一个难得的机缘。

    就在他思索间，陆陆续续的，斗兽场的各个高层，大能者，逐渐在大堂门外开始集结起来。

    几乎只过了半个时辰的时间，数十号人马就全部集合完毕。

    得到通知的正兴德，有些意气风发的走出大堂，站在众人的身前。

    “大人，所有人尽皆聚集完毕，我们是否要现在出发？”白风立于正兴德身侧，恭敬的问道。“另外……我们这一次前往落英门，到底是什么目的？难道是要和落英门开战么？”白风小心的问道。

    也不怪他如此之想，这次聚集，集合了斗兽场绝大部分高手以及几乎所有高层。除了一些在外镇守之人，所有人都已经在此。除了需要和落英门开战之外，白风实在想不到还有什么事情，需要斗兽场有如此大的动作。

    “开战，什么开战？”正兴德反问了一句，“我们此去，是为了给人助威，嗯，是帮人去装逼的。”兴奋中的正兴德，竟然与白风开了一个玩笑。

    不过，不得不说，他对于屠凡传达的意思，领会的的确很正确。屠凡并未告诉他该如何做，只是把夜笑所面对的状况，以及夜笑想达到的目的，对他讲了出来。需要他做的，很简单，只是为了证明，这个巡察使大人，在斗兽场中的地位，极为高贵，很受重视。

    这对于正兴德来说，实在太过容易了。

    目光扫视众人，朗声说道：“我们斗兽场总部，派出了巡察使大人，来到了我华云州分部，如今正在落英城之中。这位大人，拥有着总部最高的授权密令，对于我们所有人，包括我在内，都有着掌握生杀大权的权利。”

    “现在，我们要前往落英城拜见，对于该使用什么态度，不需要我多说吧。”正兴德凝声说道，“如果对于我们的表现，巡察使大人满意，所有人都有好处，如果谁得罪了大人的话，那也不必大人出手来惩治，本座就直接斩杀。”

    虽然隐隐猜到了夜笑的身份和来历，但是这些事情，当然不能对其他人讲出来。

    “好了，现在我们出发，前往落英门。”正兴德挥了挥手，率先腾身而起，朝着落英门的方向掠去。

    其他人虽然极为不解，也不清楚为何突然冒出个巡察使大人，但是在正兴德的严厉告诫之下，却是无人敢违抗命令。于是，众人纷纷腾身，跟随正兴德而去。

    一天的时间匆匆而过，在密室中的夜笑，也终于有些疲惫的睁开了双目。整整一日炼丹，让他略微感觉有些疲惫。这一次他所炼制的元丹，与之前的几次大量炼制不同，这一次，他炼制的元丹，不仅品级达到了五品，而品质，更是几乎每一颗都有丹纹。甚至，其中一颗上面，赫然出现了一片小小的雾气状云朵。

    元丹的品质，总体上来说，可以分为三个层次，即普通元丹，丹纹元丹，以及丹云云丹，每一个层次的元丹，价值和效果，都有着天地之别。

    以破障丹为例，普通的五品破障丹，可以有七成的把握，让元皇晋升一个层次。而如果其带有丹纹，晋升一个层次，是百分百的事情，而且，还有很大可能，直接晋升两个层次。

    带有丹云的元丹，那就更为恐怖了，皇者一层服用，则有极大的机会，直接晋升到皇者四层。皇者四层的服用，则有机会进阶到皇者七层的层次。这是阶别的晋升！

    虽然服用元丹，会对根基略微有些影响，但是对于大部分人来说，那一丝影响几乎可以忽略不计。所以，能够有一枚品质极高的五品破障丹，是许多皇者，梦寐以求的事。

    可以毫不夸张的说，如果夜笑所拥有的这枚丹云元丹暴露出去，所有的皇者，都会不惜一切代价，来换取他。就算是皇者顶尖层次的高手，也绝不会放弃。

    因为，一旦元丹产生了丹云，则代表它除了能够让人进阶之外，还有一丝可能性，就是让人领悟一丝法则的力量。而这一丝法则力量，就是皇者与帝君最大的区别。

