

               陶元凯哈哈大笑：“我已经习惯了，罗德。”

    “华夏人的文化，和米国人有着很大的区别。”

    “我们追求内敛，所以从来不会去反驳一些负面的东西，自己该是什么样子，就是什么样子，这是一种无为精神。”

    “米国人比较张扬，总喜欢把自己最好的一面展现出来，所以追求有差异，导致了国外的人更加喜欢往我们身上泼脏水。”

    罗德大声说：“所以我不喜欢待在米国，虽然我是米国人。”

    “如果我不是去了非洲一趟，我永远也不会知道这些该死的政客想干嘛。”

    “我一辈子都不会回去了！”

    陶元凯哈哈大笑说：“那就跟着苏总一辈子吧，他能给你想要的！”

    二人就这样一言一语的聊着。

    ……

    大正集团这边，停车场那边有很大的一块空地，被整理成了一个直升飞机坪。

    此刻苏启有些激动的望着这边。

    目前为止，他应该是国内买飞机的第一个人了。

    现在是直升飞机，往后他还会买私人客机！

    十多分钟后，直升飞机在大正集团上空盘旋。

    罗德在飞机上大喊大叫：“哦买嘎，我终于到了橙子科技的总部中心！”

    “陶元凯先生，这就是你们的总部吗？”

    陶元凯笑道：“没错，不过这里还有另外几大产业。”

    “降落吧，苏总可能等待我们很久了。”

    “ok！”

    罗德打了个手势，直升飞机缓缓的下落。

    大正集团的很多保安赶紧小跑到了这边。

    苏启和杨晶也走了出来。

    等到飞机停稳后，罗德和陶元凯从上面下来。

    苏启张开了双臂给了陶元凯一个拥抱。

    然后望着罗德说：“你就是炎哥的朋友罗德？”

    罗德有些激动的伸出了手：“你好，苏先生，非常荣幸见到你。”

    苏启在米国现在也是大名人，尤其是哈佛演讲所造成的轰动。

    罗德听说过，当时他被陶元凯邀请的时候，都激动了一两天没有睡觉。

    这会见到真人了，心情当然十分的兴奋。

    苏启笑着说：“我们别站在外面说了，走，去我办公室。”

    杨晶在旁边兴奋的像个小女孩说：“亲爱的，你们去聊哈，我好好看看我们新买的大家伙，嘻嘻。”

    苏启笑着摇了摇头：“对，给你买的大玩具。”

    “讨厌。”

    几个人随后进了苏启的办公室。

    坐下来后，罗德扫了一眼茶室说：“茶叶绝对是华夏人最伟大的发明。”

    “我喜欢喝茶，我们的咖啡使人提神，兴奋。”

    “但是你们的茶叶让人静心！”

    苏启笑道：“罗德先生好像对茶文化很感兴趣。”

    “何止感兴趣，几乎狂热，那时候如果不是我没钱的话，我真想在华夏好好旅游一次。”

    “现在好了，苏先生完成了我的梦想，还给了我足够高的薪水，我从内心的感谢苏先生。”

    罗德的薪水是非常高，和边炎差不多了，换算成华夏币，最少达到了五百万！

    苏启笑道：“国内找不到会开直升飞机的，给你高点薪水也在情理之中。”

    “罗德先生，以后你就住边炎隔壁吧，我已经帮你安排好了。”

    罗德这才想起边炎，赶紧说：“对了，我的边炎兄弟呢？”

    “怎么没有看到他，好多年没有见了，我非常想念这个华夏的兄弟。”

    其实别人不知道，边炎当初在非洲那边对罗德还有过救命之恩。

    那时候罗德整个小队都已经倒下了，激烈的交火，眼看着就要被对方给彻底控制的时候。

    边炎带着他的小队冲了进来，最终打退了那些当地非法W装。

    也就是这样，他的命保下来了，而且从此以后发誓一定要报答边炎。

    不成想，回国退役后，自己混的跟狗屎一样，穷困潦倒，别说报答了，要站别人面前，只怕还会是别人的累赘。

    再后来他的雄心万丈，在现实当中慢慢的被磨淡。

    跟边炎基本也是一年几个电话，断断续续的联系着。

    不过边炎那会真不愿意给这家伙打电话，国际长途，一个电话就是半个月的工资没了，还说不了几句话。

    正当他疑惑着，边炎从下面走了上来。

    “罗德！我日， 你居然肥了这么多！”

    听着熟悉的声音从背后响起，罗德兴奋的站起来。

    然后两个人重重的拥抱在了还是。

    放开后，罗德呼了一口气，有些难过的说“谢特！我说了我要报答你的，没有想到最终还是你给了我新生！”

    边炎哈哈大笑：“别他妈给我废话！”

    “肥成了这狗样，看看你还是不是以前那么能打！”

    “走！我们那边有训练室，带上拳击套，我们来几个回合！”

    罗德哈哈大笑。

    随后边炎跟苏启他们几个打了个招呼，带着罗德离开了这里。

    陶元凯回国头来，喝了口茶笑了下：“外国人当中，很难见到如罗德这么耿直的人。”

    苏启笑着说：“边炎是罗德救命恩人，他当然要感恩”

    陶元凯一愣：“怪不得，这老外一路上不停地问炎哥的事情。”

    苏启笑着摇头：“不讨论这事情了。”

    “估计今年圣诞节一过，米国那边参与角逐的人就会蠢蠢欲动各种造势了。”

    “我们的准备工作做的如何？”

    陶元凯正了正色。

    “目前来讲，我们的工作比他们做到了更前面。”

    “巴科也非常配合我们，他现在也明白自己如果要从大选当中胜出，我们的重要性非常大。”

    “所以已经完全依赖在了我们身上，而且他在他们D派内，赢得了全票通过，今年他就代表他们D参与竞选。”

    苏启点了点头：“千万记住，史密斯就是我们的一次教训。”

    “千万不要让巴科感觉我们想控制他，不然他会远离我们，就算现在跟我们站在一起，一旦自己竞选成功后，他也肯定会过河拆桥。”

    “毕竟谁也不愿意做傀儡，更何况还是华夏人的傀儡。”

    “相反我们要向他表明一个信息，我们非常真诚的帮助他，还有，我们所希望的回报也很简单。”

    “给一个公平的环境就行。”