    次日一早，所有的媒体都开始大幅度地报道起昨晚的那场会议，只不过报道的方向上却出现了明显的分歧。

    以余主编的杭城日报为首的一批支持江河的媒体，不仅竭尽全力地宣传起江河的两样新产品，称之为人类科技的结晶，引导新世纪电器的风向标。更是用了一整个篇幅去报道了针对刘观铜那次采访所做的后续跟踪，话里话外的意思，都在暗指林家才是这次事件的幕后黑手，是愚弄大众，掩盖真相的真凶。

    而以钱门晚报等一众亲近林家的媒体，则是满篇幅的嘲讽，暗指江河不自量力，异想天开，甚至怀疑江河所谓的新产品不过是哗众取宠。

    同时也通过林家的授意，报道了林家对于江河隔空宣战的态度。林家表示：花架子永远比不过真实力，如果江河执意妄为，那么就要在电视机销量上彻底击败对方！

    至于剩下的一些中立的媒体，不过是趁着这一波的热度，很中肯地报道了一下本次事件，至于两方的恩怨，却没有参与其中。

    在报道出来的同时，林家也开始了他们的布置，各种促销打折的手段尽出，甚至凭借着林家的人脉和身份，直接限制了江河的供货。

    林家毕竟是杭城的老牌势力，如此强势的态度之下，这些电器商铺的老板也只能妥协。这也导致了很多本来打算引进江河新机器的店主，都停下了脚步。

    第一天，除了江河自己的店面之外，居然没有任何一家商店愿意与步步升进行合作，导致了江河当天的收入连林家的零头都不到。

    “江河哥，这林家也太无耻了！正面不敢硬刚，居然玩这种恶心人的手段。”

    一间茶楼内，小胖满脸不忿地向着江河吐槽道。

    “很正常，如果我是林家，针对目前的情况，我也会这么做。说到底，这还是一个拼关系的时代。林家作为一个老牌势力，他的底蕴和关系网，是我们无法忽视的资本。”

    江河面对目前的状况，倒是显得从容不迫。一边喝着李闯泡好的茶，一边宽慰着小胖。

    “江河哥，你一定有办法的对不对？求你了，你就告诉我吧。”

    看着江河那一副从容不迫的样子，小胖的心里可是急得不行。工厂的库房里可是还堆着上千台电视机和DVD呢。如果不能变成钱，要不了几天，他们的资金链就会出现问题的。

    “嘿，小胖子，我倒是第一次见你这么急切的啊！怎么？今天发烧了？”

    疤哥虽然也很好奇江河接下来的打算，不过看到小胖此刻的反常表现，倒是觉得十分有意思。

    “疤哥，你就别打趣我了，咱们的库房里可是堆了不少货呢。照目前的生产进度来看，最多十天，我们的财政状况可能就要吃紧了，我能不急吗我？”

    听到小胖的话，江河不由的露出了欣慰的目光，小胖终于也开始成熟了，不再是那个一直跟在自己屁股后面的应声虫了。

    “好啦！不逗你了，林家既然已经出招了，那么，我们也是时候该给点回应了。雷声大雨点小的事，可不符合咱们的风格。”

    听到江河的话，其他三人不由自主的停下了手上的动作。

    “疤哥，你手下的人最多，找一些生面孔，从明天开始，在杭城的所有商铺内去打听有没有步步升的电视和DVD。每个人每天都多跑几家，尽量保证每家店铺每天都要有十个人以上分时段地去询问。而且每天都要换一批人。”

    “这个倒是很容易，可是他们不是都没从咱们这拿货吗？那去问还有啥意义？”

    对于江河的话，疤哥却感到有些好奇。如果说江河想要刷销量，那直接找人从自己家的店面买，不是更直接吗？干嘛要去其他没有货的店里去呢？

    “疤哥，这个呢？就叫做供需营销……”

    江河喝了口茶，开始给疤哥解释起来，同时也算是给一旁同样迷惑的小胖解惑。至于李闯，从江河说出这话的时候，他就差不多猜到江河的打算了。

    目前而言，林家不过是利用了它世家的身份和常年扎根杭城的影响力，来强制这些商铺不与步步升合作罢了。

    这其中至少有一大半都不是真的不愿意与步步升合作，只不过都抱着明哲保身的态度。毕竟江河的机器虽然看起来很高端，但究竟是不是真的有他说的那么好，谁也不敢打包票。

    林家可是说了，江河的那些机器，不过是些绣花枕头。万一要是进了回来，却卖不出去，甚至为此得罪了林家的话，这个后果可不是他们这些小商人能承担得起的。

    但如果每天都有人一堆人来店里询问的话，无形中就让这些老板的心中对于步步升电器的比重增加。

    当这个比重达到一定程度，这些老板就会开始考虑自身的实际利益了。如果跟着江河走，能够赚取到更大的利润的话，傻子才会死守着林家这一棵树呢。

    同时，每天去这些店里去询问，也能够间接地影响林家的销量。一个两个人的询问，或许并不能引起人们的注意，但如果这个数字变成每天五到十个以上时，情况可就完全不一样了。

    即便是原本打算买林家电视的人，可能都会因为这件事而对步步升电视产生兴趣，从而开始重新考虑自己的选择。

    毕竟论颜值，论性能，江河都不觉得自己的电视会输给林家。现在的被动，只不过是缺了一个机会罢了。正所谓酒香也怕巷子深嘛。

    “我靠！还特么能这么玩啊？你不早说！这不耽误事吗？”

    疤哥听完江河的话，猛地一拍大腿，立马掏出电话，跑到一旁去吩咐起来了。

    别看疤哥刚刚表现得很淡定，但在场的四人中，除了江河，疤哥的占股可是最大的。收益的多少可是直接关系到他的分红啊！他能不着急吗？

    看着疤哥那着急忙慌的样子，江河也是无奈地摇了摇头，然后又转向了小胖的这边。

    “小胖，从明天开始，两家工厂开始全面扩建，你去联系一下施工队，一周之后动工。这次事后，我们的目标，就不能再局限于杭城这一亩三分地了。”

    “交给我吧，江河哥。保证给你办得漂漂亮亮的。”

    对于江河交代的命令，小胖也是燃起了满满的斗志。自从选择跟着江河的那一天开始，小胖就明白，江河的才能，绝不可能止步于杭城的。

    而一旁的李闯，心中也莫名地燃起了熊熊的斗志。他想起了江河当初对他说的话，那个当初被他认为是画大饼的承诺，现如今，他真的看到了实现的曙光。

