    “你是说，上次……上次我去怡和医院的时候，岳母就……”

    穆亦辰想起自己统共也就去过怡和医院一次。

    要不是洛晨曦提醒他，他都已经没有什么印象了。

    现在回想起来，那天确实是洛晨曦打电话让他去医院的，而他赶到医院之后，第一眼看到的就是某个医生在向他家笨女人示好。

    当时，他还喝了不少飞醋，要不是洛晨曦突然献吻，他都差点要揍那不长眼睛的臭小子一顿了。

    难道，那个时候，岳母就在医院里……看着他？！

    那他在陆文君心里到底是个什么形象啊？

    控制狂？暴力狂？还是当街强吻她女儿的色情狂？！

    看着穆亦辰俊脸上变幻莫测的表情，洛晨曦忍不住扑哧一下笑了出来。

    她老公未免也太可爱了吧！这就被她吓到了！

    洛晨曦一笑出声，就知道不妙，赶紧捂住了嘴，用力推了一把压住她的男人，转身就想要溜走。

    然而，穆亦辰马上反应过来了，一把扣住她的手腕，把落跑的小女人重新拽了回来，摁在了墙壁上。

    性感的薄唇贴近她白皙娇嫩的脸颊，压低了声音问道：“胆子肥了，敢笑你老公了，嗯？别忘了，你这次怀着宝宝几次以身犯险，这么不乖，我还没找你算账呢！”

    洛晨曦一个激灵。

    这几天穆亦辰一直都在外面追查奥尔登的余党，她还以为时过境迁，等穆亦辰回来，肯定会把先前那些事情给忘了，哪知道，他竟然还记得！

    这男人的心眼是有多小啊！

    洛晨曦腹诽在心，嘴上却不敢说，赶紧用另一只手勾住穆亦辰的脖子，做出一副可怜兮兮的小表情。

    “咳咳，亲爱的老公，你在说什么呢？我哪有……哪有不乖？你应该觉得骄傲，你娶了这么个聪明又机智的老婆，都被人绑架了，还能保护好自己和宝宝！”

    穆亦辰眯着眼睛，看着眼前小狐狸一样的小女人。

    这话听起来真是十分有道理了，但是，总觉得有哪里不太对劲？

    洛晨曦不等他反应过来，赶紧继续说道：“再说了，我妈咪第一次见你的时候，对你的印象也很好，她还一直鼓励我要好好跟你交往，尽早跟你坦白自己的真实身份呢！”

    “真的吗？”穆亦辰将信将疑。

    洛晨曦忙不迭地点头，“真的，当然是真的了！”

    “那你当时怎么不听咱妈的话，早点来跟我坦白，我们也能早点在一起了。”穆大少确认之后，转念一想，又不满意了。

    洛晨曦只好继续解释：“那不是……我们刚认识没多久吗？再说了，你那时候那么凶，每天好像我欠了你几百万一样，我怎么知道你其实很喜欢我啊？”

    “你说什么？笨女人，我对你那么好，你说我凶？”穆大少的脸黑了。

    按住小女人肩膀的手缓缓下移，握住了她的纤腰，猛然一个用力，将她揽向了自己。

    修长有力的大掌散发出的热量，隔着薄薄的衣料，熨帖在柔嫩的肌肤上。