    见到她这个模样。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣坛那人忽然幽幽提醒一句，“考验，这才算正式开始。丫头，打起点精神。稍大意的话，可能会死在这里。而殿内的危险，比外面的凶险不止数百倍。重点是，你如果一旦遇险，我也……救不了你。”

    “嗯？”曲檀儿吃惊。

    “我只能提醒你一句，凡事要守住本心，相信自己。”

    “谢了。老大，你姓什么？”她很想知道。

    “……”可是，圣坛老大又无视她了。

    曲檀儿已经知道他的脾气。

    凡是他不想回答，或者说，觉得没有必要回答的，他基本是无视她。

    如果他无视她时，不管她再如何问，也得不到答案的。

    所以，她见他不回答，她也就懒得问了。

    不过，圣坛的提醒，曲檀儿也上心了，收起刚才的放松，警惕地打量着周围。如今她是神魂放开，周围稍有一点异动和变化，她都会现。

    白玉小道，走了一半。

    当见到第一个妖兽石像时，曲檀儿脚步滞住。

    只一步，全身的压力，居然重了一倍？！

    再踏一步，她感觉自己全身都变成铁了一样，根本迈不开步伐。忽而，身上的灵气刹那涌出来，遍布全身。

    蓦然，她身上的压力一松，“咦？！”

    曲檀儿有点吃惊，转眼，又将灵气撤掉，身上的重量又来了。她来回试了几回，终于明白，原本这里，只准修炼灵气者进去。只要将灵气罩住全身，就会像走平常的地面一样，轻松就能进去。

    得知这个方法，曲檀儿索性施展空间秘术往前走。

    经过数不清的妖兽石像。

    曲檀儿一直往前走，渐渐地，天色转黑了。

    月色洒落，白玉的地面泛着淡淡的光芒。让人可以看清楚，路就在前方。可是，这一走，已经有十余个时辰了。曲檀儿的脸色渐渐凝重。此刻，她终于明白，圣坛老大的话是何种意思。

    一条白玉通道，并非简单。

    或者，自从觉得身体突然变重，那一息间开始，她就掉进了某一种的陷阱。前方的圣殿，很真实，也明明很近，可是不管她如何走，总是走不近圣殿的大门。

    为什么？幻阵？

    曲檀儿吃惊了。

    她不懂得阵法，只知道，这样走下去……她真的能到达圣殿吗？

    心，终于微微有了些动摇。

    她停下了脚步，凝望着圣殿。

    “不对，当时我看到……明明是不远的。”曲檀儿肯定心中的想法。可是，为什么这段路数百米的路，就是走不完呢？

    曲檀儿点了点眉心，想问问圣坛那人，或者问问龙老头，却突然现，眉心识海中找不到圣坛，也没有寂灭鞭。

    这一惊，令她非同小可。

    “圣坛那人说，进来了这里，他也帮不上忙。原来是因为这一个吗？”曲檀儿渐渐地冷静下来，想着圣坛那人自进来妖族古界后，他跟自己说的每一句话。他说，凡事要守信本心，要相信自己。

    他刚进来时就断了她的退路，让她只能往前。

    不努力前进，就是死。

    他还说，凡事要靠自己走下去……

    走下去？是的，只能前进，停下就是死。