    　　

    　　十拳打出后，林逸看着大护院也从不敢置信的惊愕中回过神来，旋即调转脚步快速向后退去，不与大护院发生正面的冲突。

    　　

    　　之前那一拳配合火流神弹的狂火拳已经让大护院受了些伤，这后面的十拳，更是让他胸口气血上翻，再次喷出了一口鲜血来！

    　　

    　　只不过，这种伤势，只算得上是轻伤，还真不能对大护院伤筋动骨，饶是如此，大护院的脸色也很阴冷，抬起手来，用袖口抹掉了嘴角的血迹，眼神阴冷的看向林逸：“很好，有两下子！不过，却也不过如此！”

    　　

    　　“嘿，老东西，这滋味不好受吧？”林逸嘴上嘲讽着大护院，心中却是急转，能不能趁机逃跑？逃跑成功的几率有多大？

    　　

    　　“哼，你最后一招，如果老夫没有看错，应该是三招！”大护院也不笨，仔细的拆解一下就可以看出，林逸刚才攻过来的时候，其实用了三招。

    　　

    　　林逸微微皱了皱眉，这大护院也不笨，居然能分出来真气炸弹、狂火拳和木林森幻千变：“同时催发出来的不行么？”

    　　

    　　“行，老夫不与你计较这些！”大护院阴寒着脸淡淡的说道：“老夫接完了你的招，东西该双手奉上了吧？”

    　　

    　　“东西么……我早说过了，想要就自己来取吧！”林逸说道。

    　　

    　　“怎么？你不守信用，想骗人？”大护院的脸色顿时变得难看起来。

    　　

    　　“骗人？我什么时候骗人了？老东西，我从来没当你是人，只当你是只老狗而已！”林逸哈哈一笑，却暗中给孙静怡使了一个眼色，让她和天雷猪找机会逃跑！

    　　

    　　刚才，林逸已经用尽了全力，可谓是使出了浑身解数，也没能将大护院怎么样，虽然真气炸弹没有压缩完全，但是时间不允许，林逸还真拿这老东西没有什么办法！

    　　

    　　和天阶高手的等级实力差距，不是随随便便几招精妙的武技和普通底牌能够弥补的。

    　　

    　　“好，很好，既然如此，那别怪老夫不客气了！”大护院很生气，是的，他真的很生气！他生气林逸不讲信用，居然出尔反尔！他是从那个地方出来的高手，时常自诩为武林正统，就算当年灭掉这里的门派，也是找了一个冠冕堂皇的借口。

    　　

    　　所以，他答应林逸五招，他就让了林逸五招，却没有想到一个小辈敢对他如此。

    　　

    　　说这话的时候，他铁青的脸上，涌起了一道血色，充斥着凌厉的杀意！

    　　

    　　孙静怡，虽然不想丢下林逸逃跑，但是，她却不得不这么做，林逸拼死拼活，不就是为了保护她怀中的这个小盒子么？如果这个小盒子被抢走了，那么林逸所做的一切努力都白费了！

    　　

    　　而自己在这里，势必会成为林逸的累赘，所以孙静怡在林逸的暗示之下，调头就要跑！

    　　

    　　“想跑？一起留下吧！”大护院是真的来了脾气，之前他不准备伤了孙静怡，打算抓回去请那些大人们处置，但是如果孙静怡逃跑，他说不得要辣手摧花先将孙静怡打伤了。

    　　

    　　大护院说完，眼眸瞬间微眯，一股雄厚强势的真气自其体内展露出来，而他的身体，也形成了一道残影带着迫人的威压向孙静怡逼了过去！

    　　

    　　身上的八卦袍在真气的作用下，鼓胀起来，发出嗡嗡的蜂鸣，显然是动了真怒，没有一丝一毫的留手！

    　　

    　　林逸没想到大护院会放弃自己直接转战对付要逃跑的孙静怡，不由得让他皱了皱眉！看样子，自己的算盘是打错了，这大护院再盛怒也没有乱了方寸，还记得他的目的。

    　　

    　　看来，趁乱让孙静怡独自逃跑的计划是行不通了，这大护院根本不吃林逸这一套，他眼中盯着的是孙静怡怀中的盒子，其次才是林逸身上的两颗灵兽精元内丹。

    　　

    　　灵兽的精元内丹，只不过是个弄来给塔甘龙装逼的小玩意儿而已，有没有都无所谓，只要这盒子到手了，交到那个地方去，要几颗灵兽内丹作为奖励恐怕是很容易的。

    　　

    　　林逸没办法，只能硬着头皮顶上了，双脚在地上一点，随着一道凌厉的劲气，林逸的身体几乎化成了一道闪电残影，挡在了孙静怡的身前！

    　　

    　　亏得林逸以前有做杀手的经验，靠着精妙的步法，倒是不弱于眼前的大护院，但是，林逸挡是挡住了，但是伴随着“砰砰”两声闷响在林逸的胸前和腹部发出，林逸整个人被大护院直接打飞了出去，重重的砸在了地面上！

    　　

    　　“小子，我还没有使用武技呢，你就如此的不堪一击么？”大护院冷冷的盯着地上的林逸说道。

    　　

    　　“天阶初期高手，就这么点儿实力么……”林逸从地上站了起来，说实话，大护院这没用武技的一招，就比昨天五护院的第十式武技有过之而无不及，但是林逸没抵抗，而是全力用真气护住了身体，在被打飞的空中，就进入玉佩空间快速疗伤，即使如此，林逸也知道，自己坚持不了多少招！

    　　

    　　所以林逸必须要想出一个办法来，不然的话，恐怕今天就会交代在这里了。

    　　

    　　看了一眼抱着盒子的孙静怡，林逸心中大概有了抉择，从之前孙静怡逃跑的时候大护院攻向孙静怡就可以看出，大护院的首要目标是孙静怡怀中的盒子。

    [顶点小说 www.xbooktxt.me]　　

    　　如果林逸拿走孙静怡手中的盒子一路狂奔，逃向大火狮的洞穴，有多大的胜算呢？

    　　

    　　虽然林逸有精妙的步法配合，但是林逸也没有百分之百的把握可以逃脱，但是如果一路咬牙，不计代价呢？留着后背给大护院，对他的攻击不管不顾，只要屏住一口气，不断的用玉佩空间的真气来疗伤，不防御的一路逃跑呢？

    　　

    　　这样的情况，机会恐怕就变成了五五分了，只要林逸不倒下，一直逃跑，能坚持到大火狮的洞穴，就可以解除警报了。

    　　

    　　但是，大护院抓不到林逸，能不能杀个回马枪去对付孙静怡呢？

    　　

    　　如此一来，林逸必须要说服大火狮全家，在洞穴门口缠住大护院了，想来应该问题不大。<!---->

