    他并没有瞎说。

    这开口闭口就低等人类，满脸傲娇的家伙，直接被好事的玩家做成了表情包跟鬼畜视频了。

    点击率还相当不错，直追当年大蛇姬之舞！

    若不是博人不在这里，不然的话，估计他一定会非常喜欢的！

    离开了暴跳如雷的大筒木桃式，富有便来到了大筒木浦式这边，相比起大筒木桃式……这里的大筒木浦式却显得相当的悠哉。

    在小河边扛着钓鱼竿慢悠悠的钓着鱼，似乎感受到有人来了后，他才站了起来。

    “小的们！杀我们的来了！”大筒木浦式仿佛沉浸在这场游戏当中一般，乐呵呵的站了起来，扛着钓鱼竿，只不过当看到来人，却是微微一愣，然后，脸上带着玩味的笑容，“没想到，这个【世界】的的创世神来了呀！”

    就是语气有些阴阳怪气。

    “请问是来找我有什么事吗？”

    “……没事！就是单纯的来打怪而已。”富有耸耸肩，无所谓的看着他。

    别看这家伙似乎非常平静和蔼一般。

    但是这家伙……一旦疯起来可是个比大筒木桃式还欠揍的家伙。

    只不过。

    平时的时候，还是相当好说话的。

    瞧瞧他来到忍界后，一个人都没杀便知道。

    基本上都是击败后，便不管了！

    “你可真无聊呢！”大筒木浦式也不在意，乐呵呵的说道，“居然还玩这种无聊的游戏，这里不是你创造的吗？只要你想要的，一切不都可以创造出来？”说着，低下头似乎在看什么，“等一下，我瞧瞧我身上今天有什么好东西能被爆出来，咦？似乎并没有什么好东西呢！”

    “没事！我只是来刷个记录的而已！”

    “也对！只要是你想要的，直接都能得到，我身上有什么并不重要！”大筒木浦式微笑的点了点头，接着看着富有，“那么看在我这么配合下，能不能让我问几个问题吗？”

    “？？？”

    这家伙要干什么？

    还未等富有答应，只听大筒木浦式好奇的开口问道，“小桃他现在怎么样了？”

    “……跟你一样！”

    真是人前前辈，人后小桃啊！

    “果然是这样吗？真是太糟糕了！”大筒木浦式点了点头，又沉吟了一下，继续笑嘻嘻的说道，“那么……能不能让我们两个见一面呢？说实话……好久没见小桃了，还真是挺想念的，你们这边不是说什么劳逸结合的吗？我们都干了这么久的BOSS，也该让我们休息一下，喝喝茶，相互抱怨一下的吧！这样我也能帮你劝劝小桃，让他好好扮演BOSS！”

    “……”

    这家伙看样子这段时间也从玩家的身上收集了不少情报啊！

    富有一脸古怪的看着大筒木浦式，对此他倒不在意。

    毕竟，别说他们在这里了，就算真的复活了过来，也不会是他的对手的。

    沉吟了一下，考虑到这两个BOSS终归是有自己想法，到时候两个人都消极怠工了怎么办？

    虽说自己能够强制控制，但是……这样估计会少点花样！

    “可以！到时候给你们放个假！”富有最终点了点头，“正好大筒木辉夜也来了，到时候你们也能一起聊聊天！”

    “……那可真是谢谢呢！”听到辉夜也被抓了，大筒木浦式嘴角一抽，苦笑的点了点头，便没再说什么，伸出了钓鱼钩，“接下来……我可要卖力扮演了！”

    话落。

    瞬间冲了过来。

    然而。

    富有直接打爆，没有那么多花里胡巧的，接着看了一眼……又爬上了单人通关最短时间的第一名后，便满意的点了点头，喃喃自语道，“这下子应该能够再刺激一下他们买变强礼包了吧！”

    说实话。

    原本他打算用前几年撩拨斑的方式，来撩拨宇智波斑跟千手柱间，让他们之间互相竞争，自己再悄悄被封，消失得无影无踪。

    只不过。

    想到了斑现在的经济条件，觉得……还是算了。

    羊毛也不能专找一只羊来薅啊！

    人家送快递也挺不容易的。

    真要要薅可以找黑绝呀！

    因此，稍微刺激一下消费便可了，让他们自己去争，自己还是不当拖了。

    退出游戏的富有感慨一叹，“我真是良心企业家啊！”

    ……

    时间稍纵即逝。

    很快。

    夏天也快到了。

    这几个月。

    猎杀阵营跟守护阵营之间有赢有输，白绝军也成长了起来，成立了神树工会，清一色的装备跟等级，一直做着守护阵营的任务，从未加入猎杀阵营，并且出手好奇，大礼包通常一充就是好几千个、上万个，同时工会之间又极其团结，因此，在游戏中也是相当有名的。

    而宇智波斑跟千手柱间……也带着各自的粉丝成立了各自的工会，依旧相互对抗着。

    只不过相比起柱间这个拆迁户……虽说斑的个人实力不差于柱间，但是工会总体实力上却差那么一点！

    游戏中依旧一片欣欣向荣啊！

    另一边。

    这里是传说中已经消失了的楼兰古国遗迹。

    “真是可惜了！若是能把奶茶店开到这里，我们倒是能方便一点！不用跑那么远！”从不远处城里出来，手里拿着奶茶，大蛇丸一边喝着一边乐呵呵的说道，“还别说这夏日限定挺好喝，第二杯半价哦~，二代大人请慢用。”

    说着。

    把手中提着的另一杯奶茶递给面前冷着脸的千手扉间。

    “哼！现在可是关键时刻！”一起干活这么久了，千手扉间也没有拒绝，直接接了过来，“你询问得怎么样？”

    追溯起来的话，似乎从黑心加工厂开始两个人便一起研究了，说实话……他内心其实还挺欣赏小猴子这个徒弟的，就是这家伙……有点不为人子。

    死人都压迫，还不给工资！

    像样吗？

    太不像样了！

    “等一会后，在约定好的时间，两边会共同激发，看看能不能激活这条时空间隧道。”大蛇丸也不在意，依旧笑眯眯的说道，“算算时间的话，也差不多要到了！”

    瞄了一眼自己的手机，他可是跟对方特意对过时间的。

    “异忍界已经离我们越来越近了！”

    瞄了一眼楼兰古国遗迹。

    上面还刻有那熟悉的封印。

    他倒是能够猜得出是谁，脸上带着玩味的笑容，【看样子四代应该曾经来过这里。】

    或许还到达过另一个忍界？！

    不然的话，为什么要封印这块地方呢？

    话落。

    突然。

    手机发出了一声‘滴~’。

    大蛇丸微笑的点了点头，“可以开始准备了！一分钟便是约定的时间了！”

    说着。

    这时千手扉间也认真了起来，两个人直接跳到了各处的位置，神色凝重，解开了上面的封印后，便站在原地一动不动，就这样盯着前面。

    刚刚好一分钟后。

    两人迅速撤退，同时双手结印，大呵，“爆！！！”

    话落。

    无数的起爆符从沙漠中浮现出来。

    一眨眼之间。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆炸，瞬间扬起了漫天的沙尘。

    而不远处。

    两人正眼睛都不眨，认真的盯着，一刻也不敢放松。

    最后。

    持续了数分钟的爆炸终于消失。

    尘埃落定。

    “若不是有五大忍村的支持，这实验可不是一般人能够做的啊！”大蛇丸看着面前已经平静了下来的沙漠，虽说还有些许沙尘，但并不能阻碍他们视线，“只不过看起来似乎失败了！也不知道那边怎样了！”

    然而。

    话刚说完。

    一旁的千手扉间却依旧眼睛灼灼的盯着，“不！或许并没有失败！我刚才感受到了一股特殊的查克拉波动！”

    “？！”

    听到扉间的话，大蛇丸微微一愣，瞳孔瞬间一缩，没一会，脸上再次带上了玩味的笑容，“看来……这也不算是失败哟～！”

    说着，从舌头上一双眼球。

    那是一双特殊的轮回眼！

    笑眯眯说道，“接下来该试试其他的办法了！”

    “那大筒木浦式身上的眼睛？”千手扉间有些嫌弃的看着那一双黏糊糊的眼睛，接着沉吟了一下，“还必须找个对时空间感应敏感的忍者来才行！”

    “你不行吗？”

    “我也可以！只不过再来一个，感应的范围增大，或许能发现其他的东西，可惜了，四代他估计是没空的了！”

    “这样吗？”大蛇丸皱起了眉头，沉吟了一下，似乎想起了什么，再次眯起了眼睛，“倒是还有一个人的时空间忍术也不错！”

