    西班牙舰队在赛维拉的命令下再次重复了半个小时之前的战术过程，双方交错而过，随后，西班牙舰队从美国舰队后方转向和美国舰队保持同向。拉开侧弦战列进行交战。毫无花俏可言的碰撞。在这种情况下，双方比拼的就是战舰性能和士兵素质。

    老实说，西班牙士兵的素质和美国海军相比一点也不高，甚至在此之前，因为看不到胜利的希望和长时间的海上航行所带来的疲劳，让西班牙海军官兵的实际表现还不如美国海军。但是情况都是在不断变化的，比如说现在，西班牙海军的表现就比对面的敌人强多了。

    西班牙舰队可以将双方的距离保持在3KM左右，在这个距离上10寸和6寸炮命中率还算可以，同时对于使用老旧的12寸炮的美国海军来说，这个距离远了一些。在交战顺序上，西班牙号全力进攻圣徒号，马德里号用2座主炮塔协助西班牙号，而用尾部炮塔配合玛利亚公主号进攻不足4000吨的恐惧号，而奥肯多号则对付已经被打得半残的德克萨斯号。相对而言，位于队列中间的恐惧号压力最大，不到4000吨的浅水重炮舰居然遭到了9门10寸炮塔炮的攻击！而战线中最先崩溃的就是这一环！

    双方战舰不停的喷吐着毁灭之火，炮弹、浓烟和火焰成为了这片海洋的主宰。隆隆的炮声即使在数公里外都能听见。不少美国人不顾当局的劝阻，他们登上高处向着交战的海域望去。他们三艘美国战舰在弹雨中穿行。而4艘西班牙海军战舰则犹如戏弄猎物的狮子一般。按部就班的攻击着反抗无力的美国舰队。

    “天哪，恐惧号被击中了！”一个美国船工惊呼道。只见一个巨大的火球狠狠的砸到了空军号的舰桥上。炮弹爆炸后的火焰迅速蔓延，几乎将恐惧号本来就不大的舰桥彻底遮盖。伴随着噼里啪啦的爆鸣声，以及不断命中的12磅高爆弹，恐惧号舰桥上的木质部分迅速化为灰烬，而钢铁支架也在烈焰中软化弯曲！在重压下发出让人牙酸的咯吱声。不过即使在这种情况下，恐惧号依然将一发10寸炮弹准确的打在了玛利亚公主号的侧弦上！

    “我们中弹了！”船体的摇晃让玛利亚公主号的船员一阵惊慌。但是经过一阵并不剧烈的震动后，整艘战舰便恢复了正常，蒸汽机运转着。机械供弹设施将一发发炮弹送进炮塔，没有想象中的爆炸，没有烈焰和毒烟的涌入。“我们貌似没事？”一个西班牙水兵带着怀疑的语气说道。“美国人的炮弹肯定打不穿我们的防护！我们是无敌的！”片刻之后一阵欢呼传遍整艘战舰。

    “玛利亚公主号怎么样？”赛维拉问道。

    “没什么。美国人的炮弹击中了玛利亚公主号的中甲板，但是被弹开了，然后在水中爆炸。”舍尔脸色平静的说道，但是语气中难言着兴奋。

    在势在必得的一击没有效果，让美国人大失所望，他们一边咒骂着黑心的军火商，咒骂着海军部，咒骂着国会。一边继续努力的战斗着，不得不说，美国海军的作战意志要比西班牙人强上许多。但是面对这多达9门10寸炮的轮番打击，这艘4000吨的战舰命运已经注定！10寸炮弹、6寸炮弹接二连三的命中了这艘小船，在一轮轮打击中，这艘战舰的前主炮已经被摧毁，而后主炮则因为烟雾的缘故无法瞄准射击。十几分钟后，恐惧号终于开始脱离战列拖着残破的身躯想浅滩冲去。而玛利亚公主号也并没有进行追击，毕竟这艘船已经快被大火烧成架子了，已经失去了修复的价值。而是选择攻击排在队尾的德克萨斯号。在开战不到一个小时的时间里，美国舰队损失了第二艘战舰。

    在这段交火时间里，美国人并非一无所获。4寸速射炮还是给西班牙人带来了一点麻烦。4艘战舰都中了几发炮弹，点了几个火点，但是很快就被扑灭。真正造成麻烦的是德克萨斯号的一发12寸炮弹。这发炮弹正好打中奥肯多号的仲部炮塔。虽然被厚重的硬化装甲挡住，但是巨大的爆炸还是将其中一门火炮的液压传动设备震坏，导致火炮无法操作。另外，圣徒号的一发12寸高爆弹横扫了马德里号的一个12磅速射炮炮位。将这门小炮和几名炮手直接打成碎片。不过这已经是最后的挣扎了。2艘美国战舰的结局已经定了，再顽抗下去只有死路一条。最多再过半个小时的时间，这两艘战舰也将被击毁。

    “上将先生，又有两条杂鱼上来送死了。”就在赛维拉一心想着全歼这支美国舰队的时候，舍尔指着两艘正在快速驶向舰队的两艘鱼雷艇说道。

    远处。TB2和TB3两艘鱼雷艇以24节的高航速冲向排着整齐战列的西班牙舰队。为了躲避密集的炮弹，2艘鱼雷艇走着S型规避路线。但即使这样，在距离舰队还有1.5KM处的时候，TB3号还是被一发6寸炮弹命中。重达45KG的高爆弹轻松的撕开TB3的舰桥，随后在舱室内爆炸！巨大的爆炸力撕碎了整个舱室，整个舰桥瞬间变成一个燃烧的铁盒，而随后的一发6寸炮弹直接将这艘倒霉的鱼雷艇开膛破肚。这发炮弹穿透侧舷后爆炸，纷飞的弹片将鱼雷艇的动力切断，随后这艘失去动力的战舰向一个被打断脊梁的猎犬一样飘在海面上，而另一艘编号为TB2的鱼雷艇也没能成功的发射鱼雷。在冲击的最后阶段，一发12磅炮弹直直的砸在了其中一个鱼雷发射管上，高爆苦味酸装药点燃了鱼雷。

    “伴随着剧烈的爆炸声。之间眼前一闪，整艘鱼雷艇彻底被炸成碎片。一些碎片至少被抛到了100多英尺的高空，随后纷纷扬扬的撒在了海面上，这是战争中美国海军第一艘全员战死的战舰。巨大的爆炸如此剧烈，以至于双方都被震惊了，就连火炮都轰鸣都暂时停顿了。”事后，恐惧号上的一名炮长在战斗日记中这样写道。

    而当鱼雷艇的亡命突击没有取得任何效果后。美国舰队最后的一丝生机也消失了，2艘1.4万吨的战列舰攻击一艘6000吨级的岸防舰，2艘1万吨级的装甲巡洋舰攻击1艘已经受创的6000吨级的铁甲舰。这个结果即使拿膝盖想都知道是什么结局！

    在开战后80分钟的时候。德克萨斯号终于承受不住总吨位相当于自己三倍多的敌舰的打击。首尾基本上已经被速射炮打成了筛子，交战侧所有火炮全部被毁，大量的海水从侧线涌入。将本来就不够高的干舷进一步压低，而就在离水线不到5英尺的舰桥上烈焰和浓烟已经将这艘战舰变成了炼狱。不时有浑身是火的美国官兵跳进水中，随着海水流过已经破损掉的舱室进入机房，早已不堪重负的锅炉终于最后停机。从破口处涌出的大量蒸汽仿佛是一个将死者叹出的最后一口气。随即整艘战舰慢慢的左倾，并且在最后迅速翻沉下去整个船底倒扣在海面上，四周是挣扎的美国海军人员，垂死的挣扎声和歇斯底里的呐喊以及呼救连成一片。家门口的惨剧震惊了所有的看到这一切的美国人，他们有的划着十字，有的则闭上了眼睛。不忍看见眼前的一切。

    而面对最后一艘圣徒号的大限也基本到了。圣徒号挣扎着向着浅滩靠拢。以求能给船员一个活命的机会。而在这个时候，赛维拉决定放弃对圣徒号的攻击。而是指挥舰队向纽波特纽斯造船厂冲去。在赛维拉眼里。击败这支守备舰队只不过是一道开胃菜而已。他需要把宝贵的弹药留给正在纽波特纽斯造船厂中舾装的2艘巨舰。

    在汉密尔顿港守备舰队奋战的同时，美国人并没有忘记加强港口区的防备。虽然那里没有炮台和火炮。利用这段宝贵的时间，从汉密尔顿港驶来的小船飞快的在主航道上布设了少量水雷。而岸上人员则在军官的指挥下布置发烟罐用来遮蔽那两艘正在舾装的巨舰。

    面对这种情况，西班牙舰队并不敢过分靠近目标，毕竟自己的舰队没有带扫雷舰。万一撞上一发就得不偿失了。只是提高了火炮仰角对着远处的造船厂开火。如果说之间的舰队交战还能叫作战的话，那么现在纯粹就是虐杀。一发发的炮弹在空中划过一条条预示着毁灭的曲线，伴随着划破空气产生的刺耳声音落到数公里外正在建造的战舰和附近的工厂之中。

    一发发炮弹在目标周围炸开，剧烈的爆炸声让整个纽波特的人都陷入了惊慌之中，两艘正在建造的巨舰就这样默默的承受着巨炮的轰击，他们还没有完工。没有装甲板没有火炮。就像两个靶子一般。首先被直接命中的是肯塔基号，一发10寸炮弹直接砸在了肯塔基号的炮圈上，在一声巨响过后，原型的炮圈直接被炸掉近一半，而更为致命的是烈焰通过舱室内的易燃物向着船体内部蔓延。而随后奇尔沙治号的船体舯部的动力舱也被1发227KG高爆弹命中。将里面正在安装的管线和动力系统炸的四分五裂。

    虽说因为浓烟和距离的关系，直接命中的炮弹不多。但是对于这两艘没有完工，没有装甲防护，没有损管的未成舰来说，这样的打击已经相当致命了。船体内的材料，易燃物都成了葬送这两艘战舰的帮凶。大量的空气从炮座和其它孔洞中涌入让船体内部的烈焰获得足够多的氧气。在烈焰的炙烤中，这两艘本应该于1900年完工的战舰就彻底变成一堆废铁。这一刻美国海军在哭泣。

    感谢书友空晨兄的打赏，以及书友龙归人和里之子……赤备的月票支持。以及书友techie81的评价票~~~。(未完待续)RQ