
莫予淇也盯着叶若秋，似乎在判断这个强大的人形骷髅妖是否在说谎。但似乎从客观上来说……对方如果真的杀了傅洋，也没必要撒这种谎吧？

毕竟他现在可是占据绝对的优势！

叶若秋却懒得回复阿黄的疑问，只是继续用淡淡的语气说到：“正是因为我和傅洋结为师兄弟，他见识到了本将军强大的实力。所以自己也产生了迅速提高修为境界的渴望。便决定暂时留在我妖龙湖中闭关修炼，不再涉及世事纷争。等实力强大到一定地步之后，才会重新出世。”

什么？！

听得此言，众人又是一惊。

毕竟从这家伙嘴里说出来的话，实在是在不断挑战着众人的认知。

刚刚还在打生打死的，如果就结为师兄弟了？

而且傅洋和阿黄这么积极参与零组任务的目的，除了确实是强制任务之外，更多的是因为零组最高层（白老）告诉他这次任务最后，能够有机会找到恢复熊爷的灵异珍宝！

这家伙现在突然要留在这幽暗密林的妖龙湖里跟着骷髅将军修炼？

他不管熊爷了么！？

“不对！你在撒谎。小洋子绝对不可能什么因为见识了你强大的实力，就留在妖龙湖修炼的。熊爷的事情没有解决，维可女王也没有找到。他是绝对不可能这样避世不出的。”

阿黄大声反问、质疑。

其他人也觉得不太对劲儿，这个强大的骷髅将军恐怕是在撒谎……

哼！！！

叶若秋冷哼一声，一股强大的力量扩散开去，笼罩四周。

所有人都只绝对心头一震，胸口好像被一个大石头砸了一下一样，隐隐作痛。

“本将军有必要和你们这群愚蠢的凡人蝼蚁撒谎么？简直是可笑！我话已说完，信不信随你们。你们冒犯本将军在前，能够放尔等一条生路，已经是看在傅洋的面子上了。勿要多言，速速离去，否则性命不保。”

叶若秋就是在下逐客令了！

他看了看面前白骨霸王龙的妖丹，又说到：“对了。傅洋说你们很需要这颗妖丹，向我讨要。出于情谊，我就送给他了。现在留在我这妖龙湖中修炼，这颗妖丹给你们吧。”

说着，他曲起白骨手指轻轻一弹。

嗖！！！

一阵破空之音响起。

这颗鸡蛋大的妖丹化作一道白色流光，朝着阿黄飞了过去。

砰！

阿黄伸出手，紧紧握住了白骨霸王龙的妖丹。然后摊开手掌。

老驼和阿郎凑了过来，看着这东西。语气激动：“没错！确实是妖王中期境界的龙类妖物的内丹。看来，这个骷髅将军应该是没有说谎。”

一直话不算多的阿郎也点了点头：“没错，看样子应该是真的。如果这家伙害死了傅主管，以他的实力，一人全灭我们都没什么压力。完全没有必要编造各种借口，最后还把这颗妖丹送给我们。想必，真的是傅主管的请求了。”

见到这一幕，莫予淇的眉头紧紧皱了起来。

她也觉得，如果傅洋真的被这叶若秋害死，不可能还会发生后面的这些事情。可如果傅洋没有出事，他怎么会突然就要留在妖龙湖闭关修炼，不管后面的事了呢？

无论是零组的强制任务，还是恢复熊爷所需要的灵异珍宝，都需要他继续走下去啊！

这件事情就好像是走入了死胡同，陷入了逻辑陷阱。怎么想都不太对。

他们都不知道，这叶若秋对傅洋的感情也比较微妙。

一来刚认识肯定不是那么的关系好，但因为力量同源，又有一丝亲切感。而且最后虽然说是让傅洋尝试融合五种力量来换取妖丹，但终究是要了对方性命啊。

种种极其复杂的情绪融合在一起，才让叶若秋说出了刚才那一番“谎话”。并且遵守和傅洋的约定，将白骨霸王龙的妖丹给了阿黄他们……

“好了，妖丹已经到手。你们速速从这里离去吧！否则……就算看在傅洋的面子上，我也不可能饶过你们。”

叶若秋的语气，重新变得冰冷如霜。再次下达了非常正式的“逐客令”。

显然，他已经失去了耐心。

如果这些愚蠢的“凡人蝼蚁”敢再多言，他恐怕会出手教训一下。

吴滨叶轻轻握住了莫予淇的手，这一次，莫予淇没有挣脱。因为她心中有些烦乱。

他轻声道：“走吧。我们暂时不可能是这家伙的对手。更何况……刚才老驼和阿郎说了，这是真的妖王内丹。以这叶若秋的实力，他没有必要这么费心费力的编造谎言骗我们。傅洋可能真的想留在妖龙湖了。”

莫予淇没有办法。

她轻轻抿着娇嫩的嘴唇，终于还是轻轻叹了一口气。点点头。

然后赫然抬头，美目之中放射出两道利剑般的光芒：“希望你说的都是真话。否则……终有一天，等我实力更强时。必重来此地，取你性命。”

她说的铿锵有力，斩钉截铁。

然后转过身，无奈的和吴滨叶准备一起离开。

只有阿黄还在不依不饶的冲着叶若秋大吼大叫，他始终不愿意相信，傅洋会为了自己提高实力，而不顾熊爷……

“骷髅架子！你一定有什么事情瞒着我们。是不是你胁迫了小洋子什么事情？来换取这颗妖丹的。”

不得不说！

果然是好兄弟，基本已经猜到事情的真相了。

叶若秋眼窝里的两道幽蓝色火焰一闪，心里也是有些惊讶。不过他懒得再多说，抬手就打出一道闇妖力，飞向阿黄。

同时地面上冒出一圈白色的电磁场环，控制了阿黄，让他无法动弹。硬生生地挨了一击。

再次昏迷了过去……

“太过聒噪。略施惩戒。”

说完之后，看了昏迷的阿黄一眼，轰然一声重新坠入了妖龙湖中。激荡起忙天的白色水花，如同下了一场大雨。

吴滨叶和老驼两人都检查了一下，发现阿黄确实只是再次昏迷过去了，没有什么大碍。这才松了一口气。

他们让索朗贡过来，派几个雇佣军士兵好好照顾阿黄，阿郎也亲自跟过去陪同了。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8897950"  chaptername="第1266章  妖丹到手、疑惑离去">加入书签</a>
</div>
