    穆紫嫣是听不到了，她此时开着她的小黄蜂缓缓进场，停在内侧一跑道，穆紫嫣穿着一身红色赛车服从车上下来对着观众挥手，随后进入车内，准备赛车比赛的开幕式，由于距离远大多数人都没有看清楚寒王妃的摸样。

    这时解说员大声：“下面是春季赛车开幕式，我们烈焰团队为大家准备了长达一个时辰的花式赛车表现，其中有四种赛车花式表演，有花式摩托车，怪兽卡车，漂移及汽车特技表演，多车型同步表演，首先欢迎我们的烈焰团队，为我们带来的花式摩托车表演。”

    花式摩托伴着低沉的轰鸣声进入场地，赛车手驾驶摩托车开始前后空翻，上演跳板式的凌空飞跃，飞跃火圈，各种高难度超高动作。

    高达一千五百匹马力的怪兽卡车在场内一路飞驰，高坡腾空飞跃，各种高难度旋转跳跃轮番上演，在障碍物上腾空跃起，其强劲的动力将震撼神经，一下子便将现场氛围推向高潮。

    多种车型同台竞技，让人眼花缭乱，惊叹连连，穆紫嫣带领着几位龙骑卫，开始了汽车特技表演，高速飘移、烧胎、侧行、甩尾、车舞、球飞车表演、汽车扑火表演等极限炫酷动作，将现场气氛再次拉向高潮。

    场内的观众，此时心中也盼望着有这么台属于自己的车。花式赛车表演惊心动魄，解说员说的是口水纷飞，观众们看着尖叫连连。

    烈焰团队纷纷退场，解说员的声音再次传入众人耳中：“感谢烈焰团队带给我们的赛车花式特技表演，接下来我们的春季赛车比赛即将开始，请第一组6位赛车选手按照规定进入跑道，第二组准备。”

    解说员话落，跃跃欲试的车手们踩足油门，发动机如怪物般嗥叫着，随着五盏灯同时熄灭，赛车如离弦之箭冲了出去。

    整个赛事一共36圈，第一个弯道，一号车稳稳的甩开身后的赛车，二号车与三号车两位守住第二第三的位置，身后四号、五号、六号紧追不放。

    第36圈，穆紫嫣稳稳进站，仅用时7分15秒，成功夺下第一，3号赛车12分05秒夺得第二。观众台观众们此时也是热血沸腾，跟着拉拉队们大声喊道：“加油！加油！”

    二号赛车12分08秒，紧跟在3号赛车后面。全场观众此时全场的欢呼声不断，大多数人都买了三号剩。

    紧接着第二组赛车也准备就绪了，同样在第一个弯道，各个赛车手都想超越对方，因为其他的弯道很难超越。

    临近比赛结束还有两圈时，十四号，十五号两位车手不幸遭撞到了一起，七、八、九、十、避开了碰撞稳占内线，紧接而来的几辆赛车躲闪不及发生了连环撞。

    因为车速太快，撞击有些惨烈，十二号赛车尾翼被撞飞，飞出去的尾翼又撞到了十三号赛车的后轮。后面十一号直接被撞飞出了赛道。

    整个赛事十分精彩，最后评委公布了赛事的结果，第一名自然是穆紫嫣了，第二名是七号，龙一，第三名是二号的南离风。

    

