    其实王道从一开始就觉得什么地方不对劲，从他小时候的记忆来看，苏曼虽然肆意妄为，做事不分善恶，仅凭喜好，魔性十足。

    但在面对自己和便宜老爹的时候，做事却非常有分寸，别说是现在，就是之前前身痴傻的时候，苏曼也很尊重前身。

    除了第一次，为了治好前身的痴傻，有些胡闹，之后的所谓“虐待”也不过是为了训练他，下手有些狠而已。

    但是在其他方面，苏曼从没有教导过王道任何的理念，观念，做法，一切都让王道自己做主。

    哪怕有了烦心事，苏曼也只是倾听，很少替她做决定，顶多是给一些参考意见。

    甚至是王道受了欺负，苏曼和王梦雪发疯，也会听从王道的哀求，不让她们杀人，尽管最后二人用了比杀人更狠的报复方式，但也的确没有让王道沾染上任何一条人命。

    至于信任就更不用提了，王道小时候没少交朋友，尤其是那些孤儿，三教九流什么都人都有。

    可也没见苏曼去试探，去质疑什么，反而为王道开心，帮助他如何去跟各色的人交朋友，尽管那个时候的王道听不懂，但也尽可能的去教导，可谓贴心至极。

    但怎么现在自己穿越过来，头脑正常之后，苏曼反而变了呢？还要弄得自己给她下马威。

    现在又是让自己质问，又是让穆莲儿挑衅的，弄得场面很尴尬。

    不过忽然间，王道想到了一个以前在电视剧中，经常看到的狗血桥段，瞬间通透了。

    苏曼之所以这么做，可以说是故意的，或者说是自我放逐，将自己的魔性，将自己的任性，将自己的讨人厌发挥到极致。

    就是为了发泄心中的愧疚。

    可能下意识的，也是希望王道能够骂她，希望王道能够挑衅她，希望王道能够跟她断绝关系。

    因为无尽的愧疚，让她无法面对王道。

    可同样的，她既希望王道能够狠狠地骂她一顿，甚至跟她动手，又担心王道真的恨透了她。

    这种矛盾，让她迷茫，让她无措。

    可王道的理性，让她更加的无地自容，所以她更加的疯狂，更加的没有理智，做出了一件又一件昏聩的事情。

    对于这种情节，王道以前在看电视剧的时候，觉得很厌烦，可真的发生在自己身上，却又真的心疼苏曼。

    所以他能想到的，也就是让苏曼去抱着王血锋的灵位，大哭一场，希望她能够彻底的发泄出来，结束这一场闹剧。

    “好了，梦雪姐，在外面站半天了，走，回去坐回，等等苏姨吧。”王道也不再多想，招呼着王梦雪进寻道大殿。

    王梦雪却没有动，带着温柔的笑意看向了穆莲儿，问道“莲儿，我有没有这个资格，以家人的身份进寻道大殿呢？”

    穆莲儿小脸一红，连忙点头笑道“当然可以，梦雪姐的态度，莲儿刚刚看到了，只要少爷认可梦雪姐这个家人，莲儿也认可。”

    “真的吗？”王梦雪轻轻一笑，说道“可是，刚刚我说是小道的未婚妻，莲儿可是对我很有敌意，难道不应该趁此机会把我赶出去吗？”

    穆莲儿闻言，粉红的小脸多了一丝苍白，轻咬着朱唇，低声询问道“梦雪姐真的是……是少爷的未婚妻吗？老爷也……也认可了？”

    上官清闻言也紧紧的盯着王梦雪，就连其他人也都看了过来，这可是关系到王道正牌大妇的位置。

    王梦雪笑眯眯的点了点头，道“当然……”

    “当然什么当然。”王道直接没好气的打断道“你别在这散布谣言了。”

    “少爷，真的不是吗？”穆莲儿着急的问道

    王道好笑道“我刚才不是都说过了吗？是苏姨对老头各种威逼利诱，非要他同意，老头为了不让她把寻道宗拆了，才敷衍她的，苏姨自己也明白，也就是跟老头开个玩笑。”

    “就她这宝贝闺女，哪能真的嫁给我这么一个当时还痴傻的孩子？没准武神活过来要娶她，苏姨还要掂量掂量同不同意呢。”

    王梦雪好笑道“你倒是把我看得挺高，我当年不过是一个战场遗孤，要不是王叔叔跟娘救我回来，我早就死了，为报答救命和养育之恩，做你的媳妇，也是正常的吧？”

    “你可拉倒吧，当年要不是苏姨非要把你抢走，我家老头就把你当闺女养了，所以你是我姐，不是我媳妇好吧？”王道摆手道

    王梦雪狡黠的笑道“可是你别忘了我的名字，姓王，就是因为娘把我当成了跟王叔叔一起生下的孩子，梦雪，取王叔叔血锋的‘血’字的谐音，就证明着娘对王叔叔余情未了，作为女儿，我没办法让王叔叔跟娘成亲，但跟王叔叔的儿子成婚，也算是了了我娘的一桩心事，不是吗？”

    王道大翻白眼道“你不说这事我还不生气，你知不知道，就因为你这个破名字，让我记忆中有了唯一一次的父母吵架，我娘当时还认为你真是他们生的呢。”

    “哎？不对，我记得老头跟我说，我当时还没出生，我娘怀着我，在家里养胎，苏姨跟我老头和解之后，正好碰上魔祟入侵，俩人一起上战场，一去一年多，回来就有个你，话说，你不会真是他们俩生的吧？老头还在宗门留了法阵，我现在**得有点可疑了，你不会真是我姐吧？”

    王梦雪没好气的拍了王道脑袋一下，笑骂道“说什么呢你，你是侮辱我娘，还是侮辱你爹？当他们是什么人？再说了，就算真像你说的那样，我也比你小，怎么可能比你大？我被带回来的时候都已经一岁多了。”

    王道揉着脑袋，小声嘟囔道“没准苏姨先怀孕了呢，用什么秘法遮住肚子，打消我娘的怀疑，又借口去战场，我娘怀孕又没法去，就以这个当幌子，找个地方生孩子去了也没准啊。”

    见王道还越说越真了，王梦雪哭笑不得的说道“你想的还真周全。”

    “要不然你怎么解释你这三境第一美女的容貌？虽说跟苏姨长得不是很像吧，但这种逆天的容貌，绝对是我家老头那个帅哥跟苏姨这个大美女能产出来的物种。”

    说到这，王道拍了拍王梦雪的肩膀，语重心长的说道“哎呀，姐，没事，你就承认吧，反正当事人就只剩下了苏姨一个，也没人能说什么对不对？回头我让你认祖归宗，写进寻道宗族谱怎么样？开心不？”

    王梦雪此时早已没有了温柔的笑容，皮笑肉不笑的点头道“开心，特别开心。”

    话音刚落，手中突然多了一把雪白色的长剑，瞪着眼睛喝道“我杀了你！”

    王道一看，撒腿就跑，一边跑还一边叫道“我去！杀人灭口了！莲儿，徒弟们，上啊！群殴她！”

    可此时的穆莲儿和四个徒弟，包括上官清皆是一脸的无奈，捂着脸好似没脸见人似的。

    只有慕容枫痴傻的还真向拦住追着王道的王梦雪，却被穆莲儿给拦住了。

    这纯属自己作死的掌宗，爱死死去吧！什么宗门尊严，都被这个又开始不正经的掌宗践踏干净了。

    至于柳欣和慕容术，更是一脸苦笑，看着寻道大殿内的追逐战，俩人对视了一眼，眼中都露出了想要偷偷溜走的神采。

    这算不算是听了宗门秘辛啊？我们该不会真的要被杀人灭口吧？

