    凑国洛彰矾好莱坞，趁着经济危机闪电电影公司圈占的乳凶千亩的摄影基地里，新修建的东西方建筑点缀其间，加上各色肤色的人来往不断，真有时空变幻之感。—  全文字版小说  首发  —

    夜幕降临，此时基的东南角那条东南亚风格的小街上，椰树和芭蕉树稀稀疏疏地分列道旁。加上一些热带植物，树影婆娑，灯光闪烁，整个街道笼罩在一片凄迷的气氛中。

    这时，一个身着和服的东方女子光着小脚丫，披散着一头凌乱的黑发，在街道上跑着。一旁的轨道上有人推着摄像机，紧紧跟随。随后女子跌倒在地上，发出一声娇呼，她细嫩的脚踝被碎石刮伤，渗出滴滴鲜血，就在这时，一声“卡”响起，所有人脸上都浮现出一丝笑容，微微松了一口气。

    有人上前扶起那个女子，低声安慰了几句，女子“咯咯”笑了几声，戈开额头的乱发。回头望向大家，嘴角露出好看的小酒窝。还摇了摇手示意自己没事。

    原来，这里是电影《望乡》的摄制现场，最后一出戏“奔向自由”正在紧张地拍摄中。

    导演斯卡图起先并不明白为什么要花费巨资拍摄一部以日本故女为题材的纪实电影，这样情节悲惨曲折的电影，会有人愿意花钱到电影院里消费吗？但现在美国各大影院正在热映的纪录片《血证》让他隐约明白了许多，这段时间日本先后发动九一八事变和一二八事变，军方又悍然政变杀死政府首相大养毅等大批军政界元老，让美国民众对这个疯狂的国度恐惧之余，又增添了无穷的好奇心，如果这个时候有这么一部匠心独特的电影问世。想必会掀起新一波的票房**。

    接下来的情节是女子攀援到小镇的高处，望着北方的天空发呆，最后毅然跳下高大的岩石，随着生命的流失，那圆睁的眼睛中，无声地控诉军国主义对人性的迫害。

    “卡！好，一次就过了，非常好！”

    斯卡图满意地大声叫道。这部电影拍摄得如此顺利，让他实在有些出乎意料。不过剧中几今日本女人的演出非常精彩，这到不是说她们的演技有多么的好。而是因为以前她们就从事过这种职业，而且也有过类似的心理挣扎。这次演出完全是本色演出，难怪惟妙惟肖无比出彩了。

    说起这批女演员的来历，斯卡图就有些感慨，他真的想不到，世间真有如此卑鄙的政府，居然会丧心病狂地组织自己国家的女人，名为打工，实则成群结队地到其他国家出卖**和灵魂，赚取外汇收入、贴补国家建设的同时。还兼有窃取他国机密情报的使命。

    没错，这些女人有一个让人心动的外号雏菊，其中主演阿慧，容颜俏丽，曾接受过专门的特工练，最后实在忍受不了残酷的压榨和勾心斗角的间谍生涯。向当地的英国情报部门自首。

    在阿慧的指认下。英国殖民当局火速出击，从星洲等地解救了数十位或是交际花，或是舞女，或是从事最低贱人肉生涯的故女的日本少

    。

    英国政府和情报部门没想到日本这个。卑微的小弟竟然把魔爪伸向自己，不由大为恼火，向日本政府提出严正抗议。不想日本政府却矢口否认，称这些女人全部为自愿，她们之所以这么说完全是想获得英国的居住权利，还表示要引渡回国审讯其幕后主使。

    英国政府这下作难了。真要为了这些女间谍与日本这个小弟交恶，实在太过不值但如果置之不理，那大英帝国的脸面何在？就在其左右为难之际，英国国内的人权组织出面进行干预，殖民当局顺水推舟，这批日本女人被集中送回伦敦，随便找了栋老房子安排住进去后就任其自生自灭了。

    这件事在伦敦的媒体上引起了一阵小小的波澜，英国的情报小组获悉后。迅速上报给安毅，安毅不假思索，当即指示这是很好的电影素材，必须尽快将这些女孩接到美国，然后安排拍摄电影。控诉日本帝国主义的凶残和无情。

    刚开始这些女孩还不愿意，不过窘迫的生活和残酷的现实，容不得她们多做选择，当闪电电影公司的接洽人员提出全部参与演出的人员将总共获得五十万美金的高额片酬后，所有女孩都心动了，反正现在已经与日本当局撕破脸皮了，与其忍辱负重芶活于世，还不如索性彻底曝光，然后寻求美国的庇护，过上自由自在的好日子。

    就是在这种情况下，《望乡》正式立项并开拍，到今玉终于顺利完结。

    经过必要的改编。影片在人物背景、时间和地点上都有改变，其大意是日俄战争后，尽管日本取得了战争的胜利，但国家债台高筑，百姓生活艰难。这个时候，日本政府劳动部门出面组织年轻妇女，去南洋和欧美国家打工赚钱。为国家的经济发展做贡献。女毒角阿慧才十二岁，自家境殷实，生活无忧，但其从政的父亲坚持替她报名，无奈之下与大多数女孩一样，被送到了南洋。

    到了南洋后，这些女孩被通通送进了“职业技术学校”这个时候阿慧才惊讶地发现。她要学的并不是什么仿织、缝仞、维修机械等打工技巧，而是要学习如何挑逗和满足男人，如何在男人**的时候套取他们的话，如何在跟随目标翩翩起舞或者是共同出游之际窃取重要信件和情报，如何发展眼线获得珍贵资料等等。在入学仪式上，留着撮胡子，带着厚厚眼镜的校长警告：如果学得不好的女孩。会被派往各农垦地点和船厂，当做最低贱的故女，成绩优秀者则可以享用豪宅名车，出手阔绰，成为帝国最需要的雏菊。在学校的第一晚，漂亮的阿慧就被道貌岸然的校长和几个教官**。

    在严厉的奖惩制度下，当一个月的培期满，阿慧已经成为一个合格的雏菊，被派往星洲成为一名高级交际花，游走于各色人种之间，一点朱唇万人尝，她那独特的**童颜，美妙婀娜的娇躯，不知倾到了多少洋人。

    由于她出生于富贵家庭，自小就经受歌舞、插花、琴艺、茶道等练而养成一种独特的东方神韵，阿慧声名日上，成为了星洲当地最受欢迎的女人。

    两年后，第一次世界大战爆发，日本想对霸占中国山东地区的德国动手。为了弄清楚德国的兵力部署和各国有可能的反应，遍布中国各地和

    硝民地的雏菊，都紧急行动起来，沥讨各种渠道探听凭借着女人天生地禀赋，她们在酒桌上、床榻之间，将那些毫无戒心说出来的话都收集起来，禀告给她们的上级，然后分析汇总。

    阿慧为此做出了巨大地贡献，在一次与爱慕她的德国青年的抵死缠绵中，她获得了真实的资料，令日本政府确定了德国人兵力空虚的事实，从而果断地出兵青岛，占领了这个早就垂涎三尺的著名城市。

    不过，日本国内并没有给阿慧应有的奖励，在他们看来，这是阿慧应该做的。随后，阿慧在整理那个德国青年的遗物中，发现了他留下的信件。在信中，那个德国青年表达了他对阿慧刻骨铭心的爱恋，表示从青岛回来，就会向她求婚，让阿慧愧疚异常。

    耸一次次类似的故事一再上演后，阿慧终于忍受不了内心的煎熬，也对自己肮脏的身体感到厌恶。终于有一天，她登上姐妹们时常眺望故乡的山头，一跃而下，结束了她年轻的生命。

    故事很黑暗很凄婉，还有不少袒露镜头，但经过精心剪辑和试阅后，斯卡图终于确信，在目前的这种氛围下，影片一定会取得成功。

    实际上，为了配合影片的宣传。早在一个月前，等报刊杂志便开始零星出现关于雏菊，关于日本政府组织女性从事皮肉生涯换取外汇的报导，逐渐地吸引了美国民众的注意。

    这股议论到后来汇聚成为一道狂潮，矛头直指日本政府。

    就在上一周，美国的女权组织特意组织了一次大游行，游行队伍拿着横幅标语，高呼“抗议虐待女性无耻的政府无耻的人民”等口号，从华盛顿日本驻美国大使馆门前走过，搞得日本大使极为狼狈，却又无可奈何。

    七月十日，影片《望乡》正式在全美各大影院上映，由于前期宣传到位，加之日本近期发生的层出不穷的负面新闻，吸引了所有美国人的关注，影片刚刚上映，便引来观看狂潮。

    纽约曼哈顿阳光电影院一间豪华小放映厅里，摩根财团的董事长杰克摩根和他的合伙人拉蒙特坐在一起，一边欣赏影片，一边小声地交流

    。

    “我亲爱的朋友，你能通过这部影片，看到什么吗？”杰克摩根看到阿慧被日本校长和一群教官**的镜头时，皱了皱眉，转向一旁的拉蒙特问道。

    拉蒙特不以为意地摇了摇头：“这个世界上悲惨的事情到处都是，我不可能每一个都关注。很难相信如此低俗的影片，居然会通过电影协会那些人的审核，看来我得撰文抗议一下才行。”

    杰克摩根道：“拉蒙特，我觉得你该反思一下对待日本的立场了，你不知道由于你一直以来的言论，给我们摩根财团带来多么恶劣的影响吗？”

    “杰克，你是想找我兴师问罪吗？我承认以前对日本的看法有些片面，但这也是为了我们的事业着想啊！你想想看，日本一直是我们摩根的主要客户，而中国却没有什么生意可做，并且还欠着相当大的一笔川，债没有偿还。中国人是个狡猾、虚伪的民族，他们是两面派的机会主义分子，根本不值得同情。而满洲对于日本而言却是必不可少的，他们在,猛年日俄战争中用血汗换来了抵抗苏联的屏障，又在满洲投资亿万日元，加上还有数百万的日侨居住在那里，有需求也是可以理解的。而且开发满洲，自然会向我们银行贷款，会给我们公司带来源源不断的收益。”拉蒙特振振有词。

    杰克摩根叹了口气：“有些时候，我们不能只考虑钱，还得想到更多，你认为满州那数以百万计的中国难民，还有上海那些冤死的平民，都是活该的吗？一个国家和民族，真的可以决定另一个国家和民族的生死吗？”

    拉蒙特有些迟疑，最后还是道：“现在日本国内的形势我也有些看不清，我们的老朋友尖养毅首相在官邸前公然被九名年轻军官乱枪打死，凶手却逍遥法外甚至得到提拔。这让我很不安，，不过我坚信日本不久后就会恢复文官政府。”

    杰克摩根目瞪口呆地看着一脸倔强的拉蒙特，感觉根本就没有办法说服他，不觉一阵沮丧。

    此时的杰克摩根已经是一个半退休的名义总裁，而拉蒙特则主管着公司的一切事务。半年前拉蒙特动员了全球一百多家银行，共同捍卫英傍等二十多种货币的金本位制度，不想杰克摩根却暗中动手脚，很快便让拉蒙特的努力付之东流。金本位寿终正寝，英傍贬值百分之三十，让许多银行蒙受了巨大损失。当时两人就曾公开争吵，最后以拉蒙特的全面获胜告终。当时拉蒙特同摩根公司的主要合伙人查理斯斯蒂尔一起签署了一份声讨书，让杰克摩根下不来台，也标志着摩根银行作为一个家族银行的终结。

    影片继续放映着，杰克摩根越看越窝火，越看越觉得日本龌龊无耻，而拉蒙特却不顾民意，继续力挺日本，这让他感到难以理解，也分外不能接受，当影片最后阿慧跳岩身死，空洞的目光中展露出无尽的哀怨时，杰克摩根终于爆发了：“拉蒙特，我希望你好自为之，不要拿着摩根的钱为自己的固执买单！”说完便起身拂袖而去。

    拉蒙特则日光直直地盯着电影屏幕，嘴里喃喃道：“难倒我真的错了吗？”

    《望乡》在全美掀起了一股观看狂潮，以至于人们见面第一句问候的话不是“你看过电影了吗？”就是“日本人可真卑鄙无耻啊,”日本的声誉受到极大影响，害得整个美国的日侨在相当长的一段时间里都夹着尾巴灰溜溜的做人，更不要说那些从事色*情行业的日本妓女所受到的冲击了几乎每一今日本故女都会被抓进当地警署，询问是不是日本间谍，窃取了多少美国情报？引来美日之间龌龊不断。

    后来，随着《望乡》被引入欧洲、拉美、南洋和中国，引起的争论和反响更大，日本人在一段时间内沦为了全世界人民的笑柄，不过却加速了其国内军国主义的步伐。（