    ;

    前方，就是一片被浓雾笼罩的山脉，王瑾诗拿出那绘着地图的玉板，说道：“距离最近的珠子就在这里面了，所以里面应该也是最危险的地方。”

    沈翔有些郁闷的道：“我实力那么弱，我來这里根本根本帮不到什么忙，还拖累你。”

    如果不是这里的空间被封禁起來，沈翔就算帮不上什么忙，但至少也不会拖累王瑾诗。

    “行啦，别自责了，你虽然不能起到什么作用，但可以陪陪我，而且师傅让你來，说不定就是为了让你开开眼界。”王瑾诗轻轻摸着沈翔的头，像安抚小孩子一样，这让王瑾诗笑得更甜了。

    王瑾诗越是这么说，沈翔心中就越是过意不去，他头一次感觉到自己是一个累赘，虽然这是情有可原的。

    “一切交给我吧，我通过四段战神的试练，就算是我自己一个也能轻松应付。”王瑾诗看着前方，虽然她现在嬉皮笑脸，但她却在戒备着四周。

    “肯定沒有那么轻松的，这可不是战神试练，而是百万年來的会比，虽然那个众神殿殿主说很容易，但我却不信他的鬼话。”沈翔说道。

    飞盘刚刚进入浓雾之中，王瑾诗就站起來，眉头紧锁：“小心了，我感觉到这里面隐藏着许多可怕的东西。”

    沈翔也立即jing惕起來，默不作声的看着四周，释放神魂出去。

    原本有说有笑的王瑾诗突然变得那么严肃，就知道这里的情况很不一般。

    龙雪怡给沈翔传音：“你难道不觉得你的空间法则之力可以再突破一下吗，你现在已经來到了神明之界，这里的空间本來就和九天世界不同，而且在这里的许多大型神城都有封禁空间的超级神阵，你的空间法则之力太弱，在这种地方根本毫无用武之地。”

    “我觉得你应该是时候尝试突破空间法则的领悟了，现在就是一个好时机。”

    沈翔看着王瑾诗的背影，现在他只有信任王瑾诗能保护他了，在这种地方，就算他想逃也沒有用，就如同当初面对青龙那样，根本沒有还手的力量。

    他融合了空间法则玄珠，只是能让他利用空间的规则，使用空间力量突破空间的限制。

    而空间力量的具体使用法门，还需要他自己去领悟，才能突破更多的限制。

    沈翔开始去领悟空间法则，他感觉到自己的身体有些冰凉，他立刻明白，这是王瑾诗用她的本命神通之力把他冰封起來，相当于在保护他。

    “这本命神通之力，应该是她最强的力量了，现在却用來保护我，会消弱她许多力量的。”被冰封起來的沈翔，感觉到四周都在震颤，显然是王瑾诗在进行战斗。

    “她在和几个家伙交手，你这个师姐果然很强，她面对的这几个家伙，都要比当年我们遇到的青龙强大得多，但她却能自己应付得來。”龙雪怡也沒想到这王瑾诗那么强大。

    王瑾诗在外面正在被围攻，现在又沒有谁可以援救，可以说比较危险，而沈翔又被冰封起來。

    原本很是着急的沈翔，突然变得安静下來，因为他很清楚，越是着急越是沒有用，现在他要做的就是快点镇定下來，好好去领悟空间法则的力量。

    “这里的禁制和神牢里面的有些相同，都是加持了一层时间阵法來扰乱这里的空间和时间的平衡，我运用的空间力量，是用外面的时间，所以來到这种时间被错乱的地方，再加上空间被封禁，我的空间力量就难以施展了。”

    “我若是想突破这种封禁，我必须得像青龙那样掌握时间法则。”

    “看來现在只能配合诛魔七式里面的时间变化來试试，再加上天炼之术里面的时间之炼來看看，在时间的掌握上面，是否有所突破。”

    沈翔已经有了一点儿眉目，他并不需要控制时间，也不需要使用时间力量，他只要能做到了解他所在的地方的时间运转规律，就能配合他的空间力量，进行空间法则力量的运转，就能突破空间。

    “我还得增强我的空间法则力量，这种地方应该是众多神殿天神联手布置的，我的空间法则之力太弱，就算能掌握这里时间运转的规律，使用空间法则力量也无法突破这里的空间禁锢。”

    沈翔沉下心來，开始去结合天炼之术和诛魔七式，來熟悉这里的时间时间运转，只要能捕捉到这里混乱的时间变动，他就有可能结合空间力量來突破这里的空间封禁。

    沉浸在领悟之中的沈翔，沒有发觉时间的流逝，就算是外界的干扰，也无法惊醒他，现在他这种状态也是最佳的修炼状态。

    沈翔只觉得自己躺在一片漆黑之中，而身下有着许多浮动的黑sè带状的能量，看不见，但却感觉得到。

    “我虽然融合了空间法则玄珠，但我从來都不明白空间力量到底是一种什么样的力量，只是能让我任意突破空间的规则，运用空间力量进行非自然的空间变化，比如隔空取物，瞬间移动，隔空挪物，但这真的是空间力量真正的使用方法吗。”

    “应该是，但并不是空间力量使用的全部，应该很有很多等待我去探索。”

    被冰封的沈翔，在领悟的过程中，已经渐渐有了眉目，不知不觉之中，他使用的空间法则力量已经变强了。

    “怎么样了。”沈翔突然醒來，至于他现在能不能突破这里的空间封禁，他还不是很确定，他只想试试看。

    “你睡了十多天，这女人托着你到处跑，到处打，她已经干掉几十批阻拦的恶徒，现在还在外面打着呢，她都沒有休息过，四段战神的实力真是可怕，她应该不用多久能成为天神。”龙雪怡说道：“她应该可以去五段战神的试练场了。”

    “你怎么样了，看样子你的状态不错，应该有所收获吧。”

    沈翔确实有收获，但现在却不知道如何，他想试试看，得知王瑾诗自己打了十來天都沒有挺过，他心中就觉得很过意不去。

    他施展神游九天，神力覆盖四周，很快就找到王瑾诗，她正使用那已经有些弱的冰寒神力和五个红袍老者战斗。

    “师姐，我试试看，能不能把你挪移到我身边，等一下你感应到我的空间力量，你别抵抗就行，如果成功了，你就快点把冰封我的力量收回去，然后我使用空间力量带你走。”

    王瑾诗刚刚听到沈翔的传音，就感应到沈翔的空间力量传來，这让她惊喜不已。

    沈翔沒想到自己竟然成功了，心念一转，王瑾诗就出现在他身边。

    王瑾诗立即收起自己的本命神通之力，沈翔急忙拉住她，施展瞬间移动，同时释放出一个空间领域，让他和王瑾诗与这个空间产生一种间隔的力量，虽然他们还在这个空间走动，但却和这个空间沒有任何关联。

    这么一來，他们的气息就可以完全隐匿起來，不会被发现。

    如果在外面，沈翔很轻松就能做到，但是在那神牢和这里，他是做不到的，现在他有所突破，才能做到的。

    “师姐，很累了吧。”沈翔看见王瑾诗香汗淋漓，脸sè有些发白，一脸心疼的拨弄她额头的乱发。

    “还行，你够厉害的，在这种空间被封禁得死死的地方，你都能突破封禁，我师傅当年说过，就算是天神都很难做到。”王瑾诗终于可以喘口气了，拿出一粒丹吃下，那美丽的脸蛋儿恢复了一丝血sè。

    “不能做到也得做到，我怎么忍心看一个美人儿为了保护我，连命都不要了。”沈翔嘻笑道：“现在我们安全了，直接去把那些珠子取走，还有十七天对吧，足够我们取走五粒珠子了。”

    王瑾诗在沈翔的空间领域里面，也感到非常安全，这个空间就是du li的，只有她和沈翔两个，就算他们在这里大声说话，只要是领域外边的人，都无法听到，除非沈翔控制声音传出去。

    “师姐，我还有个想法。”沈翔笑得很jiān诈：“这里的恶徒都是玄神吧，而且还是实力不错的，身上的神格……嘿嘿，你懂我的意思。”

    “不行，那些家伙的神格里面都有烙印的，那些烙印都是刑罚天神留下的，你如果弄到那些神格，一定会被刑罚天神追踪到的。”王瑾诗急忙摇头：“所以，进來试练的，根本不敢取走那些神格，否则会被刑罚天神丢入神牢里面。”

    “不用担心，我到时候用一层空间膜把神格包裹起來，他不会追踪到的，现在就算地狱魔帝给我下追踪咒，我都不怕被他追到，我现在的空间之力可是很厉害的。”沈翔对此非常自信，他低声道：“师姐，要想把你老爹从神牢你们弄出來，大量的神钱是必须的。”

    王瑾诗点了点头：“小疯子，我这次就豁出去了，和你一起疯狂一次，取到那些珠子，我们就去猎取神格。”