    就在燕京所有人都等着韩三千下一步行动的时候，又一个爆炸性的消息在燕京传开。

    韩三千离开燕京，回去了云城。

    突如其来的离开让燕京所有人措不及防，在他们看来，韩三千立威之后，应该提升韩家在商界的地位和实力，他现在的影响力和震慑力要做到这一点，是轻而易举的事情，可是他却走了，走得让人摸不着头脑。

    接下来，更是一个让人不敢置信的消息传出。

    韩三千将韩家交给钟良和秦林全权打理，似乎离开燕京之后便不再回来，这更加让人想不通。

    韩家在燕京的权利和地位，是人人向而往之的，但是韩三千似乎对此不屑一顾，难道说，这样的权利都不能入他的眼吗？

    “韩三千到底是个什么样的人，竟然在这种情况下离开。”

    “听说他去云城，是为了他的老婆，韩三千是个非常忠情的人，权利和地位在他眼里，还不及苏迎夏一根头发。”

    “这样的女人也太幸福了吧，韩三千竟然为了她，放弃了燕京的江山。”

    当这样的言论在燕京传开之后，不知道引起了多少女人的羡慕，而苏迎夏这个名字，也逐渐被燕京所牢记。

    返回云城的飞机上，韩三千再度化身成为了奶爸，谁能够想象到，此刻抱着闺女哄的男人，在燕京动荡起了剧烈风云，使得整个燕京商界，乃至于武道协会都对他低头呢？

    苏迎夏满眼爱意的看着韩三千，不管在外人眼里是他个什么样的男人，但是在苏迎夏自己的心里，他是属于自己的，不管他多么厉害，都会因为自己闺女的哭而紧张，都会因为她的不高兴而想方设法的逗她开心。

    当韩三千发现苏迎夏一直盯着自己的时候，忍不住开口问道：“是不是觉得老公又变帅了，简直舍不得离眼？”

    苏迎夏笑了笑，温柔的靠在韩三千肩头，说道：“三千，你还记得我们当年的婚礼吗？”

    韩三千点了点头，这件事情韩三千怎么可能会忘记。

    那一场婚礼，成为了云城所有人的笑话，而且当时苏家没有任何人来参加婚礼，现场显得冷请无比，甚至在婚礼还没有结束的时候，蒋岚就拉着苏迎夏离开了现场，留下了韩三千尴尬一人。

    “那时候，他们都说这是笑话，说我嫁给你这种废物，会毁了自己一辈子，可是现在，谁还敢说这种话呢？”苏迎夏柔声道。

    “南宫千秋把我赶出燕京，不允许我以韩家对外示人，所以我不得不隐藏自己的身份，让你受尽了委屈。”韩三千说道。

    苏迎夏连连摇头，说道：“我没有委屈，只是替你心疼，因为我，你被无数人唾弃，你是韩家小少爷，不应该会有这样的经历。”

    韩三千笑着说道：“我这个韩家小少爷，从小在家里就没有什么好待遇，所以唾骂对我来说是完全可以无视的事情。”

    被外人骂，对韩三千来说只要假装没有听见就行了，但是被家里人针对，这才是诛心之举，韩三千能够扛得住家里人的冷落，又怎么会在乎外人怎么看他呢。

    “想知道我什么时候爱上你的吗？”苏迎夏突然展颜一笑。

    这件事情，一直是韩三千心里的疑惑，因为当初苏迎夏刚得知要和他结婚的时候，非常排斥，甚至还对韩三千多加刁难，那时候韩三千能够理解苏迎夏，毕竟他是外人眼里的废物，而且两人之间没有任何的感情基础，突然要苏迎夏嫁给他，苏迎夏不愿接受也是情理之中的事情。

    直到后来，两人的关系逐渐缓和，韩三千也能够从苏迎夏身上感受到爱意的时候，韩三千才决定为苏迎夏做出改变。

    但是苏迎夏究竟是从什么时候对韩三千改观的，这的确是韩三千不知道的。

    “难道是我接送你上下班，被你发现的时候？”韩三千好奇道。

    苏迎夏摇了摇头，说道：“再猜。”

    “是你生日的时候，我给你准备的礼物？”

    “也不是。”

    或许是回想到了往事，苏迎夏眼角竟是滑出了两行泪珠。

    “你还记得那年冬天，我来大姨妈，肚子很疼，你为了帮我暖身子做的事情吗？”苏迎夏说道。

    韩三千脸上闪过一丝尴尬，说道：“什么事情，我怎么都忘了。”

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，她知道韩三千没有忘，而且这种事情也不可能忘记。

    “家里没有热水袋，你把手放进烫水里，然后用手帮我暖肚子，最后你的手还烫伤了，你怎么可能会忘呢。”苏迎夏说道。

    这件事情韩三千的确没忘，只是他没有想到，苏迎夏竟然知道。

    “你为什么总是付出之后不让人知道，如果不是我看到了，这件事情难道要瞒我一辈子吗？”苏迎夏一脸责怪的看着韩三千。

    “这是我应该做的，怎么能算是付出呢。”韩三千一脸不在意的说道，从苏迎夏嫁给他的那天起，韩三千便把苏迎夏当做自己的女人照顾，他从不在乎苏迎夏怎么看他。

    “而且你为了我，也没少和蒋岚吵架，没少和苏海超那些人翻脸，这些我也是知道的。”韩三千继续说道。

    “可是我做的，和你对我付出的，还是有很大差距，我做得远没有你多。”苏迎夏抹了抹脸颊的泪水。

    “傻瓜，以前的事情还提它干什么呢，现在还有谁敢看不起我们，而且连闺女都有了，还想以前的事情做什么。”韩三千笑道。

    “怎么不想，我每天都要想，我要把你对我的好，一辈子记在心里，就算下辈子也要记得。”苏迎夏说道。

    “不是吧，下辈子还想赖着我呢？”韩三千故意表现出一脸嫌弃的模样。

    苏迎夏一愣，表情瞬间就变得狰狞了起来，而且手在第一时间伸向了韩三千的腰间，无比凶猛的对韩三千说道：“怎么，难道你下辈子准备换老婆了吗？是不是看上依云了？”

    韩三千背脊瞬间冒出一阵冷汗，苏迎夏这掐人的功夫可是深不可测，每一次都能让韩三千疼得倒抽凉气，对他来说，接下这种级别的攻击可是不容易的事情。

    “这个……怎么突然提起戚依云了，跟她有关系吗？”韩三千说道。

    “怎么没有关系，依云那么喜欢你，甚至还因为你让自己家承受那么大的风险，她为你付出了这么多，而且人美声甜身材又好，你真的没有动心过吗？”苏迎夏质问道。

    要说到动心，韩三千确实没有过，但是些微的感动还是存在的，毕竟在米国期间，韩三千得到的最大支持便是来源于戚依云，不管是多大的危险，戚依云都会毫无顾忌的站在他身边，能做到这一点，对于一个女人来说，已经非常难得了。

    韩三千可以无视戚依云的爱意，却无法对戚依云的好意视而不见。

    “没有动心，不过她做的事情，的确让我很感动，在米国她给了我很大的支持。”韩三千说道。

    苏迎夏悄悄收回了手，其实她在这件事情上也非常纠结，戚依云是她最好的姐妹，如今却喜欢上了她的老公，而且还无怨无悔的付出了这么多，同样身为女人，如果不是站在韩三千老婆的立场而言，苏迎夏会非常同情戚依云。

    “要不找一个一夫多妻的国家隐居吧？”苏迎夏说道。

    这是个陷阱！

    绝对是个坑！

    韩三千眼皮一跳，知道大事不妙，没有任何犹豫的说道：“这怎么能行呢，我韩三千的老婆只能是一个，那就是你。”

    <!--over-->

