    这一道攻击碰撞，两人竟然势均力敌！

    “剑沧源与叶星打成了平手？”

    “怎么可能！剑沧源现在实力绝对达到了神尊境巅峰！叶星竟然能够匹敌！他才处在圣皇境罢了！甚至落后于剑沧源一个大境界！”

    “剑沧源可是帝境潜能榜的第九十九名！是唯一一位在圣尊境进入榜单的绝世天才！”

    所有人眼中满是惊骇之色。

    帝境潜能榜，这代表着十万多座宇宙所有帝境之下强者的潜力排名，不论任何境界，能够以圣尊境领先无数神尊境甚至世界境，位列前百，足可以说明剑沧源的恐怖天赋！

    可是，现在面对完全低了一个大境界的叶星，剑沧源竟然奈何不了！

    “原始秘术！一定是原始秘术！”

    “天啊，太强了！叶星吞服了两颗天道果实，肯定掌握了两种原始秘术！”

    “那煞神兽混砂肯定受到了一种原始秘术攻击，这似乎是针对灵魂方面的，还有这白色铠甲也是这原始秘术的表现，是暴增自己的实力！”

    众多天骄脸上满是震惊，更多的是羡慕。

    之前叶星表现出来的实力就算再震惊，也只是接近神尊境中阶，但是现在吞服了天道果实，施展原始秘术，竟然连剑沧源、混砂都丝毫奈何不了，实力暴增到了神尊境巅峰层次！

    “该死！”

    剑沧源脸色变化。

    “叶星！”

    又是冷漠声音传来，那凌战与玄天等都出现在了他的面前。

    此时他们都已经脱离了那世界境诡异生命区域，竟然全都来围攻叶星！

    面对叶星连续吞服两颗天道果实的事实，他们心中也有着憋屈、怒火。

    他们在前方强行抵住火力，叶星就这样轻松摘取就离开了。

    “神尊境巅峰么？”

    叶星看着袭来的几人，脸色冰冷。

    轰！

    他的灵魂散发，随后周围众人都是感到了自己灵魂一沉。灵魂受损，他们的速度一下子就慢了下来。

    咻！

    叶星动了，他的速度无比惊人，竟然主动来到了玄天身前，右腿像是长鞭一般抽出。

    “叶星，给我滚！”

    玄天怒吼一声，想要抵挡，但是竟然抵挡不住，他虽然没有受伤，但整个身躯像是坠线的风筝般，朝着后方直接倒飞了出去。

    随后叶星出现在凌战身前，凌战也完全承受不住。

    剑沧源、混砂…前来围攻的强者此时竟然全都抵挡不住叶星的攻击，被全部击退！

    场地中，叶星站立在一处，目光冰冷的看着周围众人，他面容看上去很是年轻，但是却使得整个场面一下子静了下来。

    一位位帝子，上位宇宙的天骄联合起来此时都不再是叶星的对手。

    所有人都震撼的看着眼前情景。

    “太强了。”

    “就算是世界境掌握一种原始秘术，那都是世界境无敌！现在叶星掌握两种，绝对可以称之为神尊境无敌！”

    “以圣皇境位列神尊境无敌，这简直就是奇迹！”

    众人心中惊骇。

    “哥，叶星他的实力好强…”灵珊嘴巴都张成了O型，无比震惊道。

    灵弧没有说话，此时他也是震惊的看着叶星。

    不仅是他们，还有血无极、紫阳、霏雪、源鑫战等，每个人都看着叶星，眼中难掩震撼，甚至很多人眼中都有着敬畏之色。

    刚进入这功德空间前，叶星也只是炼丹天赋之前闻名宇宙，至于实力的话根本不值一提，根本没有谁看重。

    毕竟进入这里的几乎都比叶星强。

    但是现在叶星竟然一跃成为了这片空间的最强大存在！

    现阶段就可以压制剑沧源等，等到叶星也处在圣尊境巅峰，那实力该会达到何等地步？

    “这就是原始秘术么？好强！”此时叶星脸色平静，但是心中却无比喜悦。

    一种强大的灵魂秘术可以单独攻击，也可以群攻，至于提升实力的，更像是一件强大的宝物，让他实力直接发生了暴增！

    而且，这实力暴增对他基本上没有任何负担，像是本身就属于他的实力，可以随时动用。

    “看来是赌对了！”叶星心中庆幸。

    之前他想要夺得一颗天道果实便已经是最大期待了，现在连续得到了两颗。

    不过现在叶星可不敢再去争夺第三颗，就算现在已经离开了那片区域，但是那世界境诡异生命的目光仍然看向他这里，眼中满是暴戾之色，只要他一进入，肯定会将他击杀。

    “叶星。”

    剑沧源看着叶星，眼中光芒闪动，随后脸色竟然恢复了平静，随后露出了一丝笑容，道：“叶兄果然好本事，竟然能这么轻易便得到天道果实，不知道叶兄有什么特殊的方法？”

    闻言，其他人目光顿时看来，众人全都无法得到，但是叶星摘取却那么简单，说不定就有什么特殊方法。

    “运气罢了。”叶星微笑道。

    “运气？叶星你摘取一颗是运气，连续摘取两颗也是运气么？”玄天看向叶星沉声道。

    他看向叶星，眼中明显有着阴沉之色。

    在他看来，叶星若是不摘取天道果实，他们还有一些希望，但是叶星摘取后，现在天道树木都发生了变化，结界出现，他们已经无法再摘取了。

    闻言，叶星微笑道：“真的是运气。”

    他却不欲多说什么。

    “哼！”玄天冷哼一声，不过也没有多说。

    整个场面明显安静了下来，所有人都看着，每个人心中想法几乎都是不同的。

    “结束了。”

    “这次天道果实竟然有两颗出世！”

    “剑沧源、玄天、甚至拥有完整混沌圣物时空珠的源鑫战都一无所获，得到天道果的竟然是叶星！”

    “不可思议！之前叶星进入功德空间前实力几乎是最弱的。”

    一位位天骄看着叶星。

    谁也没有想到，之前在虚神宗忽然传出名气的叶星，竟然成为了这次空间开启的最大获利者！

    连续两颗天道果实，甚至让他的实力直接发生了暴增！

    掌握两种原始秘术，整个宇宙也没有哪一位强者能做到。

