
　　所谓半步证道境，便是凌驾于无上境大圆满之上，已经开始走向证道之境的修士。

　　若要踏入证道境，需要满足三个条件。

　　修为，境界，道法。

　　半步证道境的修士，便是修为朝着证道境跨进，一旦达到半步证道境巅峰，一身修为就已经达到极限。

　　身处于这个境界的修士，最重要的就是大道境界与真我法的演化了。

　　化域之境，乃是证道境的手段。

　　萧群能在半步证道境巅峰就触摸到了这一层次，他的实力自然就要比同境界的其他人强大的多。

　　“罗师弟，如果这郭春还敢来找你的麻烦，只要你告诉我，我便废了他！”

　　与面对郭春的态度截然不同，萧群踱步走来，笑着跟罗修说话，不知道的人还以为他们是关系很好的朋友。

　　而实际上，这是两人之间第一次见面。

　　面对罗修，和颜悦色。

　　但是面对郭春，却强势霸道。

　　这让在场的人皆是哗然与难以置信。

　　因为他们都很明白，一直以来在这世尊宗都没有什么靠山的罗修，从今以后就有萧群罩着了。

　　而萧群乃是世尊宗主的关门弟子，将来有可能成为世尊宗主的接班人，这样的身份和背景，还真没多少人敢招惹。

　　这让所有人都忍不住倒吸一口冷气，并且身为核心弟子的他们也听说过，在准道子之中，萧群的修为足可列入前三！

　　“萧群，你不要太过分了，这是我和罗修之间的事情，你凭什么插手？”郭春冷声说道，他不甘心就这样错过一次除掉罗修的机会。

　　“凭什么？就凭我的实力比你强，你不服吗？”

　　萧群脸色一沉，目光冷然的看向郭春，“你要是不服气，敢不敢跟我去决死谷一战？”

　　决死谷？

　　又是决死谷！

　　在场的核心弟子皆是瞪大了眼睛。

　　不过刚才还强势凛然的郭春，此刻却是不敢跟萧群一战。

　　看到郭春眼中闪烁的忌惮，萧群不屑一顾，“不敢的话，就给我闭上你的臭嘴！”

　　丝毫不加掩饰的轻蔑与羞辱，让身为准道子天才的郭春一张脸都涨得通红，目光中充满了怨毒。

　　但是无论他的心中充满了怎样的怨恨，他都不敢表露出来。

　　因为他知道，萧群就算是杀了他，亦或是废了他，也没有人能把萧群怎样，因为他是世尊宗主的关门弟子！

　　所谓关门弟子，指的就是最后一个弟子，也代表着从萧群之后，世尊宗主不会再收任何的弟子了。

　　郭春不敢得罪萧群，但他却不甘心放过罗修，他伸手指向罗修，沉声道：“罗修，如果你仗着有萧群庇护，那么我自然不敢动你，但是我郭春从此以后会看不起你！一个只能依靠别人庇护的人，根本就没有资格被称之为天才，只能是垃圾，是废物！”

　　然而郭春的这些话落在罗修的耳朵里，却是让他的表情并没有丝毫的变化与波澜。

　　“如果我的修为和你处于相同的境界，你还敢与我去决死谷一战吗？”罗修凝视着郭春说道。

　　此言一出，郭春的脸色顿时更加难看，不过他却并没有正面回应，而是继续冷嘲热讽，“你刚才不是说跟恶霸你不把我放在眼里吗？既然你那么自信，那么嚣张，为何不敢应战？或许说，你罗修从始至终也不过是一个仗着口舌之利的垃圾与废物而已！”23sK.com

　　“你就那么想要与我决一死战？似乎我和你之间，并没有什么深仇大恨。”罗修眯着眼睛说道。

　　“谁说没有深仇大恨？你一个无上境的修士却完全不将我郭春放在眼里，这对于我郭春而言就是羞辱，你羞辱了我，便是深仇大恨，若是不能杀了你，便难解我心头之恨！”郭春冷声说道。

　　“你一直都在用言语辱骂我，说我是垃圾，说我是废物，而我不过只是说了一句不把你放在眼里，你就要杀了我？”罗修的眼中透出危险的光芒。

　　“是又如何？我是什么身份，而你又算什么东西？岂能与我相提并论？”郭春不屑一顾。

　　罗修的脸色依旧很平静，尤其是他的心境没有丝毫的波澜。

　　“说的也是，像你这种厚颜无耻的人，的确没有资格与我相提并论。”罗修淡淡说道，“这样吧，决死谷一战，我一次性把你和胡涛两人一起解决掉。”

　　当罗修的这句话说出来的一瞬间，在场的所有人皆是死一般的寂静！

　　即便是那萧群，也是瞪大了眼睛，不可思议的看着罗修。

　　他从世尊宗主的口中不止一次的听说过关于罗修的事情，他也自问如果处于相同的境界，他远不如罗修。

　　但罗修的修为终究才刚刚达到无上境大圆满而已，与半步证道境巅峰的差距，实在是太大了。

　　更让人觉得不可思议的是，罗修答应了跟郭春去决死谷一战不说。

　　还要以一敌二？

　　“罗师弟，慎言！”萧群脸色一变。

　　“罗修这是疯了吗？他连郭春都未必打得过，竟然还要同时在决死谷中对战郭春和胡涛两人？”

　　“虽然当初他在圣尊一脉以一敌二斩杀过两个外门弟子，但是那些人又怎么可能跟郭春和胡涛相提并论？……”

　　所有人都瞠目结舌，难以理解罗修为什么会说出这样的话来。

　　因为这样的行径，简直就是找死！

　　“好！这可是你说的！”

　　郭春听了之后连忙开口说道，这样一来，罗修就算是想要反悔也不可能了。

　　因为说出去的话，就如同那泼出去的水。

　　有的人可以厚颜无耻的反悔与不守信用。

　　但罗修这样的人却不会。

　　郭春倒是无所谓，因为他笃定刚突破到无上境大圆满境界的罗修，绝对不是他的对手。

　　胡涛却不这样想，因为他知道自己和罗修之间的差距。

　　一旦他和郭春一起进入决死谷，或许最终郭春可以杀死罗修。

　　但如果罗修拼死也要把他干掉，那么他也死了岂不是一场空？

　　“我……”

　　胡涛的第一反应就是拒绝，因为他不想冒险。

　　然而他的话还没有来得及说出口，就被郭春给打断了，“胡师弟，莫非你对我没有信心？你放心，只要有我在，罗修便不可能伤到你分毫，这是我的承诺！”

　　“承诺你妈啊！”

　　胡涛很想破口大骂，因为他知道郭春是个什么样的人，怎么可能会相信他的承诺？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十六章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 