
“鼬是谁？”

茫然的挠了挠头，鸣人一脸蠢萌的看着我罗问道。

“你那个好基友佐助的哥哥。”

“啥？……佐助还有哥哥吗？”

戏谑的看着一脸惊讶的鸣人，我爱罗很是腹黑的说道：“也就是你那个基友一直想要杀死的人。”

“什么？为什么？他们不是兄弟吗？”

听到我爱罗的回答，鸣人睁大了眼睛，傻呆呆的望着某人，而后狠狠的拍着桌子，语气有些愤懑的反驳道：“你胡说，佐助不可能想要杀死自己的哥哥！”

“因为他的哥哥屠杀了宇智波的满门呐！啧啧，那真是人间惨剧!而且，宇智波鼬是因为宇智波想要反叛，从而收到了村子的命令，假托自己背叛，背负起屠杀全族的恶名。以此，换取了宇智波佐助的性命！”

凉凉的语气，带着一丝笑意看着眼前的少年，我爱罗翘着嘴角问道：“现在知道了他们的过往，你的立场是什么呢？四代火影之子？”

“客人等急了吗？”

听到了外面的吵闹，手打从后厨探出了头，有些担心的扫了一眼鸣人后，看向了正抿着茶水的我爱罗。

察觉到了手打的目光，我爱罗摆了摆手，“不！只不过告诉了鸣人一些关于他另一个朋友的过往，他有些不能接受而已。”

“这样子吗？”

听到了我爱罗的回答，手打也不由叹了口气，担忧的看了看有些消沉的鸣人，又缩回了后厨之中。

看着眼前的鸣人，我爱罗瞟了眼藏身在一边的自来也，再一次朗声的问道：“作为四代的遗孤，漩涡鸣人，你站在哪一边呢？支持鼬保护村子，反对佐助报仇？还是想要阻止你的好友，手刃自己的至亲仇人呢？”

随着他的言语，鸣人恍惚间好像变幻成了自己的好友，体会着他幼时的快乐，慈爱的双亲，温柔的哥哥。

直到一天，踏着漫天的星光回到家门时，却是一个个倒在血泊的族人，当他呼喊着冲入自己父母房屋时，却看到已经匍匐在血泊的双亲，还有那提着长刀的哥哥。

听着他冷漠的诉说着，为了测试自己的气量，为了那进化为万花筒的双眸，而屠杀了全族的血腥话语。

愤怒，悲伤，茫然。

往日所受的欺辱与孤独亦混杂着各种负面的情绪，勾动着九尾的力量，不祥的气息在他体内蔓延。

那原本暗中观察着的自来也，这时也猛然窜到了一乐面馆，抬手就想修补九尾封印时，沉重的压迫感猛然降临，阻止了他的行动。

“无需担心，这只是一个考验，好好在一边看着吧！”

静静的注视着已经被猩红的查克拉，包裹的不见了本来面目的身影，我爱罗的声音再一次回响。

“至亲死亡的哀痛，要不要痛饮仇敌之血呢？告诉我，告诉我你的选择！”

梦呓般的话语一瞬间，打开了鸣人幼时的记忆，就好似化身为一个旁观者，看着自己出生，看着自己父母死亡，看着那个怪物杀死了自己的父母，看着它被封印在自己体内。

而后他站在一个巨大的囚笼面前，楞楞的看着在囚笼中，肆意宣泄自己力量的怪物。这一瞬他突然明悟了，那一直阻隔着他的力量的来源。

而伴着一阵低语询问，他升起了自己一击，就可以杀死眼前怪物的感觉。愤恨的想要抬手为自己父母报仇时，他猛然又好似化为了九尾，感受着它的记忆。

感受着它被写轮眼迷惑，感受它被操控着破坏着木叶。感受它因为自己又一次要被封印时的不甘与挣扎，感受它对于封印奴役它的那些人的怨恨。

再一次站到了囚笼前，依旧是想要出拳的动作，同样有一击必杀的机会。

但他终究还是犹豫了起来。

“我该怎么选？我究竟该如何做？”

是贯彻自己一直坚信的信念，还是痛快的杀死仇敌？随着他的犹豫，一股陌生而又熟悉的查克拉也随之出现。

远古时的记忆再一次浮现，只是这回他却迷失了自己。

“因陀罗？漩涡鸣人？我是谁？我到底是谁？”

而在一乐面馆中，自来也惊异的看着鸣人体内，又涌现出一股不输于九尾的力量，不由开口问道：“这……这是怎么回事？他的体内怎么会有这样一股力量？”

我爱罗感知着鸣人的变化，轻笑着说道：“这就是你一直寻找着的救世主，因陀罗之力啊！他的前任宿主可是千手柱间，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

“救世主？这……这真是，很意外，很惊喜！”

苦笑着看了眼一脸戏谑的我爱罗，自来也又有些担心的追问道：“究竟是什么考验？鸣人，他真的没事吗？”

“救世主会有什么问题？最多他变成了因陀罗而已。”

我爱罗再一次扫了眼自来也，挑着眉指了指身边的鸣人道：“喏！现在他就在徜徉因陀罗的记忆，如果他迷失了，那么木叶就喜提六道之子因陀罗一位，开不开心？”

“什么？这怎么能行！他是漩涡鸣人！不是其他什么人，我爱罗，这样一位强者何苦为难他这么一个菜鸟呢？”

看着不住挣扎着，想要行动的自来也，我爱罗微微摇了摇头。

“开个玩笑而已，作为混杂了许多不属于自己查克拉的人柱力，如果他坚持修行小宇宙，这一幕他始终还是要经历的。我现在，只是提前引导而已。

毕竟，比起那位阿修罗转世，我也不希望我这位朋友落后太多。至少比起那个佐助，我还是更喜欢鸣人多一点。

人总是向往那些不属于自己的东西，他身上的闪光点，我虽然做不到，但也不会让他如此轻易的毁在还未发芽之时。”

看着那彻底压制了九尾的查克拉，开始慢慢化为鸣人的力量后，我爱罗不由点了点头。

“瞧！你的救世主果然做到了，我想他很快也会找到属于自己的星星。”

而原本迷失在因陀罗记忆之中的鸣人，这时流着泪看着面前的两人，哽咽着扑入了他们的怀抱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70003233"  chaptername="第九十二章  帮救世主开挂(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
