
“可是灯一亮，然后瞬间全部熄掉，整座教室陷入到黑暗之中。”

“有同学明显感觉的到，关灯之后，似乎比刚才更黑了。”

听到这儿，王妍便用书挡住了嘴巴，很明显她是被吓住了。

而高雅萱则是紧紧的拉着她的小手，一副姐姐保护你的样子。

虽然害怕，但故事并没有因此而结束。

“奇怪的是，隔壁班的教室内明亮如白昼，虽然两室之间只隔着一个过道的距离，但却给人的感觉像是两个不同的世界。”

“有同学拿出了手机，却是看不到任何屏幕上的光亮。那种场景，就像是被某种神秘的东西给剥夺了视力的权利一般。”

“明明身处教室里，却啥也看不见。”

就在此时，九班教室里的灯突然就熄掉了，没有任何的征兆。

“啊！”

整个班级，瞬间就变得恐慌了起来，不止如此，全校都一样。

牛梓豪明显感觉到有人朝他挤来，可又猜测不到是谁，他也不清楚刚才是谁坐在他旁边，要么是李旻，要么就是高雅萱。

“王祥，你真的很牛啊，果然被你给预言准了。”马甜甜迫不及待的说道，好像不赶快说出来，就会有人抢她话似的，“快，你再给我们讲一个二中学校放假的事，最好是放三年的那种，然后六一儿童节直接取毕业证，准备高考。”

赵丽阳汗颜了一下，这甜甜的脑洞，开的比校门还要大呀。

“那你这个故事的中心思想是什么，从中可以让读者了解到哪些内容？”高雅萱问了一句，有种语文解答题的感觉。

被她这么一问，王祥瞬间就僵住了，“这是恐怖故事，别的班里正常上课，就唯独某个教室看不见任何光亮，栖息在黑暗之中。”

高雅萱用手捏着下巴，若有所思，她觉得事情并非表面那么简单，背后肯定还会有更深层次的意义。

没过多久，电又被重新接上，校园又恢复了往常的光明。

“趁着大家好不容易聚在一块，我来讲些搞笑的事情吧。”

王祥本就是同学中的开心果，这个时候便将自己固有的手艺发挥到了极致。

“来给你们模仿个政治老师讲课。”

他绘声绘色的表演着，你别说，还真有那么一点酷像。

惹的几个女生捧腹大笑，甚至都用手砸起了桌子。

牛梓豪看着面前的场景，平时表现的很矜持的女生，怎么现在像是换了个人似的，变化的太快，令他错愕。

最后他也忍不住，爽朗的笑出了声。

高鼎文本来是想记他们一笔的，可自己也说过话，想了想还是算了。

一节晚自习，就这么愉快的度过了。

高雅萱回到宿舍以后，才发现自己的钥匙没有拿。

要是不去凑热闹，就或许不会忘记了吧。

她轻轻拍了一下额头，很讨厌自己的记性。若不是脑壳疼，以她的性格，估计还会大力些。

毕竟才浪费了十多分钟，这个时候往教室里赶，应该还能来的及吧。

来不及多想，趁着漫无边际的黑夜，高雅萱朝二中门口跑去。

路上学生在议论着当天所发生的趣事，她也没怎么在意。只顾往前跑，校门应该是开着的，就是希望教室门不要被刘娴莹给关住。

如果真锁了，或许真得在大马路上呆一宿了。

远远望去，校门已经关了大半，不过还是有迟些的同学在陆续的离开着，错落有序，很有青春的朝气。

“李大爷，我回教室去取个东西，麻烦你不要关门。”

高雅萱本来是想比个心的，可大爷不一定能看懂她的手势代表着什么意思，想想还是算了。

大爷点完头之后，她就蹦蹦跳跳的离开了。

沿着校园里的羊肠小径，她就那样向前摸索着。

按照学校的电力相关明文规定，一旦到了放学时间，必须得断电。就连昏黄的路灯，也像是秦兵马俑般的伫立在绿化带的旁边。

她深呼吸了口气，似乎是有点紧张，摸了一下自己的心跳，才慢慢缓和了下来。

整个二号教学楼没有一处光亮，看上去就像是端坐在荒地之中的坟冢一般，有点吓人的味道。

高雅萱很难相信，刚才她还在里面上过晚自习，怎么现在却多出了股阴森般的气息。

冒着无边无际的黑暗，她最终还是硬着头皮走进了楼道之中。

“我擦，门怎么这么快就锁上了。”

她使劲摇了一下锁头，有种欲哭无泪的境况。

就在她焦急时，突然灵机一动，想出了另外的一条妙计。

那就是走后门，后门上只有一个铁丝和门栓是紧连着的，只要轻轻一拉，很容易便可以破门而入。

“yes！”

要是再没有办法的话，她也不知道今天晚上该如何一个人渡过。实在不行的话，就叫上牛梓豪一起，来和她聊天，这也是现阶段能想到最坏的打算了。

一进教室门，空气中就弥漫出了一股淡淡的香烟味道。

不用多说，肯定又是那帮男生们干的，尤其是赵杰。

都一个高中生了，居然连九年级元素周期表上的前20位都不能完整的默写出来，还敢影响其他同学和他一起抽烟。

高雅萱就曾经发现过几次，只可惜她不是班长，没有管教学生的权利。

与那些在厕所里抽的烟雾缭绕的学生相比，赵杰他们算是选对了地方。

她轻咳了一声，然后捂着口鼻，朝着座位的方向迈进。

借助从窗户外面透进来的淡淡月光，高雅萱依稀可以看清楚整个环境的轮廓。那滴答响动着的挂钟，还有黑板上残留着的粉笔字迹。

每张课桌上像是豆腐块般大小的书籍，象征着他们对未来美好生活的向往。至于谁的梦想是985还是211，一切全都在书上字里行间展露出来，就看你是否用心的去研究喽。

此时无声胜有声，高雅萱也被这如梦幻的场景给感染了，仿佛还可以听到老师在台上讲题时的神情，多么的认真啊。

一阵风，不偏不斜的从窗子缝隙里吹了进来，就像是俏皮的小泥鳅般，全部呼在了她那张稚嫩的脸庞上。

她愣了一下，然后才回过神来，差点就又忘记自己是来干嘛的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65047214"  chaptername="第313章  深夜里的教室">加入书签</a>
</div>
