
　　共和国舰船的突然消失，自然是王飞搞的鬼。

　　他现在正驾驶着黑钢处于隐身状态，刚才掉下来的圣盾级驱逐舰便是被他开启的虚空传送窗口收走的。

　　他用的是自己在枢纽空间的私人战舰泊位，那玩意可以在极短的时间内对符合尺寸的船只进行收纳和释放。

　　为了加速收纳过程，王飞特意让舰船执行跳水动作，这样急速下落的船只仅用3秒不到就能通过传送窗口，瞬间消失在敌人眼前，让眼看得手的敌人气急败坏。

　　进入枢纽空间后，神谕有专用的停滞力场和惯性阻尼器来让船只停下来，等船只护盾恢复后，便按照正常流程释放即可。

　　然后再故技重施，收纳下一艘船。

　　值得一提的是，神谕的枢纽空间虽然身处虚空之中，但毕竟是巨型人工造物，所以活人是可以随船一起进入枢纽空间的。

　　王飞也跟船一起进去看过，遗憾的是只看到了泊位的银白色金属舱壁，和一套类似星门的环形设备环绕着船体。

　　虚空传送窗口就是由这个圆环开启的，停泊的船只需要释放时，只需将开启传送窗口后的环形设备向后平移，便可以将静止不动的船只送出去，非常高效便捷。

　　不过在枢纽空间中，船上的人员没有取得许可时严禁离舰，否则神谕会毫不手软的将其灭杀。

　　神谕提供的收纳服务并不免费，传送窗口每开启一次花费1万枢纽币，毕竟收纳战舰需要的能源可不小，要是都像王飞这样频繁开启岂不是在疯狂薅神谕的羊毛？

　　再加上为了调整开启传送窗口的位置，王飞需要隐身在敌人的弹幕中飞上飞下的，既麻烦又危险，这活儿也就具有源力的他能干了。

　　所以王飞跟吴文斌一艘船要5万枢纽币一点也不贵，多少赚点辛苦钱~

　　……

　　共和国这边开始骚操作后，联合舰队那边顿时血压开始飙升，各种亲切问候不绝于耳。

　　真就明目张胆的作弊呗，老子辛辛苦苦轰了半天，不说自己这边已经被爆了3艘护卫舰，就光是这么多炮弹打过去，多少也应该听个响吧？

　　结果呢？

　　好不容易打掉了对方护盾，结果对方突然却说：这次不算，咱们重新再打一遍~

　　靠，那还打个屁啊！

　　联合舰队那边怒火攻心，吴文斌这边倒是彻底放心了，原本还担心王飞会不会玩脱呢，现在看来还是一如既往的可靠啊~

　　就是有点贵……

　　“哼哼，刚才离场的是6号舰吧？让他们好好反省总结失败经验，考核扣十分。”

　　吴文斌愉悦的向身边参谋叮嘱道：“还有，将参谋部发现的问题立即通报舰队，让他们边打边改进，趁着现在犯错的成本还不高，用于尝试，尽快将书本上的战法融会贯通！”

　　“是！保证完成任务！”

　　激烈的空中交火仍在继续进行着。

　　随着时间推移，联合舰队的损失已经到了让人肉疼的地步，总共有7艘护卫舰，一艘驱逐舰在短短20分钟里被彻底摧毁，另外还有不少的船只护盾告急，或是舰体遭受了不同程度的损伤。

　　相反，共和国这边不但一艘船都没被爆掉，甚至连护盾都还保持在40%~60%左右的平均水平，整支舰队整齐的让人绝望。

　　这自然是王飞帮助第一舰队开挂造成的，当然也有第一舰队全体官兵越来越熟练的操舰能力和技战术素养。

　　随着时间推移，第一舰队所展现出来的人员素质已经开始让北方遗民心惊。

　　这就是所谓的没有浮空舰队作战经验的低等文明成员？

　　特么都快赶上老油子了好么！

　　“这样下去不行，我们的支援部队到哪了？他们是去度假了吗？”

　　天人代表气愤的大声质问：“对方的拦截机群不过200来架，我们从各基地市起飞的战机加起来能有400，是对方的一倍！结果到现在他们都没能出现战场上？”

　　“咳，我正想向您汇报的，我刚刚接到后方通讯，我们的支援梯队遭遇了一些挫折……”

　　副官有些尴尬的回答道，好像有些难以启齿。

　　“挫折？”

　　“嗯……就是他们在尚未与友军汇合的情况下，独自与共和国的拦截部队发生了交火，结果损伤惨重……”

　　“该死的，那帮自大狂就该被送到帝国审判庭问罪！”

　　天人代表听后当即大怒，“咱们参战的有多少战机？100还是50？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……我方参战飞行器共计152架，都是我方现役的雷音式，最后……共有69架被击落，27架被击伤，幸存战机已经被迫返航了……”

　　“150打200，结果却被人灭了多一半？这才几分钟啊，打飞龙都没有这么快吧！”

　　天人代表感觉自己好像幻听了，他再三确认后当即忍不住飞起一脚，坚硬的合金护腿直接将一旁的固定座椅踢飞，然后稀里哗啦的砸碎了一排玻璃。

　　他原本自负的以为，自家空军尽管有些鲁莽，但好歹是经验丰富的常备军，是经常跟其他两个国家对峙的精锐部队。

　　虽说不是啥王牌，但就算数量上处于劣势，也不可能输的太惨，如果对方草包，没准还能以少胜多。

　　谁料己方竟然输了，而且还是大比分输的，150对上200，参战数量也并没有悬殊到碾压的程度，怎么会如此惨烈呢？

　　“对方被击落了多少架？”

　　“咳……算上被击伤的，总共损失不超过两位数……”

　　“原因呢？他们都是王牌吗？还是说也跟眼前的舰队一样离谱？”

　　听到这个离谱的结果，天人代表反而冷静下来了，事出反常必有妖，对方一定是动用了什么杀手锏才对。

　　天人代表一瞬间便想到了数种能克制己方机群的先进科技，对方这是又动用了跟他们先进舰队一样来源的高级技术吗？

　　“呃，是不是王牌还不清楚，至于离谱……飞得快算吗？”

　　“快？再快能到离谱的程度？这可是大气层内！”

　　“可他们飞的比咱们的导弹还要快啊……”

　　“啥玩意？”

　　天人代表下巴掉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，474 一个比一个离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 