    宋健开车离开了垃圾站，但却没有走远，而是停在了距离垃圾站只有几百米的地方，静静的等待着天黑，他想要趁着黑夜，进入到垃圾站搜寻一下；

    如果找不到埃博思丁博士，那么就只能冒险去第五大街搜寻了，那里的危险程度，和这个城市边缘的垃圾站可不能同日而语。

    “他们不是玩家，是游戏里的NPC，而且，和埃博思丁博士一定不是一伙的，如果他们是一伙的，听到我来找博士，最起码会去问一下博士，而不是这样直接拒绝。”宋健依靠在皮卡上，望着远处的垃圾站，心中暗道。

    天色还早，这段时间不能就这样白白浪费，宋健挑选了一处高速公路外的树林，开始用拳头采集起木料来；

    这样的树林高速公路两旁有很多，有些地方是成片的树林，有些地方，只有寥寥三五棵，现在宋健的拳头已经很硬，击打在树干上，已经感觉不到疼痛，木料采集起来也很快，三四分钟的时间，就能将一整棵树木的木料全部采集完毕；

    “当初我可是忍着疼痛，需要一个多小时才能采集一棵。”宋健看了一下拳头指节处的老茧，心中暗道；

    距离天黑还有三四个小时，宋健足足采集了将近两千单位的木料，此时他收集的木料已经超过了三千单位，将近四千单位了，多余的木料，哪怕卖给系统商店，也是一笔不错的收获，只不过为了安全屋，宋健可不会将这些木料卖掉，创建安全屋的时候，材料可是越多越好；

    木料采集的差不多了，宋健摸了下拳头，目光落在了一块一人多高的巨大岩石上；

    “也许是时候采集石料了。”

    想到这里，宋健走到岩石前，狠狠一拳砸了过去；

    感受着拳头上传来的一丝反震力道，宋健嘴角露出了一丝笑意：“没有想象的那么疼痛啊，看样子我的拳头已经练出来了。”

    嘭，嘭，嘭~

    宋健每一拳都用尽全力，拳头上也只是传来了微弱的痛楚感，这点疼痛，宋健已经毫不在意了。

    又采集了五百多单位的石料，天色终于黑了下来；

    宋健开始恢复饥渴度，休息片刻，又检查了一遍装备，迈步朝着垃圾站走去；

    垃圾站的四周没有围墙，只是简单的用铁丝网围了一圈，风一吹，铁丝网就会发出“哗啦啦”的声响，正好可以将宋健不小心弄出的动静遮掩住；

    宋健用腐败之剑在铁丝网上弄出了一个大洞，从这个大洞中钻了进去，进入到垃圾站。这个垃圾站占地面积很广，大部分的区域，都被大大小小的垃圾山填满，只是在靠近出口的边缘，有几间平房，其中有两间平房亮着昏暗的灯光；

    宋健悄悄摸了过去，其中一间平房内，传来一阵阵的欢呼和喧闹声，宋健靠近房间的一个小窗户，朝内望去；

    只见房间内有五六个男子，正围着一堆珠宝和金砖，发出一阵疯狂的欢呼声；

    “发财了，听老大的果然没错，这个死亡之城，就是一个巨大的宝藏！”

    “队长，你说这次我们能分多少？我能不能把老亨利酒吧的苏珊娜舞娘娶回家？”

    “哈哈，小罗宾，就算你不能娶苏珊娜回家，至少睡她几个晚上，是没有问题的……”

    ……

    宋健的目光，也被房间中央那堆金砖和珠宝牢牢吸引，他还从来没有见过这么多的珠宝，还有那一摞摞的金砖，至少有四五十块，沉甸甸，在昏暗灯光的映衬下，散发着淡淡的光芒。

    “好了，这点东西就让你们如此失态了吗？”一个壮汉站了起来大声吼道：“这仅仅是一家渤海银行分行的库存，别忘记了，这座城市里，可是有中央银行储金库的，半个国家的黄金，都储存在这里，到时候，别说一个酒吧舞娘，就是老亨利酒吧，你都能买十个！”

    听了队长的话，所有人又兴奋的举起酒杯，发出一阵狼嚎般的欢呼声；

    宋健朝着那个站起来的壮汉望去，赫然发现，这名壮汉，竟然也是一名五级的精英级NPC，他的身高接近两米，浑身肌肉一块块隆起，站在那里，就好像一尊铁塔一般。

    最让宋健惊讶的是，他的右手臂，竟然齐根被切掉了，取而代之的是一根散发着银白色光芒的金属手臂；

    宋健悄悄缩了回去，这些人手上全都有枪，而且还有一个五级精英，贸然冲进去，只有死路一条，虽然房间内那堆金砖和珠宝很是诱人，但却不值得宋健用命去换；

    隔着这间房屋三四米距离的一间平房，也亮着昏暗的灯光，但却没有任何嘈杂的声音传来，很是安静，房间门口有两个男子抱着一把老式步枪站岗，宋健也不敢靠的太近，唯恐惊动了他们；

    “呼~，这该死的天气，我也想喝一杯暖暖。”左边的看守一脸羡慕的望着旁边的平房低声说道。

    “再过一个小时，就到换班的时间了，忍忍吧。”另外一人打了个哈欠嘟囔道；

    “你说这一个死老头子，有什么好看的，直接一枪嘣了不就行了？还要我们两个人看守他。”

    “听说是个博士，带出去能卖大价钱，说不定还能和痛苦女王搭上关系，要是真能这样，那我们可是发了，多少钱都换不来。”

    “痛苦女王？怎么可能，就他一个快要死的老头子？”

    “谁知道呢，反正队长是这么说的，要不你去问下队长？”

    “我可不想找死~”

    两人有一句没一句的聊着天，打发着无聊的时间，宋健听在耳里，心里一动。

    “莫非他们口中的博士，就是自己要找的埃博思丁博士？”

    顺着破损的玻璃窗，朝内望去，一个满头白发的老头，正躺在一张简陋的单人床上一动不动，如果不是胸口微微起伏，宋健还以为这是一个死人；

    “我肚子有点疼，去上个厕所！”

    “你速度快点，要是队长来查岗，我可不会替你打掩护！”

    “行了，队长可不会现在来查岗……”

    很快，宋健看到有一人朝着远处荒草丛走去，心中一动，看了一眼抱着步枪打瞌睡的另外一名守卫，宋健慢慢朝着荒草丛摸了过去；

    ……