    随手将火尖枪一仍，

    ‘李靖’靠坐在一棵大树之下，双眼无神的看着头顶闪烁的雷霆。

    静静等着死亡的降临！

    这一次的冒险闯关，他受益良多！

    “哼哼。”就在这时，风火轮忽然重新变成了猪的形象。

    在‘李靖’诧异的注视下，鼻孔中碰触一大片水雾。

    水雾凝聚而形成一片回忆画面。

    “……这是。”看到画面中，李靖在昆仑上，跟太乙的师弟，求得两张换命符。

    只要将两张符，贴在双方身上，就能一命换一命。

    “你救得了哪吒一时，救不了他一世，一旦哪吒为祸世间，天尊知晓，必然会将其除掉。”

    “我会在剩下的两年时间，将哪吒引入正道！”

    看到这些，‘李靖’瞬间全都明白了，他的内心，此刻好似被一双大手狠狠攥了一把。

    脑海中迅速闪过这两年里，李靖对自己的种种严厉，原来全都是为了两年后自己能走上正道。

    身上的符箓，根本不是什么引天劫的，而是李靖用来，一命换一命的换命符！

    画面中的声音再次响起。

    “哪吒是你什么人啊？”

    “他是我儿！”

    声音落下，画面随之而消散。

    空地上，‘李靖’双眼已经通红一片，半晌后，颤动着嘴唇，道：“原来，如此……”

    “这才是我内心最真实的想法吗。”

    李靖想起了冒险屋二层场景的特点和描述。

    二层场景，会根据闯关者内心最深处的渴望，从而衍化出场景。

    而衍化出的场景，就是自己内心最想要的！

    “我已经看到了。”

    李靖深吸口气，抬头看向天穹，此时，天穹之上天雷已经酝酿完毕。

    天地间，忽然出现一股极为恐怖的威压。

    “最后的关卡了吗……”深吸口气，李靖解下腰间的锦囊，将里面的符箓取出。

    “来吧！”话毕，手中火焰升腾，直接将换命符焚烧。

    下一刻，一道恐怖的雷霆倾泻而下，惨白的雷霆直接将天地照亮。

    而就在被天雷击中的瞬间，李靖眼前的世界陡然变得灰暗，失去一切颜色。

    面前出现几行小字提示：

    【姓名：李靖。】

    【身份：天庭，托塔天王。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：一个时辰。】

    【闯关奖励：五升功德、混元珠一颗、哪吒全套装备一副】

    ——冒险屋，后院房间里。

    “李靖的冒险场景，之所以这么扭曲，反复多变，是因为他内心的渴望，有两个！”

    “一、他想要做一个好父亲。所有了冒险场景里，本土李靖求取换命符，为哪吒而死的一幕。”

    “二、之所以前面表现的那么严厉，是因为他不想改变！”

    “虽然他对本土李靖各种贬低，各种看不上，可他从不否认，这样的李靖，就是曾经的自己。”

    “可又因为对哪吒的愧疚，所以，才会出现换命符被误会的一幕。”

    “是因为在他内心深处，想让哪吒杀了自己。”

    深吸一口气后，牛尊对李靖这一冒险场景，做出了总结。

    “冒险屋，把这一案列记好了。”

    “……同时，给李靖发消息，问他是否愿意，上架自己的闯关记录。”

    话毕，冒险屋第一时间给了答复。

    ——已安排。

    “哪吒跟李靖的冒险闯关记录，如果同意上架的话，必然能火爆整个洪荒神佛圈子。”

    “也能让其他人更了解冒险场景第二层。”

    在牛尊考虑着的时候，已经完成闯关的哪吒跟李靖父子，也都收到了冒险屋的信息。

    ——灌江口，杨戬府上。

    刚从冒险场景里醒来不久的哪吒，

    瞥了眼双眼紧闭，还在闯关的杨戬，知道杨戬还在闯关，也就没有打扰。

    不过，他现在也没有心情去做其他的。

    冒险场景里的李靖，让他感受到了前所未有的关爱和温暖。

    “……终究是假的，李靖，他不配。”哪吒的眼神冷了下来。

    “……嗡！”就在这时，空间忽然传来一阵颤动，冒险指环上，出现几行文字。

    突如其来的变故，引起了哪吒的注意。

    ——三坛海会大神你好。作为第一批冒险屋第二层场景闯关成功者，我们邀请你开放闯关记录……

    洋洋洒洒数百字。

    哪吒眼看明白了其中的意思。

    就是将自己的闯关记录放入冒险指环中的闯关记录，供其他人观看。

    当然，每个人观看，都需要支付功德。

    “……同意！”哪吒毫不犹豫，直接选择了同意。他主要倒不是为了那六成的功德分成。

    主要是他想让一个人看到，让其明白，他根本不配为人父！

    在哪吒同意的一瞬间，冒险屋就自动将闯关记录上架完成。

    当然，哪吒不知道的是，不光他同意了。其他完成闯关的人，也都在第一时间同意了。

    已经从冒险场景中出来的李靖，自然也不例外！

    ——天庭，天王府。

    虽然认识到了自己的内心，可李靖却落不下面子，去找哪吒。

    毕竟父子两的关系，都恶化了这么多年。

    就在李靖犹豫的时候，冒险屋的邀请，顿时让他心中有了注意。

    “……同意！”李靖毫不犹豫的点了同意。

    “哪吒，希望你能看明白为父的一番心意。”李靖深深吸了一口气，目光看向远方。

    ……

    ——冒险屋，后院房间里。

    不一会，冒险屋的回复就出现了。

    ——哪吒，李靖，孙悟空，嫦娥等人皆以同意将闯关记录上架。

    看到冒险屋的提示，牛尊微微点头，道：“不错。”就在他观看‘李靖’的闯关不久。

    猴子的闯关也跟着完成。

    “冒险屋，第一时间间，给所有人推荐第二层的闯关记录。”

    ——已安排。

    忽然，牛尊目光一撇，道：“嗯？嫦娥？”看到竟然还有嫦娥的闯关记录，牛尊惊讶了。

    “嫦娥进入的是哪个场景？”

    话音落下，牛尊眼前就出现了一个冒险场景。

    ——后羿射日。

    “这个场景？嘶！我怎么没想到这一茬！”心中一动，牛尊立刻道：“后羿射日场景先别发……”

    “嗯，等我看过以后再说。”

    ——已经发布。是否下架撤回。

    牛尊：“……”

    你还敢再快一点吗？

    “撤回。如果有人已经开始观看，先把功德退了。”牛尊说道。

    ——已经撤回。共有十二人观看，功德已退。

    “啧！小小的后羿射日场景，还有这么多人看？”牛尊有些无语。

    忽然，心中一动，道：“给我查一下，观看后羿射日的，都有谁。”

    ——是。

