    牛头村郑娜的别墅里面。

    郑娜和段宏两个人，双手死死的握在一起。他们坐在沙发上，焦急的等待着。

    陈阳则是在别墅里走来走去，像是个土包子一样，打量着这个房间里的装饰。

    看到别墅里的那座科技感的游泳池，陈阳眼睛不禁一亮，不停的点着头说道：“哎呀，游泳池原来还能装的这么高级呢。我回去也把我们家的游泳池给修一下。”

    “这种又能自动换水，还带恒温功能，而且还能边泡澡边喝酒吃水果的泳池，弄好之后，我就可以和老婆一起在泳池里畅游了。”

    “对，顺便再给老婆买几套超级小的泳衣，那就太美了。”

    陈阳摸着下巴，越想越是兴奋。

    客厅里面，段宏听到陈阳这么说，不禁苦笑着开口说道：“陈大师，装修泳池的事情能不能后面再想，咱们先想着如何把今天的危机给度过去吧。另外就是，多谢陈大师救命之恩，我现在便把酬劳交给你。”

    段宏说着，从口袋里掏出了一张银行卡。

    黑色的工行银行卡，看起来十分的高级。

    段宏很客气的朝着马九阳尴尬的笑了下，说道：“马大师，之前本是想着把酬劳费给您，但是现在看来，还是应该交给陈大师更为合适。”

    “这张卡里是五个亿，已经是我全部的流动资金了。就当做是救命之恩，另外，还有一百万是给马大师的感谢费。”

    马九阳一开始听到五个亿，眼睛都冒光了，心里面嫉妒无比。

    有本事就是好呀。

    后面听到自己还有100万，他忍不住老脸就乐呵了起来，赶紧点着头说道：“哎呀，段总太客气了。那我就恭敬不如从命了。”

    随后，马九阳把那一百万的银行卡揣进兜里，脸上乐的笑开了花。

    他看了看时间开口说：“接下来我应该也帮不上什么忙了，那我就先离开了。陈大师，后续的事情就麻烦你了。”

    马九阳现在拿了钱，当然没有理由继续留在这里了。

    而且，他很清楚血焰道人是多么的可怕，留在这里，弄不好自己也就挂了。

    马九阳可是很惜命的，现在拿到了钱，他拍了拍屁股，就打算离开。

    马九阳走出房间，刚到了院子里。

    突然，只听“轰”了一下，别墅的大门猛然飞了起来。

    接着一男一女出现在了门口。

    那女人长相俏丽，正是段宏现在的妻子郭晓丽。

    郭晓丽的旁边有一个如骷髅的道人。

    他穿着全黑色的长袍，手中还提着一根如同黑蛇般的拐杖。他虽然很瘦，但是气势强大无比，进入院子之后，他的目光瞬间落在了马九阳的身上。

    陈阳和段宏等人听到大门被踹开的声音，也慌忙走了出来。

    段宏看到郭晓丽，气得火冒三丈，这一刻，他竟然连害怕恐惧都忘记了。

    他指着郭晓丽愤怒的骂道：“你这个贱人，我对你如此的痴情，你却欺骗于我，你就该下地狱。”

    郭晓丽站在血焰道人的旁边，看了一眼段宏，冷笑着说道：“对我好？呵呵，你不过就是一个垂涎我美色的混账老东西而已。”

    “我跟了你七年，每天每小时每分钟都在忍受你这肥猪。若不是因为你面相福泽深厚！注定了能用你来赚钱！我连多看你一眼，都会觉得恶心。”

    郭晓丽说到这里，随即眼睛愤怒的看向了马九阳。她气呼呼说道：“看来就是你这个老头搞的鬼了。”

    “原本我和东哥计划完美无缺。我嫁给段宏，利用段宏的深厚福缘和他的寿命，赚取钱财，私下养大我和东哥的三个孩子。”

    “本来，我们已经能够赚到一百亿。只要段宏乖乖的去死，那么他的财产，便归我和我的孩子所有了。可没想到，你这老头却突然出现，完全打断了东哥和我的计划。”

    “今天，你们还敢破坏掉东哥设计的血魂降头术。呵呵，那么就准备全都彻底的去死吧。”

    段宏听到这话，气的身体颤抖。

    果然，一切都像陈阳所说的那样，郭晓丽这个女人，纯粹是看上了自己的面相。

    她用了五行逆乱冥财局，把自己的阳寿当成他们赚钱的工具，利用自己的阳寿来吸财，让酒楼发展壮大。

    怪不得自己这几年风生水起，财源滚滚，都是这两个人的计划！都使用自己的阳寿换来的！

    想到这里，段宏转头看了眼自己的结发妻子郑娜，心里一阵愧疚，他伸出手紧紧的拉住了郑娜的手。

    原来不能生育的是自己！

    可自己以前还总是把这个过错怪罪到郑娜的身上！

    自己和郑娜离婚之后，也没有好好的给她补偿！

    现在到了最危险的时候，生命攸关的时刻，能够和自己并肩站在一起的，却只有这个原配结发妻子！

    童云东一双眼睛，如黑鹫一般。他的眼眶中一双眸子全变成了黑色。

    黑色的眸子里好像闪烁着火焰。

    他盯着马九阳咬牙说道：“马大师，没想到你实力竟然如此强大。以前江湖上听到你的传说，还以为你是个骗子。”

    “没想到，原来你一直在装疯卖傻，故意把自己包装成一个骗子。实际上你却是一个真正的高手！”

    “看来是我算错了这一点。我只算到这青州市没有高人能破我的降头术，却把你给遗漏了。今天就让你知道，得罪了我血焰道人是什么下场！”

    马九阳听到这话，愣了下，然后连忙摆着双手，急忙说道：“误会，真的是误会呀。血焰道人，我的确是一个骗子，这件事情和我没有多大关系。”

    “我也不知道是你在其中设局，我要是知道这个局是你设的，打死我我都不敢来呀。”

    “我来这里，纯粹就是为了那一百万的报酬。总之，我现在就离开，你就当没看见我。整件事情和我的关系真的不大。”

    马九阳说到后来，声音都有些恐惧。

    他早就听说过血焰道人的昭著恶名。

    这血焰道人杀人无数，最重要的是死在他手中的驱邪大师，至少也有六十多个了。

    那每一个死掉的道士和法师都是江湖中著名的风水师！

    甚至包括以前龙虎山上的几个长老，也都死在了血焰道人的手中。

    这种实力的人，马九阳可绝对不敢招惹。

    马九阳自己虽然掌握了一点道术，但是在血焰道人面前，他就如同蝼蚁一样。

    此时。

    陈阳站在一旁，眼睛眯了起来，整个人变得严肃无比。

    因为他能精确地感知到，血焰道人身上那澎湃的邪恶魔力。

    而且，这血焰道人本身竟然也已经是一个大周天的武者了。

    一个大周天的超级高手，再加上他本身邪术通天，这种人可是绝对很难对付的啊！

