    （新书下个月11号首发起点，这两天会在公众号，上传一些新书的消息。希望大家关注。这篇，公众号之前也发过，看过的可以不用看，同样免费。）

    “这才是神界最耀眼的眷侣……”

    回忆起张悬带着聂灵犀和洛七七，踏天而去的场景，玲珑仙子就一阵阵羡慕。

    一出生不凡，注定她的眼光也不凡，一直以来，都希望能找到一位，超越自己，将自己完全碾压的强者，最终走在一起。

    可惜，诸多大帝，都与之相差不大，甚至略有不如，尽管也有人表达过爱意，可都没有看上眼的。

    不是清高，而是她想要追求凡夫俗子那种浪漫的爱情，神界的顶尖强者，都做不到。

    云螭大帝、不死帝君、扶蜢帝君、玄冥大帝、乾坤魔帝、灼阳大帝……

    对他们太了解了，正因为了解，才没有兴趣。

    云螭大帝风流成性，子孙后代遍布诸天；不死帝君天天想着自杀，一副生无可恋，对女人不感兴趣；扶蜢帝君粗狂焦躁，耐心不足；乾坤魔帝阴柔成性，为她不喜；灼阳大帝，不拘小节，为人放荡不羁，更不是理想的类型……

    至于剩下几位，剑神天的那位，谁都不理，天纵大帝清心寡欲，自在天是个女子……

    同级别，竟然无一人可以看得上眼，正因如此，才一直单身，孤独至今。

    但……哪个女子不怀春？

    哪个女子不希望有个超级强者，做自己的后盾，支撑自己未来的日子？

    她尽管贵为大帝，也做不到清心寡欲，无欲无求，为此，成夜失眠，睡不安好。

    一片芳心，无处寄托。

    正因如此，看到张悬等人，有情人终冲眷属，才觉得羡慕。

    可惜……终不是自己的。

    将这种心思压制下去，走在玲珑皇城宽阔的街道上。

    张悬和灵犀帝尊大婚已经过去一个多月了，但余热依旧没有消退，依旧是无数人，争相议论的对象。

    听了一会，走进一家宽阔的酒楼。

    她已经将面容和实力做了伪装，没人认得出来。

    帝君也不是一直待在高高在上的宫殿，很多时候，也会幻化成凡人，体会凡人喜怒哀乐，人生百态。

    要了些酒菜，坐在靠窗的位置细细品味。

    正在心境放松，觉得刚刚缓过来的时候，酒楼里，一群人走了进来。

    “就是他！”

    伴随一个压低的声音，数十个人的目光气齐刷刷集中在距离自己不远处的一个中年人身上。

    是个胖子，体型看起来有些肥硕，因为背对着自己，看不清容貌。

    似乎并不知道这些人在看他，而是端起酒杯，慢慢品味。

    桌上一份红烧肉和一个酱肘子，吃的满嘴流油。

    “围起来……”

    确定了人，当先一个首领模样的中年人大手一摆。

    哗啦！

    数十个身穿统一服饰的人就将肥硕的中年人围在中心，还没动手，却已然杀气腾腾，看的四周所有人都心惊胆战。

    “各位朋友，在下有些事情需要处理，还望诸位能够先回避一下，今天的酒菜，全部算到我头上……”

    首领模样的中年人恭候抱拳，环顾一周。

    “是是，我们马上就走……”

    “是上官家的人！”

    “上官家？”

    “百叶青红封号神王被杀后，上官云婉封号，一家独大，家族势力暴增，已然是玲珑皇城第一了，千万不能得罪……”

    “皇城第一家族？那这个胖子是谁？为什么要来抓他？”

    “这我就不知道了，也不该我们知道，快走吧……”

    ……

    悄悄的议论声中，酒店内的人，急匆匆向外逃走。

    事不关己高高挂起，更何况，关系着皇城第一世家。

    很快，偌大的酒楼中只剩下几十个人和胖子，以及坐在窗边的玲珑仙子。

    她心情不好，好不容易找到了休息的地方，自然不会离开。

    “这位朋友，我们上官家有事情处理，还望能够离开，否则手脚无眼，被伤到就得不偿失了……”

    见她没离开，首领模样的中年人眉头一皱。

    “你们忙你们的，我只是路过……”端起酒壶，玲珑仙子倒了一杯酒，淡淡道，话音未落，就感到眼前一花，不远处的胖子已经坐在了对面，拿了一个酱肘子递过来，笑盈盈道：“小姑娘，你还是走吧，他们找我有点麻烦，弄不好会动手，将你误伤就不太好了……”

    来到对面才看清楚，这个胖子满脸的和善，虽然不是很帅，却有着特殊的魅力。

    “他们是上官家的人，你不怕？”

    摆了摆手，并没接肘子，玲珑仙子有些好奇。

    以她的眼力，自然可以看出这个胖子的修为，不过上品巅峰神灵罢了，面的上官家的诸多强者，竟然没有丝毫畏惧，还让她离开，这份心态，未免太强大了吧。

    “怕？有什么可怕的？”

    胖子眼中露出傲然之色：“一群土鸡瓦狗罢了！”

    见对方是真的毫无畏惧，玲珑仙子愈发好奇。

    上官云婉，是她册封的封号神王，虽然未婚，但有七位弟弟，一脉传承，家族之大，神界都算得上有名。

    眼前这个胖子，只是个上品神灵，就无所畏惧，胆气到底由何而来？

    “你找死……”

    听到他的话语，首领中年人，眉毛一跳，目光露出萧杀之意。

    “这位小姑娘，我之前并不认识，和我也没关系，你们找我可以，不要难为她……”

    知道动手在即，胖子将肘子放在桌上，一甩衣袖，站了起来，双手背在身后，神色淡然。

    见对方危险在即，竟然还在维护自己，玲珑仙子眼中露出了赞扬之色。

    先不管对错，至少这位的气度，就不是上官家族这些人，可以比拟的。

    英姿飒爽，令人心折。

    至少活了这么多万年，第一次见到。

    “哼，我们本来找的也是你，动手！”首领一声冷喝，围在四周的属下，同时动手。

    一刹那间，剑气急射而来，将他笼罩。

    胖子脸上没有丝毫慌张，反而淡淡一笑，肥胖的身躯，宛如穿梭花丛的蝴蝶，各种剑招、围攻，竟然没落在身上半分。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串闷哼，几十位中品神灵全部躺在地上，一个个受了重伤。

    “好强的战斗领悟……”

    玲珑仙子暗暗点头。

    以她的眼力，自然可以看出双方交战的真实情况。

    这位胖子的实力，是上品巅峰神灵，平平无奇，但能在短时间内，将这么多中品神灵击败，靠的并不是浑厚的力量，而是对战斗的领悟。

    他好像能够看出所有人进攻的缺陷，提前做出预判，并且出招应对。

    正因如此，这么多人同时进攻，都没伤到分毫，反倒被轻松击败。

    “休要猖狂！”

    首领见属下这么快被击败，脸色一变，来到跟前。

    他一施展力量，立刻显示出了修为，半步神王！

    单论修为和力量的话，远超过眼前这位胖子，而且招数精妙，一看就知道得到了上官家族的核心传承，地位不低。

    呼呼！

    剑气含萧，银芒爆射，绝对力量面前，胖子虽然对战斗的理解很高，依旧有些抵挡不住，节节败退。

    “小心……”

    玲珑仙子皱了皱眉。

    这个胖子给她的印象很好，看到这一幕，自然不愿让其受伤。

    “不用担心，我既然说过，土鸡瓦狗，就是土鸡瓦狗！”

    哈哈一笑，胖子突然后退一步，再次拿起桌上的酱肘子，吃了一口，眼中露出傲然万物的气势：“让我看看你，到底有多强！”

    说完向前一踏，厚重的身躯，如山如岳。

    “这才是……英雄气概！”

    玲珑仙子眼睛放光，古井无波的心境，忍不住被触动了一下。

    之前一直以为，再也见不到英雄了，见不到让她心仪的男子了，没想到这个容貌平平无奇的胖子，面对实力比他高的人，还是如此的沉着，如此的有魄力。

    这份自信，绝不是普通人可以做到的。

    被胖子的气势压迫，首领有了些畏惧，最终还是咬了咬牙，再次冲了过来。

    嘭嘭嘭！

    连续几招，一脸自信的胖子，被抽的连连后退。

    自信，不能改变实力不足的劣势。

    “放肆，敢对我动手，你可知道我是谁？”

    连续后退了几步之后，胖子停了下来，露出傲然之色。

    “你是谁？”

    见他这副表情，首领愣了一下，忍不住停下。

    尽管上官家很强大，也是有不少人不敢得罪的，就好像当初的百叶青红，一招做错，整个家族立刻消失。

    “我乃天地的管家……”

    傲然而立，胖子整个人像是站在了天地之外，猛地向前：“你对我动手，就是对神界动手，对天地不满，反抗天地，找死！”

    呼啦！

    手腕一翻，掌心一个玉牌突兀而出，越拉越大，散发出浓厚的威严，宛如天道，随时都会降临而下。

    “这是……张悬帝尊的气息？”

    玲珑仙子一愣。

    玉牌内蕴含的气息，她很清楚，不是别人，正是那位张悬特有的。

    难不成这个让她略微心仪的胖子，和张悬有关？

    嘭！

    正在奇怪，祭出玉牌的胖子，占据了上风，将首领打成重伤，这才叹息的摇了摇头，满是云淡风轻：“果然不堪一击……”

    说完放下肘子，背着双手，转身向外走去，不带走一片云彩。

    “这位朋友，还请留步……”

    看到有人竟然如此潇洒，玲珑仙子再也忍不住，站起身来，忍不住看过来：“不知朋友如何称呼？”

    “在下……”

    胖子下巴扬起，眼中带着傲然，看样子，随时都会随风而去：“孙强！”

    “孙强？”

    记住名字，玲珑仙子轻轻一笑，看向桌面：“你的酱肘子……”

    “呵呵！”

    孙强转头一笑：“是你的酱肘子……”

    玲珑仙子俏脸一红。

    ……

    一年后，玲珑仙子，孙强大婚。

    玲珑仙子的失眠，彻底解决。

