    自然是不可能花钱去购买气运之子这种正面状态的，毕竟自己有祸福交加的成就，白嫖不香吗？

    可惜想要白嫖气运之子这种状态，负面状态的价格必须大于五万智慧铸币，智者状态界面里面大于五万的屈指可数，基本上都是选了必死的状态，吴行知只能无奈地往下拉，去寻找那些副作用没那么大的状态。

    【水逆：触发该状态，你在下一个二星世界中很容易被淹死，获得智慧铸币5000。】

    【兵不血刃：触发该状态，你在下一个二星世界无法杀死任何人，获得智慧铸币20000。】

    【饕鬄：触发该状态，你在下一个二星世界将永远处于饥饿状态，不可抑制的想要进食，获得智慧铸币5000。】

    【举世皆敌，触发该状态，你在下一个二星世界中将很容易被他人当成敌人，获得智慧铸币20000。】

    【吸血鬼：触发该状态，你在下一个二星世界中，阳光将对你造成真实伤害，获得智慧铸币10000。】

    【......】

    负面状态往往千奇百怪，吸取了之前的教训，吴行知小心谨慎了很多，很多负面状态都是规则性的，比如说自己之前选的桃花劫，即便自己想躲，最终也没有躲过去。

    那条名为【水逆】的负面状态必然就是这种，说实话以自己的体质基本上不可能被淹死，但是如果选了这条，那么不可能就会变成可能了。

    如果再搭配上厄运，那么可能就变成必然了。

    还有【兵不血刃】这种，杀不死人显然是规则类状态，打死也不可能去选的。

    一溜看下来，倒是【举世皆敌】这个状态显得眉清目秀很多，虽然效果看上去很吓人，但是在吴行知看来，这条负面状态有跟没有对自己有什么区别？

    别搞笑了，老子在哪个世界不是举世皆敌？

    明明自己长得也不算凶，虽然行事洒脱了些但是也算是守序阵营吧？至少吃饭会给钱，也不会去伤害普通人，甚至心情好了还会去乐于助人。

    但是，自己就是会莫名其妙被别人当成敌人，吴行知甚至怀疑自己是不是一直都固化了这条负面状态在身上。

    所以，这条负面状态所获得的两万智慧铸币，和白嫖有什么区别？

    然后通过祸福交加成就，自己还能再白嫖一条两万以下的正面状态。

    双倍白嫖，还有比这更让人快乐的事情吗？

    “系统，选择举世皆敌状态。”

    【举世皆敌状态已激活，将在下一个二星世界中生效。】

    【获得智慧铸币20000，当前智慧铸币余额36560。】

    “又富裕起来了，如果直接加点的话，可以直接抵达蜕凡顶端，等待破境了。”

    不过，吴行知自然不会这么浪费，下一个世界情况不明，如果能够用智者选择加点更好。

    白嫖嘛。

    至于正面状态，就很好选择了，除了一些奇奇怪怪的类型之外，基本上都是显而易见能够对自己带来好处的状态。

    可惜的是两万价格以下的档次最高也就是一万档，气运之子这么强的就不要去想了。

    最终，吴行知终于在众多词条中选择了一条。

    【人族异类，触发该状态，在下一个二星世界中，非人生物对你的初始好感度会极高，消耗智慧铸币10000。】

    虽然还有更多的选择，但是毫无疑问，在这个价位之中，这一条算是性价比最高的正面状态了。

    “系统，选择人族异类状态。”

    【人族异类状态已激活，因成就祸福交加，此次选择不消耗智慧铸币。】

    【宿主还可以额外选择一项正面状态，是否继续选择？】

    “没钱，不选。”

    【即将抵达下一个世界。】

    ......

    欢呼声与鼓掌声在耳旁响起。

    吴行知睁开眼睛，看到无数张各异的脸，他们坐在阶梯的座位之上，密密麻麻的遍布了自己的整个视野。

    上面有强烈的聚光灯打下来，将自己的身子笼罩在光柱之中。

    “让大家久等了！”

    巨大的声音从旁边响起，带着浮夸而油腻的语调。

    “接下来是我们的第十号商品，来自西海的精壮男人一名！”

    欢呼声更响亮了，吴行知可以看到坐在台下的那些人仿佛双眼放光一般看着自己。

    “十号商品名叫吴行知，虽然不是大海上的成名之辈，但是很难得的是，他拥有完美的肌肉！大家可以仔细看看，这让人心动的肌肉线条，这阳刚的脸庞，这毫无瑕疵的皮肤！”

    “这样的极品男人，不仅可以做牛做马，随便使唤，还可以贴身服侍，为所欲为，简直称得上用途广泛！无论是我们的女士们，还是先生们，买回去想来都不会后悔。”

    “最重要的是，他乖巧懂事，绝对不会出现反抗的问题！”

    一张老脸出现在吴行知的面前，他戴着紫色的五角星形状的眼睛，银白色的长发，一顶金色的高帽，看上去就像是登台的小丑。

    “来，向我们尊贵的买家们展示一下你自己！”

    老脸上面带着恶心的笑容，扯了扯手中的铁链。

    “买家？”吴行知努力处理着这突如其来的杂乱信息。

    对方手中的铁链连接到自己的脖子上，那是一个钢铁的项圈，低下头，他看到自己的手脚同样被钢铁束缚住。

    “我在这个世界的身份......好像是个奴隶？”

    吴行知皱了皱眉头。

    “而且还是一个，正在被拍卖的奴隶。”

    “愣着干嘛？”戴着奇怪眼睛的拍卖师有些不爽，又用力扯了扯铁链：“你想给我找麻烦吗？”

    吴行知纹丝不动，他细细打量着眼前的拍卖师，动作虚浮，应该是一个普通人。

    从周围的装饰以及对方的服装来看，这里似乎不是科技侧的世界，但是又不像是中古，毕竟对方手中的扩音器看上去带有一些科技成分。

    “看来我们可怜的商品似乎被吓到了，没关系，我保证他一定乖巧听话。”

    拍卖师两下没扯动，担心冷场，连忙朝着在场的众人道：“那么，让我们开始拍卖吧！”

    “起拍价，五十万贝利，有谁要——”

    啪——

    声音戛然而止，拍卖师的身子突然扭曲飞出。

    吴行知随手扯断手脚的铁链，淡淡的说道：

    “虽然还没有完全搞清楚状况，但是——”

    “不要一直在我旁边嗡嗡嗡的叫啊，老苍蝇。”

