    

    换句话说，黄成才就算要找人帮忙的话，找袁长泰倒是有点可能，找刘坤的话，根本就无法自圆其说。首先刘坤根本没有帮他走出眼前困境的能力，其次两人刚刚闹过矛盾。基于这两点，就可以完全推翻之前的假设。

    既然这钱不是黄成才送给刘坤的，那还有另一种可能就是刘坤准备送给黄成才的。这个想法倒有点可能性，黄成才被弄到人大之后，立刻就去找刘坤的麻烦，说明两人之间一定存在一些瓜葛，并且好像是刘坤对不起黄成才。

    现在刘坤约黄成才见面，准备给他一笔钱，把两人之间的恩怨给解决了。这样一想，似乎顺理成章，但是问题马上又出来了。如果是这样的话，这钱现在就不应该在刘坤身上，而应该在黄成才那儿，可刚才梁卓明明说，在刘坤的身上发现了一张十万元的存折。这又是怎么回事呢？

    朱立诚烟不停火，一脸抽了三根以后，还是没有把这件事情想明白。那这事该怎么办呢，总不至于真如梁卓说的那样不闻不问吧。以后要是传出去的话，绝对对自己不利，可如果要是过问的话，又该如何过问呢？

    朱立诚在脑海里，画了一个大大的问号。客观地说，刘坤出事对他来说，是件好事，可不管怎么样，这面子上的事情总得去做一做呀，总不能就这样听之任之呀！

    朱立诚站起身来，走到了窗前，看着漆黑的夜空中忽明忽暗的星星，和远处的不甚明亮的灯光连成一片，这真是一个不平常的夜晚，注定要发生一点什么。

    朱立诚头脑里猛地想到，这事没有必要所思考什么，现在着急的不是自己，而应该是袁长泰、邵大庆他们。想到这以后，朱立诚迅速走到沙发前拿起手机，拨打了袁长泰的号码。在电话联通的时间，他在房门口张望了一眼，见欧阳慕青已经睡着勒，于是走到走廊上去打了。

    电话接通以后，朱立诚立刻把刚才梁卓的话转述了一遍。听朱立诚说完以后，袁长泰愣住了，沉默了好一会也没有开口。朱立诚对着电话说道：“喂，喂，袁镇长，你在听我说话吗？”

    袁长泰这才反应过来，连忙说道：“书记，我……我在听，您有什么吩咐，请说！”

    袁长泰在慌乱之际，竟然用上了“您”这个尊称，这是朱立诚来田塘镇一年多时间以来，第一次听他这样称呼自己，心里不禁想到，看来他和刘坤之间的联系确实非常紧密，要不不会如此乱了方寸。

    朱立诚笑着说：“镇长，你客气了，我们之间何谈吩咐一说。我是这样想的，这事我直接出面的话，不是很方便，我想请你去治安大队看看究竟是怎么回事。假如有什么问题，我在出面周旋，这样可能更有利于事情的解决。另外，说实话，你和刘科长也走得近一点，对他的为人，应该比我更清楚。长泰镇长，你看呢？”

    朱立诚的话说得很动听，实际上前面都是虚的，关键之处在后面，意思很明确，刘坤是你的人，出了事了理应由你去解决。

    袁长泰听后，焉能不明白他的意思，虽然他很想拉上朱立诚，但人家的话里已经很清楚地和自己这边划清界限了，他自然不好再厚颜无耻地要求什么了。按双方之间平时那水火不容的架势，人家能打电话来通知一声，就算不错了。

    袁长泰打定主意以后，对朱立诚说道：“好，我听书记的安排，这就去处理这事，要是有什么难处，我再给你打电话。”

    朱立诚听后，淡淡地说了一句，再说吧，道了声再见以后，随即挂了电话。他边往卧室走去，边把手机设置成了会议模式，他隐约感觉到，这个夜晚，他的电话应该还会再响。

    袁长泰挂断了电话以后，立即拨打了邵大庆的电话，把刘坤的事情简单地向他说明了一下。

    邵大庆听完以后，也是一阵紧张，嫖.娼倒还罢了，怎么那十万元的存折还在他身上，不是让他交给黄成才的吗？

    袁长泰此刻已经顾不上邵大庆的疑问，让他快点过来，他在镇政府的门口等，然后一起去治安大队。邵大庆很清楚这事的分量，于是连忙说，他立刻就过来。

    当袁长泰和邵大庆赶往泾都的时候，高锋接到梁卓的报告以后不敢怠慢，立刻带着他一起去找李亮。嫖.娼的事情，他就没准备出手帮那个田塘镇的家伙，现在居然还搞出了这么大的动静，他自然不敢怠慢。

    李亮听了他们的汇报以后，眉头紧锁，想不到抓嫖居然还抓出了腐败来，他也不敢擅自做主，于是对两个手下说：“你们继续审问那个叫刘坤的，另外去和田塘镇的人联系一下，让他们来个人确认一下这人的身份。我现在就向县委李书记汇报，其他事情，等会再说。”

    说完以后，他就拿起电话给李志浩打了过去，冲着高锋和梁卓挥了挥手，示意他们先下去。

    高锋和梁卓刚出了局长室的门，突然高锋的手机响了起来，他拿出来一看是袁长泰的号码，转过头来，对梁卓说：“田塘镇的人打电话过来了，倒省得我们去和他们联系了。”

    他之所以向梁卓说明这电话是田塘镇的人打来的，是因为他已经意识到这事绝对不小，自己绝不能轻易往里面掺和。正好当着梁卓的面，撇清和对方的关系，不失为一个上佳的选择。

    摁下了接听键以后，不容袁长泰开口，高锋抢着说：“袁镇长呀，我正准备给你打电话，麻烦你到公安局治安大队来一趟，我们有点事情想请你帮忙。哦，你们已经在路上了，好，我在治安大队副大队长室等你。就这样，再见。”

    说完，不等袁长泰作出反应，他立即挂了电话。

    袁长泰听着耳边传来一阵忙音，放下手机，望了邵大庆一眼，轻轻地摇了摇头。两人刚才商量了一番，决定先找高锋打探一下情况，看究竟是怎么回事，能不能在他手上把这事解决了。现在看来，人家根本没有往里面伸手的意思，不用说，这事麻烦了。

    邵大庆把车停在路边，递了一支烟给袁长泰，他猛地发现这样急匆匆地赶过去有什么意义呢，显然人家公安局一副公事公办的态度。

    嫖猖的问题倒不怕，说白了，本就不是什么大不了的问题，关键是这十万块钱的事情，这一下子还真解释不清楚。刘坤就是一个组织科长，月工资不到一千元，居然怀揣十万元去干那事，这未免也太夸张了一点吧。

    两人把一支烟抽完，互相都没有讲一句话，此时到了关乎生死存亡的关键时刻了，这样说，一点也不为过。刘坤一旦陷在里面，这家伙要是口风不严，他们都得跟在完蛋。别的不说，每年从三贺公司拿的那些分红，就够他们喝一壶的了。

    “长泰，这事还得找苏县长，要不肯定摆不平。”邵大庆用力把手中的烟蒂，从车窗扔了出去，低声说道，“你想，高锋不可能不知道，刘坤和我们之间的关系。作为同道中人，他居然一点情面都不讲，别说帮忙了，连一点消息都不肯透露，这种情况只有两种可能，一是他摆不平，这事可能是李亮亲自过问的；二事情有点棘手，他不愿轻易陷进来。从刚才你打电话过去，他连开口的机会都不给，可以看出，第一种的可能性比较大。实际上不管是哪一种可能性，对于我们来说，结果都是一样的，所以现在要想解决这事，只有请苏县长出马，否则真的只能任人宰割了。”

    听了邵大庆的分析以后，袁长泰只觉得头皮发麻，他真的想不到，这事居然复杂到如此程度，可让他这个时间点了，打电话给苏运杰，他还真有点怕。

    虽说这阶段，县长大人对这边人的态度有所转变，但毕竟上次为黄成才的事情，过去求他的时候，他可是没松口。这时候已经是睡觉时间了，你把领导从床上惊醒，怎么说，都是说不过去的。

    邵大庆看出了他的犹豫，立即说道：“长泰，你还有什么好顾忌的，最多被他说两句，要是再不采取措施的话，坤子要是进去了，试想一下，你我的日子还会好过吗？”邵大庆的心里充满了鄙夷之情，这都什么时候，还在乎领导的态度，与这样的人为伍，不得不说是个悲哀。

    听了邵大庆的话以后，袁长泰如梦初醒，连忙掏出手机来，熟练地拨了几个号码以后，把手机紧贴在了耳边。

    邵大庆这时心里也是一阵紧张，下意识地屏住了呼吸。说这个电话在某种程度上，能够决定他们的命运，应该一点也不为过，所以两人都异常紧张，也在情理之中。

    苏运杰接到袁长泰电话的时候，相当不爽，他刚把他的情人县府办主任黄春桃挑逗得娇.喘吁吁，嘤咛不已，正准备开始操练。这在关键时刻，手机竟不识趣地响了起来，苏运杰撑起身子，拿过床头柜上的手机一看，见是袁长泰打过来的，只得一脸郁闷的摁下了接听键。        

