
　　50发威力巨大的灵能炮瞬间从天而降，轰炸整个龙舞台！

　　由于灵能炮具有一定的攻击范围，50连发之下，已经堪比范围技能。

　　面对如此恐怖的空中轰炸，青龙门弟子们双目圆睁，目露惊恐。

　　“这还是一个人发出的技能吗！”

　　“别废话，快闪！”

　　火力压制，技能效果如同它的名字一般，直接压制对方的攻击，让他们不得不优先闪避。

　　大面积的青龙门弟子在太阴困龙阵的帮助下，快速变化位置。

　　陆晨眉头紧锁，这次大面积轻功，太阴困龙阵完整的阵型有了大致的了解。

　　除了困龙阵中心一圈外，外围还有大量阵眼，如星盘密布，隐约构成太阴幽荧的完整形态。

　　困龙阵果然是模仿太阴幽荧技能的阵法。

　　由于存在大量空缺位置，所以之前陆晨根本无法预计他们到底会传送到哪个方向，自然也就无法命中目标。

　　现在看来，要锁定每一个个体的运行规律，绝对是浪费时间。

　　“所以，必须对整个困龙阵发动攻击，覆盖所有可能传送点阵眼位置！”陆晨深吸一口气。

　　“不错，这困龙阵还真有点意思。只是可惜，你遇到了我！”

　　“灵力风暴！火力压制……无限攻击！”

　　掌握了破阵方法，陆晨终于爆发出了恐怖的战魂实力！

　　五十发空间灵能炮对地面进行狂轰滥炸，众人刚闪避开，然而下一轮攻击已经到了！

　　灵能空间炮排山倒海的对太阴困龙阵发动无差别猛攻。

　　面对铺天盖地的灵能炮，龙门武侯双目圆睁，满脸不可置信。

　　“不可能！这种威力的攻击，绝对不可能无限使用！就算有减少冷却的法宝，特效，也绝不可能！他的灵气根本就跟不上！”

　　无限技能最大的弱点就是灵气耗尽，但是陆晨有伪·神器雮尘珠，偏偏弥补了无限技能最大的弱点。

　　以前陆晨还无法在战斗中无缝连接灵力风暴，但是在领悟灵气入微的过程中，必须时刻填充自己的灵丹，也顺带着训练了陆晨实战中衔接灵力风暴的能力。

　　灵气无限补给，配合无限空间灵能炮，此时的陆晨，已经化身毁灭之王，以一己之力，对整个太阴困龙阵发动猛烈攻击！

　　在如此凶猛的攻击中，青龙门弟子已经跟不上陆晨的速度了，已经有人被一击秒杀！

　　“这，这是什么灵能炮！伤害是多少，张师兄开着魂体合一也被一炮秒杀？”

　　“我的天，这，这简直就是世界末日！困龙阵的预警已经疯了，每个点都是他的攻击目标！”

　　“为什么有这么恐怖的妖孽，这家伙到底是不是人！”

　　群攻，无冷却，无限使用，单发还伤害这么高！这谁受得了！23sk.Com

　　轰轰轰轰……轰隆之声已经想成一片，之间毫无间隙！

　　整个青龙山，在狂轰滥炸之下，土石纷飞，火光耀天！

　　……………………

　　远处，一行修仙者遥遥的看向青龙山方向，面面相觑。

　　“师兄，那里好像是青龙山方向，到底发生什么了，怎么会有如此恐怖的天象？”

　　“那好像不是天象……”一白衣男子眉头紧锁，“那边灵气乱舞，应该是有人在那边战斗。”

　　“战斗？”一名美貌女子满脸狐疑，“不可能吧，那是多少人的战斗才能有这么大动静？四重天的阵营决战吗？”

　　“对啊，难道是高星强者在那里战斗？但是我好想听说青龙门有很厉害的阵法，就算是高星强者也不敢轻易去招惹他们。”

　　师兄摇了摇头，“那边发生了什么我也不知道，我们去看看吧。”

　　青龙山上，越来越多的青龙弟子倒在了陆晨的无差别攻击下，不管是魂体合一，还是本体状态，但凡被灵能炮命中，只有一个下场，直接被秒杀！

　　一个个战魂泯灭，一具具尸体倒在血泊中……整个龙舞台，已经变得面目全非，连山头都矮了一大截！

　　持续攻击数分钟后，陆晨终于停手了。

　　龙舞台已经是一片狼藉，尸横遍野，残肢断体！

　　太阴困龙阵已经不知道在什么时候，被陆晨硬生生的摧毁了。

　　冷哼一声，陆晨一个俯冲，重新落在地面上。

　　看着周围数百具尸体，陆晨眼中毫无怜悯，这些所谓仙人，在陆晨看来，死不足惜！

　　只是武侯的尸体呢？陆晨来回查看，却没看到龙门武侯。

　　“跑了？不可能！”陆晨微微眯起眼睛，他虽然是无差别的攻击，但是如果有人从青龙山逃脱，他绝对会发现。

　　正在此时，陆晨的魂体合一时间已经结束，他现在虽然还是白发状态，但属性已经恢复了正常状态！

　　“不好，时间用完了！”

　　“观天目！”

　　观天目能让陆晨进入灵气入微，也能识别伪装，甚至看到一些正常人看不到的东西。

　　但是观天目却不能透视！

　　万物皆有灵气，何况是这些刚刚死去的人，他们的身体也在散发着灵气。

　　陆晨找了一圈，也没找到什么可疑的灵气变化，不仅眉头紧锁，“难不成还要花时间去追杀龙门武侯！”

　　就在此时，不远处的几具尸体突然动了起来，陆晨顿时瞪大眼睛，看着那个方向。

　　有人从尸体下面，将尸体推开，随后从下面走了出来。

　　接着，其他各处也有相同的情况。

　　陆晨微微眯起眼睛，这些家伙竟然用其他人的尸体作为掩护，逃过刚才的轰炸，也躲过了陆晨观天目检测灵气。

　　而且他们依然将猥琐战术贯彻到了最后。

　　直到陆晨的魂体合一时间完全消失，他们才现身！

　　能活下来的，自然都是有些实力的。

　　一共10人，八名堂主均为四星修士，还有两人是五星修士，一名副帮主，还有最后一人，龙门武侯！

　　“唯我独狂，你，你竟然能击破太阴困龙阵！我承认是我们低估了你，你的确很强！”一名堂主咬牙切齿的说道，但随后他话锋一转，“你竟然毁了我们青龙门二十年基业！”

　　“但是，那又如何，你的魂体合一时间已经用完了，而我们还有时间！你再强，最后你还是要死在我们手上！”

　　虽说这些人侥幸活了下来，但是似乎几人的战魂与肉身都受到了不同程度的损伤。

　　即便如此，拥有战魂和一状态时，他们也比本体状态的陆晨强了太多！

　　对面几人正在步步紧逼的围过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第731章 无限火力压制免费阅读。https://xs.23sk.com 