    太守府原本空旷的地面，此刻却摆满了装好的大箱子。

    “林将军，太守府内的物品全部清点完毕，玉石珠宝，锦绣丝绸，金银铜器等宝物共计六十余七个箱子。”

    说罢，林天的亲兵递上一张长长的清单，上面列有详细的信息。

    林天接过清单，认真地看到底部，忽而道：

    “取出鎏金樽，金缕屏风，八宝金鼎这三件东西，送去翟让府上。”

    “再取出白玉杯，琉璃玉盏，银花玉树，这三件送去李密府上。”

    金玉之器虽然贵重，但对他提升实力没有多大帮助，不如送出去打点关系。

    翟让是个粗性子，为人讲义气，但贪好财物，尤其喜欢金银一类的，有点像后世喜欢大金链子的社会大哥。

    他用这些金银器具相赠，最为合适不过。

    李密则不同，他出身开国将门，来自真正的钟鸣鼎食之家，从小见惯这些奢侈之物，更注重自己的名声。

    而玉乃君子之器，自古以来就有君子如玉之说，林天便以玉器相赠。

    “再取出三十张紫貂皮，送到各位将领府上。”

    林天大手一挥，至于其它将领，则送相当抢手的紫貂皮。

    “将奇花异草和珍贵药材留下，剩下的统统搬到仓库去。”

    闻言，有几名手下立即上前搬走箱子，只留下最后三个大箱子。

    三个大箱子并列摆在地面上，林天看了一眼，决定从左往右依次打开。

    当归，三七...

    林天一一鉴定过去，不由产生淡淡的失望，第一个箱子内的药草，治疗疾病的效果很好。

    但都没有能量，对他而言，没有什么用处。

    紧接着他打开第二个中间的箱子，一股微弱的能量，潜藏在底下。

    “有了。”

    林天心中生出淡淡的喜悦，再怎么说，有总比没有好。

    他抓起一根又细又圆的药草，茎部表面成淡黄之色，有不明显的纹路，正是灯心草。

    灯心草又名碧玉草，虎须草等，多见在赣，湘地区，晒干后是上好的药材。

    把灯心草放在一旁，林天继续在中间的箱子搜了一会，并没有其它收获。

    于是，他把目光放在最右侧的箱子上。

    这是最后一个箱子。

    刚一打开，一股难闻的异味迎面而来。

    但林天却颇为激动，他察觉到一股十分精粹的能量。

    “有好东西！”

    迫不及待地将手伸进去，从中抓出一株药草。

    “这是？”

    林天却升起淡淡的疑惑，这株药草通体深黑，外形颇为奇特，叶边看似平整。

    但细看之下，会发现是由紧凑相临的锯齿组成，有些像蜈蚣密密麻麻的足部。

    单单这样子，便给人一种诡异恐怖的感觉。

    林天将其拿在手上，目光仔细打量，然后用指腹轻轻摩挲。

    触感颇为奇异，仿佛被无数尖刺钩住，不可名状的感觉。

    “将军，快松开！”

    站在边上的亲兵突然大叫，脸上露出十分害怕的表情。

    “这是黑蜈蚣草，毒性十分猛烈。”

    林天手一抖，黑蜈蚣草晃动，指腹瞬间酥酥麻麻。

    “有毒？”

    “不错。”

    亲兵脸色异常凝重，身体颤抖道：“在我老家有句歌谣。”

    “白杆杆，黑杆杆，摸完回去躺棺材。”

    “其中黑杆杆正是指这黑蜈蚣草，寻常人触碰一下就会中毒。”

    荥阳紧邻黄河和大运河，空气较为潮湿，环境适合蜈蚣生长，光已知的蜈蚣种类便不下数十种。

    蜈蚣草，常生长于蜈蚣居住的阴凉巢穴，而黑蜈蚣草乃蜈蚣草的变种。

    它吸收了黑头蜈蚣的毒液，日积月累，毒性十分强，也有很大的药用价值。

    是药三分毒，但有些药，本身就是毒物。

    亲兵神色担忧地看着林天，“而去除毒性的方法只有百药门才有，向来被禁止外传。”

    林天眉头微皱，看着手上的黑蜈蚣草，没想到一个太守竟会收藏这剧毒之物。

    好在他皮厚肉厚，叶子上的锯齿没能刺穿表皮。

    不过秉承着小心为上的原则，林天还是将黑蜈蚣草松开，放在身前的空地上。

    林天凝视黑蜈蚣草，思索片刻，心中有了决断。

    “如此精粹的能量，不能放过。”

    虽然黑蜈蚣草含有剧毒，但林天依旧打算尝试一下。

    灯心草和黑蜈蚣草放在一起，青翠之色和漆黑之色交映，颇为引人注目。

    林天率先拿起灯心草，放入口中轻轻嚼了两下，味道平淡至极。

    “嗯，和没有任何调料的面条差不多。”

    一个字，平淡。

    但灯心草口感更脆一点，林天嘎嘣几下，将灯心草全部吃完。

    随之灯心草逐渐消化，他的体内也涌出一道微小的暖流。

    百分之八十一，百分之八十二，百分之八十三。

    “呼，涨了三个点。”

    林天口中射出一道白气，见能量停在八十三，心中倒谈不上失望。

    灯心草只蕴含少量的能量，他早已经察觉，对它的期望不高。

    “这株黑蜈蚣草，才是今天的重头戏。”

    抉择之路摆在林天眼前，一条是放弃，一条是尝试。

    在脑海中不断地衡量，考虑了各种可能发生的情况后，他决定尝试一番。

    但这并非鲁莽送命，林天有一定的把握。

    金刚不坏护体神功融合了五毒炼体法，对毒素有一定的抵抗力。

    换句话说，他的身体毒抗高，这是他的底气所在。

    林天谨慎地撕扯下一小片叶子，裂口处流出透明的汁液，顿时传出一股刺鼻的味道。

    “你们快退下，不要呆在这里。”

    看见林天胆大的举动，竟敢尝试这恶名远扬的黑杆杆，旁边的亲兵早已心生悸动。

    闻令后，他们头也不回，从院落里飞奔出去。

    院落瞬间安静下来，虫子似乎察觉危险，连虫鸣声都消失了。

    刺鼻的味道久久不散去，林天深吸一口气，捏着鼻子，强行送入口中。

    哇。

    一股腥臭味，顿时充塞他的口腔，随后直冲天灵盖，连鼻孔都快要失灵。

    堪比男生藏在床底许久没洗的袜子。

    但林天咬咬牙，用意志力克服腥臭味，强行将黑蜈蚣草咽下去。

    咕噜~

    喉咙一动。

    纵使做好了心理准备，面对这股无法用言语形容的味道，林天仍然感到难以咽下去。

    这简直是精神和肉体上的双重打击。

    最初的煎熬过后，林天逐渐平复心境，才有余力品味黑蜈蚣草的口感。

    “有点像坏掉的皮蛋。”

    林天紧皱的眉头舒缓开来，这大自然的馈赠，不是一般人能忍受的。

    “难吃是肯定的，但其中却有一股奇异的快感，竟有些上瘾的节奏。”

    运转鲸吞诀消耗，身体上出现灼热的气流，林天正想内视观察。

    林天一个踉跄，突然，眼前似乎有小人在转圈。

