    金佛炸裂，案台随之破碎，下方却是出现一个暗格。

    一个布袋，出现在江道离眼前。

    拿起布袋，里面是一颗颗晶莹剔透的灵蕴。

    灵蕴！

    这妖魔，竟然有这么多灵蕴。

    慢慢一布袋，不下百颗。

    “孽障，今日你无处可逃。”

    莫道明冲了进来，江道明迅速收起布袋，藏入黑衣之内。

    “妖魔已经伏诛，此地供奉着金佛，海明仙师。”

    江道明淡漠开口，带着他向外面走去。

    “海明仙师？佛门的？”莫道明脸色难看：“这些妖魔，果然和所谓的仙师有关！”

    “若无妖魔，怎显得仙师重要？”江道明冷声道。

    莫道明脸色阴沉下来：“这特娘的，什么世道！当年大夏刚建国的时候，多好。”

    大夏刚建国的时候，确实很好。

    没有妖魔之乱，没有仙师需要供奉，百姓安居乐业。

    可现在，仙师御使妖魔，逼迫大夏供奉灵蕴，香火祭祀。

    两人走出山洞，白衣女鬼袁紫菱，正站在不远处，想要过来，面上却带着几分畏惧。

    “此地妖魔已经伏法，小女鬼，你自由了。”莫道明道。

    “多谢道长，多谢仙长。”袁紫菱躬身行礼。

    “阁下，该如何称呼？我观你刚才力量，也是佛门之人？”莫道明问道。

    “只是偶然捡到一本佛经，从中有所领悟，你称呼我为老九便可。”江道离淡淡道。

    “那你和我一样，我也是偶然捡到一本玄门仙法，踏入修仙。”

    莫道明咧嘴笑道，拍着胸脯：“你叫我老莫就行。”

    “先去看看书生吧。”江道明转而道：“我跟着你前来，才知此山有妖魔。”

    两人快速向寺庙而去，白衣女鬼却是跟随着他们。

    “你怎还不走？”江道明诧异道。

    白衣女鬼一颤，连忙行礼：“仙长，小女子已成孤魂野鬼，如今也不知去往何地。”

    “简单，让老九超度你入轮回，转生去吧。”莫道明道。

    “我不会超度。”江道明摇头道：“我领悟的是杀生剑，不是往生道。”

    莫道明挠了挠头：“我也只会剑法，总不能砍了她吧？”

    白衣女鬼袁紫菱一呆，连忙道行礼：“小女子愿意追随二位大人，若是离开，不知哪天又入了妖魔之口。”

    “这……”

    “恳请二位大人收留，小女子知晓，魔火炼狱的路线，那里有修仙之法。”袁紫菱再次道。

    “魔火炼狱？”江道离眉头一皱：“那是何地？”

    “你不知道？”莫道明惊愕道：“魔火炼狱，乃是江水城不远处的一片密林，里面有妖魔无数，还有一些魔道修士。”

    “江水城，每年都要供奉十块以上的灵蕴，才能让他们保持安稳。”

    “供奉妖魔？”江道明声音冷了几分。

    “你这都不清楚？老九，你是不是足不出户？”

    莫道明感叹道：“这世道，妖魔和仙师一样，都得供着，就像这里一样。”

    “当初大人也是从魔火炼狱出来的，也曾派我去过魔火炼狱，我才清楚。

    我知道进入之法，若无意外，里面的妖魔不会攻击我们。”

    袁紫菱再次道：“二位仙长，小女子可帮你们去魔火炼狱，寻找仙法。”

    “让她跟着你吧，我就算了。”莫道明摇了摇头道：“我一个糙汉子，实在是不会照顾女鬼。”

    江道明沉吟道：“跟了我，青灯古佛，你也没有自由。”

    “小女子愿意跟随仙长，小女子若再被抓去，不说自由，怕是连鬼都做不得。”

    袁紫菱连忙道。

    江道明一抬手，袁紫菱化作一道阴冷鬼气，没入他掌中。

    回到寺庙，收回佛光，莫道明也收回了剑气。

    “我该走了。”江道明道。

    “老九，以后如何寻你？”莫道明道。

    江道明脚步一顿：“江水城，若有事，呼喊老九，我会在东城门与你相见。”

    “江水城？你居然是江水城的？难道是金刚寺？”

    莫道明猜测道。

    可不等他询问，江道明已经施展神足通，消失在黑夜之中。

    “书生，还去江水城吗？”莫道明问道。

    “道长要去江水？”书生道：“这位大师身在江水，那江水应该能去。”

    “那走吧。”

    莫道明哈哈一笑，带着书生御剑而去：“等到了江水，你可要好好请我喝一顿。”

    ……

    第二天，江水城，九皇子府。

    吃过斋饭，吸收了灵蕴碎石，有吸收了昨夜从妖魔那里得来的灵蕴。

    悟道时间：一百六十一日三个时辰！

    那妖魔，虽然只是最低级的灵蕴，却也有一百来颗。

    一剑就能斩杀的妖魔，居然能有上百颗灵蕴，真是让他开了眼了。

    盘坐佛堂之内，翻阅金刚经。

    “袁紫菱，参见九皇子殿下。”

    白衣身影显化而出，恭敬叩拜。

    “起来吧。”江道离淡淡道：“从今往后，你便跟随在本殿下身边，不得离开，也不得泄露本殿下实力。”

    “紫菱明白。”袁紫菱恭敬道，面上泛着激动神采：“没想到，昨夜出手的会是殿下。”

    “你可知此物？”江道离神情淡漠，手中出现满是裂纹的圆珠，里面有一丝精纯的古老佛意。

    虽然只是一丝，但却给他一种直面佛陀的感觉。

    威严，浩瀚，至高至上！

    “这是那妖魔的替死宝物？”袁紫菱福身一礼：“恭贺殿下，得护身宝物。”

    “你好好看看，这珠子极为不凡，蕴藏古老佛意，不是那妖魔配拥有的。”

    江道离沉吟道：“你在妖魔身边，就没听见过什么？”

    “这……”袁紫菱打量着满是圆珠的裂纹，面色微变：“殿下，我突然想到一件事，若是真的，这珠子可不得了。”

    “说。”江道离淡漠道。

    袁紫菱低声道：“金刚舍利！”

    “什么？”江道离面色一变，不可置信地看着她。

    “关于兰若寺的传说，道人救下女鬼之后，又被更强的妖魔抓去了，历经生死，总算转世。”

    袁紫菱低声道：“后来，一尊佛门金刚来到了兰若寺，以一颗金刚舍利，将兰若寺沉入地底。”

    “当初妖魔曾说，若是能寻到这颗金刚舍利，参悟其中玄妙，可修成金刚不坏之身。”

    “金刚不坏之身？”江道离目光闪烁：“佛门有一门神功，名为金刚不坏，会不会有助于参悟？”

    “这就不知道了，但那妖魔口中的金刚不坏，肯定与凡俗不同。”

    袁紫菱道：“根据我所知晓的，那妖魔是筑基中期，曾狂言金刚不坏，可筑基无敌。”

    “筑基？”

