    听了靳青的话，太子的心神一瞬间恍惚了下。

    如此大逆不道的话从靳青口里说出，他为何一点都没感觉到违和，甚至还有些担心靳青会不会真的去皇宫攻击皇帝。

    靳青出手的速度太快，太子的额头刚好撞在靳青刚刚措出的玉石粉上。

    由于那玉石粉中有不少细小的颗粒，太子额头上出现了无数个细小破皮的伤口，顿时血红一片。

    为了维护自己一国储君仅剩的尊严，太子奋力在靳青手下转动自己的脑袋，将头从面对桌子变成侧面趴在桌子上。

    虽然感觉到头上丝丝拉拉的痛，太子却还是咬着后槽牙坚强的试图同靳青讲理：“普天之下莫非王土，率土之滨莫...”

    太子的话还没有说完，便见他刚刚递给靳青的那只装着水的杯子，已经被靳青完整的拍进他耳旁的桌子里：“继续说。”若不是看这个太子暂时还没造过什么的孽，现在镶在桌子里的绝对不会是杯子。

    见那杯中的水在桌子中荡起一圈圈波纹，太子的眼睛瞪得溜圆，他还是第一次见到有人敢在他面前如此放肆。

    虽然心里已经在拒绝说话，可太子知道他若想活命，现在便已经到了他应该表态的时候：“既然父皇现已将北疆三城指为皇弟的封地，那么皇弟也应该励精图治，让北疆三城越发昌盛...”

    话还没有说完，只听噗噗两声，太子就见两根有些粗糙的手指，顺着他的鼻尖插进了桌子里。

    那镶在桌中的杯子颤了颤，杯中的水泛起更大的涟漪，却依旧是一滴都没有撒出来。

    太子：“...”他这桌面可是汉白玉所制，坚硬无比，这女人到底有多大力气，她都感觉不到疼么...

    接着，太子就见那两个根手指从桌面上缓缓拔出来，在他面前弹了弹，带起的细尘迷住了太子的眼睛。

    太子只觉得双眼有些刺痛，可由于靳青还没有放开他的头，太子只能用力眨眼，想要流点眼泪将那细尘冲出来。

    可还没等眼泪出来，太子就感觉额角上微微一重。

    靳青刚刚用来戳破桌子的那两根手指，已经点在他的脑袋上：“说人话！”最烦这些古代人动不动就拐弯抹角说出长篇大论让人猜的毛病，不知道她理解困难么？

    707：“...”宿主，您还真是理直气壮的不讲理啊！

    感觉到头上的压力，太子只觉得心中一紧，刚想将自己之前的话在重复一遍，可心中却忽然出现了一个奇怪的想法：靳青会不会是没听懂他话中的隐喻!

    忍住眼睛处传来的不适，太子麻利的对靳青说道：“孤的意思是，你和皇弟完全可以放心，北疆三城永远都是皇弟的，谁都夺不走。”

    不知为何，靳青此时此刻的动作竟然让太子回想起十年前，那忽然消失的老镇国公和三百名士兵。

    看这位的架势，那些人的消失应该也同面前的这位有关吧...

    得了太子保证，靳青点点头将手收了回来。

    感觉到脖子上的压力陡然一轻，太子赶忙坐直身体。

    直到生命危机解除后，太子才感觉到额头上传来一阵阵火辣辣的疼。

    由于太子额头上的伤口太过细小，因此刚刚渗出来的血滴在风干后，已经在他额头上凝成了一个个小小的血珠，看上去就像是他头上生出了一层密密麻麻的血泡。

    太子倒是也想要去处理伤口，可如今靳青尚未离开，太子也不敢有其它动作，生怕哪一下不注意，会被靳青误会自己要攻击她。

    太子是个非常有自知之明的人，他的身体可没有汉白玉的桌子结实，因此还是谨慎点好。

    可心里再怕，太子脸上却依旧是一副云淡风轻的表情。

    因为太子心中非常清楚，在遇到危险时，他表现的越软弱，敌人便越有变本加厉的欺辱于他...

    果然，见太子一动不动端坐在桌子旁，靳青也不在搭理他，而是提着曾三在房间中转了几圈，之后转头对太子问道：“京城哪里最好玩。”

    看着靳青那似乎想要在京中长住的模样，太子心中咯噔一声，随即对靳青挤出一个笑：“京城的规矩太多，若说好玩的话，应该比不得北疆。”所以请你离孤的京城远点，赶紧滚回你的北疆去。

    靳青抓了抓后脑勺：好吧，这话其实说的有道理。

    北疆可是她和蓝如羽几人一手拉拔起来的，她倾注了辣么多心血，京城自然是比不了的。

    将一直跟在自己身边伺候的曾三拎起来，靳青转头看向依旧正襟危坐的太子：“离老子的北疆远点。”

    这个太子看上去倒是不错，起码他们两个的沟通完全没有任何障碍，因此靳青倒是不打算将太子弄死。

    这些当皇子的都是一个德行，谁知道下一个上位的皇子，又能作出什么幺蛾子来。

    听了靳青的话，太子：“...”他是不是被人抢台词了。

    随后靳青又像是想到什么一样，转头看向太子：“刚刚老子无意间走进了你家库房，不小心了些东西。”她从不做贼，只会明抢，为了维护自己的职业形象，靳青觉得自己必须将刚刚做的事情告诉给太子知道。

    否则将来若是被人当成了小偷，她岂不是形象尽毁...

    707：“...”没错，他家宿主就是这么有职业道德的人。

    听到“无意间”和“不小心”几个字，太子脸上的笑简直比哭还难看：“无妨，权当是孤送予你在路上花用的盘缠吧！”所以赶紧给孤滚回北疆去。

    太子只觉得自己的心都要碎了：非常明显，他这次就是丢了夫人又折兵啊。

    北疆没有到手不说，这人还盯上了他的库房。

    唯一的好消息是，靳青他们一共才有两个人，就算玩命的拿又能拿走多少。

    只要能将靳青快些送走，他便已经算是赢了。

    给了太子一个看大好人的眼神，靳青提着手中的曾三快速离开了太子府。

    看着靳青走远，太子刚刚挺直的身子瞬间软了半截，歪倒在软塌上。

    感受自己剧烈跳动，似乎随时有可能从嘴里跳出来的心脏，太子浑身都在发抖：好险好险，那种被人按在桌上，脑袋上随时会多两个窟窿的感觉，他实在是再不想经历了。

