    在服用赤练炎丹之前，小丁事先查看了一下御灵袋中的两只无影冰蚕，见它们两个已经守在那块中品灵石跟前，沉沉睡去，也不知道它们的身体状况现在怎样，更不知道它们什么时候能够苏醒过来。

    小丁长叹了一口气，心道，暂时是指望不上这两只无影冰蚕了，只能自己努力提高修为，在无影冰蚕醒来之前，就只能靠自己了。

    他盘膝坐在小木屋中的床上，从空间之内取出赤练炎丹，吞在口中一颗。

    然后久违的感觉再次袭来，起初依然是一道火线从喉咙一直延伸到胃里，接着胃里就开始燃起了火一般，变得灼热起来，随后，胃里的灼热，逐渐散发到四肢百骸，周身经脉，最后再统统涌进丹田。

    小丁之前一共吞服过三颗赤练炎丹，对赤练炎丹的这种灼热感他早就深深体验过。从最初的难以抵抗，到后来随着体内灵力的增加，渐渐有了少许的抵抗能力。小丁如今，对这种热力淬体的煎熬，已经不再惧怕。

    他沉着冷静，慢慢调用起周身的灵力，在体内运行功法。一方面是抵抗赤练炎丹热力的侵袭，一方面是用灵力修复被药力的灼热所烧坏的周身经脉。宛如凤凰涅槃一般，先破后立，只有经过了千锤百炼般的淬体，身体才能够被打磨出更坚韧更结实的强度来，也会为日后的晋级打好基础。

    因为有了之前几次的经历，小丁这次服用赤练炎丹提升功法倒也算顺利，依然是忍受了一番经脉被药力灼烧的煎熬，不过倒也并无大碍。天亮的时候，赤练炎丹的药力终于被全部炼化和吸收，小丁成功突破到了练气四层。

    突破练气四层后，小丁脑中同样出现了几种新的小法术，这其中包括：驭火术、驭水术、符箓术、祭炼术和摄魂术。

    驭火术，顾名思义，即是火系功法，利用体内灵力，凝练出火焰，发出去伤人，其实就是驾驭火焰的小法术。

    驭水术，类似于驭火术，属水系功法，同样是利用体内灵力，凝练出水流，发射出去伤人，或者自用，即是驾驭水流的小法术。

    符箓术，便是绘制各种属性的符箓，或者用来防身，或者辟邪，或者镇压鬼物等等。符箓术是出家道士们惯用的手段之一，小丁虽然不是道士，但他所学的功法却是来自于太无真人。而太无真人便是地地道道的道士，自然是少不了符箓术的。

    虽然《熔心诀》是太无真人自创的功法，但太无真人也是参考了道家的功法原理，在前人功法的基础上，加以改进和创新，因此才创造出《熔心诀》来，所以这《熔心诀》功法依然还是来源于道家的功法体系，处处蕴含着道家功法的影子。

    祭炼术，依然是来源于道家的功法。祭炼术的用途有二，一是道家用于祭炼鬼神，使死者生前的罪过得到宽宥，并早日步入轮回道，进行轮回超生；二是用于祭炼器物，比如得到某种法宝后，经过祭炼，加上人为的标记，或者加上独有的禁制，使法宝成为自己私自独有，别人就不能直接使用。若是有器灵的宝物，也可以通过祭炼器灵，使器灵屈服，听从自己的指挥。

    摄魂术，算是读心术的一种。同样有两种用途，一是通过强制手段，强行搜魂对方脑中的记忆，用以得到自己想要的信息，这种方法对被施法的对象，伤害极大，轻则对方变成痴呆，重则直接致死，能够不伤害到对方大脑的情况，极少极少。

    二是通过摄魂，来控制对方的行为，令对方成为傀儡，听从自己的指挥。这种法术对对方的大脑伤害也是极大，轻则昏迷数天，或者丧失部分记忆，重则直接变成白痴，甚至致死。

    这种摄魂术，虽然有些阴毒，但也确实是来源于道家的功法。只不过，正统的道士，极少有修炼这种阴毒功法的，因为通常，正统修行的道士不修炼此术，都是害怕有损阴德，在修行路上会遭到天谴。反倒是那些旁门左道的道士，喜欢修炼这种法术。

    小丁突破练气四层，体内储藏的灵力又增加了近一倍之多，同时，又得到了几种新的小法术，小丁自是高兴不已。

    看来，每一次突破新的境界，都会有新的惊喜。

    惊喜归惊喜，小丁睁开眼睛，下得床来，只感觉浑身上下充满了力量。

    走出小木屋后，小丁蓦地发现，昨晚随手丢在屋外的那两只死田鼠居然不见了，地上只留下了少许的血迹。

    看着地上留下的痕迹，那两只死田鼠，应该是被其他动物给叼走了。只不过，小丁还猜不到，到底是被什么野兽叼走的。

    昨晚他只顾着功法突破，却没有注意到，屋外居然来了不速之客！

    小木屋因为处在田地边上，所以，昨天他布阵之时，就没有把小木屋给囊括在阵内。因此，晚上就来了其他动物。

    不过，小丁倒也不是有多在意，因为，凭借自己练气四层的修为，对付一些普通野兽，还是不在话下的。因此，他直接又看向了田地那边，开启神识，朝着田地里探查过去，见自己所管辖的这片田地，安然无恙，便彻底放下心来。

    来到锅灶前，生火煮饭，用空间里买来的蔬菜，炒了个家常菜后，便安然地吃起了早餐。

    从这天以后，小丁所负责的田地里因为摆设了迷幻阵，便不需小丁多费心思看守，他只管每天专心练功，努力学习那几种练气四层可以修炼的新法术。

    转眼已经过了月余时间，他的驭火术已经初见成效，掌心运转法术之时，已经可以用体内灵力凝聚出点点火星了，只不过，想用这点点火星来防身或者攻击别人，那还是远远不够的，

    同样，驭水术他也是可以用灵力凝聚出点点水滴在掌心，想要达到用水滴伤人的地步，还是相差甚远的。

    至于符箓术，小丁还依然停留在理论阶段。因为制作符箓，是需要使用特殊的笔和朱砂才能够绘制符箓的。小丁倒是记住了几种常用符箓的绘制方法，只不过目前没有朱砂笔，还无法进行亲自实践而已。

    这一个月来，反倒是祭炼术的进步最大。因为祭炼术的第一种用途，祭炼鬼神，只需记住一些口诀即可，到底这些口诀灵不灵，小丁目前也无法验证。而祭炼术的第二种用途，祭炼宝物，这一点小丁倒是有所亲自实践，因为他手上，就有好几样现成的宝物，其中就包括那个八卦日月乾坤壶。

    之前，他虽然冲破了乾坤壶上面原有的禁制，乾坤壶也已滴血认主，但小丁并没有在上面加上属于自己的禁制。这次，小丁学会了祭炼术后，他便利用祭炼术，不仅在乾坤壶上，给加上了属于自己的禁制，还在宗门发给他的储物袋上面，以及自己的玉佩空间上面，全都加了属于自己的禁制，这就相当于，在宝物上面加了一把锁一样，也只有自己的钥匙可以开启宝物，别人若是想要使用，就必须破坏掉上面的禁制才行。也就是相当于破坏掉上面的锁才行。

    同时，在这一个月的时间里，小丁还将鬼变面具和离王鼎上面原有的禁制给冲开了好几道。只是，这两样宝物上面的禁制太过繁琐，以小丁目前的功法修为，一个月也就只能冲开其中的数道禁制而已。

    看来要想完全破开鬼变面具和离王鼎上面的所有禁制，还是得需要一段时间的。

    另外，在小丁专心修炼的这一个月内，李天亮和邓丰、单同也都曾来小丁这里探望过他。四人毕竟属于同一宿舍，而且他们所负责的田地都是紧相邻的，各自只需走上一段距离，就可以到达对方居住的小木屋了。

    小丁一个人不声不响，一个月里哪都不去，于是李天亮和邓丰、单同就都过来看他了。

    等李天亮、邓丰和单同三人得知小丁如今已经突破到了练气四层，他们不仅全都投来了羡慕的目光。要知道，外门弟子基本上都是没什么天根天赋的。在修为方面，想要得到突破，通常都是极难的。

    他们根本就想不到，小丁来到天阳宗才没有几天的时间，就已经成功晋级了一层功法，这可比那些内门弟子修炼的速度都快呢，这哪里是外门弟子所能做到的啊！

    李天亮三人，自然不会知道，小丁其实是服用了赤练炎丹强行突破的。小丁自然也是不会自己傻傻说出来，毕竟人心不可测，虽然同居一个宿舍，但是谁也不敢保证，他们三人若是知道自己有能够提升修为的丹药后，会不会觊觎自己的丹药，对自己生出歹意来。

    带着满心的羡慕，李天亮三人离开小丁的小木屋，也返回到各自的木屋中，用心修炼去了。

    小丁的日子，又回归于平静，这天，他忽然尿急，便走出木屋去撒尿。

    在这山野田地，自然是没有什么茅房的，看守田地的外门弟子们，日常有内急，都是去山坡那边，随处找个地方解决就是。

    小丁也是同样，他走出木屋后，便来到山根处的一株大树下，那根大树下有一块大石，小丁便对着那块大石撒起尿来。

    可是，还没等小丁撒完尿，他忽然就感觉那块大石，似乎是动了一下。

    小丁揉了揉眼睛，难道是自己眼花了不成？

