    长得帅又优秀的人走到哪都是焦点。

    大家看到明铖来了，主动凑上去，想要套近乎，将明铖的车子围成了一圈。

    那动静，搞得唐亿还以为明铖出了什么事。

    唐亿无聊的走开，留范琦琦在人群中花痴。

    农家乐已经被包下了，院子里摆着一张长长的桌子，足以坐下二十多个人。

    大家伙坐在一起，唐亿好巧不巧，坐在明铖对面。

    唐亿如坐针毡。

    如果眼神能杀死人，她肯定已经死了无数遍了。

    罗芊暗暗咬了咬牙，手指甲差点把肉给掐烂。

    明明算好的，按照她的安排，坐在明总对面的是自己，结果，明总换了个位置，硬是远离了。

    这样明铖的视线不就落不到自己身上了。

    为了今天的聚餐，整个部门的女同事们都打扮得相当妖艳性感。

    今天吹起了冷风，大家却要性感不要温度。

    只有唐亿是个另类，毛衣穿得溜溜的。

    她怕冷，生产后身体就不怎么好，所以一到降温，她就穿上毛衣，还是高领的那种。

    当所有女同事在院子里明明冷得瑟瑟发抖还要装着我很热，我还想脱件衣服的时候，只有唐亿气定神闲，一点都不冷。

    哦，还有一个另类，就是周婼。

    周婼穿着职业装，是真的热了才脱了一件外套，她已经结婚了，没必要再把心思落在明铖身上。

    然而，不管她们如何搔首弄姿，明铖始终没有多看一眼。

    唐亿身边坐着范琦琦，范琦琦没想到，有朝一日自己也能一抬头就看见男神。

    菜上齐，中间放了几个锅，可以用来烫青菜吃。

    雾气袅袅，唐亿不经意抬头，对上明铖的视线，一层层水雾随风飘过去他那边，令他身上仿佛氤氲了一层仙气。

    “明总，这道菜很好吃，您多吃点。”罗芊暗中跟人换了一个座，坐到了唐亿的另一边，也就是明铖的斜对面。

    而冯芳芳就坐在罗芊的身边，时不时抬头娇羞的看明铖一眼，期盼明铖也能看自己一眼，最好来个眼神对视。

    可惜，明铖目不斜视。

    对于罗芊的话，明铖也仿佛没听见。

    夹了一筷子唐亿夹过的菜。

    吴大尚和关主管分别坐在明铖两边。

    平时没什么巴结明铖的机会，趁着今天，关主管可劲的想要跟明铖说话，奈何他说十句，明铖都回应不了一句。

    关主管几次想发火，这也太看不起人了，不就是比他大一级，就敢不把他放在眼里。

    迟早把他挤下台！

    关主管端着酒杯站了起来。

    “大家都辛苦了，这次放假都好好玩，回来就好好工作，来，我敬大家一杯。”

    众人纷纷起身。

    唯独明铖，依旧坐在位置上，倒也给面子的端起了酒杯。

    吴大尚也没站起来。

    关主管有点尴尬。

    这时罗芊圆场给关主管台阶下：“大家都坐下吧，坐下喝。”

    于是众人坐了下来。

    不然大家都站着，而经理却坐着，总觉得有点不太好。

    经理真的太冷酷了，但是她们还是很喜欢很喜欢。

    谁让人家长得好看呢。

    长得好看的人做什么都是对的。

    众人一起喝了一杯。

    明铖终于开了金口。

    “你们好好吃，不用在意我的存在。”

    要是不说这句话，这顿聚餐的饭，恐怕唐亿会吃不好。

    毕竟大家都很拘束，唐亿太放的开容易成异类，遭人闲话。

    关主管附和着说道：“经理都叫你们好好吃了，大家就随意点。”

    不知谁开了个头，气氛一下子缓和起来，热热闹闹的，有说有笑。

    唐亿也吃得很开心。

    毕竟这些菜味道都不错，都是她的最爱啊。

    热辣辣的，有荤有素。

    为了照顾到员工们的胃口，罗芊在点菜上下了功夫，把这一顿聚餐的事宜安排得完美无缺。

    罗芊努力寻找话题想要和明铖套近乎。

    她一定要得到经理的赏识，趁此机会刷刷存在感，不然，今年年底的一次升迁机会就很难落到自己身上了。

    冯芳芳也是想尽办法的引起明铖注意。

    然而明铖的高冷，让她们几度尴尬到极点。

    唐亿坐在她们身边都觉得尴尬到头皮发麻。

    放在桌子上的手机忽然连续振动，唐亿拿起来一看，吓得赶紧把手机藏起来。

    对面的明铖微微勾唇笑了笑。

    “笑了笑了，明总笑了。”有人小声的惊呼。

    等其他人看过去的时候，明铖脸上哪还有什么笑。

    唐亿握在手心的手机频繁振动，“叮叮叮”的想个不停，而对面的明铖单手拿着手机，背在身后不停的按着屏幕。

    唐亿无语极了。

    偏偏明铖还一副她不回复，他就一直按的架势。

    唐亿没办法，只好悄摸摸的拿着手机打字，发送完后，立刻藏起来，生怕被人发现她在和她们的明总聊微信。

    明铖若无其事的“沉迷”于手机。

    他的高冷逐渐让人望而却步，连关主管也不敢再碰壁了。

    明铖给唐亿发信息：“今天的菠菜很新鲜，你多吃点。”

    唐亿很久才敢拿起手机回复：“嗯。”

    明铖：“刚刚你是不是被辣到了？”

    唐亿正捧着手机回复，范琦琦突然凑过头来。

    “和男朋友聊天吗？”

    唐亿被吓得手机差点丢到锅里去煮，瞬间冒了一身薄汗出来。

    “没有，和朋友聊天。”

    “哦。”范琦琦无趣的也拿起手机玩起来。

    另一边的罗芊小心的看了明铖一眼，又看了唐亿一眼，大概是她想多了，明总玩手机，唐亿也玩手机，不可能是两个人在聊微信，在场也有其他人都捧着手机在玩呢。

    就唐亿这样的，明总怎么会看得上！

    何况明总已经有女朋友了。

    大家都吃得差不多了，有人离席到附近看夜景，唐亿也走到一个不起眼的角落回复明铖的信息。

    范琦琦走过来。

    “唐亿，我们去那边看看吧，别玩手机了。”

    “好，等一下。”回完这条消息，唐亿把手机收起来，准备和范琦琦去逛逛。

    这边的夜景还是不错的，到处弄了彩灯，就是风有点凉，没人的时候会显得荒凉。

    有人受不了冷，跑进农家屋子里躲着。

    和范琦琦在周围逛了一圈回来，唐亿捧着疼痛的肚子去了洗手间。

    等她出来的时候，傻眼了！

