    柯南没有管离开的目暮十三，面无表情地盯着服部平次，“那你倒是说说啊，为什么和叶姐姐跟其他男人说话、对其他男人笑，你就会觉得不爽？我真的搞不懂耶！”

    呵，和叶还在旁边，他就要说破，看看服部这家伙会有多尴尬、窘迫、害羞……

    “我也不懂，”灰原哀假装出一脸懵懂的模样，就差拿杯西瓜汁等着看戏了，“大人的心情好复杂哦。”

    看看服部平次脸红的模样，也挺有意思的。

    走廊尽头，毛利兰惊讶看了看呆住的远山和叶，悄悄远离。

    她把场地让给这两人，就可以去一边甜甜地吃糖了……完美！

    池非迟也收起了手机，看着两人。

    虽然剧情里，服部平次没有开窍，但今天进度加快，又让服部平次有了更多的时间能去思考自己的问题，说不定会有意外……

    “什、什么啊……”远山和叶被其他人盯着，又见服部平次走向她，心跳不争气地开始加速，脸也红了。

    太突然了吧，服部这家伙……

    这里还有这么多人呢！

    “我终于明白了，和叶，你跟其他人说话我不爽的原因，”服部平次在远山和叶身前站定，伸出右手，拍到远山和叶的肩膀上，笑得相当开心，“肯定是因为我把你当成我的手下了！”

    “啊？”远山和叶懵，“手、手下？”

    “自己的手下对着别人摇头摆尾的，我这个做老大的不是很没面子吗？”服部平次笑得得意，不容易啊，他总算明白了，“当然就会觉得不爽了！”

    “所以你就是因为这个不爽？”远山和叶之前的紧张全部消失，只剩无语，“还有，我为什么会是你的手下啊？”

    服部平次理所当然地笑道，“你老爸也是我老爸的手下啊！”

    池非迟已经拿出了手机，低头看着情报，往楼下去。

    迟钝得惊人。

    他就不该对服部平次报什么希望。

    灰原哀也动身跟上池非迟。

    ‘只要我够迟钝，你们就看不了我笑话？’——好的，服部赢了。

    ……

    第二天一早，服部平次、远山和叶搭新干线回大阪。

    池非迟送行之后，跟柯南、毛利兰分别，带着灰原哀回家。

    开电脑，上赏金殿堂，登录自己七月的账号，操作着账号，弹出了一段英文和数字组合。

    “之前我是通过联络公安部进行注册的，你注册的话，从我这里拿到邀请码就行……”

    池非迟解释着，把自己的账号退出，把浏览痕迹和缓存全部消除后，又重新输入‘赏金殿堂’的网址，无视了首页做出的伪装，翻到最下面，点击了一个不起眼的小符号，输入了邀请码。

    灰原哀盘着非赤，凑在一旁看，“如果没有邀请码，就进入不了论坛吗？”

    “能进，不过注册不了猎人账号，只能以雇主的身份发布匿名信息，”池非迟看着弹出的注册页面，把笔记本电脑转向灰原哀，“要不要我帮你跟公安联络人说一声？虽然会被公安警察注意到，但是可以明确是哪个地方的赏金猎人，偶尔也会有公安的赏金找到你。”

    灰原哀把非赤放在一旁，准备自己输信息，“暂时不用了吧，公安的赏金都不容易，我现在也完成不了……”

    “也好。”池非迟没再继续看下去，起身去厨房，“你自己注册，再熟悉一下页面。”

    该打卡的他昨晚已经跟那一位打过卡了，今天大概率不会有组织的人跑来联系他，而且他还把邮箱取消了登录，让灰原哀自己摆弄他的电脑也没什么。

    等池非迟端了一杯放着冰球的黑麦威士忌回到客厅时，灰原哀已经注册完了，正在看自己的个人页面。

    池非迟看了一下页面上的代号。

    August，八月。

    很好，一看就知道跟他是一伙儿的。

    灰原哀看了看池非迟放在桌上的酒杯，这么喝的一般是威士忌，看色泽是黑麦，不知道为什么非迟哥有些沉迷黑麦威士忌，她又不知道该怎么劝非迟哥换一种酒，“今天你还要喝酒吗？”

    算了，反正酒都会让她想起组织那些人，喝什么也没区别了。

    “离晚上还有十个小时。”

    池非迟端起杯子，喝了口酒。

    他现在无时无刻不在希望赤井秀一那群人别撤回美国去，只要别撤，那毛利小五郎那一次的事就不用他操心了，FBI肯定会掺和进来。

    既然FBI没人死，最多就是在下野町的一些人受伤了，那应该不会撤吧……

    灰原哀没再说下去，继续翻页面，“我这里似乎没有弹出邀请码的选项，这个有什么标准吗？”

    “被悬赏金额超过五亿日元，或者自身公开的赏金累积十亿日元，能有一个邀请码，”池非迟拿出手机，“一般都是给徒弟的，也有的不打算收徒，或者有多余的邀请码，就会放在黑市上售卖，价格都比较高，也会有骗子混迹其中，那种途径拿邀请码不怎么稳妥。”

    “那我算是把你现有的一个邀请码占了吧？”灰原哀盯着电脑屏幕，头也不抬地开玩笑，“看来我得考虑一下，赏金多出一点力，快点把你损失的钱给补回来。”

    “要不要用你自己的代号去做一次赏金任务？”池非迟问道。

    “不用了，”灰原哀果断拒绝，解释道，“被盯上了会很危险，不是吗？我想要注册账号，只是好奇赏金猎人的世界是什么样的，不想累积赏金，也不会单独去做赏金任务。”

    “那你慢慢看。”

    池非迟重新拿起手机，继续整理今晚要打的赏金。

    “不能加好友吗？”

    “能够私信联络，只会记录联系过的人。”

    “这样啊……”

    灰原哀像是个小心翼翼探索某个新世界的小孩子，不时问一两个问题，潜着偷偷逛论坛。

    看看赏金池，看看悬赏贴，看看其他板块……

    到中午吃午饭的时候，她就觉得赏金猎人们神秘的形象彻底崩了。

    闲话的帖子不少，有吐槽某地特色引起一片附和的，有为了什么食物好吃吵起来的，还有无聊得在论坛上发冷笑话的、讨论数学题的。

    大概是担心暴露现实中的身份，几乎没人谈论太过专业的话题，比如说机械、药物之类的，甚至还有人发小学生的题上去解闷。

    总之，除了赏金贴发布板块还算正经，其他板块跟安布雷拉那些论坛也没什么区别。

    让她总是会想起，别人眼中神秘得不行的七月，其实就是个半夜打包、配送宅急便的‘非法’宅急便配送员……

    吃过午饭，两人推了铃木园子去看舞台剧表演的邀请，去补了觉为熬夜做准备。

    天黑之后起床吃了饭，池非迟才把一份资料从邮件发给灰原哀。

    “这个赏金，你自己一个人搞定。”

    灰原哀有些惊讶，打开邮件，下载了里面的资料包，“入室抢劫杀人的在逃犯？你不会真的把我当徒弟带了吧？”

    “不是，”池非迟平静脸解释道，“只是锻炼。”

    灰原哀：“……”

    她家非迟哥的教育思想真特别。

    其他小女孩的锻炼，大概就是跑步、游泳、滑雪、试着一个人去买东西等等，他家非迟哥觉得小女孩的锻炼，是一个人去搞定一个抢劫杀人在逃犯……

    ……

    晚，十一点半。

    品川区一条昏暗的巷子里，留着黑色短发、看起来只有七八岁的小女孩低着头呜呜哭着，朝巷子深处走，惊起一阵犬吠声。

    其中一户人家中，黑影躲在没有亮灯的屋里，从窗口看出去，一声不吭，直到小女孩转进巷口。

    转过巷口后，灰原哀放下挡在眼前的手臂，背靠着墙，有些头疼。

    看来非迟哥除了帮她易容之外，还真不打算给她任何帮助……不对，还很放心地把一把手枪交给了她。

    让她除了身上的瓶瓶罐罐、手电筒、绳子、小刀之外，还有一把杀伤力超强的武器。

    如果她有成人的身高和体能，是能翻进去一个催眠瓦斯把人放倒，偏偏以她现在小孩子的身体和以前也不算强的体能，没法翻到屋顶上去。

    把人引出来搞定吗？

    刚才她路过的时候留意了一下，那边的平房里是没有开灯，但有一道视线一直盯着她。

    对方很警惕，可能是因为担心被抓，一点风吹草动都会被惊动。

    这类已经是惊弓之鸟的人，就算看到有迷路的小女孩，也不会放松警惕，更不会多管闲事，要是看到有威胁的人，说不定还会一时冲动、误杀无辜。

    灰原哀身后的围墙上，一个披着长袍的黑影静静站着。

    池非迟偷偷跟上来之后，就先一步到了这边转角后的围墙上，等着灰原哀过来。

    这个赏金目标手上有两条人命，是在入室抢劫后杀人。

    警方分析是冲动杀人，情报里还有一些新闻报道的剪辑，结合对现场的简略报道来看，这一点分析得没错。

    由于这个在逃犯躲藏得太小心，警方一直没能找到人，又判断这个人容易因刺激而误杀无辜，多逃一天，都可能有人遇害，所以才发布了赏金。

    简单来说，这就是一个小心警惕、一感觉到威胁就会冲动犯罪、一下手就没个分寸的人。

    对于他来说，一个武力值不达标、手上只有冷兵器的弱鸡目标，随便都能打晕、放倒、装箱。

    但对于小孩子而言，跟成年男性的体力差距，就是一个很难跨越的鸿沟。

    硬来不行，用软的，也不太适这种心理素质不强的人……根本骗不出来。

    不过要是‘锻炼’的话，这是他在最近的赏金里能找到的、最合适的一个了。

    偷资料是不用接触危险人物，但也没那么简单，要避开各种探测器、监控不说，被发现了容易被群殴打死或者被送往警察那里，有些人悄悄弄死一两个人丢到荒郊野外去，也可能不会放在心上。

    帮忙送东西看起来更简单，但就算能保证雇主不是刻意设陷阱引人出来，也不能保证人心险恶。

    雇主好应付，可不代表对面好应付，而很多时候，除非到了特定时间、特定地点，谁也不知道雇主送的东西是送给什么人、又有多少隐藏风险。

    他当初送东西可就遇到了琴酒和伏特加。

    除此之外，像是‘打断腿’之类的赏金，以灰原哀的小身板，不用考虑了，不被人绑走就不错了。

    再剩下的在逃罪犯目标里，这是最菜的一个人了。

    对方不懂格斗，又只有冷兵器，最糟糕的情况就是遇到一个拿着小刀、面目狰狞冲过来的男人，他把枪给了灰原哀，要是真遇到危险，灰原哀也能开枪打对方的手脚。

    等人一送到警视厅、证词也只会供出灰原哀的易容假脸，根本不用担心被查到头上来。

