    哭泣天使厉害吗？

    凭心而论，当然厉害，甚至可以说是相当棘手，哪怕doctor遇见它们，都曾束手无策，眼睁睁的看着天使，从他身边夺走了最爱的人。

    量子锁定的终极防御机制，赋予了哭泣天使不可摧毁的特性，以及最恐怖的攻击方式，就像是水银一样无孔不入，随时压榨着生物的每一根神经，逼迫着他们不敢放松一丝一毫的警惕，直至最后崩溃。

    而神出鬼没的踪迹，更是赋予了它们幽灵鬼魅般的恐怖，仿佛下一秒就会出现在你身后，要么把你抛入过去的时间线，要么拧断你的脖子。

    世界上最可怕的事物，莫过于对它的未知，最深且最古老的恐惧，便是源于对未知的恐惧。

    洛德依稀还记得，以前曾有人总结过，作为一个怪物的三大特征，可以很好概括‘恐惧’的定义。

    其一，怪物不能口吐人言。

    语言是一种交流方式，如果面对的是一个无法交流的存在，那么就无法判断意图与动向，其本质上对于目前状况的未知，使人‘无法理解’，从而诞生出的恐惧。

    其二，是怪物的正体不明。

    交战时无法掌握对方位置，甚至无法理解对方的存在本质，明明可以观测到对方，但却无法对其施加影响，本质依旧是源于未知，但比起无法交流，感官上的未知更容易加深恐惧。

    其三，怪物必须是不死之身！

    如果怪物可以被杀死，那么就没有恐惧的必要了，所以不死之身的真正定义是，建立在对怪物未知的基础上，‘你’无法杀死这个怪物，使得反抗没有任何意义，进而恐惧的最终结果就是——绝望。

    而他们要面对的怪物——哭泣天使，可以说是完美符合，以上的怪物三大特征要求！

    哭泣天使无法交流，且正体不明，并且是不死之身，所以才会造成，康斯坦丁与其他人的恐惧，认为无法击败它。

    然而，事实并非如此。

    哭泣天使的确很强，但并不意味着它们无敌，即便是再强大的事物，始终都有它们的弱点，这是宇宙自诞生之初便有的铁律，没有任何事物可以违背。

    而哭泣天使的弱点，便是它们赖以生存的最强技能，号称终极防御机制的量子锁定！

    凡承载天使之物，终将成为天使，这句话说的没有错，如影像、画像、镜面、眼睛等等，任何映照天使身影的物体，最终都会变成天使的载体。

    所以只有一样事物，可以承载天使的力量，并且永远锁死它们的形态，那就是.....天使本身！

    以彼之矛，攻彼之盾。

    量子锁定机制确实很棘手，但同样也是天使的致命弱点，如果两个天使一旦对视，那么它们就会永远被对方锁定，从而一直处于量子坍塌的状态，直至最后体内时间耗尽，变成两尊真正的石像。

    所以天使为了避免这一点，它们平时都会用双手，遮住自己眼睛与视线，防止与同类对视而被锁死，只有在捕食状态下，天使才会放下双手。

    当然初次之外，其实还有一个办法，这个办法更简单、更便捷。

    哭泣天使以时间为生，所以它们最恐惧的，便是时间与空间的乱流，因为那里没有任何时间，可供它们汲取生存。

    只要洛德掐准时机，开启穿界门，将哭泣天使引入断界之中，接下来断界的清道夫，拘突就会教它们做人。

    比起原著中的doctor，洛德显然有更多的办法应对，并非是他比博士更强，只是他的手段更多而已。

    在洛德思绪纷飞时，康斯坦丁整理着东西，准备自己的保命道具，顺带着施放了几个魔法。

    待一切准备就绪后，洛德、康斯坦丁、奈克希雅，准备走出【莉莉丝的子宫】，去面对酒店内的哭泣天使。

    留守下来的几个普通人，还以为洛德要抛弃他们，叫嚷着要跟上来，不管康斯坦丁怎么解释，这群人就是死活不相信。

    他们宁愿相信，康斯坦丁等人是找到了出去的路，要让他们留下来吸引天使等死，也不愿意相信出去会面临更大的危险。

    “一群白痴！”

    康斯坦丁气的直骂娘，也不跟这群人废话，直接掏出双管猎枪神圣猎杀者，跟他们讲道理：“谁他妈的要是废话，老子先一枪崩了你，乖乖给老子蹲在这里，等我们解决了这件事，你们自然就能出去了！”

    被黑漆漆的枪口指着，原本群情激愤的人，纷纷闭上了他们的嘴巴，脸色苍白的点头答应。

    “非要逼我讲道理！

    ”康斯坦丁撇了撇嘴，不屑的收起神圣猎杀者，然后转头道：“走吧，现在没人打扰了。”

    奈克希雅看了他，道：“其实，你可以不用救他们的。”

    “他们都是普通人，遇到这事儿可以理解，毕竟谁都怕死。”康斯坦丁点燃一根烟，吸了口说道：“救一个算一个，我还指望以后死了，可以用这点功劳，换个上天堂的机会呢。”

    “可惜了......”

    奈克希雅轻笑了下，道：“你可能要失望了，那群家伙犯下的罪孽，下地狱都算是便宜他们了。”

    闻言，洛德微微侧目，不禁有些好奇那群人，究竟犯下了什么罪孽，才会让奈克希雅说出这种话。

    “你这话......是什么意思？”康斯坦丁皱了皱眉，疑惑的看向奈克希雅。

    “很快，你就会知道了。”

    奈克希雅卖了个关子，转头看向了通往酒店上层的楼梯，撩起一缕鬓角的发丝，微笑道：“这间酒店里的所有人，乃至整座城市，没有一个人是无辜的，除了艾琳·卡斯维纳。”

    康斯坦丁若有所思：“看来你让艾琳离开这里，并不仅仅是为了传递消息啊。”

    “艾琳是个好人。”

    奈克希雅淡淡一笑，道：“她在伦敦的时候，救济了很多战争孤儿，善良的人总是会有好报的，所以她不该死在这里。”

    “那她的丈夫呢？”

    康斯坦丁盯着奈克希雅，语气略微有些烦躁，道：“你既然早就知道这一切，那为什么不早点出现，如果说这里的人罪孽深重，那艾琳的丈夫，总该不是如此了吧？”

    “不......你错了。”

    奈克希雅缓缓摇头，道：“如果不是我，艾琳会死于她丈夫之手，那个男人威尔伯·沃特雷......才是这一切事件的起因。”

    “威尔伯......沃特雷？”

    洛德念着这个名字，突然有种熟悉的感觉，可又死活想起不来，自己曾经在哪儿听到过这个名字。

    “父亲，去顶层吧。”

    奈克希雅捏了捏洛德手心，淡然的道：“您想要的一切答案，都在顶层，艾琳·卡斯维纳的丈夫，威尔伯·沃特雷的秘密书房里面。”

