    副将说道：“北齐已经不行了。眼下，就看咱们和周国，谁能争得北齐这块肉。老大，属下已经集结了一支队伍，只要您下令，便可以直扑皇宫。”

    姬文渊沉下脸看他一眼：“不许你们碰皇宫任何人。”

    “老大，难道咱们就在这里等着？”

    “就在这里，我要跟秦王一战。”姬文渊走到外面，看着满天飘落的大雪，轻声说，“我赢，北齐便是九黎的。我输，北齐是周国的。但愿，我不会辜负族人的期望。”

    副将立即道：“老大，我们绝不会输！千里香……已经准备好了。”

    “不许用。”

    “这是族中长老们的决定。”副将有些为难，“老大，用毒，本就是我们的作战手段。您何必避讳？”

    姬文渊沉默片刻，说道：“顾云黛说，两军作战，用毒是下作的行为。这一次，我想试一试，与秦王正大光明的交战。哪怕输了，我也能理直气壮，问心无愧。”

    副将皱眉：“老大，您何必在意北齐长公主的想法？”

    姬文渊没说话，片刻后，道：“让四队去应对魏倾。再去打探，秦王的军队离这里还有多远。”

    “是，老大。”

    副将出去。

    魏倾带着人赶到城门，占据制高点，立即与九黎的士兵发生了摩擦。

    很快就打了起来。

    魏倾这人，虽然年轻，但却有一股子狠劲儿。

    他领着五万人，不管不顾一味的冲杀。九黎的四队两万人，竟被打的连连后退，死伤严重。

    副将急了，连忙回去禀报姬文渊。

    姬文渊想了想：“我出去看看。”

    他一出现，局势立即出现了变化。

    云黛虽说在宫中，但一直紧密关注这里的情况。

    卫锦泰骑着快马，趁乱在城中穿梭，为她和秦王之间传递消息。

    秦王还没到这里。

    不是他的速度慢，而是云黛不让他这么快到。

    她就是要让九黎部落先跟北齐打。

    北齐兵力孱弱，绝不是九黎的对手。

    当北齐被打的即将崩溃的时候，秦王再带人出现，出手帮助齐国。到那时，才会有最好的效果。

    秦王对于她提出的要求，全部答应。

    即便她叫他的大军在漫天大雪中等着，他没多说一个字。

    好在，云黛没叫他等太久。

    很快卫锦泰就纵马奔来，请秦王立即去城门支援。

    此时，赵元璟的盔甲上，已经积累了一层雪。

    他冷峻的面孔上，没什么表情，只轻轻抬了抬手，薄唇吐出两个字：“出发。”

    十万大军，犹如洪荒巨兽，快速向前推进。

    秦王大军犹如神兵天降，在魏倾被打的几乎跪在地上的时候，出现在姬文渊的后方，从两翼包抄，直接切断了姬文渊的后路。

    魏倾已经陷入绝望之地，只闭目等死，谁知却来了救星。

    他看着忽然出现的周国将士，勇猛无比，与姬文渊的人战在一起，被震惊的说不出话来。

    这什么情况？

    周军竟然来救他们？

    魏倾正懵逼，后面又来了一支小队，领头的竟是一名披着披风的年轻女子。

