    第20章 基础刀法

    “狂妄的小子，你会为自己的自大付出生命的代价。”碎骨锤曹猛脸上的笑容逐渐变得危险！

    曹猛身体猛然下蹲，一股斗气在体内爆发，瞬间跃起，挥舞着手中的碎骨锤向着林阳当头砸下。

    “啊！弟弟怎么这么大意，为什么不召唤召唤兽？”林芸惊声尖叫。

    柳双双就淡定的多。“没事的姐姐，别看二哥不会魔法斗气，但是经过系统的改造已经全方位达到白银级职业者的标准。论实力，一般的黄金级根本就不够看。”

    “看刀！”

    林阳这次并没有打算闪避，而是举刀硬生生的接下了碎骨锤曹猛的一击，他也想看看自己的力量极限到底在哪里。

    当啷一声巨响，碎骨锤曹猛的战锤被弹开，林阳手中的战刀上出现了一个不小的豁口。

    林阳甩了甩震得微微发麻的手，说道：“还行，力量不错，不过想要杀我，你可得再使点劲。”

    碎骨锤曹猛心中震惊，刚刚的一击是自己战斗中用的最多的斗技：跳跃猛击。白银级斗气武技居然被眼前这小子轻松接下，关键是对方根本没有释放任何魔法和斗气。

    碎骨锤曹猛：“不可能！！！你身上绝对是有魔法道具，不然怎么可能单凭肉体就可以硬抗我的斗技！”

    林阳可没有向对手答疑解惑的责任，手上战刀一扬，向着曹猛主动进攻。

    “基础刀法十三式：劈！”

    林阳一边喊一边施展出自己唯一会的刀法。

    “我砍、我剁、我扎......”

    林阳速度极快，力量也强，曹猛使用碎骨锤走的是力量路线，林阳发现对方力量确实不弱，但是速度上比起自己就要差了一截。林阳不但出手快，脚下速度也不慢，围着曹猛转着圈一刀刀劈出。如果不是不断的爆发斗气提升自身速度和力量，曹猛早就被林阳砍了几十刀了。

    林阳是越打越顺手，曹猛是越打越憋屈。曹猛身上已经挨了林阳几刀，而且对方分明就是在戏弄自己，根本就是把他当成磨练刀法的磨刀石。

    “欺人太甚！斗气爆发！”

    曹猛猛然使用黄金级才能用的斗技，周身爆发大量斗气，将敌人振飞。身上也染上了一层金黄色的斗气烈焰，速度和力量还有防御力都有所提升。

    曹猛抡起碎骨锤快速向林阳攻了过来，他知道斗气爆发会急剧消耗自身斗气，如果不快速解决战斗，自己的下场定然是要落败。

    林阳：“这才像样子。”

    林阳也来了兴趣，提着战刀和曹猛战在了一起。曹猛发现自己已经拼尽全力居然还是被眼前看似瘦弱的小子全面压制。进攻速度、反应速度、力量、移动速度对方都比自己快了一线，即便自己放弃防御专注进攻，也没有伤到对方一根毫毛。曹猛越打越心惊，不知不觉手中碎骨锤的攻速慢了一分。

    噗嗤~~~

    “啊~~~~你这是什么刀法？”带着满满的不甘心，曹猛问出了自己最后一个问题。

    林阳甩掉刀头热血，挽了个刀花酷酷的说道：“基础刀法。”

    碎骨者曹猛战死！竞技场上面巨大的魔晶屏上碎骨者曹猛被一笔划过，胜利者：林阳！

    竞技场的观众席上爆发出震天的欢呼，以弱胜强，血腥暴力，一刀斩杀，干净利落。众人热血沸腾，这才是他们期望看到的战斗。

    林芸和柳双双也喜不自禁，刚才的担心都烟消云散了。

    然而人类的欢乐并不是都通用的，此时就有两个人出奇的愤怒，甲乙两人死死的盯着丙，仿佛要把丙生吞活剥。

    观众丙：“啊，这...”

    观众甲：“你不是有内部消息吗？”

    观众乙：“我赔了2500金币，你还我！”

    面对二人吃人的眼神，丙瞬间怂了。强撑道：“这肯定是竞技场的潜规则，先推出一名新人，让他连胜抬高胜率。林阳累计上斧头彪的三场连胜，加上这两场已经五场了。你们看。”丙指着魔晶屏上面林阳的赔率。“现在的赔率已经是1:1.5，竞技场能赔钱吗？下一场肯定会下场一个硬茬子，林阳必败！”

    观众丙越说越激动，到了最后把胸脯拍的砰砰响，万分肯定的保证。

    观众甲：“我特么再信你就有鬼......”

    甲破口大骂，自己刚刚就是上了丙的当。一旁的乙拉了拉甲，指着魔晶屏上刚刚出现的名字说道：“我觉得这次他可能没骗人。”

    观众甲：“是狂狼佣兵团——黄黄黄三剑客！”

    观众丙：“这把稳了！这三剑客是三个顶级黄金职业者，分别是39级剑盾斗师，39级枪盾斗师，39级双手剑斗师。三人是黄家三兄弟，配合熟练。1+1+1绝对大于3。”

    观众乙：“嘶~~这么说来，你说的倒是有点可能。”

    “绝对没问题，这次你们再信我一次，我保证大赚。”说着丙掏出金卡继续说道：“为了表示诚意，5万金币，我压黄黄黄三剑客胜！”

    甲乙二人一看丙这个架势，也心动了，分别跟着丙压了2万金币。

    侍者：“你已经累计连胜5局，天梯团队挑战模式开放。新的挑战者是黄黄黄三剑客，你可以选择独自迎战或者团队应战。”

    林阳还没回答，柳双双出声了。

    “团队应战！”

    “你也要上场吗？”林芸瞪大了眼睛。

    “没事的姐姐，我不会让二哥一个人战斗的，你看。”柳双双说着张开右手，一枚身份铭牌出现在手里。

    林阳：“双双，你...”

    “自从父母去世后，第一次有人真心把我当亲人，二哥虽然嘴上没说，但是我看得出来他和你是真的接纳了我。”柳双双眼中泛起雾蒙蒙，随即有咧嘴一笑。“再说了，我可不仅仅是你们的妹妹，我还是二哥的召唤兽。”

    林芸：“......”

    柳双双：“不对，是最强的召唤小美女！”

    “嘻嘻~我的召唤兽鳄龙和甲龙都是黄金级，我也想知道它们的实力上限在哪里。”柳双双期待的继续说道：“而且这样我就可以和二哥一起战斗了。”

    (本章完)

