    站在池边血岩上的白骨黑袍人微微皱起眉头。

    这老货刚恢复了一部分的实力就迫不及待想伸手，与之合作确实不能提前将这门血术完整的交与他。

    ‘少主所料不差。’

    他的神色稍安。

    只要整体的进度没有被万法宗知道，他们依然有机会脱身。

    暂时还要借助这人的力量，所以该忍让就忍让些。

    白骨黑袍人拱手：“希望老前辈莫要让我族失望。”

    “老朽派妖尸前去，是催促万法宗的进度，加试探他们的实力，以防万一。”骷髅金丹解释了两句。

    他确实有这层意思不假。

    如果他没有受伤，完好无损，面对十来位筑基修士根本不惧。

    现在情况不同，当然要用不一样的手段。

    “这是我族下一步的部署，以及中层秘法，望老前辈熟知。”

    两人的并没有交谈多久，将事情说好，又安排了余下应该做什么，那白骨黑袍人就转身离去。

    骷髅金丹打开手中的便签。

    略略扫过几眼，将这些事情都记在心中挥手间便燃烧了起来。

    圆形洞窟就好似一个竖立的鸡蛋，中间范围广阔。

    虽然下方血色岩石上的两人说话声音不大，但是在有回音的情况下也将声响放大了不少。

    趴在上方孔洞的两人听了个清清楚楚。

    丁邪捂着自己的嘴，明神隐将自身的气息收敛的一干二净。

    这时候稍有异动就会引起下方金丹真人的注意，他甚至连目光都不敢挪动过去。

    就是常人神魂强大者也能感应到他人的目光，更何况是金丹修士。

    小境界之内丁邪还有勇气，然而每一个质变的境界都会将差距拉到巨大，根本不是积累深厚就能越大境界杀敌。

    紧张的气息弥漫。

    听了这么久，下方两人的对话基本上听了个大概。

    地下有什么东西需要他们放出来，而破坏阵法的就是万法宗的门人弟子。

    ‘有变。’丁邪心中凝重。

    ‘万法宗的同门危险。’

    下方的妖修依旧在拖拽着尸体，将鲜血放入血池。

    氤氲猩红色好似大雾一般笼罩了整个洞窟，这浓郁的血腥气要是没有阵法的遮掩，早就应该被人发现了。

    涂山君盯着平铺满了的血池，这方血池蕴藏的煞气比之小灵州血灵殿的遗迹要强盛太多，质量也高。

    若是能全部吸收，有机会让尊魂幡进阶法宝。

    一直待在这也不是办法，他们比较幸运，赶上了那个白骨人来问询，所以下方那个骷髅金丹才没有注意到他们，时间久了可就不一定了。

    法力耗尽之后，连敛息术都没办法维持。

    面对金丹真人，纵然是受了重伤的金丹，涂山君一样没有半点把握。

    修行本就差之毫厘，失之千里，大境界之间的差距更加明显、

    就算再天才，想要跨越大境界杀敌也是天方夜谭。

    至少他还从未听说过有谁能够在筑基境界斩杀金丹。

    翻了翻自己的手段，涂山君觉得还不如以自杀式的攻击给他来一下，然后不断的重复这个过程，这样的话还有机会将这个重伤的金丹干掉。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    机缘就在面前，若不想办法拿到都对不起老天爷。

    与涂山君的疯狂相比，丁邪心中紧张居多。

    身躯僵在原地不敢动弹，生怕惹眼。

    这是本能的害怕，境界差距过大的时候就会产生。

    金丹给他的压力太大了。

    筑基境界和练气境界的差距都没有筑基和金丹的差距大。

    修士成就筑基，三魂七魄凝练成阴神，可短暂出壳。

    如果寄托于灵物，就能飞遁斩敌。

    像是丁家老祖那样，使用更加高阶的精怪灵物，甚至能模拟出修士的身躯挡灾，相当于多了一命。

    而修士一旦成就金丹真人，明悟自身之道，便可使自身之道形成法域。

    这么多年，金丹真人的出手次数寥寥无几，所以尽管丁邪知道有这个一个东西，具体是什么样子的他也不明白。

    未知就会形成恐惧，对于筑基修士而言，金丹本身就是一道天堑。

    试问何人能不紧张和惊慌呢？

    丁邪微微转头。

    正看到涂山君目光灼灼的盯着下方血池，看起来并没有受到骷髅金丹的影响。

    ‘难道筑基巅峰和筑基后期差距这么大吗？’

    看到涂山君的神色，丁邪心中的紧张反而缓解了不少。

    还不等涂山君和丁邪商量战术，洞窟之中竟然又出现了一个黑袍人。

    两人均是面带疑惑。

    好在他们都没有异动，只是静静的等着。

    敛息术的法力支撑还足，现在就要屏住气息，抗住压力，绝对不能先露出破绽。

    正好这些人还能帮他们吸引骷髅金丹的注意力，免得对方心血来潮用神识清扫孔洞。

    那个走出的黑袍人抬起头摘下兜帽，脸上带着一张面具，拱手行礼道：“上人可拿到我们需要的情报？”

    刚一开口，孔洞内的涂山君瞳孔微微缩小，这人的气息也一股子血煞法的味道。

    “血煞宗的人？”涂山君神色安稳。

    别说只是血煞宗的筑基修士，就是再来几个血煞宗的人在他面前，也不会引起他丝毫的心虚波澜。

    对于别的魔门还好，面对血煞宗他没什么好激动的。

    修为的提升让他心境也跟着提高，不管是出于曾经的仇恨，还是因为血煞宗有很多同源的尊魂幡，这都不是影响他心绪的因素。

    有机会就见一个杀一个。

    没机会，要么自己创造机会，要么静待时机。

    “上人还请了其他的客人？”

    虽然他带着面具，但是看黑袍人的神色也能明白他的不满。

    此言一出，孔洞上方的丁邪顿觉他们暴露了。

    涂山君按住丁邪的肩膀。

    万事要沉住气。

    不能人家唬一句便觉得是自己出了问题。

    他们的气息遮掩的很严实，从始至终都没有泄露。

    这个时候有动作，就会完全暴露在骷髅金丹和血煞宗的修士眼中。

    那个隐藏的人似乎本来就没有打算隐藏自己，走出血岩，看向血煞宗的筑基修士说道：“原来血煞宗的朋友也对东渊有兴趣。”

    来人皮肤黝黑，青年模样，一身劲装，外罩道袍。

    头顶发冠将头发一丝不苟的扎起来。

    “血煞宗。”

    听到那人的话，丁邪也明确了那黑袍人的身份。

    再看向一旁的涂山君。

    涂山君神色平静，再不见曾经初见血煞宗门人的激动。

    那双血瞳就好似平静的血池，不起波澜。

    丁邪暗自松了一口气，如果涂山君不理智，他们的处境可就堪忧了。

    想了想又独自摇头，他见过的那么多人之中，涂山君绝对算面对大事沉得住气的典范。

    也许这也和他说的比较少有关系。

    目光没有聚集到下方，而是盯着孔洞的上方墙壁。

    “怎么这里聚集了多人？”

    原本丁邪还觉得这个地方和宽敞，这一拨一波的来人，反而显得狭窄。

    本来觉得是三四方势力掺和，现在又多了两位。

    血煞宗的范围都已经渗透的这么广了吗。

    “是我请上人帮我引荐血煞宗的同道。”身着劲装的普通青年拱手行礼。

    “道友是何人？”

    血煞宗的修士放下脸上的面具，露出一张略显苍白的脸。

    同样是筑基境界，他也是想看看对方葫芦里卖的是什么药。

    面容黝黑的青年咧嘴笑道：“圣灵宗，无面鬼。”

    血煞宗的修士身躯一僵，黑色瞳仁缩成针尖，脱口而出：“灵魔余孽！”

    他想都没有想到，周身的法力轰然迸发，直接施展了血遁之术，转身就开始逃跑。

    “今儿真是稀奇，血煞魔宗管人家叫魔。”

    “我们不是魔，我们是圣灵。”

    无面鬼一步踏出去，身躯化作长梭，宛如利剑出鞘激射而去。

    周遭形成的网格枷锁登时封锁了血煞宗魔修的四方出路。

    血煞宗的修士大惊，刚要反抗，无面鬼就已经出现在他的身后。

    手掌就落在了血煞宗魔修的脖颈和丹田上，只是一下，面前的魔修就昏死了过去。

    无面鬼直接将血煞宗魔修使用灵符封锁。

    手中玉质的小棺材迎风见长，再把血煞宗门人丢进棺材后，无面鬼站起身。

    他并没有杀了血煞宗的魔修，活人比死人更有用，杀了他还会打草惊蛇。

    以他筑基巅峰的实力，又布下局引人上钩，眼前这个只有筑基中期的血煞宗魔修还不得束手就擒了。

    见到无面鬼将事情都办完，血池中央岩石上的骷髅金丹拱手：“圣使，何必与罗刹虚族虚与委蛇，我们直接将他们放出来就是。”

    “上人，罗刹虚族的要求很合理，他们想出来，我们也想放他们出来。”

    “但是表现的太急切，对方反而会怀疑我们的目的，甚至探寻背后的人是谁。”

    “现在他们觉得自己找到了突破口，就不会过多的追寻了。”无面鬼解释了一番。

    同时目光扫视，最后定格在一个孔洞的位置。

    “上人既然还有事情要处理，在下就先告辞了。”

    无面鬼说完，身躯化作一阵灰色的烟雾消失。

    涂山君掏出胃里的所有东西塞进丁邪怀里，随后一脚把身旁的丁邪踹进孔洞深处。

    “跑！”

