    年轻的炼药师们看向高雪怡的目光中也充斥着敬佩，十年前高雪怡的表现就已经十分抢眼了，十年过去，她的炼丹术比起当初来似乎又进步了很多。

    高雪怡脸上笑意盎然，目光落在了不远处的百里红妆身上，透着一丝挑衅。

    这个女人想在她的主场出风头，无异于做梦！

    注意到高雪怡的目光，百里红妆挑了挑眉，似笑非笑地勾了勾唇，似是毫不关心。

    高雪怡轻笑一声，百里红妆自知比不上自己，方才只能露出这样的表情了。

    “这个高雪怡当真是将主人你当成对手了，处处挑衅啊！”

    小黑皱起了眉头，说到底他们和高雪怡之间根本半点关系都没有，这个家伙却是不停地找麻烦，看着便觉得不痛快！

    “这种家伙就让她蹦跶吧，迟早要倒霉！”小白嫌弃地道。

    就在这时，菱薇从一旁得知了一个消息，表情不由得变了变。

    “小师妹。”

    百里红妆转过头去，瞧着神色略显复杂的菱薇，道：“师姐，怎么了？”

    “我听说高雪怡好像也复原出了一种丹方，接下来她是要上台去讲述的，只不过到现在大家都还不清楚她复原出的究竟是什么。

    从她刚才那嚣张的表现来看，复原出的丹方品级应当不会差。”

    菱薇几乎是瞬间就明白了过来，先前见高雪怡心情极好地来说期待小师妹有好的表现时，她就已经觉得十分奇怪了。

    现在这两者联系起来之后，她立即就明白了过来。

    原来是留了后手，所以才来特意说这样一番话的。

    听言，百里红妆眉眼间浮现了一抹了然之色，“原来如此。”

    “她之所以一直都没有将这个消息传出去，想必为的就是今天。”

    菱薇眉头紧锁，这些家伙果然没有一个是省油的灯！

    “无碍。”百里红妆微微一笑，清丽的笑容散发着安抚人心的力量，“我本就不是为了出风头而来，不会受到影响。”

    由她来讲述无极天丹的复原过程本就是她昨日才从琼华仙子的口中了解到的，她由始至终都没有抱着出风头的想法，自然也不会在意这些。

    高雪怡本就是中心共约，万众瞩目的存在，这一场炼丹大赛完全就是她展示的大好机会。

    即便她不在这里，高雪怡一样是会出尽风头。

    菱薇眼见着自己小师妹似乎对此真的毫不在意，顿时也安心了几分，她知道自家小师妹从来就不在乎这些虚名。

    如果不是因为能力出众，这名声就算是想挡都挡不住，想必现在小师妹还是非常低调地在忘云峰修炼，甚至于连这炼丹大赛都不会来参加。

    不过，这也是她佩服小师妹的地方。

    年轻人之间任谁不争强好胜？

    即便原本真的没有这个打算，经过高雪怡接二连三的挑衅，怕是也很难保持平常心。

    在韩为仙君讲述完了之后纪兰仙子便走上了高台，开始继续讲述。

    大家暂且将焚天砂带来的惊艳放在了一边，认真地听起了纪兰仙子的讲述。

