    “手表丢了。”说完，立即低垂着眸子，卷翘的睫毛不安地颤动着，十指微卷，绞在一起，严冬的夜明明寒冷至极，她的手心却开冒汗。

    心中更是忐忑不安，听天由命地等着叶凌天的宣判，死就死吧。

    没想到，等到的是叶凌天的一声轻笑，“手表丢了就不回家了？人没丢就行。拿上东西，走！”

    “啊？”她难以置信地抬起头，就这样？

    “快点，一分钟的时间！”

    “哦！”慕芃芃跑进屋里，拿了背包，衣服鞋子都没换就出来了。

    抬头看了看斜风细雨的天空，叶凌天直接将她抱起来，塞进车里。

    屋子里面一个窗户，六个身影挤在一块，伸长脖子向外面看。

    “怎么样？我说上次有个开宾利的男人来找芃芃，还长得很帅，你们不信，现在信了吧？”大叔骄傲地道，“哎呀，那车，我跟你们说，贼好，我这辈子要是能开上就好了！”

    “这人是谁啊？会不会是骗子？”小七皱着眉头，“芃芃会不会被骗？”

    “对呀，会不会是骗芃芃姐的！”熊孩子也开始担心了。

    残雪轻笑一声，“她骗别人还差不多……”

    安言认得，那是叶凌天，看他对慕芃芃这么上心，他就放心了。

    “好了，别猜了，那是芃芃的男朋友，训练了！”

    “男朋友？芃芃有男朋友了？”

    “安言你是不是知道什么？快说说！”

    “什么来头啊？家里是不是很有钱？多大？”

    “够了！”安言烦不胜烦，“少他么八卦，好好训练！跟小姑娘似的……”

    车上，慕芃芃捂着空无一物的手腕，仍旧低垂着头。

    叶凌天拧了拧她的脸，“丢了就丢了，你没丢就好。我叶凌天又不缺这点钱，明天给你买一车。”

    “不是钱的问题。”慕芃芃噘着嘴，把不开心写在脸上，“那是你送给我的第一个礼物，我想戴一辈子……”说着说着，声音开始哽咽，眼泪也抑制不住地流了下来，“却被我弄丢了。”

    一瞬间，叶凌天眼中，仿佛万物都散发出了耀目的光芒，伸手替她擦拭眼泪，“傻丫头，我送给你的第一个礼物以及最珍贵的东西，是我。将我这个礼物珍惜一辈子就好。”

    “噗！”慕芃芃立即破涕为笑，但神情还是郁郁的。

    “慕芃芃！”叶凌天温热的手伸过去，将她还挂着眼泪的脸掰过来，深邃的眼眸蕴着让人沉醉的柔情，“听好了，我给你的所有东西，你都可以丢，除了我！如果你因为丢了我送你的东西难过，以后我就不会再送你礼物了。明白了吗？”

    轻柔的吻落在她的眼眸上，看到她的眼泪，心尖都疼了。

    慕芃芃下意识地躲闪了一下，但脑袋被他的大手掌着，毫无退却的余地。

    吻辗转落到她的唇上……

    “坐好了。”叶凌天俯身替她系好安全带，这才发动汽车，朝叶氏别墅的方向驶去。

    晚上，每天的床上运动后，慕芃芃沉沉睡去。

    叶凌天出了卧室，将方雅叫过去吩咐了一件事。

    第二天晚上是明月队和C级队伍风云的比赛，她吃完午饭就去了基地。

    路上，她本想摸手机，却在包里摸到一只手表，愣了片刻，顿时兴奋不已，“方雅姐，我找到手表了！在我包里！你看！”

    “是吗？”方雅也很是高兴，“那真是太好了，没丢啊。”

    “我昨天怎么没有找到？”慕芃芃非常愧疚，自己没有好好找，还报警，耽误别人的时间，“大概我昨天是瞎了。”

    香蕉又穿着女装出现在镜头前，瞬间引起直播间的骚动，只是骚动过后，大家都纷纷退出星辰，去看慕芃芃的解说。

    为了带小爱，她特地去了公司做直播。

    一个妖艳，一个清纯，相得益彰，如果小爱不开口的话，倒是挺吸粉。

    “嗯，这个明月队又拿出了海妖和恶魔骑士，还是老套路啊，相信帝国，不，风云战队已经有应对的办法了。芃芃，你怎么看？”

    “这个体系暂时无法阻挡。”慕芃芃言简意赅，“至少风云现在拿的阵容没法阻挡。”

    “我觉得风云的阵容很厉害，有输出，有控制，有法师……法师的衣服挺好看的……和她的技能配合起来，应该很炫酷。”

    “但是风云的法师是火龙，爆发不高。”

    “火龙的爆发很高啊，你看，可以造成50点伤害，很高啊！”

    慕芃芃真想扶额，可以屏蔽这个声音吗？观众也受不了小爱的不知所云，有不客气的人直接发弹幕：

    “小爱，你要是闭嘴的话，我下面的话就不说了。”

    “妈的，还不闭嘴，自己有几分能力心里没点X数吗？还抢慕芃芃的话……”

    “原来解说这行真的是什么人都可以做的……”

    “光长胸不长脑子。”

    “比赛开始了，我们开比赛吧。”慕芃芃控住场，把节奏带到比赛上。

    观众还没消停，鬼见愁又带起了节奏，他在公屏上打出一行字：香蕉大神，真想近距离欣赏你的盛世美颜，可惜，你们恐怕进不了线下赛了。

    香蕉：……真以为骑着海妖能走遍天下？

    鬼见愁：能打赢你们就行。

    尽管风云队有研究过海妖和恶魔骑士的组合，但仍然重视不够，没有亲身体验过这股洪流不足以评价。

    这场比赛的结果，风云被明月队2：0带走。

    比赛结束，论坛上立即有人发起投票，明月队下次会不会2：0带走帝国。毕竟，他们已经赢了三个2：0了。

    拉倒吧，帝国可不是风云，帝国半只脚已经踏进B级了，实力比风云高出不少。

    我相信明月队，毕竟，它从一开始就带来了不少奇迹和创意。

    明月队能赢帝国，我直播吃翔！

    网友将讨论楼越抬越高，虽然明月队仍然是E级战队，但已经慢慢受到更多人的关注。

    关掉镜头，慕芃芃收拾东西正要离开，忽然，目光落到小爱正在撩头发的右手上，她的手上有一只手表，和她的一模一样。

    她出神的时候，小爱已经离开了直播间。越想越不对，追出去拦住要离开的小爱。

    “你的手表哪里来的？”

    “什么手表？”小爱的右手下意识地缩进袖子。

