
    秦以泽心中一跳。

    靠在树干上的身子瞬间挺直。

    盯着顾乔乔面无表情的脸，呼吸乱了一下。

    直觉上这问题似乎没有想象中的轻松。

    一个回答不好，容易出事。

    他轻咳了一声，斟酌了一下，又仔细的组织了一下语言，点点头，温声道，“乔乔你说的对，事实确实如此，就在春节后的某一天，她竟然在家门口堵住了我”

    顾乔乔挑挑眉，“某一天？”

    秦以泽忙说，“让我想想，好像是初四那一天的早晨”

    顾乔乔默不作声。

    秦以泽不动声色的打量了一眼顾乔乔，接着说道，“她说出了自己的心意”

    “那然后呢？”

    “哪有什么然后”秦以泽嘴角带着一点冷意，索性实话实说，“从这一点看，她还真不如白芸坦诚”

    当面一套，背后一套

    想想都腻味。

    有那个必要吗？

    既然喜欢，就大大方方的承认，偏要以朋友之名，行这龌龊之事。

    如果是他喜欢的，无论是什么样子，就算是天天堵在他的家门口，就算是天天缠着他，他也都是欢喜的。

    就像是顾乔乔。

    可惜，他希望顾乔乔这样做的时候，顾乔乔已经不爱搭理他了。

    顾乔乔不知道该说什么好了。

    原来林清欢是真的喜欢秦以泽啊。

    竟然为了他做了这么多。

    十几年的时光，哪里算的上是短的呢。

    看着顾乔乔默不作声，第一次从她的脸上竟然看不出她在想什么。

    秦以泽莫名的有些心慌。

    是心慌，不是心虚。

    因为他和顾乔乔才刚刚打算要重新开始啊。

    这么关键的时刻，可不能出一点的问题。

    秦以泽正了正脸色，语调恳切又严肃，“我当时不但言辞拒绝，还对她某些不当的言论给予了反驳，自那以后，朋友里的名单，她就永远的消失了，哪怕她现在努力做回从前的样子”

    “就这样？”

    “嗯。”秦以泽点点头，认真的盯着顾乔乔，一字一句道，“乔乔，我永远都不会骗你，无论是刚刚认识，还是现在！”

    顾乔乔眨了眨水蒙蒙的眼睛。

    心底里知道，秦以泽说的是实话。

    从前的他不屑于去骗她，现在的他则是不敢骗她。

    秦以泽剑眉微蹙，似乎又想起了一事，接着交代道，“我曾经在咖啡厅见过她一次，那一次也恰好有事问她，所以，就坐在了一起说了几句话，其他的时间在没有单独在一起过。”

    那一幕顾乔乔是偶然看到的。

    却没有想到，秦以泽竟然主动告诉了她。

    “你问她什么事？”顾乔乔还是忍不住问了出来。

    因为好像在那之后，秦以泽告诉她，林清欢背景很复杂的话。

    “她和楚蓝认识，她在国外的交友也很复杂，边城你那次遇险，至今还无头绪，我担心她是不是参与其中，所以我那时是准备敲山震虎的。”秦以泽的眉间带着一丝认真，接着说道，“仅此而已。”

    喔？

    竟然是这样？

    “那她是怎么说的？”顾乔乔好奇的问道。
