    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    大片的诡异，在四人的攻势下，犹如割草般暴碎。

    尽管四人身怀异画，各有神通，可诡异的数量实在是太多了，多到哪怕是杀到力竭，杀到手软，仿佛都看不到减少。

    天知道黑袍人为了七不思议，究竟荼毒了多少人？

    走廊一望无际的尽头，像是连着天际。密密麻麻的，依然攒动着前仆后继的诡异与怪谈！

    “光靠我们四人，守成有余，却开拓不能……”

    高义放下冒着糖香的拐棍加特林，心中瞬间对当前局势做出了判断。

    绝不能继续在这里耗着。

    再这样下去，等限时异画解除，他们四人都只有死路一条。

    必须要突破这个迷宫，去往外界空旷的场地，解除腹背受敌的窘境。这是第一步，但也是必要的一步！

    事到如今，只能……

    “老高——！”

    阿伦突然发出大吼。

    这个瞬间，高义抬头，见到阿伦整个皮糙肉厚的雪怪手臂，似乎被什么东西划出几道深可见骨的血痕！

    血液……在空中飞溅……

    “小心！”

    “我拦不住它……”

    现在四人的阵形，隐隐呈现三角之势。

    因为高义撤掉了【群山呼唤】，导致他的实力大跌。再者就是没有好的武器，他也不好胜任短兵相接的工作。

    所以另外三人将高义的位置，稍微向中心的冰雪礼树靠近一些。

    这样一来，最外围的压力第一时间都作用在他们这儿，高义也可以有时间思考。

    同理。假如有什么东西要想接近，首先，就要面对他们的进攻。

    而高义，则可以通过糖果枪械，对三角进行远程支援。

    这样的阵形，可以说是最合适当前情况的。

    然而这样阵形，此时却还是没有防住一条漏网之鱼。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    熟悉的面孔，正飞速朝高义接近。

    “兔子”。

    果然是阴魂不散么……

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “兔子”狰狞的咧嘴大笑，一双爪子直直向高义咽喉刺来！

    “没错！就这样！先将他们的首脑斩首！”

    天台上，黑袍人见到这一幕，顿时兴奋的吼叫起来。

    高义下了完全解放的【群山呼唤】，已经不是“兔子”的对手！而唯一的控制手段——高光手电，此时也没时间切换了……

    “老高！”

    “老高！”

    温迪戈?罗与克朗普斯?钱急切的大吼。

    高义盯着已经避无可避的“兔子”。他脸上不但没有任何慌乱之色，反而无比笃定。像在心中做出了某个决定。

    既然如此……

    就这样吧！

    “笛卡尔！”

    “在！”

    小笛高高的跃起，拦在“兔子”之前。

    从始至终，它都一直跟在高义身边，寸步未离。

    因为作为“笛卡尔”，它无比清楚“高先生”现在的意思……

    ——大的要来了！

    它当音响这么久了，终于也能靓仔一回了！

    刺啦！

    小笛攥住兔子的爪子，可爪子的锋利程度，连警笛头的坚韧皮肤都难以抵御。

    大片血液，顿时在空中飞溅。

    “兔子”狞笑。

    然而高义的脸色却意味莫名，嘴角渐渐勾起。

    ……

    砰！

    “该死！到底成功了没？”

    天台上，黑袍人突然咒骂一句，将手狠狠砸在防护栏上。

    在开阔视野的前方，高义等人战斗的那一段走廊，突然就被坍塌的墙体完全掩埋，导致他根本没有看到“兔子”的斩首行动，究竟有没有成功。

    “就算失败了也无妨……”

    他喃喃自语：“他们突破不了这个迷宫的，只要还被困在这条狭长的走廊……能有第一次斩首，就能有第二次……”

    “失败过……必定又有成功的机会。”

    “我还有时间……我还等的起……”

    “但你们等不起……哈哈喝！”

    黑袍人突然摸上胸腔。不知道为什么，他突然有一种心神不宁的感觉。

    这种感觉十分古怪……就好像是冥冥之中，有什么不好的事将要发生一般。

    “我……这是怎么了？”

    他自嘲的笑着：“明明他们都已经必死无疑了……”

    呼呼！

    这时，风雪骤然变大。

    大片的雪花，夹带在狂风中，让黑袍人几乎都睁不开眼。

    他的余光，忽然瞥见一旁操场的主席台上，班级旗被狂风拉扯着笔直。

    呼！！

    突然间，风猛地变大。连绵一片的班级旗发出轻响，丝线断裂，顿时都被吹得倒飞了出去！

    啪嗒！啪嗒！

    它们宛如中枪的黑鸦，坠入仿佛深不可见的地狱一般，嘶鸣着，发出啪嗒啪嗒的剧烈撞击声！

    黑袍人突然感觉……地面在震动。

    “怎么回事！”

    呜——！

    【wu————wu！】

    封闭走廊里，音乐突然响起，前奏的警报声高昂，霎那间——撕破夜空！

    突如其来，叛逆神曲猝不及防的响起。

    【a～～～～～a！】

    女声的哼吟，伴随在警报延绵不绝的前奏中，悠长而高昂的，冲天升起——

    轰！

    办公楼的五层，轰然暴碎！

    碎块墙体，崩散而飞！

    烟石尘埃，四下弥漫！

    【a～～～～～a！】

    【Ist das der Engel， der vom d?mmernden Himmel hinunter flog？

    那是天使在破晓时分，降临人间吗？】

    【wu～！】

    尘埃中，一个巨型的警笛脑袋抬起，发出电流的嗡鸣声。

    【Ist das der Teufel， der aus der Felsenspalte heraus kroch?

    亦或恶魔透过石头缝隙，挣扎而出向人类袭来？】

    轰！

    警笛头直立起足有十二米的恐怖肢体，撑爆五层！

    它高高站起，身体贴在办公楼表面，直接滑落。

    “砰”一声，地面发出剧烈震动。

    【Frieden， Chaos， Glaube， Verrat，

    和平，战乱，信任，背叛。】

    【Wir werden gegen unser Schicksal ank?mpfen。

    我们将与命运抗争到底。】

    舒展身躯，警笛头巨大的脑袋扬起，迎向漫天大雪——

    “嗡——”

    轰！

    惊天动地的音爆，在瞬间炸响！向着四面八方的夜空铺展而去！

    那声音，仿佛穿透里世界一般，令方圆几公里内的居民从睡梦中惊醒，心神剧震！

    手机、电脑、电子设备……完全失灵。这片灯火通明的城区，顿时陷入断电的黑暗。

    广播、警笛、喇叭……不约而同的，播送出完全一致的防空警报声，延绵不绝的响彻天空。

    警笛头在黑暗中的投下巨大的阴影，踏步而出！

    【zeigen wir den Willen weiterzugehen。

    跟随内心，继续前行，坚持下去。】

    【Niemand darf eigensinnig seines Lebens beraubt werden。

    没有人能肆意剥夺他人的性命。】

    宋主任与二组的成员，扯下损坏的耳麦，一把丢在地上。他们抬头仰望，神情莫名震撼。

    耳畔鲜血淋漓，黑袍人瘫坐在地上，抬起视野，愣愣盯着警笛头。

    音乐，仍在继续。

    【Ah——！】

    警笛头右肩上，高义双手环抱胸前，眉眼冷漠。大氅在风中翻卷，露出洁白的里子。

    三位魔怪，站在另一只手臂上。

    【Ah——Ah～～】

    呼——！

    轰！

    警笛头纤长的臂膀，撕破空气甩来。

    手中一滩面目全非的血肉，被它狠狠砸落，直接打穿了黑袍人旁的天台地面！

    “……”

    所有的局中人，明明身处两地。

    却仿佛是异口同声般，在同一时刻，发出喃喃的自语。

    “……怪物……”

