    不过这也就是想想，为了弥补这份不足，朱祁镇专门让成敬在皇宫边上找来这处宅子，这处宅子原本是朱棣准备赐给姚广孝的。

    可是姚广孝在靖难成功之后，就仿佛变了一个人，他没有了靖难之时的运筹帷幄，反而潜心佛法，辞掉大部分官职，只愿意接受僧录司左善世的官职。

    不过朱棣为了方便见他，还是在皇宫边上给姚广孝置办了一处大宅子，完全按照国公府邸的标准修建，不过姚广孝没接受，这处宅子就一直空着。

    而朱见深给邹大凯选的宅子，正好位于东宫和燕国公府中间，去那边都很方便，朱见深用心也算细致了。

    可是在邹大凯看来，这完全是一种侮辱，他自认为自己的才能就算比不上楚宁，也差不了多少，唯一的区别可能就是楚宁对天下的了解。

    邹大凯虽然是出身科举文官，可他也算是文武双全之人，在地方任职期间，他把境内的多年未曾解决的匪盗一扫而空，离任之时万民相送的场面，更是让邹大凯一回想起来就眼眶湿润。

    和当初意气风发的自己相比，现在的他简直颓废到了极点。

    就在邹大凯出神的时候，书房的窗窗户被推开了，一个黑衣人轻轻地跳了进来。

    “邹大人！”石亨轻声喊道。

    “啊！唔！”邹大凯猛然看到一个黑衣人出现在身前，下意识地想要大叫，却被对方捂住了嘴巴。

    邹大凯缓了半天，才想起，这就是和他约定见面的石亨。

    石亨见邹大凯眼神从空洞，逐渐变得有神起来，就轻轻地松开手，不过动作很慢，如果邹大凯有什么异常，石亨绝对能在第一时间制止，甚至杀死他！

    “石将军深夜造访，不知所谓何事啊？”邹大凯轻声问道。

    石亨见对方已经恢复力量平静，也放心下来，他没有说话，先是把屋子里的灯全都熄灭，只留下书房内间的一盏，然后放下厚重的门帘，此时从外边看来，整个书房黑漆漆一片。

    “邹大人，石某今日冒昧前来，是有一件大事要和大人请教。”石亨低语道。

    “不敢当，将军如有疑惑尽可直言。”

    “大人可知，这次朝廷为何兴师动众北伐吗？”石亨也不绕弯子，他的时间很有限，夜长梦多的事他可不想经历一遍。

    “难道不是瓦剌联合鞑靼准备进犯边境吗？”邹大凯一脸疑惑地问道。

    虽然今朝中的大部分官员，都到校场欢送朱祁镇出征，但是他们很多人得到的消息都是瓦剌联合鞑靼准备进犯边境。

    其实这么说也没错，不过这些年因为明军的战力增强，明军与瓦剌还要鞑靼之间的攻守之势互换，大家似乎恢复了明初的那份自信。

    对于此次作战，大部分人都觉得是朱祁镇的复仇之旅，他们也乐见自己的君王横扫八荒。

    “也可以这么说，不过这仅仅是一部分！”

    “什么意思？”邹大凯看着石亨的表情，猜到这里边应该是有什么猫腻。

    “这次不仅仅瓦剌和鞑靼，西域诸国，乌斯藏，南边的安南、暹罗、榜葛剌，甚至西方大国奥斯曼也参与其中，他们已经达成一致，在腊月三十那天同时发动，共同进攻大明！”石亨语不惊人死不休。

    “啊！”邹大凯低声惊叫一声。

    他和大多数朝臣一样，知道朱祁镇此次御驾亲征有些不同寻常，毕竟马上过年了，敌人也没有过于明显的举动，只是锦衣卫有消息传来，就带着十万大军杀奔北疆。

    但是谁叫现在大明玩得起呢，相比较于他太爷爷朱棣那种穷兵黩武，现在的大明别说这个时候发动十万大军北伐，就算是再多一倍，也对朝廷没有多大影响！

    因为现在的大明不一样了，大明尚武之风盛行，众多将士甚至许多文人，都对跃马疆场无比向往，同时，大明丰厚的财力，也足以支撑二三十万大军北伐。

    前提是不影响朝廷大政方针，这就是实力，我有钱，我有人，想打你，你能怎么地！

    可是石亨说出来的这个消息，在邹大凯听来，简直就是爆炸性的！

    这是什么情况！

    就算邹大凯不是什么高官显爵，到那时石亨说的那些地方，那些国家，邹大凯还是知道的。

    这几乎囊括了大明周边所有的国家！

    甚至那个远在万里之外，号称可以与大明一较高下的奥斯曼都参与其中，这就是举世攻明啊！

    大明面对的是前所未有的危机！

    “石将军，此时陛下刚刚出征，万不可开这种玩笑！”邹大凯正色说道。

    “大人觉得我是在开玩笑！虽说我现在赋闲，但是大军的调动，物资的转运，许多事情还是要经过五军都督府的，我现在可以明确地告诉大人，这个消息千真万确！

    这是内阁和燕国公楚宁联合向陛下进谏，故意封锁消息，我不客气地说，满朝文武，知道这个消息的人，除了陛下、楚宁和内阁，就只有兵部的一部分官员了！”石亨一脸确定地说道。

    “不要不相信，我这是我一个老部下，一次偶然醉酒说出来的，消息的准确性千真万确！”石亨看着邹大凯一脸难以置信，赶紧说出了消息来源。

    虽然这个消息来源是假的，但是石亨毕竟是边将出身，他确实有不少老部下现在是在兵部身居要职，邹大凯见石亨说的如此笃定，也开始相信了。

    是啊，如果单单是瓦剌和鞑靼犯边，时缝春节，如果不是他们的主力前来，边军肯定很乐意看到这些‘年货’送上门来。

    根本不需要朝廷触动京营，而且还是十万大军！

    最主要的是，朱祁镇竟然御驾亲征，如果真的只是想要一雪前耻，朱祁镇完全可以等到明年开春，春暖花开的时候，带着大军过去，毕竟现在占据主动的是大明！

    “一群宵小，竟然将如此重要的消息隐瞒下来，京城竟然没有一丝准备，陛下果然是被楚宁这群逆贼宵小迷惑的不轻！”邹大凯义愤填膺地说道。

    “大人所言极是。如果不是楚宁联合他的那些爪牙，故意隐瞒消息，朝中肯定会做好充足的准备，想必以大人之才应该清楚，这不是一般的犯边作战，这可是关乎大明生死存亡的国战！

    此次如有差池，大明将陷入万劫不复之地，到时候，谁能保护我大明亿万子民！”石亨也是一脸义愤填膺，甚至有一点痛惜的表情。

