    “略有所知——”

    萧思温艰难地点头。

    李嘉毫不犹豫，继续逼问：“可有所得？”

    “略有所得！”

    萧思温脸色白了几分。

    “那是有几得？”皇帝继续压迫道，双目极为有神。

    “数得——”萧思温额头出汗。

    就在他以为过不了这一关的时候，皇帝却一反常理，退了下去：“既然有所数得，那便是好了！”

    “在下不敢！”萧思温干笑着说道。

    “是不敢，还是不想？”

    李嘉看着这位老丈人，似笑非笑道：“有些东西，还是要细细思量的，朕等着你，希望能有个满意的答复。”

    随即，李嘉离开了客厅，让等待已久的萧燕燕，与自己的父亲见了一面，这才悠哉悠哉地离去。

    眼见女儿女婿离去，萧思温坐在椅子上，苦笑连连：“金日磾(mì dī)，岂是那么好做的？”

    “其，不过是为了征讨契丹做准备罢了。”

    金日磾(mì dī)，他是匈奴休屠王太子，他十几岁的时候就奔赴战场。到了汉武帝元狩年间，西汉大军打败休屠王，金日磾投降汉朝。

    由于养马了得，渐渐得到汉武帝的信赖，步步高升，小心谨慎，然后一举成为汉武帝的托孤大臣，忠诚与大汉，世代不移。

    可以说，在外臣中，金日磾是名声最好的一批人，也是皇帝最喜欢的一类人。

    文臣中，屈指可数。

    当然，萧思温并不傻。

    他非常明白，皇帝这是为打辽东做准备。

    契丹已经是个完整的政权，很难轻易的被打败，所以就需要一个带路的内奸，从而分离人心，使得契丹破碎，让大唐可以顺理成章地吞并契丹。

    最次，也可以拉拢萧氏。

    “许我富贵，谋夺契丹——”

    萧思温笑了笑，嘴角须发的苦涩。

    事到如今，他还有的选吗？

    最小的女儿嫁给了唐朝皇帝，他已经与大唐难以分开，没有儿子的他，还能如何？

    苦哉，苦哉，悠闲的日子，没过几天，就要结束了。

    而在这时，一辆低调的马车，来到了洛阳。

    马车平平无华，绿色的车幕显得很廉价，简易且普通的车型，也一眼让人看出，这是一辆造价不超过三十贯的马车。

    骡子灰尘扑扑，马夫四五十岁，显得颇为老态，车轱辘表有残缺，这无不在表明，这确实是一辆普通的马车。

    “恐怕又是哪个地方小官来跑动的吧！”

    城门守兵见此，不为所动，就连检查的必要都没有。

    就那么朴实无华。

    由于大唐新政，免去了城门税，所以一路上的通行极为顺畅，京城并没有什么阻拦。

    “这就是洛阳吗？”

    一个嘴角带着些许胡须，面目白净的中年男人，轻轻地抬起车帘，双目满是好奇，声音略微带点尖细。

    “哇——”马车中，一个小姑娘，猛地伸出头，看着热闹非凡，宽阔华丽的洛阳城，止不住地惊叹。

    另一个十来岁的男孩，则敛神屏气，只是圆溜溜的眼睛暴露了他的心思。

    “郎君，咱们住哪？”妻子轻声道。

    “住哪？就住客栈吧！”

    男人随口说道：“咱们在洛阳城中并没有着落地，还是客栈方便些。”

    “这次回洛阳，你也高升了，咱们再也不用去那偏僻小州了。”

    妻子开心地说道。

    “唉，虽然说是升官了，但却也好不了多少！”

    男人叹了口气，无奈地摇摇头，随即一行人去往了客栈。

    一经去吏部叙职，将州刺史的印章等等，一律呈交给吏部，之后，他又去宫城，递交了文书，请求与皇帝见面。

    文书来到了内侍省，宦官们掌控着陛见的汇报权，报与皇帝知晓后，立马就得到了接见。

    望着无比辉煌的皇宫，唐崇山有点发呆。

    这比长沙，广州的皇宫，雄伟壮观太多了。

    “莫要乱看——”前面的宦官低声警告道。

    唐崇山立马就低着头，挪着步，几乎是是看着自己的脚背在走路，那叫一个小心谨慎。

    十来年，从中书舍人到州刺史，天知晓他经历了什么。

    一看到这般雄伟壮阔，金碧辉煌的宫殿，他不由得思绪万千，想到了十年前，也正是因为一场科举，让他这样的大好男儿，成了残缺之人。

    只是可惜，刘鋹那样的暴君，竟然还被封越王，日子过得越来越潇洒。

    想到这，他的胯下，莫名地疼痛。

    见到了皇帝，一如既往的俊朗，年轻，谁能够想到这样的年轻人，能够统一天下？而且完成了从南到北的壮举？

    “滕州刺史唐崇山，叩见陛下——”

    “起来吧——”

    李嘉望着这个面色白净，以及下巴胡须非常假的中年男人，不由得感慨道：“唐状元，十年了，好久未见啊！”

    “微臣也日日夜夜想着陛下！”

    唐崇山感动坏了，皇帝不仅帮他报了仇，而且还记着他，真是太好了。

    “你在滕州干的不错，地方上也打磨了十来年了，也该换个位置了！”

    听到这个话，唐崇山心头一颤，果然，官场上的传闻不假，自己真的要去凉州当知府了。

    从五品，到四品，这是一个极大的跨越，三十来岁的他，也可以争取一个宰相的位置了。十来年，从中书舍人到州刺史，天知晓他经历了什么。

    一看到这般雄伟壮阔，金碧辉煌的宫殿，他不由得思绪万千，想到了十年前，也正是因为一场科举，让他这样的大好男儿，成了残缺之人。

    只是可惜，刘鋹那样的暴君，竟然还被封越王，日子过得越来越潇洒。

    想到这，他的胯下，莫名地疼痛。

    见到了皇帝，一如既往的俊朗，年轻，谁能够想到这样的年轻人，能够统一天下？而且完成了从南到北的壮举？

    “滕州刺史唐崇山，叩见陛下——”

    “起来吧——”

    李嘉望着这个面色白净，以及下巴胡须非常假的中年男人，不由得感慨道：“唐状元，十年了，好久未见啊！”

    “微臣也日日夜夜想着陛下！”

    唐崇山感动坏了，皇帝不仅帮他报了仇，而且还记着他，真是太好了。

    “你在滕州干的不错，地方上也打磨了十来年了，也该换个位置了！”

