    楚枫蓦然有种从睡梦中惊醒般的感觉，瞬息脱离黑暗的幻术空间，木叶村街景再次印入眼帘。

    他眸光一转，冰冷的三勾玉写轮眼便已死死锁定潜藏暗中，只在地面露出一个头的“植物人”白绝。

    白绝刹那陷入写轮眼幻术之中，全然无法动弹，并面露骇然之色，像是见到了最令人恐惧的幻象。

    “轰！”

    他尚未从幻术中清醒挣脱，便被隔空一掌拍爆，连带着地面都留下了一个深坑。

    可白绝却刹那炸成了一蓬白色烟雾，消失得无影无踪。

    这便是他所掌握的特殊分身忍法，“孢子之术”。与一般的分身不同，即使是本体死亡也不会消失，并且具有潜伏于生命体内、发动时包裹宿主，吸取其查克拉的特性。

    在原剧情中，白绝是以本体监视鼬和佐助这一战的。现如今派出的只是一具假身，不难看出他对鼬已经有所猜疑防范。

    “哗啦啦——”

    不出楚枫所预料，晓组织的三人近乎是同时闪现到房顶，衣袂翻飞，高高在上地俯视着二人。

    宇智波带土，小南，干柿鬼鲛。

    “你果然是木叶的间谍。”小南冷冷开口，眸中杀意毕露，俯视着宇智波鼬。

    “鼬先生，我还以为我们至少算是同伴。”干柿鬼鲛罕见的有些情绪低沉，肩扛着被绷带缠住的怪异大刀。

    鼬却是沉默不语，只平静地看向小南，已催动左眼的瞳术。

    月读！

    小南瞬间面色煞白，骇然瞪大双眼，浑身颤抖不止，“噗通”一声跪倒在地，好似虚脱般不住地大喘气。

    不同于先前对楚枫使用时只是在幻术空间交谈，就在先前短短的一刹，小南已经在月读空间里被残忍虐杀了千百次，身心都承受了极其痛苦的摧残。

    宇智波鼬曾经对卡卡西施展过月读，将这位12岁就晋升上任、未来能成为六代目火影的天纵奇才瞬间击败。以致于他在病床上躺了足足一个月，才被纲手救醒……

    小南瞬间失去了战斗力，可宇智波带土就像是早有准备一般，连眼皮子都未曾眨一下，只用一具影分身将其带走。

    反倒是宇智波鼬瞬间面色惨白，不仅左眼剧痛开始出血，更是咳血不止，几乎快要站立不稳，显得极为虚弱。

    楚枫瞳孔微微一缩，立即意识到了情况不对，向带土寒声质问道：“你在药里下了毒？”

    宇智波鼬本就如风中残烛时日无多，只能靠着药物吊着性命。而他又并非医疗忍者，带土要在在药里动手脚瞒过他自然并非难事。

    “对付鼬这样的人，当然要用点非常手段。”宇智波带土一脚踏在房顶凸起处，肩扛一把形如吉他的团扇，螺纹面具下的写轮眼冰冷无比。

    “咻！”

    话音未落，他已如离弦之箭般弹射而出，并甩手就掷出一蓬不知从何而来的手里剑开道，向宇智波鼬激射而去。

    而鬼鲛也展现出相当惊人的巨力，“啪”的一脚将屋顶踩碎，悍然高举名为“鲛肌”的大刀劈向楚枫。

    这看似平时无奇的物理攻击，很容易让人掉以轻心，以致于吃亏甚至直接落入下风。

    ——那柄鲛肌具有吞噬查卡拉的能力，并且就像是个永远填不满的贪婪无底洞，即便是尾兽那渊海般的查卡拉也不能让其满足。

    它不仅可以将对方查克拉吸走为鬼鲛使用，还可以利用储存的大量查克拉刺激身体细胞再生。

    “锵！”

    楚枫手中剑光一闪，划作一字，封死了鲛肌的进攻路线。

    伴随着轰然巨响，楚枫脚下当场踏出一个布满蛛网状裂痕的深坑。他只觉好似一座小山直接镇杀而来，自剑身传递出令旁人毛骨悚然的恐怖力道。

    不仅如此，鲛肌缠绕的绷带更是被瞬间震碎，露出了这柄武器可怖的真容。

    深蓝色刀身布满粗大尖锐的密集倒刺，其头部足有磨盘大小，更长着一张开合的嘴巴，露出两排雪白森然的尖锐利齿。

    这哪里像是一柄武器？分明就是外形狰狞的凶兽！

    电光石火之间，楚枫便是眸光一寒，三勾玉写轮眼微微一缩。

    只因飞虹剑的剑气几乎是瞬间黯淡下来，灌注其中的内力宛如河水奔流入海一般，被鲛肌所吞噬。

    “不单是可以吞噬人体内的能量，就连灌入武器的内力也无法幸免吗？”楚枫心头凛然，深刻意识到了这柄武器有何其可怕。

    “噢噢噢——”鬼鲛兴奋了起来，鲨鱼脸只一咧嘴便显得格外狰狞残酷，“真是一种特殊的能量，这应该不是查克拉吧？！”

    言语之间，他已飞快抡动沉重的鲛肌，向着楚枫发动狂风暴雨般的攻势，挤压着空气，发出成片的音爆之声，声势极为骇人。

    楚枫改变了打法策略，干脆不再动用浩瀚如渊海的内力，只凭借属性值与战斗技巧与之正面硬刚，将杀招尽数化解。

    “真是令人惊叹！除了苍蓝野兽之外，木叶居然还有你这样的珍兽！”干柿鬼鲛大为惊诧，且毫不掩饰对楚枫的称赞。

    “砰！”

    仗着一击之力的反震，他猛地向后飞掠，扔下鲛肌便准备结印施展忍术。

    “停！”楚枫却是蓦然开口，皱眉道：“这里不仅有木叶的人，也有你们‘晓’的人，你想不分敌我殃及所有人？”

    “哦？”干柿鬼鲛似乎来了兴趣，再次握紧鲛肌刀柄，“那你的意思是？”

    “去村子外面打。”楚枫主动提议。

    “正合我意！”干柿鬼鲛再次咧嘴一笑，紧跟着楚枫的身影往村子之外飞掠，在高速移动厮杀中远去。

    楚枫全然不惧对方出尔反尔：假如鬼鲛耍诈不跟上来牵制自己，他大可用三元归一远程轰击宇智波带土。

    两者一直来到远离村子的茂密林地，这才分开身形。

    “水遁·爆水冲波！”干柿鬼鲛向后飞掠到半空，双手化作模糊残影飞速结印，身形后仰腮一声暴喝。

    “轰隆隆——”

    他竟向地面吐出瀑布般的洪水，化作强劲冲击波将大面积的树木掀翻摧毁，形成了一片浩瀚广袤的湖泊……

