    “西里尔，你疯了！”菲尔斯族长脸色铁青。

    西里尔却只是冷笑着摇头，“我没疯，我只是看不下去你那虚伪的嘴脸了！”

    他说着，上前几步，跟奥尔登站在了一起，“舅舅，我跟你一起走！有这个女人在手上，谁也不敢拦我们！”

    奥尔登看到西里尔的表现，顿时大喜过望。

    本来他都没指望西里尔会被他说服了，只是单纯地想要败坏族长的名声，让族人们无所适从而已。

    哪知道，西里尔到现在还能站在他这一边！

    看来，从小到大给西里尔洗脑的功夫，果然没有白费。

    “好，西里尔，舅舅就知道，你是个头脑清醒的好孩子！走，我们一起离开！”

    西里尔竟然跟奥尔登站在了一起，还用陆文君来威胁他！

    菲尔斯族长气得额头青筋直冒，深感刚才那么多话都白说了，真想一枪崩了这个逆子。

    然而，陆文君还在他们手上，他不可能拿太太的性命开玩笑。

    菲尔斯族长强忍怒意，低声说道：“奥尔登，你要离开没问题，我可以马上给你准备游艇，你先把手松开一点，文君她都要不能呼吸了！”

    “啧啧，族长倒是挺会心疼情人了，不知道我妹妹地下有知，会是什么心情！少废话，赶紧把船准备好，不然，我一个激动之下，说不定会忍不住把这个女人掐死，给我妹妹报仇！”

    菲尔斯族长听他到现在还在颠倒黑白，气得脸色发青。

    但是，现在他没有多余的时间和精力来反驳。

    为了陆文君，他只能飞快地下令，让人马上准备一艘游艇，停靠在小岛的码头上。

    “……船上的油必须全部加满，此外，刚才我那些被抓的下属，必须全部释放，让他们也到船上跟我汇合，还要准备二十把枪，型号……”

    西里尔在边上补充着。

    他每说一条，奥尔登都连连点头，“西里尔，还是你考虑得周全！”

    菲尔斯族长已经气得说不出话来了。

    他只能无力地挥了挥手，示意手下马上按照西里尔的要求去做。

    没多久，游艇就已经按照西里尔的要求准备好了。

    听到保镖过来回报，奥尔登脸上露出满意的笑容，紧紧架住陆文君，小心翼翼地一步一步离开了大厅，朝码头的方向转移。

    西里尔亦步亦趋跟在他的身后，戒备地看着在场所有人。

    洛晨曦的脸色已经惨白如纸，要不是有穆亦辰一直拉着她不放，她都差点要冲上去跟西里尔拼命了。

    刚刚还对西里尔有那么一丝同情心，现在已经荡然无存了。

    “西里尔，枉费我还觉得你是被人蒙蔽的，不是坏人，没想到，你不仅坏，而且够蠢！连谁说的是真话都分不清！”洛晨曦怒视着西里尔，忍不住出声骂道。

    在面对菲尔斯族长的时候，西里尔还是一副理所当然的样子，情绪丝毫没有波动。

    可听到洛晨曦的话，他眉头忽然一皱，脸上露出几分犹豫不决的神色。