    王皓及时的配合，起到了出其不意的效果，就连小威都没想到能这么快就解决掉对手玩家的所有宝可梦。而此时的对手玩家已经彻底蒙圈了，他不知道小威居然还有帮手，而且就一直隐藏在周围。反应过来的他只能恨得牙痒痒的，并且大声吼到。

    “你果然是个不敢一对一的小人，居然还有帮手，简直太不要脸了！怎么可以让你这种人得到火之宝珠呢？你根本就不配获得传说宝可梦的捕获权......”

    对手玩家骂骂咧咧的话还没说完，人就已经连同声音一起消失在小威和王皓的面前。听着对手玩家愤怒的指责和谩骂，王皓都觉得有些刺耳，如若不是因为已经有其他人朝着这边赶来，王皓是绝不可能插足小威和对手玩家的战斗的。

    “小威，不好意思啊！让你背负一个不好的骂名！”

    “没事啦！这又没什么，兵不厌诈而已！就算不是因为已经有人朝着这里赶来了，我可能也会让你帮助我尽快收拾他的！你还记得我们最初踏上火之岛的时候定下的生存规则吗？那就是尽量速战速决，这个家伙后面的四只宝可梦可不是什么省油的灯，初始的宝可梦妙蛙花绝对是最强力的宝可梦，另外胡地和暴鲤龙也同样难以应付！仅仅只是凭我身上的六只宝可梦的话，应对起来可能需要花费大量的时间！与其在这里跟他耗，不如趁早解决，还能节省我们宝可梦的生命值！”

    小威的话让王皓一下子安心了许多，确实他和小威最初就决定在火之岛上所有的战斗都以速战速决的模式来结束，绝对不过多浪费自己宝可梦的生命值，毕竟他们带来的恢复道具有限，而且三天的时间，鬼知道他们还要经历多少战斗呢？

    “你说已经有人朝着火之祭坛的方向赶来了，大概还有多久的时间，我们要立即离开吗？这些虽然有些战斗的痕迹，但应该也不会被轻易的发现！”

    “他们应该还有二十分钟就能来到火之祭坛，这些人应该是一个团队的，总共六个人！这种已经算是中型团队了，我们遇上绝对会很麻烦的！我们没有太多的时间来掩盖战斗痕迹了，不过这点可以完全交给沙奈朵来做！”

    王皓向小威解释了一遍之后，便立即指挥起沙奈朵，让其以超能之力将周围的战斗痕迹给遮掩起来。沙奈朵二话不是就将自身的超能之力扩散出去，然后将被破坏的地形填平，碎石清理干净。当整个火之祭坛的附近并没有明显的战斗痕迹之后，王皓又将耿鬼给释放了出来。

    同时，他将沙奈朵抢来的火之宝珠递给了耿鬼，让耿鬼将火之宝珠吞入异空间存放起来。王皓也是突然想到耿鬼的这个能力，能与异空间沟通的耿鬼本身就是个藏宝的最佳选择，这个能力在这个时候就显得异常的便利。

    “你为什么让耿鬼将火之宝珠存放在异空间？就算有人发现我们得到了火之宝珠，想要抢夺也要能击败我们才行啊！”

    “我们倒是并不怕别人发现火之宝珠在我们手里，也不怕他们正面抢夺！但是，有一类技能我们倒是要警惕一下的！那就是小偷一类的技能，这类技能可以顺走我们背包中的道具，倘若火之宝珠被这样的技能顺走岂不是白白浪费我们的心血！所以我才让耿鬼将火之宝珠存放在异空间，这样就算遇到有小偷技能的宝可梦，他们也偷不走火之宝珠！”

    小威对王皓的这份谨慎感到十分的满意，他们这么辛苦抢夺火之宝珠，甚至还将一个玩家给淘汰出庆典活动，可不能就这么白白的给别人做嫁衣了。耿鬼所能沟通的异空间只有耿鬼自己才能找到，就算遇到同样拥有沟通异空间能力的宝可梦也不见得就能找到耿鬼所沟通的那个异空间。所以，可以说是绝佳的藏宝地。

    掩盖完战斗痕迹、藏好了火之宝珠，小威和王皓便通过沙奈朵的瞬间移动来到了中心火山的山脚。因为有波导之力的范围探查，所以他们两人十分轻易的便躲开了玩家群体，找了一次僻静的山洞躲藏了起来。三天的时间并不是很长，但是王皓他们也不想在这座火之岛上有过多的消耗，所以他们才选择躲藏起来。

    因为庆典活动的关系，玩家手中的宝可梦全部频死便会被转移出活动范围，所以很多玩家都开始在不择手段的淘汰其他竞争对手。这也是为什么一开始在船靠岸的时候，就有资深玩家发动攻击的原因。通过这样的方式不断淘汰一些对手玩家，到最后真正在三天时间里从三座神之岛上存活下来的玩家肯定少之又少。甚至有可能出现，仅剩唯一存活玩家的情况。

    小威借着躲藏的机会联系了他之前联合的属于其他两座神之岛的玩家，并且也已经从他们那得到了另外两座岛的一些情况。冰之岛虽然所有玩家在登陆的时候并没有爆发战斗，看起来十分平和的样子，但是到现在已经有将近三分之一的玩家被淘汰出庆典活动了。据说好像是某个大规模的团队展开的行动，清扫的速度特别的快。

    雷之岛的情况和王皓他们经历的差不多，最初登陆的时候就出现大规模的战斗，不过现在基本处于僵持的状态，因为有四个大规模的团队几乎战力差不多。谁也还没有主动挑事的意思，都将目标锁定在寻找雷之宝珠上。

    从得到的信息来看，无论是哪座岛屿都不太平静的样子。王皓和小威也总算是体验到一丝丝抢宝厮杀的感觉了。虽然现在他们躲藏在山洞之中，但是王皓还是将路卡利欧和波克基斯给派出去了，为的就是随时能了解岛上的一些情况。有着波导之力的沟通，只要路卡利欧和波克基斯处在王皓的波导探查范围之中，他就能随时接受到他们的反馈信息。

    经过半天的探查，路卡利欧和波克基斯回到了王皓和小威所处的山洞之中，王皓也准确的把握了火之岛现在的状况。首先，火之祭坛完全被之前的六人团队给霸占了，他们正在尝试各种破解石碑提示的办法。虽然这个过程中也有不少的玩家来到火之祭坛，但基本都是单独行动或者双人行动的，也基本都被这六人团队给淘汰了。

    其次，渡口的位置已经没有任何玩家存在了，大部分没有团队并且从资深玩家的偷袭中生存下来的玩家都已经像王皓他们一样躲藏了起来，而那些有团队的玩家则开始朝着中心火山移动。

    最后，就是整个火之岛的团队数量，竟然有六支团队。其中十人以上的大型团队就有三支，而剩下的三支团队中包括了火之祭坛处的那一支，都是中型团队，人数在六到十人之间。

    王皓和小威都没想到火之岛的团队数量居然是最多的，而且从这些团队的人员配置来看，这些成员之间的配合肯定十分默契。想要与这些团队的人对抗，仅靠王皓和小威两个人是远远不够的，那么现在摆在他们面前的就只有两个选择。

    其一，联合那些从资深玩家偷袭中生存下来的独立玩家，组成一个全新的团队去面对这些团队玩家。但是，这其中有一个重要的问题，就是这个临时拼凑的团队该由谁指挥，怎么统一调配？肯定谁都不愿意服谁，所以配合上肯定比不上其他的团队，甚至可能随时分崩离析。

    其二，给这些玩家团队制造点混乱，让团队与团队之间相互厮杀。无论最后哪个团队的玩家胜出，其消耗也是巨大的！只要巧妙的制造出混乱，那么自然能起到坐收渔翁之利的效果。当然，这个选择同样也面对着一个重要的问题，那就是怎么合理的造成团队之战？又怎么让他们相互厮杀起来？

    这两个选择都不是什么完善之策，小威和王皓经过一番思索之后依旧还是决定在这两个方案中选择一个。虽然他们完全可以凭借王皓的波导之力一直在这座火之岛上躲避生存，但是一直躲躲藏藏的过三天实在太压抑了，而且对王皓的消耗也是极大的。波导之力确实很便利，可三天的时间都要维持波导之力的释放，王皓可从来没试过这么长时间的使用，能不能坚持下去他也不知道，要是因为过度使用波导之力而力竭，那就得不偿失了。

    结合这个顾虑，王皓和小威最终还是选择了第二个方案。他们对于临时组合的团队完全没有信心，这种由独立玩家组成的团队具有太多的不确定性，甚至可以说本身就是个炸弹，一旦内部爆发矛盾，谁也不能幸免。而选择第二个方案后，王皓和小威就将目标锁定在火之祭坛。

    现在对于所有火之岛上的玩家而言，最关键的问题就是火之宝珠的藏匿地点，只要将火之祭坛的位置透露给其他团队，那么肯定能轻易的制造团队之间的战斗！问题是怎么将火之祭坛的位置合理的透露出去？

