    “阿弥陀佛。佛母尊者，你要带着豹子精往灵山，贫道自然愿意。”观音心思电转瞬间就有了对策。

    “不过，这豹子精与贫僧也有缘。不如先让贫僧带他回珞珈山，等事情办完了，贫僧亲自送他去孔雀明王佛界如何？”

    孔雀明王看看观音，点点头道一个字：“可！”

    说完又转头看向了文殊菩萨。

    文殊被佛母看的发毛，看了一眼观音菩萨说道：

    “贫僧也与这豹子精有些牵扯，贫僧愿赴珞珈山与观音尊者共同与这豹子精了结因果。”

    佛母作保，豹子精的命算是保下来了。

    可是气运文殊却不想相让。

    还好孔雀明王菩萨只是要豹子精保命，对于气运却不关心。

    这么一来，气运还是俩人分，虽然不能杀了豹子精以解心头之恨，却也不会为了这事儿得罪佛母菩萨。

    孔雀大明王在西方佛门地位极其特殊，除了两位圣人还有燃灯之类的老资历佛祖，名义上就是孔雀大明王地位最高。

    如来都得喊一声佛母，你说高不高。

    ……

    三位大菩萨在折岳连环洞门口商量如何分配豹子精的时候。

    三千揭谛已经将隐雾山翻了个底朝天。

    原本隐雾山上藏了三百多反虚以上的妖怪，都是陈远手下的精锐妖兵。

    结果三千揭谛出手，三百多妖兵被挖出来近三百个。

    “禀三位大菩萨，整山已经搜遍，发现反虚以上妖怪二百九十七个。”文殊菩萨手下的罗汉前来禀报。

    孔雀明王看都没看报信儿的罗汉，他只关心豹子精死活，其他妖怪死绝了和他也没关系。

    观音摆摆手，这事儿他也不在乎。

    文殊看看其他两位没啥反应，便对那罗汉摆了摆手道：“都处理了。”

    “尊大菩萨令！”罗汉领命离去。

    “文殊大菩萨令，隐雾山妖怪作恶多端，理当尽灭。杀！”

    二百九十七个押着妖兵的揭谛祭出法刀，便要斩首妖兵。

    这些妖兵也是悲剧，都被陈远封了修为，连一点反抗的余地都没有。

    “你们看，那不是牛总领？他也被押出来！牛总领对我可有大恩啊！”

    “还有胡总领！他也在那里跪着。去年我们家快饿死了是他给了些粮食救了我们全家。”

    “那个是褚总领，前年凤仙村的建设就是他指挥的！为了能接纳更多流民，褚总领特意给咱们增加了建筑范围的。”

    “噗！”

    百姓们议论中，揭谛手中的刀挥了下去！

    “噗噗！”

    “牛总领死了！”

    “胡总领也死了！”

    “这些佛爷不分青红皂白就要害人！”

    “乡亲们，我们快去救人！”

    “对！救人！”

    山上寨子里四万多百姓，看着曾经帮过他们的人被当面屠杀，顿时揭竿而起。

    他们倒也不是要打杀揭谛兵，一方面没那个实力，另一方面百姓们只是想救人。

    “佛爷杀人了！牛总领死了！胡总领死了！褚总领死了！”

    百姓们高声呐喊，很快山下的百姓也听说了。

    一时间十万流民**，隐雾山陷入一片混乱。

    “速速执行法旨！”罗汉一看百姓们闹起来了，立刻命令揭谛兵动手。

    “噗噗噗！”二百九十七个妖兵全部身首异处。

    “恩人们都死了！这些妖僧太残暴了，我们抗议！”

    “大寨主还在山洞里！我们快去救他！”

    “对！冲进山洞救人！”

    十万百姓蜂拥而至，冲向折岳连环洞。

    洞口三位大菩萨刚刚讨论完如何分配豹子精，这边就闹起来了。

    三千揭谛处决了妖兵，便都围在折岳连环洞口，保护着中间的三位大菩萨。

    百姓们都是凡人，文殊菩萨再SB也不敢下令对凡人动手，三千揭谛兵更是只能催发防护罩顶着百姓们冲击。

    奈何十万百姓结成的愿力太强了，即便三千揭谛兵也是苦苦支撑。

    “父王，咱咋办？”

    哪吒看着乱成一锅粥的山上问道。

    从前几天过来隐雾山山脚下，天兵天将们基本什么都没干，就是当个看客。

    今天也是一样，李靖父子带着天兵天将们看了一天的热闹。

    “大菩萨们也没有法旨，咱们就守在这里好了。”

    李靖脑门也有些冷汗，这十万百姓要是冲击他们，他们只能就此跑路。

    天庭的兵将一旦对凡人百姓动手，这可是大罪。

    “速速开了石门！”

    文殊菩萨冷眼看着外面不断冲过来的百姓，立刻指挥十八罗汉突破石门。

    折岳连环洞这石门外面原本有泄力阵法，不过被文殊菩萨破了。

    十八罗汉很容易就轰开了石门。

    石门打开，里面一片黑漆漆。

    原来还有一道石门！

    这些年隐雾山实力强盛，对于山寨和山洞的安全建设非常重视。

    整个折岳连环洞一共立起了三道石门，每一道都带着防御和泄力的阵法。

    文殊菩萨气的够呛，外面三千揭谛马上就撑不住，在不把豹子精抓出来，就算大菩萨也扛不住十万百姓的冲击。

    “闪开！”文殊菩萨亲自出手了。

    “我来助你！”

    观音一个闪身也到了石门口，他是生怕文殊独吞了豹子精气运。

    “阿弥陀佛，本座也来助你！”

    孔雀明王是怕这俩家伙暗中使坏弄死豹子精，话说他闺女还在家等着自己把豹子精救回去来着。

    “轰轰~”

    三位大菩萨出手，什么阵法都如纸糊的一样，瞬间就被击破。

    折岳连环洞洞口大开，隐雾山主南山大王危在旦夕。

    “洞口开了！寨主危险！乡亲们！冲啊！”

    流民们也爆发了，十万流民汇聚一起，愿力集合，直接冲开了三千揭谛的防守圈。

    “杀人了！”

    “佛爷杀人了！”

    “快跑啊！”

    就在这时折岳连环洞内传出声声惨叫。

    紧接着接二连三的不断有流民冲了出来。

    “寨主呢！”

    “不知道！刚才有三个佛爷冲进去了，我们就趁乱跑出来了！”

    百多个流民冲了出来，与十万流民汇合在了一起。

    “嗖嗖嗖~”三道流光自是洞内飞出，直接飞上高空。

    三位大菩萨面面相觑。

    他们三个刚才破开石洞进去，里面只有一百多个百姓，竟然连一个妖怪的影子也没看到。

    三位大菩萨灵识覆盖了整个折岳连环洞，依旧毫无所获。

