    此时，于枫已经下了决定，脸上露出了决绝的神色。

    “好！”

    于枫心念一动，注视着那些演化的传承。

    猿玄武也感受到了于枫的心意，随后将那些力量收敛，尽数归于于枫的体内。

    于枫感受到了这些强大的功法，愈发的震撼。

    他甚至感觉到，自己此时已经变得更加强大！    也正是在这个时候。

    猿玄武淡淡的说道：“那我先走一步了！”

    话落。

    他便离开了此地，消失在了于枫的体内。

    一道光华一闪而逝，奔向这座池水的底部。

    于枫也瞬间感觉到，自己的体内，似乎有些空落的感觉。

    他呼了口气，当即便盘腿坐下了。

    他需要现在就创造出自己的第二道印！    既然为屠天，那便要做到真正的霸道！    人皇的绝学都可以称得上是顺应大道，这与自己不符。

    但是，却能够从人皇的这些功法当中，学到他的经验。

    于枫开始沉思，回顾着猿玄武所讲的故事。

    上古时期的时候，那人皇和轩辕之间的关系，从合作变成了内战。

    从共谋未来，变成了成为倒戈相向。

    只因为，轩辕的想法，就是想要将华夏独占！    这历史当中，伟大的轩辕皇帝，竟然是一个小人！    如果不是猿玄武刚才说过，那自己恐怕一辈子都不会知道这段秘闻了。

    背后下手，抢夺机缘。

    这种事情，为什么这么熟悉呢？

    于枫的脑海中，忽然又出现了一座座雕像。

    那全都是在之前的走廊中，自己曾经看到过的佛道魔像。

    这些佛像栩栩如生，雕刻的霸气生动。

    可是，本应该是佛像，却成为了魔像！    正如猿玄武所言，哪有什么佛！    于枫的脑海中，掠过了一尊尊雕像。

    他的脑海中，更是将这些当做了自己所经历的那些人。

    那些事。

    那些自诩名门正派的人，所做的一件件阴险至极的事！    从寒山寺老僧将杨黎如抓上山，将自己引诱上去，就是为了他们口中的诛杀妖邪！    可是，哪里来的妖邪？

    不过是他们自己所认为的而已。

    如果可以，于枫也能称他们为妖邪，只要实力够强，势力足够，杀他们也只是举手投足的事情！    后来，自己去了寒山寺，与自己的师父叶临，将那名老僧诛杀！    说起来，也只能算是那名老僧不敬天道，狂妄至极，导致了天雷惹祸上身！    于枫很清楚，如果当时那名老僧没有那番话，自己和叶临恐怕真的要交代在寒山了。

    可问题是，那名老僧如果真的没有那番话，岂不是说他也只是一个并不狂妄的僧人？

    至于抓杨黎如的事情，也不会发生了？

    于枫觉得，这便是命！    老僧一念之间，本从佛的状态，转化成了魔的状态。

    所谓魔，只是人们心中的想法而已。

    于枫再次想起来，在自己遭遇了伦城飞机失事之后，便来到了长毛山。

    在这里，他见到的全都是本性善良的人！    那些人有什么过错？

    那个江湖传承的武者，打伤了自己的恩人，凭什么？

    于枫也不知道为什么，这是自己连累了那名恩人吗？

    后来，于枫将其救了回来，也没有杀死那名武者。

    但是，这却给长毛山带来了祸事。

    自己的行踪暴露，引来了江湖传承的人！    为什么他们想要杀自己？

    只是因为，在寒山寺的时候，是叶临将峨眉派的老掌门杀了？

    如果是这样，那于枫要是出手，将那些参与长毛山事件的江湖传承，也全都杀了，也是合情合理的？

    于枫现在甚至觉得，这一切都是这样的可笑！    整个长毛山的人，全都被那些江湖传承的人杀了，一具具尸体死的是那样的冤屈。

    还有吴小凡被挟持，被抓上了常家。

    为什么那些人就能做的这么理直气壮？

    于枫以一己之力上山，面对的，可是那些封圣者！    当时的他，是多么想要救出吴小凡！    可是自己的力量，根本就不够！    这才让猿玄武成就了自己斩杀封圣者的壮举！    于枫杀死那些封圣者的时候，是很残忍。

    但是那些武者杀死长毛山村民的时候，何曾想过残忍？

    抓住吴小凡，绑在火上去烧的时候，何曾想过残忍？

    自己杀了封圣者，就叫入魔，他们残杀普通人，就是惩恶扬善？

    为什么不用付出代价？

    于枫转瞬间便想到了寒山寺第二次大战！    那么多的武者，全都是为了自己而来，想要杀了自己！    有的是报仇，有的是想要得到自己的猿石。

    不管是哪一种，目标都非常明确，就是先把自己杀了！    他为什么就要受到这些对待？

    只因为，那些江湖传承和家族传承的人，觉得自己是名门正派，就能够为所欲为了？

    于枫很清楚的记得，自己在第二次入魔的时候，杀了很多的人。

    那些人死的凄惨，不管是什么样的实力的人，全都被于枫斩杀！    只因为自己杀了人，就能被那些人认为是，自己是入魔？

    这是什么狗屁道理！    于枫对自己做的那些事情，没有丝毫的悔意。

    他也开始领悟到，这个世界上并没有绝对的善与恶。

    所谓的善恶，全都是人心中的想法。

    道之内，无佛，无魔，也可是一念成佛，一念成魔，    道之外，善恶皆由自己而定！    自己从未入魔，也从未做过伤天害理之事。

    而那些江湖传承和家族传承的人，所做的那些，才真正算得上是入魔！    那些惨绝人寰的事情，令人作呕的勾当！    表面看起来非常慈悲的方丈，却是一个无法控制欲望，抢占民女，生下私生子的龌龊之徒！    甚至，那些龌龊的寒山寺四子，还对无辜的人动手！    这一切，听起来都是如此的令人愤怒，却发生在了被称为是名门正派的人身上！    还有夏家成为了最强的家族传承，只是因为家族底蕴丰厚！    但是那些底蕴，那些功法，就全都是他们的？

    每一个家族传承和江湖传承，都自诩名门正派，根本就容不得他人！    于枫甚至想到了那些隐世家族的人，这一次出来，就是为了杀自己？

    开什么玩笑！    于枫现在愈发的坚定，所谓的一念之间，是如此的具有魔力。

    入魔？

    根本就不存在！    一切都只是为了更好地保护自己！    保护自己身边的亲人，朋友。

    保护好……自己所珍视的每一个人！ 

