
　　老姐惹出来的事，最终还是由星野空解决了，凭借钞能力，以一句‘今天的消费由我买单’，立时，让因眼里只有小花而负气离开的乃爱瞬间气消。

　　不光是她，小日向和小花也很开心，因为可以吃爽了！

　　就连星野宫子也异常的开心，因为……荷包保住了！

　　“果然，吃好喝好比什么都好。”星野空一边吃，一边有所感悟。

　　祭典一直持续到很晚，一行人吃了很多，也玩了很多，对于一些射击、套圈之类的小游戏，不要太简单。

　　八点钟之后，小花说要回去了，于是，大家先一起送她回去，然后才一起回家。星野空看着乃爱进入自家院子，才进屋看妈妈有没有留什么宵夜。

　　……

　　之后的几天，星野空迷上了逛博物馆，只是经岬越寺大叔鉴定过了，基本上放到人前，供人参观的作品，都没有人格残留，因为很多作品的功力还不如他呢。

　　想想也是，真要是有了不得的藏品，也不会在小博物馆里展示，起码得是大博物馆，最好是世界知名的。

　　于是乎，星野空和岬越寺秋雨一拍即合，二人决定去大博物馆逛逛，而像这种旅游的好事，梁山泊的其他人自然不会错过。所以，赤兔马三号又可以起航了。

　　“古有郑和下西洋，今有我梁山泊众人环游世界。”马剑星意气风发的说道。

　　“第一站去兔国吧，那里的文化底蕴深厚，而且距离也最近。”星野空提议道。

　　“兔国……”马剑星一脸纠结，思索了一下后，摇头道，“这样，你们去了回来，再带上我，我就不去了。”

　　星野空咧嘴笑道：“是怕被东来哥找上门吧，不过，都这么多年了，东来哥和建东哥早就习惯了，凤凰武侠联盟也被他们管理的井井有条，不会再让你管了。就像我的公司，我压根就不管，也没人来催我。”

　　“那可说不定，反正你们回来的时候打个电话给我。”马剑星决定先在家待一段时间。

　　反正兼一他们也因为各种工作、学习上的事，无法做环游之旅。

　　“真是有其师必有其徒，甩手掌柜这一招，你们俩真是一脉相承。”逆?至绪撇了撇嘴，调侃道。

　　“哈哈哈哈~”长老开怀大笑起来，“这一点还真是一模一样。”

　　就这样，马大叔和表哥一家留着看家，其他人则是坐上了赤兔马三号，前往兔国。至于出国的手续……全部办下来，那得多久？还有各种杂七杂八的手续，暑假都不够用了！所以，一切从简，毕竟小日向，小哀她们也不去，没必要搞得那么复杂。

　　……

　　就在星野空趁着暑假外出逛博物馆之际，琴酒带着小弟伏特加又回到了国内。

　　“大哥，现在回来会不会太危险了？要不再躲会儿？”伏特加怂怂的提出自己的意见。

　　若非墨镜遮住了他的眼，掩盖掉他八成的怂意，他现在看起来会更怂。多亏了墨镜啊，哪怕语气很怂，至少身体不怂。

　　琴酒一副淡然自若的表情，淡定的道：“放心吧，没有什么地方，比东亰更安全了。”

　　“啊？”伏特加一脸愕然，不知道大哥为什么又敢说这种话了，之前撤到阿非利亚州的时候，还信誓旦旦的说，东亰已经成为世界上最危险的地方，现在又改口了？

　　琴酒一脸冷酷的说道：“根据可靠情报，那个人不在国内了，不但他不在国内，就连杯户那一块的禁忌也不在了。”

　　伏特加失声惊叫道：“这世上竟还有能让他们消失的存在？大哥，这太可怕了，东亰太可怕了，也许哥美拉是真的，咱撤吧！”

　　琴酒额头隐隐浮现一道黑线，怒斥道：“蠢货，我说的是不在国内，而不是消失了！”

　　“哦哦，对不起大哥，我太紧张了，听岔了。”伏特加连忙道歉，只是很快，他反应过来，震惊的道，“大哥，组织的情报人员敢监视他们了？这必须要立即处理掉这批人啊，他们不能再要了，否则一定会引火烧身的！”M.23sk.com

　　“想什么呢，谁会去监视他们啊。”琴酒眉头一皱，解释道，“他们突然一起行动，让整个黑暗世界都风声鹤唳，躁动不安，这种情况下，我能不知道？”

　　“原来是这样啊，那他们一起行动是不是要做什么？太可怕了！”伏特加担忧的问道。

　　“他们要做什么，你我能阻止？”琴酒无语的反问道。

　　“不能。”伏特加老实的摇摇头。

　　“不能，你还担心什么？行了，这不是你我该担心的事，我们现在要做的，就是去和龙舌兰接洽。”琴酒说到这里，一脸的不爽，恨恨的骂道，“都是竹叶青那个成事不足败事有余的家伙，他这一死，打乱了组织的全盘计划，不得不重头开始了。”

　　按照组织原本的计划，竹叶青作为组织内部最顶级的软件工程师，是要带头组建队伍，开发一款可以继续研究药物的软件，因为雪莉的叛逃，组织的药物研究已经停滞不前了，此事必须得解决。

　　竹叶青去伊豆参加活动，一方面是想认识‘暗夜男爵’创始人，另一方面也是有着招揽人才，组建团队的想法。本来一切都计划的好好的，可是啊……

　　这个愚蠢的竹叶青，竟然在关键时刻去送人头，不但送了，还买一送一，把自己老爹也给搭进去了。现在好了，软件停滞不前，团队没招到，然后连研究达人的项目都被迫中止了。

　　可以说，竹叶青闯出来的祸事，比雪莉叛逃所造成的损失还要巨大。至少，雪莉叛逃，组织只是暂缓了药物研发而已。而竹叶青和太白的死亡，却在雪莉造成的损失的基础上，进一步的扩大，大大延迟了药物的研发，甚至还差点为组织带来了一场灭顶之灾。

　　“竹叶青……他不但坑了自己，也坑了组织和他老子。”伏特加沉重的说道。

　　“走吧，去大黑大楼。”琴酒来到安全屋，打开车库，进入他心爱的座驾，这熟悉的手感，让他躁动的心平静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第418章 琴酒又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 