    三日后。

    江城东区，江景路，紫竹阁。

    紫竹阁是整个江城市最顶级的餐厅，亦是华国排名前十的餐厅。

    紫竹阁为了保证食材的品质与味道，每天只接待早中午三餐共三桌客人，想要在紫竹阁用餐的达官贵人们，甚至连预约都排到了五年后！

    这江城，很多人身价上亿的人，连在紫竹阁预约的资格都没有。

    而就是这么一家只接待贵客的餐厅，却在昨天通知了他所有的客人，告知客人们他们明天不对外营业，而客人们的预约，将会顺延一天。

    紫竹阁突然停止营业一事在江城上层圈子里产生了不小的震动，不少人的计划都因为紫竹阁的突然关门而被打乱。

    毕竟紫竹阁身为顶级饭店，客人们一般都会选择在紫竹阁接待对他们来说极为重要，而且很难约上的客户，谈的生意动辄上亿。

    这紫竹阁突然推迟营业，直接打乱了许多人的会面计划……这不知道给客人们直接或间接造成了多少亿的损失。

    而有心人会发现，紫竹阁虽然停止营业了，但却并没有停止采购食材，甚至紫竹阁中那些去国外学习，或是已经放假归家的顶级大厨们，也在前一天紧急回到紫竹阁，忙碌地进行准备工作，似乎是要使出浑身解数。

    紫竹阁的这个举动让众人议论纷纷，也招致了许多客人的不满，认为是紫竹阁怠慢了他们。

    可当他们去打听了解紫竹阁为什么会这么做后，心中不满尽皆烟消云散，对紫竹阁的做法更是缄口不言。

    因为这天……

    华国十大家族中的白家与司马家两家家主——白风和司马镜，他们将在紫竹阁设宴。

    而传闻中，白风和司马镜还并不是这场宴会最尊贵的客人……

    所有人在打听到这个消息后，便不敢再继续打听下去，生怕惹祸上身。

    毕竟放眼整个华国，能比白风和司马镜的身份还要尊贵的人，可没有几个。

    这天晚上，紫竹阁外戒备森严至极，大量守卫驻守在饭店外，不让任何一个人靠近。

    甚至连驱魔人协会都有所行动，大量驱魔人接受到了守卫紫竹阁的任务，甚至还出动了S级的驱魔人！

    紫竹阁的客人在开宴前就动用这么强大的守备力量，更是让人好奇紫竹阁这次接待的客人到底是谁。

    一时间，江城议论纷纷，紫竹阁也成了江城豪门们议论的焦点。

    这一次，王莎也接到了守卫紫竹阁的任务，和自己的一个驱魔人朋友伪装成紫竹阁的服务员，进行护卫工作。

    紫竹阁更衣室，换上服务员服装的王莎正无聊地等待着命令，吐槽道：“也不知道谁这么大的排场，吃个饭而已，竟然这么兴师动众，连S级驱魔人都请来了，大家就不驱魔了吗？”

    一旁同样穿着服务员服装的黑长直连忙堵住王莎的嘴，小声道：“嘘！我可是收到了内幕消息，这次在紫竹阁设宴的是白家主和司马家主，这两个可都是站在华国金字塔顶端的大人物，要是让他们知道你说这些话，小心你脑袋不保！”

    王莎扒开黑发美女的手，不服道：“家主又怎么样？他们吃个饭而已，又不是什么生死危机，要这么多驱魔人来护卫干嘛？会长也是，给他们整个护卫任务就算了，居然还是强制性的，白家和司马家没有自己的护卫吗？”

    黑发美女笑道：“莎莎，这就是你不懂了，根据我的内幕消息，这次护卫任务，两大家族可都花了大价钱，据说那位S级的驱魔人，单单今晚的护卫酬金，就到了八位数！”

    “八位数？”王莎惊得下巴都快要落到地上，“许萱萱，你没跟我开玩笑吧？”

    许萱萱低声道：“我和你开什么玩笑？说真的，就像我们这种B级驱魔人，今天的酬金也能到六位数！”

    “你说这种报酬丰厚，又没什么危险的工作到哪儿找？莎莎你居然还一直抱怨。”

    “六、六位数……个十百……十万啊！”王莎一哆嗦，掰着手指头数了一遍，一脸不可思议地看向许萱萱，“你说的是真的？今天我们真能拿十万？”

    许萱萱笑道：“千真万确，不过这件事你可得保密哦，这差事是我向会长求了情，会长这才派你来的，如果这酬金的事传了出去，其他没接到任务的驱魔人会不满的。”

    “哈哈！我太爱你了萱萱！”

    王莎直接将许萱萱抱起来转了一圈，兴奋道：“等今晚工资一结，我欠的贷款不仅还完了，还有的剩！我终于可以吃肉了！”

    许萱萱无奈笑道：“你要谢也别谢我，要不是财大气粗的白家和司马家，咱们也得不到这么好的差事。”

    “对对对！我一定好好感谢白家主和司马家主！今天一定好好工作！”在知道自己的酬金后，王莎一下就来了干劲，整个人都精神了三分，再不抱怨。

    打工人打工魂，只要钱给够，王莎便是最敬业的驱魔人！

    许萱萱又笑道：“莎莎，我这里还有一个绝密消息，你想不想听？”

    王莎如同小鸡啄米般点头：“想！”

    许萱萱眯眼一笑，对王莎勾了勾手指，让王莎附耳过来，小声道：“听说今天，白家主和司马家主都不是这场宴会最重要的嘉宾，真正的贵客另有其人！”

    “真正的贵客？他的地位比白家主和司马家主都高？”王莎更加好奇了，“华国里还有这种人？”

    许萱萱道：“我也不知道，不过待会儿我们去看一眼不就知道了？”

    “看一眼？”王莎一愣，“我们还有资格去看的？”

    许萱萱叹了一口气：“我说莎莎，你是真不看任务手册的吗？咱们可是负责上菜的，怎么可能见不到？”

    王莎尴尬地笑了笑：“这不是之前有抵触情绪吗？现在我认真做，萱萱你可得带着我啊！”

    许萱萱微微叹了一口气：“好吧，待会儿你跟着我，不要做多余的事，也不要说话。”

    王莎点头：“恩恩！”

    就在许萱萱和王莎聊天之际，她们的对讲机响起了声音。

    许萱萱表情微微一变，连忙对王莎道：“莎莎，客人到了，我们该干活了！”

    “好！”

    与此同时，紫竹阁包厢中。

    穿着西装的白风和身着唐装的司马镜已经到场。

    明明司马镜的岁数比白风还要大一些，但司马镜看起来还要比吃了极品养颜丹的白风年轻不少。

    司马镜坐到自己的位置上，对白风笑道：“老友啊，咱们多少年没见了，没想到这次见面，竟然是在江城。”

    “这紫竹阁虽好，但味道终究比京都的仙味轩差了一点，为何偏要到这江城来？”

    白风对司马镜笑道：“你也知道，这次请你来，主要是我师父想见见你，不过我师父不想离开江城，所以只能委屈你过来了！”

    “怎么能委屈呢？”

    听到白风这句话，司马镜明显有了片刻紧张，不过他很快就放松下来，对白风笑道：“对了，我一直听你说你师父是一位仙人，我早就想见见他老人家，和他探讨一下阴阳风水之类的，毕竟我司马家主业就是这个，如果能有仙人指导一二，想必我也会受益无穷。”

    白风笑道：“我师父在各方面都有所涉猎，阴阳奇术的水平也不低，想必是不会让司马兄失望。”

    司马镜笑道：“哈哈，听白兄这么说，我也越来越期待了……对了白兄，你可知你师父多久到？”

    白风道：“在路上了，很快就到，司马兄稍安勿躁。”

    “无妨，我正好小憩片刻。”

    司马镜哈哈一笑，随即微微低头，他眼眸中闪过一丝阴霾，也不知道在想些什么。

    包厢外，王莎立定站着，突然紧张起来，向许萱萱低声问道：“我们什么时候进去啊？”

    许萱萱道：“客人还没到齐，我们等客人通知便好。”

    王莎又问道：“那客人什么时候到？我腿有点麻了……”

    许萱萱翻了翻白眼：“你问我，我问谁？”

    就在王莎紧张不已的时候，她突然见到有一道熟悉的身影走来，眼神微微一变，低声对许萱萱道：“萱萱你注意一下，有麻烦人物来了！”

    说罢，王莎便上前去拦住白月，低声问道：“你来这里干什么？”

    白月看见服务员装扮的王莎，诧异道：“你在这里干什么？”

    王莎道：“我接了驱魔人协会的任务，来这里扮作服务员进行护卫，防止任何可疑的人扰乱宴会！”

    白月笑问道：“我很可疑吗？”

    王莎怒道：“你还不可疑啊！白月我求求你了！你可千万别来这里捣乱，要是出了岔子，我十万块就没了！”

    白月看到王莎这又怒又怕的样子，摇头笑了笑，扫了一眼王莎后方一脸戒备的许萱萱，对王莎问道：“那个也是你驱魔人协会的？”

    王莎回道：“没错！我们在等真正的贵客到来，白月你要是来寻仇的话，要不等宴会结束后再来找麻烦？”

    在经历医院和龙家村的事后，王莎已经知道，白月仇人遍地。

    只要白月出现的地方，必然开杀，准没有好事！

    以白月的实力，没准包厢里边的两个贵客，就有白月的仇人！

    现在王莎最怕的，便是白月是来打架的。

    以白月的实力，整个驱魔人协会一起上，可都挡不住！

    白月轻笑道：“虽然你猜得八九不离十了，但这次很抱歉，我不能答应你的要求。”

    王莎怒道：“为什么？你非要在这种场合动手？等宴会结束后，大家都撤了再动手不行吗？”

    白月笑道：“因为，我就是你们等的那个贵客啊！“

