    

    
                第1077章

    
                “去省城？说的跟唱的一样，我们去那人生地不熟，找份工作都难，怎么吃，怎么活？”江荣景哼声道。

    
                “既然让你们去，自然有办法给你们找工作。如果你们觉得莱宁比省城更好，我也不勉强，因为我其实更希望只带语城走。”江志浩很直白的道。

    
                “你以为你是谁，想带谁走就带谁走！”江荣景怒声道，却冷不防牵动了伤口，顿时疼的直吸凉气。

    
                负责监测数据的陪护连忙提醒道：“你刚恢复，不宜动气，要不然你们还是等会再聊吧。”

    
                江志浩没有反对，转身出了病房。

    
                随后，贾冬香也出来了，江语城却被她留在了病房里。

    
                看着自己这位几乎没怎么相处过的继子，贾冬香脸上堆着笑，道：“浩浩啊，你是个好孩子，别跟你爸置气，他就那驴脾气，你又不是不知道。对了，你刚才说带城城去省城。其实你爸说的也没错，我们人生地不熟的，去了那又要重新买房子，又得做事吃饭，你爸吧，还没能力工作，一大家子都得靠我......”

    
                “如果你想离开他，我可以给你一百万。”江志浩打断了她的话。

    
                贾冬香话音嘎然而止，过了会，她才咽了下口水，问：“你说多少？”

    
                “一百万，这里的旧房子也归你，但江语城的抚养权归我爸。”江志浩道。

    
                贾冬香脸上露出明显的贪婪之色，对她来说，无论丈夫还是儿子，都不是很重要。就像她说的那样，本来是想嫁个好人，过幸福生活的，谁知道嫁给一个药罐子。

    
                一百万对有钱人来说不多，可是对过惯了穷苦日子的贾冬香来说，却是无法抵抗的诱惑。

    
                而且还有那套旧房子，虽然不值什么钱，可都是资产啊！

    
                她需要付出的，仅仅是把儿子的抚养权交出去。

    
                可是这有什么大不了的？

    
                离了婚，如果自己带着儿子，那反而不好找男人。无事一身轻，想找就找，不想找，凭着一百万的存款也能好好度过下半生，总比每天伺候这一大一小来的舒服。

    
                不过贾冬香是个很贪心的人，她眼珠子一转，笑眯眯的道：“我倒不太想跟你爸离婚，但我知道你不喜欢我，反而有点恨我对吧？可我照顾你爸这么多年，没有功劳也有苦劳啊......”

    
                “两百万，如果你觉得还不够就算了。”江志浩再次打断了她的话，道：“可以明明白白告诉你，当初我妈去世的时候，我就应该继承这房子的四分之一。虽然我爸把房产证上加了你的名字，但你最多只能占四分之三的一半。等我爸去世后，我还可以再占他一半的房产，加起来大概有总房产的三分之一左右。没有我的同意，这房子你卖不掉，而我相信自己会比你活的更久。”

    
                贾冬香表情僵硬，她对这些房屋产权并不是特别懂，一直以为只要加上自己的名字，房子就有她一半。

    
                至于江志浩和她妈，又没有名字，跟房子毫无关系。

    
                现在江志浩把房屋产权法搬出来，贾冬香顿时有些慌。

    
                她一直没舍得离开江荣景，就是想着这套房子的好事，只要忍几年，江荣景死了，房子就归她了。

