“杀……

    等方简波赶到时，整个石室大厅已经弥漫着，刺鼻无比的血腥味，简直变成了一处屠宰场。

    此时，石室大厅魔气幛幛，滚滚不休。

    滚滚的魔气中，看上去混乱一片，道道杀气腾腾的人影，不断闪动，不断疯狂前扑。

    刀光剑影纵横交错，如同一条条毒蛇，歹毒狠辣的朝中间狂涌。

    “轰隆隆……”

    打斗激烈，打斗声简直震耳欲聋。

    中间，简三右手持刀，不断抵挡那魔人强者的攻击，腾出来的左手，不断的拍击四周，那些围攻他的魔人。

    简三身为半步妖尊修为的强者，其实也确实强大。

    九成九的实力被魔人强者压制着，守多于攻，但他仍然击杀了不少魔人。

    他的熊掌比那些魔人的攻击手段还要残忍，凡被他拍中者，大多数都是直接爆体身亡。

    所以简三每拍死一个魔人，石室大厅的血腥味，便浓上几分。

    因为魔气过浓，也因为所有魔人的注意力，都集中在中间的简三身上，故简波进入石室大厅之时，并没有任何人能第一时间，发现他的存在。

    简波未入石室大厅，就已经对这里的情况了如指掌，洞察秋毫，已经知道想帮简三，没有其它的捷径可言。

    最好的办法，就是将那些围攻简三的魔人清剿，然后他和简三联手，对付那个看似虚幻魔影。

    对于这个虚幻魔影，在简波的感应中，以及他现在亲自来到这石室大厅，到现在他还是很疑惑，不大明白此虚影到底是怎么回事。

    感觉不像是真正的魔人，但虚幻魔影的样子，却跟那些魔人本身的狰狞，没有多大的区别，身上散的魔气是最最纯正的魔气。

    但这个不是简波现在就需要深究，需要搞明白的事情，他现在要做的就是，先将石室大厅中那些魔人全部斩杀。

    “嗡！”

    简波眼神陡然变得无比的冰冷，尽被杀芒所覆盖，魔刀一震，一招‘破天一刀’全力挥出。

    “咻咻……”

    刀芒，瞬间撕裂大片的魔气，感觉让得整个石室大厅都清晰了些许。

    在石室大厅门口位置的魔人，全心攻击简三，都是背对着简波，对简波的袭击，全然没有半点的防守准备。

    “噗噗……”

    血水骤喷，残脚断臂就好像一块巨石，突然被炸开而产生飞射的碎石。

    偷袭一招，简波几乎将百名魔人斩杀。

    如此突变，所有魔人都大吃一惊，但不等旁边的魔人反应过来，简波爆的剑光再度出现，转眼间，又是数十名魔人被斩杀。

    一下子就死去了百余名魔人，一直被人狂攻的简三，一下子就感觉压力轻了许多。

    而生这样的事，他知道是主人来了，脸上便是一下子浮现喜色。

    “咻……”

    简波闷头出剑，不断斩杀此时杀气腾腾，怒叫着向他冲来的魔人。

    “轰！”

    那虚幻魔影突然凝出一道刀影，狠狠的向简波劈斩过来。

    “哼！”

    简波怒火陡然升起，魔刀悍然暴刺劈来的刀光。

    “砰！”

    刀光一下子被简波击碎。

    简波身体在半空微微一滞，随之向右边射去，一招‘无情无悔’从天而降。

    刀光如雨，笼罩一片。

    被刀芒笼罩的魔人，皆被刀芒斩杀。

    “武尊强者！”

    魔人中终于有醒悟过来人惊呼道。

    “现在才知道？”

    简波冷笑，疯狂出刀，击杀那些魔人。

    那虚幻魔影对简波疯狂击杀，那些魔人也明显很愤怒，不断的凝出刀光，向简波劈斩过来。

    如此一来，简三的压力，又轻了许多。

    “简三，扛住那大家伙，等我清掉这些魔人，联手杀了那家伙！”

    见简三有些不尽力，简波便催促道。

    “轰！”

    简三蓦然妖化，化作一只丈余高的丛林熊，开始疯狂的攻击那虚幻魔影。

    虚幻魔影的实力虽然强大，但也不是强到，可以无视简三的存在。

    妖化的简三的疯狂攻击，虚幻魔影不得不认真对待，一时之间就难以再分力，去对付简波了。

    没有那虚幻魔影的攻击，简波击杀那帮魔人的度更快了。

    虽然那些魔人的疯狂反击，震得石室大厅嗡嗡炸响，但遇到魔刀刀芒，便弱了七分。

    简波简直是杀红了眼，不断闪掠，不断挥刀，半个时辰左右，石室大厅只有三个魔人还能站着。

    地面上，血泼一片，红的耀眼，一具具尸体，一件件残肢断臂铺满了地面。

    “都给我去死！”

    简波身躯一纵，开始扑杀那三个魔人。

    “咻！”

    随着简波身影一闪，寒光骤射，魔刀瞬间刺进了，那名有着七阶魔婴修为的魔人心脏。

    “轰隆……”

    余下的那两名魔婴境界的魔人，到了这个时候，竟然都没有逃命的意思，仍然悍然不怕死，向简波轰杀过来。

    “死！”

    简波手腕一抖，两道如虹刀芒，犹如迅雷电光一样，几乎不分先后的刺进，那两名魔婴后期修为的魔人眉心。

    石室大厅中的魔人，被简波完全剿杀。

    “主人，好强悍啊……”

    简三心神骤分，出手出现了些许的迟滞。

    “轰隆！”

    虚幻魔影顿时凝出两道刀光，一刀狠狠的劈向简三，一刀袭击简波。

    狂风呼啸，刀光震动，犹如风暴般裹夹着，滔天的魔浪。

    “砰砰……”

    此时，简三恢复化形人身体，与简波同时出手，轰击虚幻魔影。

    刀光剑影，寒芒熠熠，不断挡下虚幻魔影的攻击。

    一边出道抵挡，虚幻魔影的攻击，简波一边急道：“三儿，这虚幻魔影是怎么回事？它根本就不是实体，我们要想击败它，必须要找到它的本尊，身体才行！”

    “我知道。”简三一边挥刀一边说道：“但我一直无法找出它的本尊。”

    “找不到？”简波眉头微皱，感应力暗中再度释放，但他在石室大厅中，找不到什么特别的东西，这就奇怪了，问道：“那你刚进来这里时候，看到了什么？”

    简三突然加快出手，居然没有马上回答简波的话，不知道是不想说，还是不知道怎么说。

    简波见此，也就不再说什么，也不再问什么，手中的魔刀速度，并不比简三的刀慢半点，疯狂的轰向虚幻魔影。

    既然找不到虚幻魔影的本尊，那现在唯一的办法，就是看能不能轰散这一道虚幻魔影。

    简波和简三二人联手狂攻，虚幻魔影果然渐渐有淡化的感觉。

    简三突然说道：“我进来时看到一个中年黑袍人，正在接受那帮魔人的跪拜，等我袭击他身上，突然暴涌魔气，突然就变成了现在这个样子。”

    “哦？”简波眼眸微亮，“这么说他的本尊，极有可能就在虚影之内！”