    清风徐徐，树影潺潺。

    苏霖烨提着两袋垃圾刚丢进垃圾桶里，忽然觉得自己四面八方围上了一圈人，他警觉的转过身，诧异的看着把自己围得水泄不通的家伙们。

    “表哥就是这个臭小子，就是他派人打了我和小李。”许公子特意调查过了，盛家那位小四爷现在生死未卜，正是他报复的好机会。

    苏霖烨瞧着眼前这阵势，因为畏惧，整个人都有些止不住的发抖，他伪装着镇定道：“你们想要做什么？许公子你别忘了我家苏瑾是谁的未婚妻。”

    许公子啧啧嘴，“你还想拿盛家来糊弄我？现在小四爷躺在医院里，还不知道死活，你觉得盛家有那个精力来管你这个外人？”

    苏霖烨如鲠在喉，他最大的靠山现在确实还命悬一线。

    他敢肯定，这个许公子肯定是算计好了，知道盛厉霆现在半死不活着，逮着机会就跑来报仇雪恨。

    许公子咬牙切齿的指着他，“你让我颜面尽失，害我在医院里躺了十天半个月，你觉得这笔账我咽得下去？”

    苏霖烨虽然理不直但气也壮，他道：“是你先戏弄我的，把我当冤大头一样宰，结果聪明反被聪明误，都是你自找的。”

    许公子听着这话，越发气急败坏，摩拳擦掌的就朝着苏霖烨走去，“那我现在就让你知道知道得罪我许公子的下场。”

    一群人不约而同的朝着苏霖烨围了过去。

    苏霖烨被迫着往后退，他吼道：“朗朗乾坤下，难不成你们还想当街打人？”

    “打你就打你了，怎么，还要选日子选地点？”许公子抡起拳头就想着砸下去。

    “嘭”的一声，从天而降一把椅子，就差一步砸到了许公子头上。

    许公子被突如其来的一幕吓得条件反射性的往后一退，更是惊恐万分的看向掉下东西的楼上。

    有一道黑影出现在瞳孔里，许公子有些不确定那是什么玩意儿，当看到黑影越来越近的时候，他才惊觉的发现，那是一个人，对方正目不转睛的盯着他。

    说实话，在看清楚对方的长相后，许公子有一种大白天见鬼的既视感，吓得他毛骨悚然，浑身都在起鸡皮疙瘩。

    一阵风沙弥漫，所有人下意识的闭上双眼。

    许公子不敢置信的盯着站在苏霖烨面前的身影，他揉了揉双眼，很肯定这道影子就是刚刚从天上掉下来的。

    从天上掉下来的？

    许公子抬头看了看眼前这栋至少有二十层楼高的建筑物，他是从哪里掉下来的？

    哈哈哈哈。

    许公子笑声有些僵硬，企图来掩饰自己心中的恐惧，他指着这个装神弄鬼的家伙，道：“你是从哪里冒出来的？今天这事我们只找苏霖烨麻烦，无关紧要的人，滚开。”

    小九缓缓转过身，目光森冷的看着说的掷地有声的男子，朝着他露出一个鬼魅的微笑。

    许公子一个踉跄往后退了一步，与对方对视而上的瞬间，他有一种被女鬼给盯上的既视感。

    她是人，还是鬼？

    苏霖烨瞧着被吓得面无血色的许公子，得意的朝着他们勾了勾手指头，“来啊，你们来啊，不是要揍我吗？一起上啊！”

    小九瞥了一眼身后狐假虎威正在挑衅对方的家伙，道：“要不我走？”

    苏霖烨一把抓住女子的衣角，苦笑道：“别，妹妹，别这样，你前脚一走，他们后脚就能把我打的找不到东南西北。”

    小九轻哼一声，“瞧着人模人样，没想到是个怂包。”

    苏霖烨这话就不爱听了，他好歹也是七尺那儿，怎么能被一个女人给轻看了。

    他冷笑一声，然后推开了小九，毅然决然的走上前，“我今天就让你看看我是不是怂包。”

    小九不做声，等他自由发挥。

    苏霖烨指着已经被成功唬住的一群人，他相信有身后的女子撑腰，无论他怎么挑衅，这些人都不敢对他动手。

    所以他便双手叉腰，气势汹汹的指着这群蛇鼠一窝的家伙，道：“一起上，我都不带虚的。”

    许公子试探性的看了看苏霖烨背后不吭一声的女人，他今天无论如何都不会空手而归，虽然那个女子看着挺可怕的，但他们人多力量大，还不虚她一个女娃娃。

    如此一想，许公子沉着声音道：“给我打，往死里打。”

    苏霖烨打定了注意，这群人肯定不敢真的动手。

    只是当他结结实实挨了一拳头之后，他才恍惚的反应过来，他们是玩真的。

    小九站在一旁，并不打算参与其中的隔岸观火着。

    许公子见被打的嗷嗷嗷直叫唤的苏霖烨，越发兴奋，“别留情，给我往死里揍。”

    苏霖烨没有想到许公子竟然下这么狠的手，就这么三两下，他便被打得爬都爬不起来。

    小九笑着问，“要我帮忙吗？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，他何尝看不出来这个死女人就是想要他开口求她。

    他堂堂一个七尺男儿去求一个女人，她真是想瞎了心啊。

    “帮帮我，帮帮我。”苏霖烨朝着女子伸了伸手，他觉得尊严在活着面前，不值一提。

    许公子瞧着走过来的女子，立刻躲在自家表哥身后，吼道：“我告诉你，我表哥可是拳术高手，他虽然不打女人，但对于不听话的女人，他一样揍。”

    小九朝着他勾了勾手指头，漆黑的眼瞳里，闪烁着诡异的寒光。

    许公子被吓得心脏都颤了颤，他越发肯定眼前这个女人不是人，他拍了拍自家表哥的肩膀，“表哥，你可别怜香惜玉啊，这个女人邪门的很。”

    男子点了点头，朝着女子冲了过去。

    微风起，一片片树叶打着旋儿的落下。

    公寓前的广场上，横七竖八的躺着一群人，周围路过的市民不敢停留半步，一个个着急忙慌的离开这‘案发’现场。

    苏霖烨揉着腰，精疲力尽的坐在台阶上，他忽然有些同情的看着躺在地上似乎还在思考人生的许公子。

    所以说好好活着不好吗，一天天的非得惹是生非！

