 片刻间，五千多名征兆者被怨灵啃食一空，徒剩满地骸骨，场景恍若炼狱。

武者失去灵气来源，无法汇聚元气和元魂，哪有反抗之力，葬身后也变成了怨灵，随即，遮天蔽日的鬼气隐没血河之中。

黑袍元帝平静悬浮虚空，下方数千具残骸，他不屑一顾。

纵然这些残骸生前天资卓越，乃大陆一个个大家族千辛万苦培养的精英子弟，其中不乏皇族成员，落入他眼中，也如蝼蚁无异。

这数千年来，他早已经习惯了。

然而今天，他好意放秦浩一条生路，离开这帝落湾，却没想到，秦浩执意要入神宫，这是找死！给秦浩留条生路，其实并非他的本愿。

那位后辈得了武君传承，意味着，与武君一样，也怀有成神之资，正是黑袍元帝急切需求的养分。

秦浩的死，可以为他带来莫大助益。

“像我这种冷血之人，本该于这凡俗界无牵无挂才对，竟也会为一份可笑的亲情动恻隐之心。”

黑袍元帝自嘲了几声，抬头望向苍穹。

神荒无神，而他，誓要成神。

为成神，他杀人无数，杀得都是天下最强之人，天赋最高之人，一代又一代。

他认识秦浩，关系也算熟悉，秦浩得武君传承，引神辉垂落，也许只要炼了他，加上首无缺这一代的绝世天骄陪葬，便可达成踏入神阶的愿望。

这一天，他足足等了数千年，自他亲手毁灭神宫的那天开始。

……一阵天旋地转，被大道阵力笼罩，虽然只有寥寥数息，秦浩他们却感觉像是过了无穷的岁月。

就在阵中之人坚持不住的时候，刺目的白金光辉消散，随着脚掌落地，诸人再睁开眼，前方景象焕然一新。

这是一片广阔无尽的天地。

七座巍峨山峰悬空而立，白云缭绕在每一座山峰的山腰间，有仙鹤至云中恣意飞行，有九天瀑布从高空倾斜而下，发出隆隆震鸣之声，七座宏伟的宫殿落于山峰之上，给人庄严大气之感，这整个画面，宛如画卷里的仙境，美得不可方收。

“我们这是在哪里？”

齐小瓜从未见过如此美景，这是仙界吗？

“笨蛋，当然是神宫了。”

叶水寒在齐小瓜头顶轻拍了一掌，笑骂道。

不过景色确实美，哪怕出身西凉最富饶的洛水帝国，叶水寒也被眼前如仙如幻的盛景陶醉了心灵。

“这便是神宫，神荒最高学府，培养元帝的摇篮。”

“我们终于成为神宫弟子了。”

“各位师兄师弟，我们即将成为一个新时代的主角，未来的我们，基本都可成帝。”

一时间，来到神宫山门的武者情不自禁的狂呼，许多人喜极而泣，心情难以自拔。

“这便是神宫啊。”

秦浩感慨道，天地间的灵气真是浓郁无比，不知比外界强了多少倍，有如此优越的先天条件下，武者修炼速度定可一日千里，想不成帝都难。

“对了，为何没见星儿？”

秦浩向叶水寒问到，这个问题困扰了他许久，自队伍集结帝落湾，所有人都在，唯独没有星儿。

“老大，星儿姐她……”小九支支吾吾，最终咬牙道：“她去了东洲，所以没跟我们一起参加征兆。”

“去东洲？

为何去东洲？”

秦浩正色道，心底有丝不妙。

“我也不清楚，大家启程的头一天，悦姨找她单独说了几句，也不知说些什么，她便放弃参加征兆，独身去往东洲。”

小九道，悦姨便是叶水寒的母亲，原丹阁之主，赤阳院长新可悦。

秦浩的脸色瞬间严肃下来，别人不清楚，他却猜到一二，新可悦派星儿去东洲，这是打探消息去了。

看来下一步，西凉会有大动作。

当然，若发兵东洲，派人提前探查落日峰和大秦也无不可。

关键是，星儿独身太危险了，何况那丫头长得又好看。

“你不要急，师尊派星儿姑娘过去，必然有她的用意，想来不会发生意外。”

云莹裳看出秦浩脸色变化，虽然她也不知道星儿是谁，但能被新可悦选中，一定有过人之处。

“此事出了神宫再说。”

秦浩沉声道，心里有些不满。

目前刚通过考核，来到神宫，也没办法干扰外界之人办事。

在拿回落日峰，讨伐韩灵晗以及战武这件事上，其实他并不是看得太重，反观新可悦，执念比秦浩更深。

但既然云莹裳这么说，星儿的安全应该是有保障的，毕竟云莹裳消失，便是到南域与斩浪后人汇合，如今星儿去东洲，莫不是新可悦查到了其余四大战将后人的消息？

会是御风，还是青城。

秦浩如今也摸不透，为今之计，只能先在神宫踏入帝境，而后再做打算。

希望出去的时候，西凉没有乱。

咚，咚，咚……几声庄严钟声由云端某处山峰传出，这一瞬，吵杂人群立刻安静下来，众人清楚，各座峰主要挑选弟子了。

“恭喜尔等后辈来到神宫之地，神宫，有入帝之法，大帝之道，然，七峰峰主修行各有不同，汝等后辈按各自之长选择拜入哪一位峰主门下，一朝入峰，终生为记。”

一道沧桑、威严至极的语调从白云间传出，让本就神圣的仙境变得更为肃穆。

声音继续道：“太微峰，主生之道，济天下苍生，峰主太微真君。”

“云易峰，主阵之道，峰主云易真君。”

“瑶光峰，主万律之音，峰主瑶光仙君。”

“道藏峰，主世法万道，峰主道藏圣君。”

“玄天峰，主器铭之术，峰主玄天仙君。”

“开阳峰，主杀之道，杀尽天下奸佞之人、该杀之人，峰主开阳战君。”

这声音每说到一处山峰，秦浩便会看见那山峰之上闪烁出一个字体。

太微峰虚空，有“生”字。

云易峰，阵字。

瑶光峰，音字。

道藏峰，道字。

玄天峰，器字。

开阳峰，杀字。

每一峰，便代表一种修行方向。

除了最中间那座山峰，那是神宫的主峰，也是宫主修行之地，那处山峰并没有悬浮大字出来。

“凡三品以下弟子，可自行挑选一峰，峰主会不定期展开授业，授业期间，讲什么，你们便听什么，不得喧哗，不可过问，自行消化峰主所讲道法。”

“二品弟子，也可挑选一峰，峰主授业时，有资格开口向峰主询问道法，求峰主解惑。”

“一品弟子，待定。”

声音说道。

而此时众人才发现，不知何时，腰下被系了一块令牌。

这块令牌，正是通过挑战百战台，得到的神宫令。

如今，每个人的神宫令都出现了一个数字。

有的刻了个三，有的刻了个二，秦浩、萧晗，以及其他在五处擂台成绩圆满者，皆刻有一字，这代表，最优秀的那批人，乃是神宫一品弟子。

 