    “金贡对上路兵线的控制相当出色，尽管用传送赶到下路，但是由于之前兵线已经全部清理干净，957现在也很难威胁到YM的防御塔。”

    米勒现在是真不看好WE，他眉头一皱忧心忡忡的说道，“这波更关键的是兮夜和957的大招都已经交掉了，他们想要带动队伍节奏，就必须等两人的下一次大招。”

    长毛面容严肃，“150秒……更重要的是等他们两人的大招转好时，梦魇的R也要转好了。”

    “你们两个去中吧，咱们直接开始131分推。”林燃一边点着信号一边开口说道。

    按照正常节奏，在推掉下路一血塔后，YM现在应该将双人组调到上路去继续推进，慢慢磨掉WE的外塔。

    这样推进速度虽然慢，但是可以用最稳妥的方式将对手三座外塔推掉，让经济雪球滚大。

    如今林燃显然不想再给WE调整重新振作的机会，直接压制中路。

    杰克的复仇之矛已经是攻速鞋在手，战斗力极强，将他换到中路利用W【哨兵】的侦查机制控制河道两侧视野，掩护小天和林燃做野区进攻，无疑是滚动经济雪球最快速的办法。

    WE不得已只能将双人组调到中路，但是大舅子的维鲁斯很明显不是吃了一血塔经济的杰克对手，中路被压制的非常严重。

    为了保护中一塔，康迪不得已只能长时间徘徊在中路附近，但是如此一来预言家可以在小天的帮助下轻松将视野布置到WE野区中。

    在下路带线的林燃此时已经买出幽梦之灵，下一个大件准备转幕刃。

    有波比和露露在，YM的阵容不缺保护和前排，林燃知道自己这场比赛的最大任务就是把大舅子秒了。

    维鲁斯是WE阵中最关键的输出点，剩下的慎、盲僧、卡牌在团战中的输出能力都极其有限。

    在此情形下，他出全输出装就非常有必要。

    兮夜的时光杖还没掏出来，论战斗力和梦魇毫无可比性。

    下路一塔被推掉之后，兮夜的带线之旅相当艰难，他根本不敢推线过河道，没有大招逃生的他一旦被抓到，送出去的又将是一波大节奏。

    他就一直苟在兵线后面，不给林燃抓他的机会，这让林燃原本想利用优势斩获对位单杀的计划被迫流产。

    兮夜有些兵线不敢吃，他为了弥补发育只能将康迪的石像鬼营地吃掉。

    卡牌大师一张红牌将小石像鬼收掉，头顶疯狂跳钱，现场长毛看到这一幕却有些着急。

    “这样一来兮夜和大舅子快把WE野区扫荡干净了呀！”

    娃娃嘴角微微上扬，还要努力控制自己不表现出来，“康迪10分钟还是6级，而小天已经8级了啊！”

    “如果继续这么拖下去，康迪的盲僧越来越没用，最后只能靠一脚回旋踢洗白赌命。”

    “WE被拆掉下路一塔时康迪补了36个刀，现在还是36刀！补刀数动都没动过！”米勒声音洪亮，“他现在根本没钱出装备！”

    红蓝BUFF不用多说是自家双C的，石像鬼被兮夜吃掉，三狼是大舅子的，属于康迪的只剩下魔沼蛙和锋喙鸟。

    不管是排位赛还是职业联赛，这就是劣势局的打野，不仅要背锅，连野区资源都没得吃。

    康迪原本以为魔沼蛙会像它的野怪同伴们一样落入其他队友的魔爪，但慎却没有将其吃掉，而是拎着提亚马特赶去补位置非常危险的兵线。

    谢谢你，957！

    康迪激动的热泪盈眶。

    下一场我一定多帮你两次！

    但是刚准备品尝美味滑嫩的魔沼蛙，美艳动人的蜘蛛女皇伊丽丝就踩着高跟鞋火速赶来。

    高跟鞋咔哒咔哒的声音瞬间激起了盲僧的应激反应，他看到这个比自己高两级的伊丽丝人都要崩溃了。

    “康迪摸眼躲开了蛛网，但是魔沼蛙他是守不住了！”长毛不由得为康迪感到惋惜。

    “小天好狠的心，康迪用的可是他的冠军皮肤，这一点面子都不给的吗？”娃娃还不忘挑事。

    差两级，惩戒是绝对拼不过的，康迪只能看着伊丽丝从娇艳美貌的女人变成丑陋无比的黑色大蜘蛛，一口咬在魔沼蛙上，同时天空一道雷光劈下。

    小天成功利用Q惩戒的斩杀效果将魔沼蛙吞吃进肚。

    康迪依依不舍，但是没什么办法，只能将自己刚刷新出来的红BUFF送给大舅子，然后蹲在F6旁的草丛中。

    他身为顶尖打野，自然会计算野怪刷新时间——再过10秒钟，锋喙鸟就将刷新出来。

    这是他现在能吃到的最后一组野怪了。

    锋喙鸟一家老小成功刷新，康迪眼中绽放出兴奋的光芒，他操作着YM的冠军皮肤盲僧上前准备将其收掉。

    但是一道黑黢黢的身影从侧方冲了过来！

    林燃的梦魇来了！

    康迪刚用E【天雷破】将小锋喙鸟血量压低，他看到和土匪一般直往自己脸上冲的林燃。

    他已经有两分多钟一个野怪没吃过了，再让自己就没得玩了！

    康迪一咬牙准备强行吃掉这组野怪再撤。

    但是林燃显然不想把这组野怪让给康迪发育。

    他看着康迪，熟悉的感觉又回来了。

    你披着我们家打野的皮肤，那你在的地方就是我们家野区，我身为中单吃自家野区还不是天经地义？什么时候轮到你这个打野吃野怪了？

    林燃一个Q【梦魇之径】将5只小锋喙鸟全部吃掉。

    康迪一边用惩戒将大鸟收掉，一边大声呼唤，“来接一下我！”

    他身上的最后一个眼位刚刚用来位移躲蜘蛛的结茧控制了，此时的康迪身上连一只饰品眼都没有。

    中路的卡尔玛赶紧往下方靠，想给康迪一个摸她的位置。

    “我们可以抓他，来往这边靠！”兮夜操作着卡牌从二塔后奔向野区。

    这一波他们誓要将林燃留在自家野区，只要将其杀掉，YM对于他们的压制力就会断档一段时间，如此一来大舅子的发育时间就有了。

    “WE的人在朝这里赶，包夹速度非常快，Ran还不想走吗？”米勒看着地图上WE众人火速赶来，不由得为林燃感到担心。

    梦魇依靠Q【梦魇之径】移速飞快，追上前来砍了康迪两刀。

    6级的盲僧为了做大打野刀身上连一件肉装都没有，全靠面板属性的900滴血支撑。

    林燃幽梦的破甲效果面对此时的盲僧效果拔群，两刀下来原本血量就不满的盲僧已经变成半血。

    康迪知道自己现在就是个脆皮，抗不到队友赶来，他想要Q骗出林燃的护盾，然后用R【猛龙摆尾】将林燃踢走。

    反正兮夜和维鲁斯正在拍马赶来的路上，踢走了他们也能跟上输出和控制。

    也不知道林燃是不是反应慢了，他的W【黑暗庇护】居然没开出来，被盲僧一脚踢开！

    但是梦魇还有大半血量，康迪不敢上前，只能站在墙边等卡尔玛过来。

    林燃看着盲僧摸着辅助身子位移到墙的另一头，心中毫无波动。

    从一开始，他的目标就不是这个接近崩盘的盲僧。

    R【鬼影重重】的冷却时间在倒计时后转好，林燃果断开启！

    天黑请闭眼！

    梦魇口中发出嘶吼声，暗影中一双猩红色的双眸展露而出，两把刀刃在无形中若隐若现。

    下一刻，他朝地图下方冲去。

    目标直指因想要抓林燃而暴露在他视野范围中的卡牌大师！

    你不是喜欢缩塔吗？

    现在我把你勾引出来，看看如今你是猎人还是猎物！

    “Ran这是声东击西，把兮夜勾出来杀！”米勒短短时间内就洞悉了林燃的意图。

    “他来找我了！”兮夜看到梦魇朝自己突进过来，连忙寻求队友帮助。

    他看了一眼自己的大招，还有11秒才转好。

    如今卡牌大师和永恒梦魇的一级大招冷却都是150秒，但是林燃在上一波使用大招时已经出了幽梦的两个小件。（老版本卡牌和梦魇大招技能冷却见图）

    其中【考尔菲德的战锤】为他提供了10%的冷却缩减，如此一来林燃的大招只有135秒的冷却，比出了两个时光小件没有冷却缩减的卡牌大招快了15秒！

    林燃卡的就是这段时间！

    兮夜大声呼喊，但是没有队友能给予他帮助。

    远在上路的慎由于视野被移除，传送都交不出来！

    盲僧、维鲁斯和卡尔玛三人远在中路，此时还被杰克和预言家卡住位置，根本无法赶到下路！

    林燃和兮夜在野区形成了一次单挑机会！

    但是兮夜不想和林燃1V1男人大战，他只想跑。

    一个装备落后的卡牌在野区找大半血量的梦魇单挑，哪个傻子能干出来？

    林燃突到卡牌脸上，E【无言恐惧】施放出来，将噩梦种植在卡牌大师脑中！

    同时开启幽梦一路狂追。

    兮夜赶紧抽牌，头顶三色牌转动。

    同时他一直捏着万能牌没交，他知道林燃身上还有W【黑暗庇护】，这波万能牌必须和黄牌配合起来才能晕住梦魇完全逃跑。

    此时梦魇已经借助幽梦的移速上前刮了两刀，加上大招突进造成的伤害，触发雷霆。

    兮夜血量已经降至半血，他终于抽出了黄牌，

    但是林燃一直盯着卡牌的动作，无名指轻轻搭在W键上。

    兮夜的万能牌和黄牌一前一后几乎是同时丢出。

    在正常情况下，这种前后接连的技能非常难躲，一旦林燃W护盾挡住的是万能牌，那黄牌定住他，卡牌大师就可以拉开梦魇种下的噩梦自由逃脱。

    但是卡牌的Q技能有施放读条时间。

    就是这短短的一瞬间，让林燃抓住了机会。

    他闪现越过兮夜来到卡牌大师的前方，而后猛的按下W【黑暗庇护】！

    现场观众被林燃的操作震惊，看台上爆发出阵阵惊呼声！

    梦魇利用闪现躲开了卡牌的Q【万能牌】，然后用W的护盾挡住了那张黄牌！

    “……Ran的完美操作规避掉了兮夜精心准备的控制技能！这是什么反应！”娃娃激动的上蹿下跳。

    此时两秒钟的时间已经过去，梦魇的噩梦种植完毕！

    兮夜陷入恐惧效果之中。

    同时由于林燃之前用W【黑暗庇护】挡掉了技能，此时W技能提升的攻速加成翻倍。

    他挥舞着手中的暗影之刃疯狂剐蹭着卡牌大师的血量！

    兮夜赶紧交出净化解除控制，而后闪现拉开距离。

    但是林燃开启幽梦之灵的主动效果穷追不舍，上前两刀等Q【梦魇之径】转好，毫不留情夺走了兮夜的性命！

    “Ran完成了单杀！将自己在上一局丢掉的场子找了回来！”娃娃大声喊道，显然已是兴奋至极！

    “YM五人赶来抱团，想要趁着兮夜阵亡的间隙将WE中一塔拔掉！”

    没了卡牌大师，康迪也是半血以下，作战能力堪忧，WE只能弃守防御塔。

    如此一来，WE中路两侧的野区全部沦陷，YM再次掌控住令人窒息的节奏优势！

    而康迪回城之后掏了一把大打野刀出来，但是此时的他甚至连真眼钱都没有，经济已经完全崩盘了！

    15分钟，梦魇再次开大掩护波比和自己传送，二人加上小天的蜘蛛强行抓死在下路二塔前的兮夜！

    梦魇大招结束，957只看到兮夜的一具尸体躺在二塔前，他的大招都交不出去，完全是被梦魇废了！

    WE战队休息室中的红米长叹一声捂住了自己的脑袋。

    他知道大势已去。

    “梦魇对慎的克制效果太明显了！YM再收掉土龙，推掉WE下路二塔，现在他们的经济优势已经来到5.5K！”

    随着野区视野被疯狂蚕食，经济差距不断扩大，看台上支持YM的观众和米勒一样，都认为LPL春季赛的王者即将诞生！

    “还能再拖一下吗？大舅子的两件套马上就要摸出来了，如果保护大舅子打正面团战，WE应该还有一战之力！”长毛还没有放弃。

    WE众人在YM的高强度压迫下终于顶不住了。

    心态努力放平，但是他们难免会想到自己被YM横扫后的失落结局。

    时间进行到20分钟，林燃再次开R，这次他直冲在中二塔前清理兵线的WE下路组合。

    用W【黑暗庇护】挡掉维鲁斯大招，而后两刀加上一个Q触发雷霆，直接将2/3血的大舅子送回泉水！

    此时ben的救赎效果甚至还没有洒下来！

    “这个梦魇是什么鬼伤害！”娃娃兴奋的面色涨红，“幽梦幕刃加上暴风大剑，杀ADC就和补兵差不多！”

    杀掉WE团战最关键的维鲁斯，YM果断开启大龙。

    WE知道这个大龙不能放，殊死一搏的他们只能赶往龙坑接战！

    “预言家你去卖一下！”杰克一边往纳什男爵身上插矛，一边指挥道。

    预言家听到指挥立马离开大龙坑，临走前还往杰克身上套了一个盾。

    他和金贡两人使出浑身解数将WE众人全部拦在了野区！

    “康迪想要绕后抢龙，慎把护盾套在他身上，卡牌也给出大招窥探视野……大龙还剩下2500血，康迪冒死往下赶！”长毛还站在劣势方WE的立场上为他们说话。

    “这个血量康迪必须得下去，YM有复仇之矛和蜘蛛，大龙斩杀线相当高！”米勒看着康迪带着慎的大招护盾摸眼下了龙坑，不由得拔高音量！

    两道雷光从天而降，紧接着是纳什男爵临死前的悲愤嘶吼声！

    “杰克稳稳收下大龙！康迪的等级差距太大了，惩戒伤害根本不够！”

    由于自家野区资源不是被对面吃就是被自家队友吃，康迪中期根本找不到发育的空间，此时才刚刚9级，而小天的蜘蛛已经是12级。

    相差3级的惩戒伤害，加上一个拥有拔矛技能的卡莉斯塔，YM这条龙都不知道怎么丢！

    杰克看预言家在龙坑外的任务已经完成，直接开R【命运的召唤】将自家辅助吸回来，然后撞向龙坑中的盲僧与慎！

    没有大舅子，这是一波必然会溃败的团战。

    “YM打出1换4，只阵亡了Ran的梦魇一人，而WE这里只剩下刚刚复活的大舅子，一路高地应该是要让了！”米勒知道这场决赛即将结束，也不吝惜自己的嗓子，放大音量大声吼道。

    “你们什么意思？预言家你大招呢？”林燃看着四名全在安全血量以上的队友抱团去推WE的高地，心情悲愤。

    他刚刚在龙坑里被盲僧、慎和卡牌三人围殴致死，到头来一看露露的大招居然没有给他，而是给了一个没有生命危险的人！

    “杰克让我把大招给他。”预言家扶扶眼镜，“都是杰克指挥的。”

    “杰克你满血要什么露露大招？”林燃质问道。

    他记得非常清楚，自己作为这局WE的仇恨点吸引了无数技能，而杰克大龙坑根本就是无压力输出，装杯AD到现在都是满血，这还要吃露露大招？

    杰克露出经典柴犬歪嘴笑。

    “哈哈哈哈哈，这下你KDA终于掉了吧？哥们总算是舒服了。”他拍拍自己微微鼓起的小肚腩说道。

    “我这场决赛死一次，你就胖一公斤。”林燃献上自己最恶毒的诅咒。

    杰克脸色一变，他趁着推完高地回城的功夫低头看了一眼自己的身体。

    说实话确实有点胖了，这些天不少媒体都在发文说他身体发胖颜值下降。

    “赶紧推赶紧推，预言家你下个大招给燃哥嗷！”杰克赶紧买出饮血剑，信号直接ping到对面泉水，“你说说你怎么没眼力见呢？谁是队伍大哥你心里没点AC数？”

    预言家羞愧的低下了头。

    YM五人买好装备直奔WE基地而去！

    林燃照例先关灯，而后波比远距离开大直接锤人，再闪现壁咚强开。

    “大舅子还在输出！”长毛一开始非常亢奋，然后林燃的梦魇进场了，“梦魇这是什么伤害，大舅子瞬间被刮成了残血！”

    幕刃额外伤害、雷霆领主的法令、穿透装面对脆皮的高额输出，维鲁斯根本顶不住。

    卡尔玛和慎赶紧交出护盾，但是预言家的露露果断衔接技能。

    “快快变大！”萌萌哒露露娇喝一声，冲在最前面的梦魇身体猛地膨胀起来，将WE后排再次击飞。

    林燃还是被打出了复活甲，但维鲁斯已经失去作战能力，被杰克闪现AEQ直接爆死。

    “维鲁斯阵亡，WE输出乏力，他们根本处理不掉YM的五人！”

    YM成功团灭WE，而后带着一波兵线拆掉对手基地水晶！

    在水晶爆炸的瞬间，现场观众的欢呼声终于到达沸点！

