    刘慈彤被带出刑警队带上警车，大门缓缓关闭。

    吕景仑随后也被带出来，他并没有理会龚正。

    吱，派出所刘所长推开办公区房门，跑进来，环顾一圈发现只有龚正他们几个人在电脑前工作。

    走上前拍下了龚正肩膀：“有个案子可能需要你们接手。”急促的说道。

    龚正一听有案子，立马战起来：“什么地方？”问道。

    “报案的人就在我们派出所, 不过这个人比较胆小，你小心一点，别给吓到了。”刘所长低声提醒道。

    龚正皱着眉头，裂开嘴：“胆子小和报案有什么关系？”很是费解的问道。

    “去了你就知道了，走吧。”

    “小庄。”

    “哎，来啦。”

    “师哥，师哥, 我呢？”正在抄党章的诸葛雪莹举着手试探性问道。

    龚正看了她几秒钟后摆下手：“一起吧。”

    “好嘞。”

    三人跟随刘所长来到派出所接待室, 推开门依次走进去。

    接待室内椅子上做着一个穿着粗布烂衫的男子, 皮肤黑的如墨水，头发之中夹杂着一片树叶，脚上踩着一双蓝色拖鞋，当他看到这么多人突然走进来时，神情一下就变得紧张起来。

    双手不停的在相互揉搓。

    “老冯不要紧张，这几位是咱们城北刑警队的警察，你的事情需要他们来处理，大胆的说，不要有任何拘束，好不好？”刘所长走到他面前爽朗的说道。

    名叫老冯的男子伸出舌头舔舐一下嘴唇，凑到刘所长耳边：“他们......他们能帮我吗？刘所长要不还是......”支支吾吾的嘀咕几句。

    “放心吧，他们不能帮你谁还能帮你？再说了都是人民警察，你不要有任何顾虑，听我的把你想要举报的事情一五一十说出来，我可以保证你所说的一切不会被任何人知道，赶快说完了你好回去干活。”

    刘所长不停的拍打着他的后背。

    老冯还是有些怀疑的点点头。

    刘所长示意龚正他们可以开始了解了, 自己那边还有点事情需要处理，随后便离开接待室。

    龚正他们三人拉开椅子跟老冯面对面坐下来。

    “我先自我介绍一下, 我叫龚正是咱们城北刑警队的一名警员，这两位是我的同事，孙小庄和诸葛雪莹，你对我们可以绝对的信任。”龚正尽可能的让自己语言亲切一点对他说道。

    老冯将信将疑的点下头。

    “警察同志我其实也没，没什么大事，就是......那个，我还浇着地呢这么长时间了我怕跑水，我还是先回去看看吧。”老冯说完就要站起身离开。

    龚正见状急忙走上前拦住他。

    “老冯你是不相信我们？”

    “没，没有，绝对没有，我真的在浇地。”

    龚正见他这样，知道就算硬问也不会得到什么，只好暂且先让他离开。

    孙小庄和诸葛雪莹站在龚正身后，三人看着老冯背影各有各的想法。

    “这老冯有点意思啊，来报案却又不说。”诸葛雪莹很是无奈的说道。

    谷澙

    龚正苦笑两声：“这种情况只有两种可能。”

    “两种？哪两种啊师哥。”

    “第一他不相信我们可以帮他，如果这件事他说出来，而我们最终没有结果的话肯定对他有影响。第二他还没有做好十足的把握，不管是第一还是第二这个案子看样子和我们最近正在打击的对象有关。”

    “村霸？”

    孙小庄和诸葛雪莹异口同声说出这两个字。

    龚正微微点下头，老冯就是个普通的不能在普通农民，除了村霸还能有谁让他如此慌张和恐惧。

    总不能还跟伟豪集团有关吧。

    龚正示意孙小庄和诸葛雪莹先回去, 自己要去找刘所长聊一聊关于老冯事情。

    咚咚咚，咚咚咚，敲开了刘所长的办公室房门。

    刚一进屋就发现刘所长正在打扫刚吃完零食的战场。

    龚正走过去巡视一圈：“刘所长还有没有吃的？”伸出手问道。

    刘所长装出一副很不情愿的样子拉开抽屉扔给龚正一包饼干：“老冯的事情都说了吧？我告诉你，这件事你们可得上点心，老冯这个人是个老实人，可别让人家受了委屈。”叮嘱道。

    “哎，他要是说了什么事都好解决，你前脚走他后脚就离开了，什么也没说。”

    “啊？没说？”

    “对呀，一个字都没说，对了刘所长老冯是哪个村的人啊？”

    “大冯村。”

    “大冯村。”龚正用手摸了摸下巴，扔进嘴里一块饼干，“这个村有没有村霸？”继续问道。

    刘所长眯起眼睛，他明白了龚正这句话的意思，不过他们派出所一般只有下乡宣传，处理一下纠纷才会过去，这个冯村的纠纷特别少所以去的不是很多，根据他的了解这个村子的村民看上去都很和谐，不像是存在村霸这种情况。

    但是具体的他也不敢保证。

    龚正对着他咧下嘴：“依我看，不是冯村有就是周边村子有，老冯明显就是害怕说出来解决不了，麻烦找上门。”

    “明天我派人过去调查了解一下。”

    “别，你这样一弄到时候老冯估计更麻烦，我来找你就是想你能不能把老冯在约过来，到时候咱们一起来听他说，或者你直接让他跟你说，到时候你受累给我们反馈一下也行。”龚正提出了此次前来的目的。

    “原来你是因为这个。”

    “对呀，人老冯不是专门冲着你来的嘛，你说咱要是不给这件事办漂亮了怎么能对得起你刘所长。”

    “得得得，别给我脸上贴啊，我尽量帮你约他过来，到时候一起听，传话这种事还是少做为好。”

    刘所长一看就是有着丰富的生活阅历。

    “好嘞，那我等你消息，这饼干不咋好吃，等会儿我给你推荐几个。”

    “滚一边子去，都给我吃完了才说不好吃，要脸不要？”

    “哈哈哈。”

    离开派出所返回刑警队，龚正拿出了地图，大冯村这个地方属于城北责任区和城中责任区分界线位置，过了这个村子就归城中管。

    如果不是因为老冯的到来，龚正对这个大冯村还真是有一些陌生，自从来到刑警队到现在为止他一次都没有去过这里。

