    哪怕已经将白露摁在地上，邱晓宇的脑子依旧有些懵懵懂懂的。

    她……她就那么承认了？就那么大大方方地承认了？

    他不太敢相信自己的耳朵，甚至不敢相信自己的眼睛。

    但事实就是如此。面对他的质问，白露毫不犹豫地选择了承认，脸上还带着一抹甜美悠然的微笑，仿佛这事并没有什么大不了一样。

    而直到在他人的配合下将白露控制住后，邱晓宇才后知后觉地因那抹微笑而冒出一身冷汗。

    她在笑——她为什么要笑？

    是在嘲讽吗？还是在真的开心？她为什么要开心？

    邱晓宇惊疑不定地看向被布条捆着手脚扔在地上，却仍保持着微笑的白露，越想越感到心惊肉跳。

    尤其是方才扑捉白露时，那个藏在她身后的同伴一时激动下重了手，手里的石块擦着白露的脑袋过去，将她脑袋侧边蹭掉了一大块皮。此刻白露半边脸都被血液浸染，她却像是全无感觉似的，依旧温婉地勾着嘴角，鲜血衬着笑容，更让人觉得毛骨悚然。

    所以这笑到底是什么意思？是猎食者在表达她的志在必得吗？又或者是玩弄人心的怪物在漫不经心望着自己的玩物——邱晓宇一时间思绪纷飞，明明白露的笑容依旧是那么甜美，落在他眼里却像是恶鬼狰狞的面具。

    而如果白露能听见他的心声的话，她只会很无奈地告诉他别想太多，这真的是个没有灵魂的默认表情，并默默反思自己当初为什么不设置一张谁来瞪谁的臭脸。

    起码不会被脑补那么多。

    可惜现在她什么都做不了。自知现在自己本体这个形象，冲出去就是更坐实“我是怪物”这个事实，她只能维持着隐身的状态，和白河一起藏在人群边上，听着他们或惊恐或严肃地审问自己的小号。

    当然，不管他们怎么问，小号白露都只有一句“嗯，没错，你说得对”，甚至连有人提议先杀了她以免夜长梦多，她还在很甜美地“你说得对”。

    白露：……

    白河：……

    “以前听说，有人能和自动回复聊一天，我还不太信。”白河颇为感慨，“现在看来，是我孤陋寡闻了。”

    白露：……没救了，毁灭吧，赶紧的。

    眼瞅着自己脑袋上的锅因为一句自动回复而越累越高，连“幕后主使”、“山村老尸”、“把人骗进来杀”这样的锅都扣上来了，白露真的是没脾气了。

    她转头一看白河，更是气不打一处来：“我这都被骂山村老尸了，你还在瞎鼓捣什么？”

    “我在请求援助啊。”白河不假思索道，低头在紫色封皮的联络本上写写划划。

    虽然手机已经不能用了，其他通讯也都被切断了，但他的联络本应该还是能用的。

    果然，不久后，他就收到了苏越心的回复，抬头认真向四周张望起来。

    “苏越心回复了？她说什么？”白露立刻抬起了脖子。

    “她让我看看信号放大器上的灯亮了几个……”白河一边说一边到处照着信号放大器，“她建议先重启一下。”

    白露：“……这特么是重点吗！”

    她重重切了一声，站起身来，绕着人群走来走去，极不耐烦：“他们到底杀不杀‘我’啊？要动手就快点行不行？磨磨蹭蹭的！”

    白河：“？你这需求倒是挺别致。”

    “也没别的办法了啊！”白露回头瞪他一眼，结果因为转头太用力，把自己眼珠子甩出去了，只得又蹲下身去，小心翼翼在众人脚下摸索着捡。

    ……她一个准波ss，怎么能委屈成这样啦，还有没有天理了！

    白露越想越气，拍拍裤子站起来，见白河依旧一脸不解，没好气地继续解释道：“我这会儿不是没法主动将造型转过来吗？要是小号死掉的话，那造型还会自动转到我身上来，不然我得一直这样了。”

    她现在本体的面容，当真比山村老尸还不如，根本不能见人。

    白河这会儿已经找到了那个信号放大器，正在按照苏越心的建议摆弄，闻言略一思索，问道：“那会对你本体有影响吗？”

    “会啊。多多少少会产生些伤害的。”白露大剌剌地道，“不过就像我刚才说的，没别的办法了嘛。”

    白河略一沉默，问道：“所以你在等他们杀掉你的小号，好让你恢复外形……然后呢？”

    “然后我就可以趁机洗白了呀。”白露振振有词道，“我就找个机会冲出去，然后装傻充愣卖失忆，坚持自己是被顶包了实际什么都不知道，再搬一套说得过去的逻辑，顺便不停地嘤嘤嘤嘤……这一套操作下来，基本就稳了！”

    白露一副很熟练的样子。

    白河深深地望了她一眼，心说那是你以前运气好，遇到的都是傻白甜。

    要是我的话，见你冲出来的第一眼就先拿鬼藤给你打包扔边儿去……

    想到鬼藤，白河又是一阵头疼。他揉了揉额角，低头看了眼苏越心给的新回复，依言将测电笔从怀里拿了出来。他起身正要往边上走，忽见人群里一个跛着脚的女孩出列，将邱晓宇拉到了一旁，正好就停在他们旁边。

    “邱哥，我觉得现在还不能杀她。”那女孩低声道，“还有一个多余的人没有抓出来，我觉得他们俩应该是一伙儿的。留着白……那怪物，说不定可以找出蛛丝马迹。”

    邱晓宇听罢，思索片刻，若有所思地点了点头。

    他的旁边，隐着身的两人听完后，却是全愣住了。

    “怎么会多两个人？”白河看向白露，诧异道，“你到底埋了几个小号？”

    “不是我！我的小号就一个！”白露恼怒道，“肯定是有别的怪物趁我不注意，也混进来了！”

    白河：……你们这副本的倒是都挺会玩儿。

    他想了想，微微抿起了唇：“不过苏越心说过，这个副本里没有能完全变化成人型的怪物。如果真的还多一人，那只可能是……”

    “另一个树鬼。”白露沉声接道，蓦地看向那正与邱晓宇交谈的女孩，眼珠子怒得都往外突了几分，“我说呢，谁那么大本事，连通讯都切得断。好端端的，这些人又怎么会知道队伍里多了人头……合着就是她在算计我！”

    白河没想到她这么快就能锁定目标，不觉一愣：“不是，等等，你就那么确定是她……”

    “肯定是她！队里就剩她一个女孩子了！”白露一跺脚，震得自己的脸皮簌簌往下掉，“我是雌雄同株，男号女号都能捏。但她不一样……她是雌雄异株，只有雌蕊！是没办法模拟出男性特征的！”

    所以那个自然诞生的树鬼波ss只能捏出女性的身体。而邱晓宇他们的队伍里，明显没有女扮男装的。

    白河闻言，眉头皱得更深了些，隐隐觉得有哪里不对，一时却又说不上来，只能先安抚道：“你先别冲动。我这就联系苏越心，等她过来我们再采取行动。”

    白露也不知道听到他的话没有，只盯着那个女孩看，身上透出强烈的杀意。

    白河没法，只得将苏越心给的武器提在手里，摆出个候战的姿态来，随时准备接应白露，同时飞快地在联络本上落笔，向苏越心告知情况。

    苏越心这次回复得稍慢了些。眼看白露都要朝着那女孩后颈伸爪子了，白河的联络本上才终于浮现出新的字迹。

    苏越心：【？】

    苏越心：【应该是你们搞错了。那树鬼在我这儿，保真的。】苏越心：【正打着呢，等等聊。】

    苏越心：【你帮忙看一下白露，我很快就来，有事发消息，看到就回。】白河：……啊？

    另一边，苏越心回完了消息，将紫色的纸片认认真真叠好，又放回衣袋里，转头有些抱歉道：“不好意思，久等了。我们继续刚才的话题。我们刚才聊到……”

    她偏头想了一会儿，叹了口气：“对，我们都还没怎么聊。”

    她抬眼望着被困在黑雾里的人影，想想还是有些不放心，遂确认地问道：“你是这个副本的自然波ss，没错吧？”

    正被黑雾旋转着牢牢捆缚的女孩闻言抬头，双眼无神地望着苏越心，紧抿着嘴唇，没有说话。

    苏越心等了片刻，补充道：“你是不是不太懂波ss的意思？那你可以理解为，我是在问你，你是不是这个副本养出的最厉害的孩子。”

    那女孩此时被逼得腰部以下都化为了根须，正在黑雾的包裹下疯狂挣扎乱舞，面上的却依旧没什么表情。听到苏越心的话，她只轻轻眨了眨眼，勾起一个没有温度的笑容，跟着便将脸转向了旁边。

    她这态度让苏越心有些头疼。

    平心而论，找到这副本波ss的过程远比她所想得要顺利。就像白露说的，这个树鬼只有雌蕊，所以她就从白露那里拿了一朵雄花当饵，特意跑到白露所指的怪物活跃地带晃荡。为了能更加引起对方注意，她还刻意地放了一些血。

    她记得那树鬼曾提过，自己的身上，有她喜欢的味道——既然喜欢，那就多闻闻好了。

    效果远比她想象得好。在处理了两拨被血液气味吸引而来的野怪后，她成功地蹲到了这个树鬼，并以自己体内的黑雾，顺利压制住了她。

    这并不是什么了不得的事——这个树鬼能欺负白露，无非是因为占了地利的便宜，单论实力，实际也没有高明多少。苏越心当初能将白露吊着打，现在对付她，自然也不在话下，甚至因为有白露的练手，操作起来还更熟练些。

    她现在比较烦恼的就是，这个树鬼，她不愿意和自己说话。

    当时是她说要找自己聊聊的，现在这态度算个怎么回事？

    苏越心有些烦躁。

    “按照常理来说，在现在这种情况下，我应该和你多沟通一下，在确定无法说服后，再采取一些比较不和平的措施。”苏越心淡淡道，“但我现在有点赶时间。所以我觉得这个流程可以适当简化一下。”

    她冷漠地抬手，手中一柄电焊枪正喷吐着高温烈焰：“我再给你二十秒。再不表态的话，我就默认可以对你不客气了。”

    树鬼女孩：“……”

    她盯着那喷火的电焊枪看了一会儿，眼神剧烈地颤动了一下，又默了几秒钟，才终于不甘不愿地发出声音：“你现在对我，也不客气。”

    “很客气了。”苏越心诚恳道，“如果你没杀那些人，我本来还能更客气些。”

    “……莫名其妙。”女孩抬头看向苏越心，腰部以下的根须挣扎得更厉害了，“他们进来了，就是我的食物。我猎杀我自己的食物，你们为什么要多事？”

    苏越心歪了歪头：“我们？”

    “就是你们这些莫名其妙的人！”女孩不知想起了什么，语气忽然变得激动起来，“这里明明是我们的领域，我们的家！你们非要把我们的家弄得奇奇怪怪的，家里不自由了，食物也变少了……”

    “你们的食物，指的是活生生的人。”苏越心无奈纠正道，“将你们留在外面，反而是不合适的。”

    树鬼女孩只当没听见她的话，还在自顾自地絮絮叨叨。她说话时嘴巴不动，只从腹腔内发出声音，单从这个表现来看，她的发育实际还不如白露。

    “你们不经过我们的同意，就改造我们的家，还搞来另一个人，抢我们的树和地盘……你们凭什么？她又凭什么？”

    “……关于这点，确实是我们疏忽了。”苏越心沉默了一下，坦然道，“真的很抱歉。我们之前调查时，并没有发现你的存在，如果知道你在的话，我们不会贸然派人进来的……”

    “你们当然不会。”树鬼冷冷道，“你们肯定会派一个能打的先进来，把我们都处理掉，再堂而皇之地鸠占鹊巢。”

    那倒不一定……苏越心在心里回答道。

    对于已经和副本产生联系的自然波ss，贸然杀掉是很有风险。最好的结果莫过于谈妥收编，其次就是将人控制住，将之编为关卡的一部分，就像秀娘那样。

    但看这树鬼目前的态度，苏越心很怀疑自己能不能和她“谈妥”……

    控制起来再交由策划部处理安排倒是个思路，问题是她得赶去白河那边，时间上不是太充裕。

    “我觉得我们之间有误会。”苏越心决定还是努力一下，“你真的不考虑换个环境吗？其实我们的福利待遇很不错……”不管是对战俘还是对职工。

    那树鬼女孩怔怔看了她一会儿，忽然轻轻笑起来，从肚腹内发出一阵苍老粗粝的声音。

    “果然，果然和他说的一样。”她低声道，“你的态度，和他说的一模一样。”

    “他？”苏越心拧起了眉，“谁？”

    “一个过路的好心人。”树鬼的女孩喃喃道，一直无神的双眼突然透出奇异的光彩，像是想起了什么万分迷人的事物，声音也变得陶醉起来，“他教我们如何藏起来不被看到，教我们怎么将已经关闭的穴口打开……他身上也有那种很诱人的味道，但他比你香多了。”

    她将目光转向苏越心，脸上的笑容变得古怪起来：“他还有话托我们转告你。”

    “他让我们和你说，‘苏越心，你怎么还有脸叫这个名字？母亲对你已经失望透顶’。”

    她说着，咯咯咯地笑了起来，嘲讽地看向苏越心，身下的根须狂舞着，像是一只陷入癫狂的章鱼。

    她不知道那人为什么托她转达这么一句话，但她能猜到，这样的话语，不是用来诛心的，便是用来讽刺的。

    她知道自己打不过苏越心，但若是能让她不开心，自己也足够过瘾了。

    苏越心听了，却只露出很深重的困惑。

    “好的，谢谢你的转达。”她琢磨了一会儿，很认真地道了谢，“虽然我基本没怎么听懂。”

    树鬼女孩笑到一半，没料到苏越心突然来这么一下，表情忽然僵住：“……啊？”

    “我不记得我有什么母亲。也不明白他为什么是个男的。”苏越心诚恳道，“不过不管怎样，麻烦你了。”

    树鬼女孩：“……啊？？”

    “关于别的，你还有什么要说的吗？”苏越心一边说一边再次举起了电焊枪，“没有的话我这边就直接走流程了……抱歉，我真的赶时间。如果你对我的行为有任何不满的话，可以在之后向副本负责人进行投诉。也可直接拨打投诉电话，号码我等等会留给你的。”

    树鬼女孩：“……啊？？？”

    不是，我人都要被你灭了，我还投诉个鬼啊？

    “你等、等一下！”见苏越心好像真的要动手了，树鬼女孩终于有些慌了，一边拼命挣扎，一边不住咒骂起来，眼神中都透出怨毒的光，“该死的，你们这些奇奇怪怪的人……哥哥说得对，早在一开始，就该想办法把门都关起来……”

    “……？”苏越心动作蓦地一顿，紧跟着，神情突然一敛，“什么哥哥？”

    “哥哥……就是哥哥……”女孩愣了一下，见苏越心当真停了手，眼珠一转，立刻道，“我警告你不要乱来！你的目的不就是要保那些人和那个外来户？你要是敢动我，我哥哥不会放过他们的……”

    她的话依旧含混不清，苏越心听着，细细一想，胸腔中突地一跳。

    合着他们都搞错了……这个副本里，不只有一个土著树鬼！

    她早该想到的——这个树鬼是雌雄异株，面前的只有雌蕊……也就是说，还另有一株雄花！

    苏越心脸色变了一变。她这才明白面前树鬼方才一直念叨的“我们”指的是什么。她还以为她是在说自己和其他怪物……

    那树鬼女孩察言观色，见苏越心神情产生变化，心下登时一松，神情又变得淡漠起来：“怎么，终于知道害怕了？我哥哥的食欲可比我更大，我劝你最好不要激怒他。”

    “好的，明白了。”苏越心稍一思索，认真点了点头。

    然后非常地挥了下手中的电焊枪。

    树鬼女孩的表情突然就停住了。

    她呆呆地低头，只见自己的身体已被分割成两截——喷成直线的火苗如锋利的刀刃一般，轻而易举地从她的腰部划过，过处没有血液，只留下完整的切面与黑色的焦痕。

    那焦痕如有生命一般向两边延伸着，不过片刻，就爬满了每一寸肌肤。焦黑的皮肤随即皲裂、破碎、化为粉尘，被黑雾不客气地尽数吞下。

    “本来还在担心，贸然将波ss杀掉会不会引起副本反扑……没想到原来还有一个。那就没什么问题了。”苏越心无声自语着，将电焊枪收了起来，跟着便掏出紫色纸张，快速给白河写起消息。

    写完后，她转身快步离开，想了想，又转了回来，将投诉电话的号码写在一张纸条上，将纸条认真埋进地里。

    “走个形式，别在意。抱歉，今天真的赶时间。”她喃喃着，紧了紧提着工具箱的手指，往林子里一窜，飞快地离开了。

