    如果要选择顺序的话。

    什么样的顺序才好呢？对自己有利呢？

    这让会场中所有的参赛选手心中都开始隐隐不安起来。

    游戏进行到现在，几乎所有的参赛选手都已经意识到了，此刻自己要选择的顺序，很可能直接决定到了生死。

    那么，究竟选择什么样的顺序才是最有利的呢？

    管理员并没有给参赛选手们多余的时间担忧。

    直接宣布道：

    “首先是1号队伍！请1号队伍中的所有参赛选手在工作人员的指引下前往房间中选择自己的顺序！”

    “进入房间以后，参赛选手需要自行确定自己的顺序！”

    “规则为：1分钟内谁率先拿到房间中的某一个白球，白球上的顺序即为他的顺序！”

    “1分钟以后没有选择顺序的人，将由我们随即分配！”

    1号队伍的成员瞬间脸一黑，带着惴惴不安的神情在工作人员的指引下前往了房间。

    就在他们来到房间以后。

    1号队伍的八人这才发现房间内放着八个球。

    从前往后，依次对应着1-8的球号。

    由此可见，所谓的顺序就是队伍成员的先后顺序。

    那么...

    究竟是靠前，还是靠后，亦或者是中间的顺序比较好呢？

    1号队伍的八人各自对视了一眼，但却又十分谨慎，不敢轻易去选择自己的白球。

    毕竟他们也知道这个顺序肯定是接下来的游戏至关重要！

    眼看着房间中的计时器已经开始倒数一分钟！

    这些人开始紧张了起来。

    于是，1号队伍中有人开始向着55号光头大哥问道：

    “大哥...你看现在顺序应该怎么选比较好？”

    “对！我想听听大哥的意见！”

    55号光头大哥也是一筹莫展。

    现在他一样也不知道接下来的游戏内容。

    不知道游戏内容的话，那顺序可就不好抉择了。

    但是以55号光头大哥的直觉来看，顺序靠前大概率比较危险。

    因此他更加倾向于选择靠后的顺序。

    但是为了保险起见，也不能太靠后。

    因此55号光头大哥便在心中暗自看准了5号顺序。

    想到这里，他眼珠一转，说道：

    “如果让大哥说的话，那肯定...是前面的顺序比较好了！”

    说完，55号光头大哥就朝着他一早便看好的5号白球走去。

    毕竟他自己的序列号也是55。

    而随着55号光头大哥一行动起来，其他的七人立马跟着动了起来。

    有的甚至是直接跑了起来。

    这一下，气氛立马紧绷了起来。

    毕竟这些人心里可都不傻。

    如果无法确定是靠前或者靠后的顺序安全，那么就只好去选择中间的顺序了。

    几乎是在第一个人跑起来的一瞬间，1号队伍的所有成员立马接着跑了起来。

    而他们所有人的共同目标，几乎无一例外都是那中间位置的几个白球。

    55号光头大哥似乎也并没有猜到这些反应比他还要迅速。

    他在跑动的同时，直接开始用蛮力抓住身旁的队友就往身后掀。

    由于55号光头大哥的力气极大，又非常凶狠。

    他直接将本来已经要超过他的几人掀到了他的身后。

    可是...

    当他跑至白球的旁边时。

    4号白球和5号白球已经被跑得更快的两名队友抢先拿到手了。

    这让55号光头大哥恼怒不已。

    他只好一把抓起6号白球，一边想要去抢夺5号白球。

    而房间中此刻已是骂声一片。

    “他么的！骗我们说是前面的更好，现在自己却开始去抢中间的！”

    “说得好像你不是奔着中间的去似的！”

    “一群狗杂.碎！跑得比狗还快！”

    “吗的！他么的还想抢？”

    ......

    可是当这些人刚准备去用暴力抢夺的时候，却猛然间想起管理员所说的那句话：

    “规则为：1分钟内谁率先拿到房间中的某一个白球，白球上的顺序即为他的顺序！”

    也就是说，只要谁先拿到哪个白球，这个顺序便已经确定了。

    如果贸然违反规则去抢夺的话，搞不好就得被这些面罩人直接淘汰。

    这让55号光头大哥也不由得在心里捏了把汗，他懊恼地骂道：

    “他娘的！早知道上一轮就应该直接送这两逼崽子淘汰！”

    “一口一口大哥地叫！结果一个个都是特.么的白眼狼！”

    这毕竟是大是大非面前。

    显然没有人认他这个大哥了。

    抢到4号和5号白球的两人则是躲得远远的，生怕其他人会过来抢自己怀里的白球。

    而看着房间中众人准备暴力抢夺的驾驶，房间中的游戏工作人员直接将手中的枪举了起来对准了他们。

    这让他们再也不敢去抢夺了。

    房间中的计时器也正在记录着每一秒的流逝！

    剩下来的时间可不多了！

    与其让游戏方随机分配，倒不如把命运握在自己的手中。

    剩下的参赛选手只好一边咒骂着一边选择了生下来的白球。

    很快，房间中的游戏工作人员记录了1号队伍中各个成员的顺序，便指引他们回到了会场。

    当1号队伍的所有参赛选手骂骂咧咧地回到会场中。

    其他的参赛选手更是紧张了起来。

    纷纷在心底盘算起来选择什么顺序比较好。

    ......

    很快，便轮到了秦风所在的6号队伍进入房间选择顺序。

    相比1号队伍的无序。

    6号队伍在进入房间后，显然有序许多。

    其他人只是担忧地问道：

    “现在该怎么选择比较好？”

    甚至还问起了秦风和128号黄发女生的意见。

    “顺序应该怎么安排？”

    128号黄发女生看了一眼计时器，凑近秦风的耳朵主动说道：

    “看起来中间的顺序应该比较安全！要不然你选择中间的顺序？”

    秦风将目光聚焦在了那一排白球上。

    提示果然出现。

    首先是中间的白球。

    【呃...选择这个顺序的话，你可能会觉得很刺激，但是队友可能会很惨！】

    其次是后面的白球。

    【要是运气不好的话，轮到你上场的时候，你的队友可能都已经死光了...】

    秦风只好将目光投向了前面的白球。

    【如果你第一个上场的话，你的队友都会直接跪着对你唱征服！】

    看到这里，秦风眉头微微一皱。

    尽管秦风并不怎么听征服，不过谁不喜欢征服别人的感觉呢？

