    大西国国都之内，涂山老仙一言不发、默默回到了黄衣大圣给它安排的住所。

    虽然大西国的一切国制、律法，乃至妖魔们的生活方式，全都承袭了以前的人类王国。

    但妖魔毕竟是妖魔，没那么多情情爱爱，黄衣大圣也没养什么妃子在后宫。

    因此这皇宫之内，倒是不需要什么避嫌。

    涂山老仙来到大西国, 之所直接被安排在了皇宫之内，乃是一处偏殿。院中池水清澈、莲花绽放，岸边还栽种着新移栽进来的桃树，桃花朵朵，可以看得出黄衣大圣对这位老朋友的关照。

    不过此时的涂山老仙，却没心思欣赏桃花。

    他站在桃花林中, 望着梧桐树上蜷缩着的凤凰, 摇头道。

    “凤儿啊凤儿, 我有一种不祥的预感……”

    蜷缩成一团的火凤懒洋洋的瞥了它一眼，轻轻的哼了一声，便算是应和。

    不知是不是在山里修行闷久了，这只火凤年龄越长、道行越高，便越发懒惰。

    大多数时候甚至懒到连话都不愿意说的程度，随便支吾几声便算是回答。

    涂山老仙对此也习以为常了。

    它站在树下，望着皇城中迅速升起了妖云，道：“剑仙采薇竟然来大西国了……理论上来说，她应该是冲着占卜师来的。”

    “毕竟天地弈局牵扯甚大，她肯定不会坐视她师父的底细被占卜师算出来。”

    “但不知为何，我的直觉却在示警。知晓她来大西国的消息后，我莫名的心惊肉跳、好似要发生什么险恶之事。”

    “莫非这小丫头，实际上是冲着我来的？”

    涂山老仙蹙眉自语，道：“然而天机浑噩、掐算不清, 黄衣大圣的灵罗宝珠又是天底下唯一能帮我拔除火毒的灵物，我若是离开大西国，又将去往何方？”

    说到这里, 涂山老仙也陷入了两难的困境之中。

    他站在梧桐树下, 望着皇城中升起的妖云飘向远方, 愁眉不展。

    “大西国，乃吾好友之地，国中兵多将广，纵然是那自称剑仙的小丫头片子杀来，想来也能抵抗。”

    “我身处此地，本该无虞才对。”

    “然而心神不宁、杀机已至，我虽不知杀劫将从何方而来，但已如芒刺在背、迫在眉睫。”

    “莫非这本该成为我重整旗鼓、度过杀戒台阶的大西国，要摇身一变、变成老夫的葬身之地不成……”

    涂山老仙喃喃自语，越说表情便越愁，语气也越混乱。

    却是已经有些犹豫不决、进退失据了。

    修它这门神通者，在广播“仙”名、积攒气运，寻求天地众生认可的同时，也会招来天地杀劫。

    多年来，它小心经营，寻找不同的、气运充沛之人收为弟子，力求让这些徒弟替它应劫、做它的替死鬼。

    但这一次出山，苦寻十载，却未能觅得合适的气运之子，无法再找人代替应劫。

    而这一次的杀劫，竟来得这么猛烈、如此快速吗……

    之前的神凰尊者之难，已是它拼尽底牌、才艰难逃出的。

    如今身受重伤、火毒加身，又遇到了吞灵魔主之徒……

    莫非真到了山穷水尽之时不成？

    “唉……凤儿啊凤儿，”涂山老仙叹息道：“当年老朽就不该救你，贪图一只火凤，却惹来了如此杀戒。悔哉！悔哉！”

    涂山老仙越说越郁闷，开始抱怨。

    当年它见那失智发狂的神凰尊者摧毁一切，顺手便救下了那刚降生的的小火凤，想着火凤成长起来后、将增添一份助力。

    却不想那发狂的神凰尊者，明明已经忘记一切，却莫名其妙的因为此事记恨上了它，多年来一直纠缠。

    而带回家的火凤，却是修行古妖法的灵兽，气运虽足，却无法为他挡灾，多年来只能留在身边当个懒散的坐骑，出外时充充门面。

    如今却因为这凤凰，招致神凰尊者的袭杀……唉……

    涂山老仙苦涩叹息，抱怨不停。

    梧桐树上的火凤却头都懒得抬一下，任由下面的涂山老仙抱怨，一句不回，直接睡着了。

    涂山老仙抱怨了一会儿，见没有回应，不由得更加气苦。

    不得不离开桃花林，生怕自己再待下去，会被这没心没肺的懒散火凤气死。

    却在此时，桃花林外清风拂动。

    一道人影，无声无息的出现在阴影之中。

    一袭玄黑色道袍，阴沉而神秘。

    名曰陆厌的道人，出现在涂山老仙的视野中。

    涂山老仙的眼神，微微一沉，下意识的警惕。

    “陆厌？你来作甚？”

    这北地的神秘炼气士，多年来也在人间走动，追杀一只诡异的邪物。

    然而双方历来井水不犯河水，涂山老仙见对方登门，心中微微打了个突。

    ——难道是九凤要找他的麻烦不成？它涂山的杀劫，应在北地这群天妖身上？

    却见那阴影中的黑袍道人面色木然，平静道：“涂山老仙不必紧张，贫道今日造访，并无恶意，乃是有一事来寻求老仙帮助。”

    陆厌道人一如既往的说话直白，绝不废话多言。

    涂山老仙却未放松警惕，皱眉道：“老仙如今自身难保，怕是帮不了阁下了。你该另寻高人。”

    涂山老仙婉言推拒。

    但陆厌道人却道：“老仙不必急着推辞，贫道既然登门造访，那自然是有十成的把握、能让老仙出手。”

    陆厌道人语气自信。

    涂山老仙面色微变：“你在威胁我？”

    空气中杀意猛升，寒风扑过，那桃花林中无数花瓣狂乱舞动。

    却是瞬间变成了修罗杀场一般，令人心头发寒。

    然而面对杀意阴沉的涂山老仙，陆厌道人却不紧不慢的摇头，道：“老仙误会了，贫道是说，贫道此来，自然是能给出老仙无法拒绝的条件。”

    陆厌道人又道：“多年来，贫道走遍四海、踏遍神洲各地，追缉一尊上古邪尸。”

    “然而邪尸狡猾，始终无法抓到，反倒是在十年的逃亡中逐渐成长，如今已成大患。”

    “近日，那邪尸不知因为什么原因，突然一路南行、直接遁逃到了大西国内，许是大西国内有什么东西吸引了它。”

    “而老仙与黄衣大圣交好，若是能代贫道引见、做个担保，让贫道在大西国内追缉那邪尸，事成后便有回报。”

    说着，陆厌道人举起右手，手心中光华一闪，现出一件淡青色的衣袍。

    那衣袍上青光奕奕，散发着玄妙无比的神光。

    隐约之间，还能看到那衣袍上刻满了诸多古老神秘的文字。

    涂山老仙自然识货，眼神登时变得热切起来。

    “青囊仙衣！”

    青囊仙衣，古老传说中的神奇灵物，据说是仙界之物。

    穿上之后，能隐匿天机、避劫躲灾，虽只能躲避一次杀劫，但依旧是无比神奇古老的灵物。

    此时见到这青囊仙衣，涂山老仙的眼珠都快瞪出来了。

    甚至若不在忌惮这陆厌道人的斩仙飞刀，换一个人拿出此物，它都已经冲上去搏命了。

    谷岏

    涂山老仙眼神热切。

    陆厌道人则略微展示了青囊仙衣后，便将此物收回。

    随后面色平静道：“只要老仙肯助贫道一臂之力，帮贫道逮住那上古邪尸。这青囊仙衣，便可借老仙暂穿、躲避一次杀劫。”

    陆厌道人开出的条件，简直太丰厚了。

    丰厚得涂山老仙都不知该怎么拒绝。

    它立刻道：“既如此，那便立下血誓！立下血誓后，我即刻助你！”

    青囊仙衣，能暂时隐匿自身、连天道都察觉不到，进而躲避一次杀劫。

    这对此时的涂山老仙来说，简直就是瞌睡来了刚好送枕头。

    它急忙催促陆厌道人签订血誓，然后道。

    “你要去找黄衣，我带你去。它不久前离开、去边境的幻灵城了，吞灵魔主之徒在幻灵城肆虐，我们此去或许能助黄衣一臂之力，更方便我们之后行事。”

    血誓签订，涂山老仙热切无比。

    恨不得现在就立刻逮到那上古邪尸，借走陆厌道人的青囊仙衣。

    但路要一步一步走，急自然是急不来的。

    它活了这么多年，这点涵养还是有的，并没有彻底乱了阵脚，而是尽快简略明快的向陆厌道人说明情况。

    而陆厌道人听了涂山老仙的述说后，眉头微皱。

    道：“剑仙采薇来了大西国？还在边境的幻灵城内杀戮妖魔？”

    这行事风格，不太像那位吞灵魔主的徒弟吧……

    是假冒名义行事吗？

    还是说……声东击西？另有图谋？

    陆厌道人看了眼前的涂山老仙一眼，道：“既如此，那我们去幻灵城看看吧。”

    终归还是要同眼前的老妖去见黄衣大圣，因此陆厌道人并没有多说什么。

    而两位紫府仙人离去后不久，那安静下来的桃花林中，桃花芬芳、一道窈窕艳丽的人影自桃树中显露出来。

    她的身形一阵变幻，最后化成了六欲天魔苏妍的面孔。

    目送着陆厌道人与涂山老仙的离去，苏妍轻声哼哼道。

    “北地的炼气士也来了……这小小的大西国，也热闹起来了啊。”

    “假冒采薇名字杀妖的神秘人……”

    “三山五湖潜伏进来的妖魔……”

    “突然跑过来的邪尸……”

    “快要抵达的占卜师……”

    “这即将纷乱炸开的乱局……哼哼哼……我怎么好像嗅到了某个人的味道呢？”

    “那個神秘失踪的臭家伙，以前就是这样，走到哪儿哪儿就要发生大乱子。”

    “难道真是那个臭家伙回来了不成……”

    苏妍倚在桃花树上，歪着头想了想，咬着手指露出了笑容：“嘿嘿……臭夫君，到底是不是你呢？”

    “要真是你的话，那妍儿这趟大西国之行，倒是来对了。”

    “就是不知道见面后，妍儿的这十年之痒，你要怎么止~~~妍儿很期待哦~~嘻嘻嘻~~”

    ……

    …………

    山林之中，正在远眺的空宁突然猛地一阵恶寒。

    下意识的打了个寒颤。

    好在骨灰坛并不在他身边，不然那个破坛子怕是又要阴阳怪气的讥讽一堆怪话了。

    不过这突然的一阵恶寒……哪儿来的？

    到了空宁的道行境界，与天道交感，不会轻易有天人感应的。

    一旦有了，大概就是预示了某种征兆。

    难道说……自己此行不妥？

    空宁立刻皱眉沉思，开始复盘自己抵达大西国的所有举动。

    却思来想去，还是没有想出什么不妥之处。

    目前来说，一切都按照空宁的预想发展了。

    不久前落在幻灵城中的妖云之中，有大西国主黄衣大圣的身影。

    哪怕只是远眺，空宁都能感觉到那股邪恶诡异、不可名状的恐怖气息。

    这黄衣大圣，不愧是黑天帝蛇的结拜兄弟，几乎不比北地的奎山先生弱多少。

    黑天帝蛇能与东佛尊抗衡，这黄衣大圣的道行法力，犹在黑天帝蛇之上。

    且最诡异的，是空宁看不清黄衣大圣的深浅虚实。

    法眼观之，只觉一片虚无空洞，好似望到的一个又一个旋转的漆黑深渊漩涡，吞噬一切。

    也不知这黄衣大圣是修的何种邪法，这种邪门古怪的气息，空宁还是第一次遇到。

    其邪异之处，几乎与那些诡异之物不相上下。

    但却又既然不同。

    空宁心中凛然，知晓这黄衣大圣，果然不是善茬，不能轻视。

    他站在山中，远眺城中风景，等待黄衣大圣的后续行动。

    黄衣大圣直接来，空宁便不好再出手了。

    但此事传开之后，肯定会引动妖魔云集。

    最起码云梦泽与不周山的妖魔，离得最近、肯定会有所动作。

    只要事情闹大了，或许采薇那蠢丫头就该直接离去、不要再做蠢事了吧？

    就是在如此乱局之中，能吓走采薇，却见不到她，不知她如今状况如何……

    空宁心中思量，却突然发觉那天边的荒野上，远远的走来一道人影。

    那人影走得很慢，相隔极远，在广阔的荒野之中行走，显得渺小无比。

    然而诡异的是，他出现自天边的那一刻，包括空宁在内、这方天地的所有生灵，全都无法抑制的转头望向了他。

    明明他在天地间渺小无比，却好似比天高的巨人，在远方踏步而来。

    这种感觉是……天地弈局！

    占卜师！

    那神秘莫测的占卜师，竟然这么快就到了幻灵城？

    这跟空宁得知的情报完全不一样啊！

    空宁惊愕的望着这一幕，心中隐约浮现出一种不安。

    好似自己无形之中，忽视了什么……

