    “呸呸呸！你爷爷的，你给老子吃的什么东西？”

    小桂子咳嗽了几声，愤怒的瞪着王远问道。

    “嘿嘿！”王远笑了笑道：“三尸脑神丹，听说过没有？”

    “三尸脑神丹？”东方未明眼前一亮道：“你怎么还有这玩意？”

    东方未明熟读原著，自然不会不知道这三尸脑神丹的来历，玩家有这东西不稀罕，令人费解的是，王远可是名门正派的大和尚，咋还有这么邪门的玩意。

    “什么狗屁三什么丹的，你爷爷我没听说过！”

    小桂子努力的掐着自己的脖子，意图将丹药给吐出来。

    东方未明道：“别白费力气了！这可是日月神教蛊虫所炼丹药，丹药入口即化，蛊虫卵会钻到脑子里，若没有解药压制，你的脑子就会被蛊虫一点点啃噬掉。”

    “佛爷，佛爷！”

    听东方未明这么一说，小桂子吓得鞭子都竖起来了，连忙跪下哀求道：“出家人慈什么为怀，求你大人大量，饶了小桂子。”

    “你放心！”

    王远道：“只要你带我们把四十二章经找到，解药自会给你！”

    “明白，明白！我这就去御书房看看，请示一下皇上！”小桂子连连应声，后退着出了尚膳监。

    见小桂子离去，王远二人毫不客气的找个地方坐下，一边吃东西，一边耐心等待。

    过了约莫一炷香的时间，小桂子回来了，恭敬地对王远道：“两位爷，皇上有请！”

    “皇上？”

    王远和东方未明俱是有些茫然：“我不是让你找四十二章经吗？为什么皇上找我？”

    “嘿嘿！”

    小桂子笑道：“四十二章经在鳌拜手里，鳌拜老乌龟又经常欺负小玄子，小玄子早就看他不顺眼了，可那老乌龟武功高强手握兵权，小玄子也拿他没办法，所以我对小玄子说，你们是我找来的高手，专门来对付鳌拜的！”

    说到这里，小桂子停顿了一下道：“只要杀了鳌拜，他手里的四十二章经，岂不就是佛爷你的？”

    “……”

    王远和东方未明对视了一眼，眼中满是感慨。

    虽然二人来之前，就知道这小桂子不一般，可若非亲眼所见，二人绝不相信这只是一个十三四岁的孩子。

    这个小滑头当真是狡猾的很，嘴里的话七分真三分假，让人难以捉摸不说，还极善于颠倒乾坤借力打力。

    鳌拜手里有没有四十二章经暂且不知，不过这小子明显是要借王远二人的手除了鳌拜的这个大祸害。

    这就相当于一个蛊盆中的蛊虫，小桂子虽是最弱小的那一个，但却善于煽动比自己强的敌人，来干掉更强的敌人，等到所有人都死伤殆尽的时候，他再出来捡便宜。

    一个十几岁的孩子竟有如此心计，简直令人匪夷所思。

    “我知道你想做什么！”王远道：“如果鳌拜手里没有四十二章经，我可不给你解药！”

    “嘿嘿！”

    王远揭穿了小桂子的阴谋，小桂子不仅没有丝毫紧张的样子，反而嘿嘿笑道：“小桂子也是无奈之举，得罪了鳌拜拿老乌龟，就算佛爷给了我解药，我也没几天活路了，如果佛爷能帮我杀了那老乌龟，我为皇上除害拯救天下什么生，你们顺手发财，咱们庄闲通吃……皆大欢喜！”

    小桂子这话说得倒也是发自肺腑，蛮真诚的，正如他所说，在这皇宫之中他也没得选……

    “好吧！那就带我们去御书房！”

    王远二人点点头，决定跟着小桂子走一趟。

    又是一番绕来绕去，王远二人和东方未明在小桂子的带领下来到了御书房内。

    此时御书房正座之上，坐着一个同样只有十几岁的孩子。

    那孩子虽然一脸麻子，长得不怎么好看，但却气宇轩昂，威势惊人，一眼看上去便有一种让人臣服的气质，想必此人就是清朝康熙皇帝，爱新觉罗玄烨，也就是小桂子口中的小玄子。

    “这可是皇帝，你说杀了他会不会有有好东西？少说也得有八千万美金拿吧？”

    王远狗胆包天，看着座上的皇帝，心下蠢蠢欲动。

    东方未明也道：“有道理……就是不知道他多少级，不过连鳌拜都敢欺负他，应该不是什么高级NPC。”

    “皇上！我把两位高手给您带来了！”

    就在王远和东方未明谋划行刺康熙的时候，小桂子慌忙跪倒在地。

    与此同时，皇帝的属性出现在了王远二人面前。

    九五之尊·爱新觉罗玄烨（盖世无双）

    等级：200

    境界：无

    气血值：？？？

    内力值：？？？

    精通武学：摔跤，格斗

    背景介绍：大清帝国康熙皇帝。

    特殊功法：真龙护体（不可被伤害）召唤侍卫。

    ……

    “次奥！！！”

    看到皇帝的属性，王远和东方未明面面相窥，妈蛋的，竟然是个200级的超级NPC，这皇帝小儿别的本事也没有，单是一个真龙护体，就足以立于不败之地，再加上召唤侍卫这一特殊技能，王远二人胆敢有丝毫不轨之心，就会被大内侍卫乱刀砍死在御书房内。

    “惹不起，惹不起！”

    二人慌忙打消了刺杀皇帝的念头。

    “你们两个，快跪下啊！”

    见王远二人不仅不下轨，还直勾勾盯着皇帝看，小桂子心中一惊，连忙挥手示意。

    “阿弥陀佛！”

    王远道：“小僧化外之人，只跪佛祖！”

    同时暗道：“一个NPC，我跪你大爷啊！就算真是佛祖来了，我也不跪啊。”

    东方未明也道：“我是汉人皇帝的御史，见我如见大宋皇帝，没有向番邦蛮夷下跪的理由！”

    前朝的官在当朝耍官威，东方未明也是牛逼！

    “无妨！”

    小玄子倒也很是大气的摆了摆手道：“即是武林中人，便无需多礼！听小桂子说二位都是高手，朕有一事相求。”

    当皇帝的就是不一样，金口玉言，从不多说废话。

    系统提示：你触发了隐藏任务【满洲第一勇士】是否接取？

    “哈哈哈！”

    王远笑了笑道：“能为皇上排忧解难，乃是小僧的荣幸，有什么需要我们兄弟两个做的，尽管说来便是。”