    路乔恍惚就想起了第一次见到她的小姐姐秦溯回的情景。

    那个时候，她第一次出来跟客户喝酒，路氏正处在风雨飘摇之际，大厦将倾，自然是没有人给面子的，她受不少的刁难。

    喝的胃出血，结果那笔生意还是没能谈成，受了一番的冷嘲热讽，在厕所里崩溃的大哭。

    溯回就是那个时候出现的，掐了指尖夹着的烟，递给她一张纸巾。

    当时她就想，怎么能有这么好看的人呢？

    完全就是小仙女，人美又心善。

    正要感动的接过纸巾，结果，仙女姐姐就开口了，特有魅力的一股烟嗓。

    “小朋友，别哭了，这世上没有什么事情是过不去的，擦干眼泪，明天又是新的一天。”

    路乔当时就愣住了。

    不得不说，溯回真的是非常不会安慰人了，但是架不住美颜盛世，人长得好看，就连熬鸡汤都比一般人的有用。

    就是这么一句话，路乔坚持过了最难的时候。

    是的，这世界上没有什么事情是过不去的，大不了就是一死而已，怕什么？

    路乔就是用一腔孤勇走到了现在，手无寸铁，依然披荆斩棘，倔强地往前走。

    这其中大半的功劳都是秦溯回的，如果不是秦溯回递来的那一张纸巾，对她说的那一番话，她也许早就被打趴下了，又何谈力挽狂澜，将路氏发展的越来越好……

    可是，造化弄人，这个为她熬了一锅鸡汤的仙女，后来，自己却没有做到坚强。

    她不清楚秦溯回身上到底发生了什么，她们两个人虽然要好，但是一些事情秦溯回从来不会跟她说，譬如，她暗恋的男人是谁，她和家里人为什么关系不好。

    她只知道，三年前下暴雨的那一天，秦溯回敲响了路家的大门，满身是血的站在暴雨里，朝她惨然一笑，“乔乔，我可能要流产了。”

    小相思早产于第二天早晨，她在手术外焦心的等了整整一个晚上，小相思的母亲用满身的伤痕，和一场冲刷所有罪恶的暴雨迎接了这个孩子的诞生。

    秦溯回下午才悠悠转醒，不顾医生的劝阻，坚持着去看了小相思。

    早产的孩子，很瘦弱，躺在那，让人心揪的疼。

    秦溯回就站在医院的走廊上无声的掉眼泪，从她身上透出的绝望，让站在她旁边的路乔，都心惊不已。

    看着秦溯回满面颓败，似乎已经没有求生欲望心如死灰的样子，路乔总有种错觉，觉得，她随时都会像一阵烟一样消失。

    经历过那样的事情，不可能还会如平常的状态一样，尤其是秦溯回这样刚烈的性子，路乔是真的害怕，等秦溯回看完小相思，转头就去跳楼自杀。

    路乔想安慰她，可是面对经历过那么可怕的事情的秦溯回，她不知道该怎么开口。

    不是所有的伤害，都能够愈合，连碰一下都会绷裂流血，任何的语言，都显得苍白无力，甚至会更像是刀子，好心，却是在受害者的心上一次次的补刀。

