    思思确实是因为这来的。

    不过，越是因为这越不能让对方知道。

    思思朝老白看了过去。“他说我怕他去找我娘麻烦去。”

    老白一听就笑了。

    老白给人的感觉本来就很阴险，现在……

    灯月之下看佳人，比白日更胜十倍。

    灯月之下看老白，比庙里的地狱使者更像地狱使者。

    有时候，你说一万句威胁的话都不如一个眼神，一个笑容让人害怕。

    有那么一瞬间，孙瀚予觉得自己已经死了。

    老白把脸上的笑容收起来后孙瀚予才缓过来。“我错了，我以后再也不招惹你们了。”

    思思随囗说道：“以后的事以后再说，咱们先把今天的帐结一结。”

    “您想怎么结？您说。”

    思思挑了挑眉。“是你跑到我家告我的状，你现在还让我想这事该怎么结？”

    孙瀚予想起了思思把孙婉婧的嫁妆和下人们都卖了的事。“我手里有两万两，我全给您，就当我给您赔礼道歉了。”

    思思的脸一下子就黑了。“我是乞丐吗？我缺你那两万两吗？”

    “……”谁会拿两万两打发乞丐？“对不起，我说错话了。我有些古玩字画，不知道能不能入了您的眼？要是您能看得上我就孝敬给您。”

    思思的脸色好了点。“我师父不让我夺人所爱。”

    “……”你师父要是这么好能把你教成这样？“那……那我登门道歉？”

    “登门就算了，我太祖父还在生病，你要是去了，我太祖父又该不高兴了。”

    你还怕你太祖父不高兴？“那我在京城最好的酒楼设宴给您道歉？”

    “这还差不多。不过，你要是在京城最好的酒楼设宴给我一个小孩子道歉，那你以后还怎么在京城混？”

    跟命比起来，面子什么的都是浮云。“我告您的状您还为我着想，我……我真是惭愧。我明天在府里设宴款待您和您母亲。”

    “今天的事今天结。”思思打了个哈欠。“我困了，我要回去睡觉去了。你款待他吧。他是我的人，你款待他就相当于款待我了。”

    说完，思思就走了。

    孙瀚予：“……”就这么走了？

    孙瀚予朝老白看了过去。“你不把她送回去？你不怕她遇上坏人？”

    老白听了忍不住想起了他第一次遇到思思的时候的情形……

    老白晃了晃脑袋。好端端的想那个干什么？不行，他得多喝几杯花酒压压惊。

    “你放心吧，鬼见了她都绕着走。你打算怎么款待我？我上次去满春院的时候满春院的花魁被人包了，不知道满春院的花魁今天有没有空？”

    你都这么说了我还能怎么款待你？“那咱们去看看去。”

    “行。”

    “我让人备车。”

    “不用。”

    孙瀚予以为老白说不用是因为他有马或者马车。

    结果，老白居然带着他飞檐走壁！

    他是文人！文人！

    老白也坏，专走危险的地方。

    到了满春院的时候，孙瀚予的腿软的跟面条似的。别说跟花娘那什么了，走路都得巴着老白。

    老白运气不错，花魁今天有空。老白跟着花魁走了以后，孙瀚予把满春院的妈妈叫了过来。“知道我是谁吧？”

    “知道，您是孙大人的大公子小孙大人。”

    “知道就好。我问你，刚才跟我一起来的那个人来过满春院吗？”

    “来过。”

    “花了多少银子？”

    “三千两。”

    “……那你知不知道他还有没有去过别的花楼？”

    “别的不知道，我们左边那家和右边那家肯定去过。去的时候也花了不少银子。我估计我们三家加起来他怎么着也花了一万多两银子。”

     看来，不是宰他，是真一掷千金。

    看来，那孩子真让人拿着十万两去江南买船去了。

    看来，那孩子是真有钱，是真看不上他那两万两。

    孙瀚予想了很多，也花了很多。

    花魁的另一个意思就是高价。

    第二天早上，孙瀚予的美妾醒来发现孙瀚予不在就把她的丫鬟叫了进来。“大少爷什么时候走的？你怎么不叫我？”

     小丫鬟都被问懵了。“大少爷没走呀。”

     “没走？”孙瀚予的美妾披了件衣服就开始找孙瀚予。“大少爷，您真坏，一大早就跟妾身玩捉迷藏。大少爷，大少爷……”

    结果，她都翻遍了也没找到孙瀚予。“你个死丫头，你是不是偷懒了？”

    “没有。奴婢没有偷懒，大少爷真没出去。”

    “你给我等着。”孙瀚予的美妾把她院里的所有下人都叫了过来。

    结果都说没见孙瀚予出去。

    这下美妾慌了。“快！快去打听打听看大少爷去哪了？”

    “是！”

    打听了以后，美妾更慌了。

    孙大人和孙夫人刚起来大少夫人就押着孙瀚予的美妾过来了。“父亲，母亲，瀚予失踪了。”

    孙大人、孙夫人简直不敢相信自己的耳朵！“什么？！”她们家可是官宦人家！

    大少夫人指着孙瀚予的美妾说道：“瀚予昨天晚上住在她屋里。我问她有没有听到什么动静她说什么也没听到。”

    孙夫人抬手就给了美妾一巴掌。“你怎么睡的那么死？你是猪啊你？我告诉你，我儿子要是有个好歹我剥了你的皮！”

    美妾赶紧给孙夫人跪下了。“夫人，奴婢错了。夫人，您赶紧派人去找大少爷去吧。等大少爷回来，您怎么罚奴婢都行。夫人，您快派人去找大少爷去吧。”

    孙夫人也想去找去，可一点头绪也没有。“老爷，报官吧。”

    “等等。”他大儿子昨天刚去了云家，晚上就失踪了。“我出去一趟，我回来之前你们都别轻举妄动。”

    “老爷，你知道是谁把瀚儿绑走的？”

    孙大人说了句“回来再说。”就急匆匆的走了。

    云玉祺听说他岳父来找他赶紧迎了出来。“岳父，您是不是有什么急事？”要不然不会这么早来。

    孙大人也没功夫跟云玉祺绕弯。“你大哥不见了，你问问你那个女儿看是不是她干的？你那个女儿连嫡母的嫁妆都敢卖。”

    “……我管不住她。我让我祖父问她，我祖父是她们母女俩在云家的靠山。”

    孙大人想说你怎么连个孩子都管不住？可是，想想那个孩子干的事……“行。”

    云玉祺带着孙大人到了云老太爷那后把他们的猜测告诉云老太爷，云老太爷的脸一下子就黑了。

    “你是怎么当爹的？怎么什么事都往自己孩子头上揽？她绑孙大少干什么？孙大少又不是女人，又不值钱！”

    孙大人：“……”我儿子怎么就不值钱了？

    云玉祺：“……”忘了他祖父现在看他不顺眼了，他该让他父亲带着他岳父过来。“祖父，我也觉得不是。我就是想让您把她叫过来问问。”

    “问什么问？男人大半夜不睡觉还能去哪？”

    孙大人：“……”你什么意思？！

    云玉祺：“……”不会吧？！他大舅子是有点好色，可也不至于大半夜的从床上爬起来去花楼喝花酒去吧？！

