    姚火生听她徐徐倒出真相，没有一丝诧异，反而笑道：“果然是阿晚，你是我见过最聪慧的女子。你是如何猜到的？”

    “西海王被刺那日，你从牢狱消失。从现场痕迹看，你是被西海军的人劫走的。我原以为那神威将军劫走你是要做点什么，可恰恰相反，他什么也没做。他掌权后，不仅悄悄撤走了看守，还神不知鬼不觉的处置了现场的尸首，掩盖了你失踪之事。”

    “是么？”姚火生淡淡一笑，“他为什么这么做？”

    “是啊，匪夷所思，我那时还不知他打了什么算盘。可他如此大费周章，说明你必定对他有好处。”晚云道，“后来观察数日，我发现这弑君之事安排得颇是周密巧妙，以神威将军的心智只怕难以达成，他背后必有一高手指点。而那时，你刚好消失得干干净净，能做下这等事的人，必是在西海国有通天的能耐，此人除了神威将军，又还能是谁呢？你若是那幕后军师，一切便说通了。毕竟，你比他更想杀死西海王。”

    姚火生静静地听着，嘴角带着平和地笑，“可这些都是你的猜测，你有何证据。”

    晚云冷声道：“我不是西海国的官府，无需证据。你认也罢，不认也罢，与我无关。只是将军昨夜才自刎，尸首还未凉透，你便立即摆脱了控制，把握了宫禁，正好印证了我的猜想。”

    姚火生不置可否，道：“说起来，我先前亦有疑问。神威将军怎会无缘无故地看见了梁刺史，又突然疯了？如今看到你，忽而觉得，此事也有了解释。”

    “我岂有那个能耐。”晚云淡淡地说。

    “若阿晚没有那个能耐，谁还能有？三年前，你能在京城的天牢之中消失不见，现在自然也能在西海国装神弄鬼。”姚火生问，“阿晚，你如今在替官府做事么？”

    晚云的脸上毫无异色。“我一个郎中，替官府做什么事？”

    姚火生并买账：“今日看似是个平平无奇的日子，只有极少数人知道鄯州的刘宪将军带了五百快骑隐藏在伏俟城外，他们按兵不动，似乎在等谁。你若非帮官府做事，为何今日出城？”

    晚云暗自压下惊诧。

    早上卫忠曾来报，说伏俟城中并无消息，也无异动，想必并未察觉刘宪前来。如今看来，他们却是中计了。西海军早知道刘宪前来，只是佯装不发。若是如此，五百人对几万人，没有丝毫胜算，梁平不可能逃出生天。

    话说到此处，晚云知道再跟姚火生兜圈子也全然没有了意义。

    “既然你笃定那是我的人，为何还大费周章地找我？左右只有五百人，放我归去，再抓回来，我便不好狡辩了。”

    姚火生悠悠叹息一声：“阿晚，我从不想伤害你。外头若两军遭遇打了起来，我鞭长莫及，想救你也难。刀枪无眼，你又无武艺傍身，难道我要替你收尸么？我不敢冒这个险。”

    “那便放了他们。”晚云道，“他们是我的人，若得我命令，他们必定会离去。你的人不必打，双方无伤亡，皆大欢喜，岂不大善？”

    姚火生没回答，却轻轻一笑：“你的人，都是军士。你如今在军中做事，我说得可对？”

    晚云心中松口气。他能说出这话，可见他对自己的底细还没有摸透。

    “你怎么想都好，你只需知道，我要保他们。”晚云道。

    “我为何答应你？”

    “你不答应我，我又怎会答应你的？”晚云在姚火生的榻前坐下来，道，“说吧，你找我究竟何事？”

    姚火生微微诧异，苦笑道：“我们竟要这么说话么，像交易一般。”

    晚云不回答，只面无表情地看着他。

    这个人，晚云每次遇到他，都会陷入麻烦之中。先前，她见姚火生对她表示了悔过之意，且对福禄等人也算有情有义，曾生出些好感，故而愿意答应福禄尽力将他救出来。可经过今夜之事，这好感又荡然无存。

    若非她方才在此处，那些无辜的女子都会死在他的手上，而他不会有一点愧疚。这般阴晴不定，脾气乖戾的人，像做交易一样打交道才是最稳妥的。

    见晚云不说话，姚火生又叹了一口气。

    “阿晚，”他说，“我昨日见郎中，他和我说起一事。说仁济堂前掌门文公罹患绝症，因为一个蛊术多活了一年，并且明面上看身体健朗，看不出病症。我记得文公是你师父，那蛊术，你会吧？”

    晚云心头有一丝惊诧。

    她对那套蛊术恨之入骨，可没想到，姚火生竟然开口来求。

    再看姚火生的气色，确实是虚弱至极，不必把脉也知道活不长了。

    “你的身子比我师父当年还不如。：晚云道，“我师父尚且只多活了一年，你会更难。”

    “青出于蓝而胜于蓝。”姚火生微笑道，“你的蛊术必定在你师父之上。我信得过你。”

    “谬赞了。”晚云坦然道，“事关人命，我是一个郎中，万不会拿此事玩笑。你若想因此好起来，乃是妄想。何不跟我说手你的想法，你想多活多少时日？”

    “自然是越长越好……”

    “那不可能。”晚云打断道。

    姚火生眼中的光渐渐暗淡下来。

    良久，他微微叹息道：“你便尽力，让我再多活一年好么？阿晚，我还想再好好看看这周遭，想在旷野上骑马，想品尝鲜美地牛羊，喝甘冽的泉水，唯独不想就这么结束了。我从未那样迫切地想过，你成全我好么？”

    也不知是因为天色阴沉下来，还是他的情绪低落下来，晚云只觉得此处压抑不堪。

    “我知道了。可你这这么做并不明智。我们两国正在交战中，我大有可能置你于死地。”

    姚火生苦笑道：“你连骗我都不屑，又怎会滥用你珍视的医术呢？你是阿晚，不是别人。”

    晚云没有说话，只上前将手搭在他的吧脉搏上，并将他他身上的伤势一一查看。

