

　　    小田说：“刘董，你真的冤枉我了，我没有啊。”
　　
　　    刘康说：“给我搜搜他身上。”
　　
　　    便有两条大汉上来按住了小田，一名大汉过去控制住了小田带回来的女人，两名大汉让小田转过身来，上上下下都搜遍了，什么也没搜到。
　　
　　    小田看刘康带的这两名大汉他从来没见过，便知道这刘康今天是做了充分准备来的，心里暗骂刘康老狐狸，一方面打钱给自己麻痹自己，另一方面却找人来埋伏自己。
　　
　　    两名大汉搜完，冲着刘康摇了摇头，刘康走了过来，伸手抬起了小田的头，笑了笑说：“小田啊，你也跟了我这么长时间了，也应该知道我的手断了，放聪明一点，早点说出来把东西藏在哪里，大家你好我好，还是朋友，否则的话，就别怪我刘某人不念旧情了。”
　　
　　    小田说：“刘董，你真是误会我了，我虽然跟您要了一点小钱花花，可真是没有敢复制那份视频啊。”
　　
　　    刘康笑了，说：“如果你没复制，又怎么会有新的视频流出来？你不是告诉我都把视频给我了吗？”
　　
　　    小田说：“那可能是傅华那边的人流出来的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“你当我傻瓜啊，傅华如果有这个视频，我就不会在这里跟你说话了。好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就要叫朋友好好伺候你了。”
　　
　　    小田知道这个好好伺候绝对不会好受了，他跟刘康这么多年，也曾经按照刘康的吩咐这么伺候过别人，看来今天这个局面是不能善了了，小田扫视了一下室内的环境，迅速地判断了一下形势，趁抓住他的两名大汉并没有十分警觉，猛的一回肘，狠狠地击中了抓住他右臂的大汉的肚子。大汉肚子受痛不过，本能的缩手捂着肚子，就放开了小田的右臂。
　　
　　    小田的右臂得到了放松，一挥拳就击中了抓住他左臂的大汉的下巴，趁机把左臂挣脱了出来。小田是受过专门训练的的人，这一切一气呵成，干净利落，一点多余的动作都没有，身后那名抓住小田带回来的女孩的大汉还没有来得及反应，小田就已经转过身去，一把抓住了他的头，狠狠地撞向了墙壁，他眼前一阵金星，晕倒在地。
　　
　　    小田顾不得其他，立马一把拨开呆在那里的女孩子，打开门就冲了出去。
　　
　　    刘康见都这个样子了还会被小田跑掉，气坏了，他踹了一脚还在抱着肚子叫痛的的大汉，叫道：“你们这群笨蛋，还不赶紧给我追？”
　　
　　    两名大汉反应了过来，忍着痛也冲了出去追小田，到了楼下，尚能看到小田的背影，便跟着追了下去，可这里是小田的家，他对地形比较熟悉，占据主场优势，两名大汉追出去不长时间，就被小田七拐八拐跑掉了。
　　
　　    两名大汉没办法，只好垂头丧气的空手回了小田的家，这时那名倒在地上的大汉已经被刘康弄醒了，那名女孩子躲在角落里瑟瑟发抖，一个劲说不关我的事啊，不关我的事啊。
　　
　　    两名大汉跟刘康说：“刘董，对不起，追丢了。”
　　
　　    刘康气得上去各赏了两人一个耳光，他知道小田这一跑恐怕更难抓回来了，便骂道：“笨蛋，三个大汉都弄不住一个，真他妈的废物。”
　　
　　    两名大汉低着头，说：“对不起，刘董。”
　　
　　    刘康看了看房间，这里他已经翻了一个遍，可就是没找到视频光盘，再留在这里也没什么用处了，便走过去踹了那个女孩子一脚，说：“”今天放过你一马，我警告你啊，不准报警，一旦被我知道你报了警，我会派人杀了你的。
　　
　　    女孩子连连点头说：“您放心吧，我今天什么都没看到，绝对不会报警的。”
　　
　　    刘康说：“那还不快滚？”
　　
　　    女孩子连忙转身奔向门口，头也不回地跑掉了。
　　
　　    刘康指着一名大汉说：“你留在附近监视着，如果看到小田回来，马上汇报。”
　　
　　    大汉点了点头，说：“好的。”
　　
　　    刘康说：“你可给我机灵点，别让人发现，知道吗？”
　　
　　    大汉说：“知道了，刘董。”
　　
　　    刘康冲着另两名大汉说：“走。”就带着两名大汉离开了。
　　
　　    小田冲进了夜色中，丝毫不敢耽搁，一个劲往胡同里钻，直到冲出了很远，确信身后没人跟着了，这才停了下来。
　　
　　    停下来的小田并没有松一口气，现在他被刘康怀疑，这对他来说是一件十分严重的事情。虽然刘康这一次没抓到自己，他一定不会善罢甘休的。小田是知道刘康的能量的，尤其是在地下社会中，刘康在北京算是一个举足轻重的人物，他从顽主开始，在北京经营过多年，提起刘康的名字，道上有点气候的人没有不知道的。小田相信，刘康马上就会在道上悬赏缉拿他，因此他并不敢去找平日那些玩得很好的朋友，他知道那些大多是酒肉朋友，并没有什么道义的，如果去找他们说不定反而会被卖给刘康。
　　
　　    小田第一个念头就是想办法赶紧离开北京，只有离开了北京，才会脱离刘康的眼线可以找到的范围，也才可以安全。他身上还有卡，卡里还有刘康刚打进来的的几万块钱，离开北京之后，多多少少也可以撑一段时间了。
　　
　　    可是转念一想，小田又觉得不甘心，自己跟了刘康这么多年，什么都没赚到不说，还要流亡江湖，这怎么能让人甘心呢？他妈的刘康自己吃香的喝辣的，美女玩着，好车坐着，这一切还不都是自己这般弟兄帮他打下来的天下吗？今天他竟然这么翻脸无情，转过头来要对付自己，简直是忘恩负义。
　　
　　    再说，刘康既然对自己动了疑心，自己手里又有刘康必须拿回去的东西，那走遍天涯海角他也会想办法抓到自己的。因为小田是知道那份视频的内容的，这份视频对刘康、对徐正都是致命的，刘康绝对不会放任这样一份视频还流落在外。
　　
　　    小田到这个时候就有些庆幸自己倒是把视频拷贝了一份，他当时倒没有说是要用这个视频来要挟刘康什么的，只是简单的想留一份，想也许将来会用的到的。他跟这刘康是过着刀口舔血的日子，所做的事都是一些见不得人的勾当，他也害怕有一天刘康会像对付吴雯一样对付自己，备这样一份东西，也防止刘康有一天会对自己不利。算是有备无患吧。
　　
　　    后来没想到刘康似乎有迁怒自己杀了吴雯的意思，自己想要点钱花花他都不是很情愿，小田就想吓唬吓唬刘康，所以才故意将视频寄给了徐正。他相信徐正收到这份视频肯定会找刘康商量，而刘康一定会找自己来调查这件事情，到时候就可以趁机跟刘康多敲一点竹杠了。
　　
　　    只是小田没想到的是，他玩的有点过火了，竟然被刘康识破了其中的奥妙，直接把怀疑目标对准了他身上，甚至没有迹象的就埋伏在自己家里，想要趁自己不备对付自己。
　　
　　    幸好自己早就有准备，并没有把视频光碟放在家中，而是藏在了别的地方。
　　
　　    这下子要怎么办呢？直接揭发刘康？可是吴雯是自己杀的，揭发了刘康，就等于揭发了自己。这显然是不合适的。
　　
　　    可是不揭发刘康吧，自己以后的日子就必须时时刻刻提防刘康，小田害怕就像今天这个样子，刘康突然出现在自己身边。
　　
　　    今天是侥幸，刘康带来的人太轻视自己了，这才让自己有机会逃脱，小田相信下一次刘康肯定会高度重视，一定不会再给他机会的。
　　
　　    到底要怎么办呢？
　　
　　    想来想去，小田还是决定揭发刘康，不过他不想自己出面揭发，他想借刀杀人，让傅华出面去揭发刘康和徐正。他要把视频光盘卖给傅华，这样他就拿到一笔钱远走高飞，而刘康则需要面对的是牢狱之灾，到时候他就是想对付自己，怕也是力不从心了。再说刘康年纪也不少了，这一次如果进去说不定就没机会出来了。
　　
　　    打定主意，小田就先去了一家二十四小时营业的洗浴中心，他也不敢去宾馆酒店登记住宿，怕被刘康查到，因此他只能在这种不需要证件的地方熬上一晚再说了。
　　
　　    第二天一早，小田就打了电话给傅华，傅华接到电话十分高兴，说：“田先生，你可以跟我谈一下了吗？”
　　
　　    小田说：“谈是可以谈了，不过不是你想的那种谈法，我知道你很像将杀害吴雯的凶手绳之于法，这个我倒是可以帮你，不过，这时需要你付出一点代价的。”
　　
　　    傅华说：“那你要怎么帮我？”
　　
　　    小田说：“我手里掌握了一份，足可以证实刘康的犯罪行为，这个我可以提供给你。”
　　
　　    傅华惊喜的说：“是能够证明刘康杀害吴雯的吗？”
　　
　　    小田说：“不是直接了，但是这份足可以证实刘康的犯罪行为，刘康就是因为这份才对吴雯下了杀手的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

