    顾天成那儿还添油加醋呢：“几位官爷，你看那屠户，他不过是个做小买卖的平头百姓，若因今日之事被人报复，那他可就真没活路了。”

    屠户殷切的看着几个衙役，刘三儿等人眼神阴郁冷沉，显然不打算放下此事。

    顾天成笑了笑，加了把火：“若真这样，衙门和各位官爷在百姓眼中，可就妥妥的不如地痞混子了。”

    几个衙役和班头当即就燃了，之前还得躲着地痞那么憋屈也就算了。但现在上面有了拿回体面的意思，他们哪里还会退缩。

    谁还不想随时随地都能在街市上耀武扬威啊？！

    “呵！”班头冷笑一声，“今日就把话搁在这儿了，这肉摊摊主和他一家老小若是日后有什么差池，在下一定禀明上官，就是挖地三尺，也要把凶徒捉到。”

    说着话，手中大棍在地上重重一顿，喝道：“只怕到那时，凶徒会罪加一等！”

    几个衙役也是不忿的瞪着刘三儿几人，到那时，管他是不是的，先把有嫌疑的人都抓起来，好好的给他吃几日牢饭再说。

    在场的这几个，便是最有嫌疑的！

    刘三儿几个似乎猜到衙役心中所想，顿时有了危机感，眼神终于有了混子面对官差的那种心虚和闪烁。

    班头很威风的扬了扬下巴，说道：“走吧——，拿上证物，走一趟府衙。是非曲直不是你们谁说了就能算的，上堂听大人决断才是。”

    “我，”刘三儿一方有人说道，“那个……官爷，我们……嗯，就是过来看看，和肉摊那事儿没关系。您看，我们就不用去了吧？”

    距离他最近的一个衙役扫过他手中棍子，冷笑道：“没关系你来这里做什么？光天化日之下，当街械斗、滋扰民生也违反律例了！”

    顾天成义愤填膺的说道：“他们是手持凶器，殴打良民。幸亏几位官爷来得快，否则，就被他们打出人命了。”

    良民当然指的是他自己。

    班头暗暗鄙视这货一下，这戏做的，还上瘾了。却依然很给面子的“嗯”了一声：“你和你这兄弟也去府衙，听大人定夺。”

    星辉很激灵的说道：“是，我帮忙拿证物好了。”

    “还有你！”班头呵斥屠户，一点儿眼力劲儿都没有，衙门都来人给他做主了，他还那儿窝囊着，看不起官爷吗？！

    …………

    如此事实清楚的一桩小事，都没用贺之进出面，掌管刑狱的官员就把案子断明白了。

    刘三儿等九个人欺压百姓、为祸乡里，各领二十大板，加倍赔了屠户的肉钱。

    嗯……还有顾天成和星辉的医药费。

    问案官员没想到顾天成还是个演技派，这家伙是靠着他那个看起来更惨的跟班进来的，给堂上大人磕头都是很费力才完成。

    班头看着这样的诚运大当家，很是无语。

    这么会演，小爷您倒是早点演啊。在街上时，您思路清晰、口齿伶俐的样子，大家可是都看见了。

    哪知顾天成好像知道有人会这么想似的，还跟大人解释了一句：“……刚才性命攸关，草民提着一口气还不觉得。各位官爷到了，这口气一松下来，就支撑不住了。”

    问案官员看向班头和几个在场的衙役。

    班头能说什么呢，只能很沉重的点了点头，心里不住的劝慰自己，只当是看赵师爷面子、看知府大人面子好了。

    其实大家都是做戏，问案官员一样也是得到贺之进叮嘱的，现在问案也是做戏做全套，只要顾小爷想争取，他们就想办法提他达到目的。

    反正刘三儿几个也逍遥了几年，到了他们付点利息的时候了。

    刘三儿等人这边，二十大板是打了，但都掌握着火候的。

    警示的作用一定要有，但也不能真的打去人半条命。崔三望终究是国丈府的人，少少的给点面子，以后也好见面。

    案子结束，顾天成在星辉的搀扶下出了衙门，直接叫了辆马车回投递行。

    屠户虽然得了赔偿，却满心的七上八下，愁苦的回家去了。

    哪知在堂上时站着都困难的顾天成，只回去歇了两天，便又出去除暴安良。

    一个不长心的闲汉当街拦了个小寡妇调笑，被“偶然路过”的顾天成看见，不由分说就要拉着他见官。

    星辉则揪住两个在一旁荤言荤语的帮凶，说什么也不肯撒手。

    小寡妇见有人出面解围，得空便小跑着躲了。

    闲汉一看苦主都不见了，得理不让人，反咬顾天成一口。

    接着，互不相让的双方便动起手来。

    这一动手，就停不下来了。衙役赶过来的时候，两方五个人打了个旗鼓相当，整个儿就是灰头土脸、乌眼青的。

    这次来的倒不是班头，但程序一样，不由分说先去衙门。

    苦主跑了怕什么，进了衙门，不说就先关两天，吩咐衙役和捕快出去暗查。

    顾天成倒是好心，当下扯了嘴硬的闲汉耳语几句。

    闲汉当时就认错了，说是无聊消遣，就是说了几句荤话，没想干什么。

    最后和两个帮腔的一起，打了十板子了事。

    两个帮腔的不服气，出了衙门，询问为什么要认错。

    闲汉鬼鬼祟祟的四周看了看，然后才说：顾天成告诉他认错了事最好。否则，真被关上两天，让衙门里的人出去查问他们的劣迹，那时候罪名可就多了。说不得结果比刘三儿都不如。

    自家最是知道自家的事，两个帮腔的一听，顿时也不吱声了。再看随后出来的顾天成两人，竟然还有些尴尬。

    好在顾天成也没打算多说什么，并不看三人，带着他那小跟班扬长而去。

    …………

    当日晚间，崔三望就拜望了知府大人的赵师爷，拐弯抹角的提醒，说津州有几个人，是替国丈爷办事的。

    知府的首席师爷，四十出头的年纪，微微发福，留着山羊胡，一派和善样子。

    如今，他和崔三望隔桌而坐。

    听到崔三望的一番言语，赵师爷的表情可谓精彩之至，看起来就是迟疑再迟疑，思量再思量，万般为难之下才开了口，说的还不是敞亮话：

    “崔爷的意思我明白。不瞒崔爷说，唉，我们大人其实也是无奈。唉，惩处那几个街头人士，实在是无奈之举。”

