    飞梭果然很快，一个小时就行了百里，随着到站的铃声响起，各路在乾庆城下车的乘客陆续走出。

    飞梭的工作人员站在高台，抱拳送行，这是飞梭的传统，代表着祝福乘客一路顺风。

    陈十三和李子虎并肩而行，眼神四处打量，以他远超常人的五感观察，忽得在送行的工作人员处看见了熟悉身影。

    牛又点站在普通员工之前，飞梭领航之后，似乎也注意到了陈十三，朝他笑了笑。

    陈十三转头，眼神眯起一点，将袖子中的水晶往里再缩了一些，这下才明白了。

    原来是监守自盗。

    他双手插在短裤口袋里，随着李子虎下了飞梭，出了站台。

    入眼处便是整个乾庆城。

    高楼林立，灯火通明，远比白昼时更亮。

    街道行人众多，热闹至极。

    与乾庆城一比起来，双凤镇就像个鸟不拉屎的穷乡僻壤。

    李子虎早就订好了酒店，先去放好了行李，然后手中拿着一个盒子，朝陈十三道。

    “乾庆的黑市晚上最热闹，等我把这个珠宝拿到乾庆城的正规当铺当了，我们就去黑市。”

    陈十三点头，自然是没问题。

    李子虎忽得又道：“你要是直接要当的现钱也行，我按着一个白魂的价格给你，这样咱们就等三天后的飞梭就能回去。”

    陈十三摇头，“来都来了，肯定得去看一看。”

    李子虎便点头，拿着珠宝出去点当了，大约过了半个时辰，便叫着陈十三一起出去。

    两人一路向闹市走去，车马人流众多。

    大隐隐于市，是这个道理。

    陈十三鼻尖嗅了嗅，超人的五感使得他觉得周围有些过于干燥了，兴许是人多的原因，陈十三没太在意。

    李子虎带着陈十三又走了半个时辰，拐入一路小巷，上了其中一座楼梯房。

    她在前边带路，同时说道。

    “其实这个黑市的位置，乾庆城的巡捕和夜勤人应该都知道，只是没人敢来查，因为在这里边买卖的，很可能就是自家的上头领导，甚至来头更大也说不定。”

    “正确的。”陈十三点头。

    李子虎翻了个白眼，又道：“黑市的买卖分为两种，一种是拍卖，一种是私人买卖，拍卖咱们是去不了的，因为白魂的价值上不了拍卖，等会你就逛逛，找些私人卖家，只要挑的东西价格等同于一个白魂就行了，多了我也给不起。”

    陈十三点头，他一定得挑最贵的那种白魂。

    两人顺着楼梯而上，到了顶楼，门口站着两个打扮随意的男子，像是在闲聊，可看向陈十三与李子虎的眼神中却尽显凌厉。

    李子虎在前，摊开手心，像是展示了令牌一类的物件。

    两个男子便轻轻点头，朝后一点，房门洞开，却望不到其后房间，而是一片朦胧。

    “走吧。”李子虎扭头朝陈十三说道。

    “嗯。”陈十三点头，朝着两位男子表演道：“辛苦了，努力工作。”

    李子虎赶忙一拉陈十三，将他强行拽入朦胧之中。

    两名男子皱眉，面面相觑，表情怪异，不知道来的又是哪路奇葩。

    陈十三与李子虎走在朦胧之间，左右封闭，只有前方可行。

    李子虎嗔道：“刚才那两人至少是三境修为，你别乱说话了，知道不。”

    “哦。”陈十三打量着周围，点头应和。

    朦胧走廊没有多长，两人很快走到尽头，在他们踏出最后一步时时，朦胧的雾气便骤然萦绕在了他们脸上，化作了不同形象的面具，遮挡气息与形象，甚至还可以化作雾气长袍与口罩，遮挡身形与改变声线。

    让你瞧不出你是男是女。

    陈十三与李子虎都遮挡了身躯，变作了中性声线。

    完成之后，李子虎伸手一点，长廊骤然消失，两人出现在了一处广阔天地间，而周围皆是白雾笼罩的身影不断行走。

    摊位更是数不胜数，其上摆到也是修士之间才会流通的材料，甚至还有违禁品，例如妖魔的器官。

    “几乎所有修士都到黑市逛过，据说黑市的创造人还是嘉兴朝的高层，每个城市的黑市都有高官相护，不过咱们不用想这么多，先逛这边吧。”

    李子虎指了一处方向，带着陈十三往那边走去。

    一路上摊位众多，陈十三走得很慢，在仔细打量，李子虎也不催他，所以反倒变成了李子虎跟着陈十三在走。

    摊主们也不多吆喝，就静坐着，任由各路来客挑选，讲究的就是一个有缘无缘。

    但这里边的东西，也不全是真的，真真假假混在一起，看的就是买家的眼力劲，要是眼力不足被骗了，那就当交学费了。

    毕竟私人交易不像拍卖，没有担保。

    陈十三忽然在一处摊位蹲下，拿起一个杯子，入手便是满满的磨砂质感，再轻轻一敲，附耳倾听，果然有隐约雷鸣声，和书上说的一样。

    摊主抬头，传来厚实的苍老声音。

    “阁下果然慧眼，这就是养灵杯，只需将水倒进去，温养三日，便可以使其中水液附带灵气。”

    “有什么用？”陈十三问道。

    “呃……”摊主一顿，然后笑道：“温养之水味道甘甜，饮用可裨益身躯，拿来浇花也是极好的肥料。”

    一旁的李子虎撇嘴，原来就是个没啥用的玩意啊。

    陈十三猛地一点头，“好东西，我要了！”

    李子虎瞪大了美眸。

    摊主笑开了脸。

    “只需要20灵币。”摊主又道。

    陈十三扭头看向李子虎。

    李子虎指了指自己的口袋，再摇摇头，以唇语示意，大概就是两字。

    没钱。

    陈十三点头，然后又朝着摊主道：“额，改日再要吧。”

    他放下杯子，站起身，被李子虎拉着快步走远了。

    等到远离了此处摊位，李子虎才质问道。

    “这东西屁用没有，你买它干吗？”

    “不是说了能把水温养出灵气嘛，我想试试撒泡尿进去能不能……”

    “住嘴！”

    李子虎及时打断了陈十三，然后微红着脸，碎道一声。

    “流氓。”

    陈十三双手抱胸，没想到自己极附科研意义的提议竟然被叫做流氓。

    但仔细想来也不能怪李子虎，毕竟这确实有些让常人理解不了，不过论其中的研究意义的话，还是很足的。

    能异变液体的杯子其原理是如何的，用的哪种阵法，陈十三很感兴趣。

    可惜研究不了，总有遗憾。

