    小型飞机起飞的动静不算很大，升空，迎上中午正好的阳光，银色的机翼上耀眼的光点绽开。

    辛摇翘站在地上挥手。

    猛地像是忽然想到了什么，连忙冲前去，仰着头兜手喊：“喂，你别真的去抓大尖啊，那个又不能抓……你平平安安的啊。”

    机上的人也在挥手。

    “她说什么？”韩青禹隐约听到一点声音，没听清于是问。

    “说，你什么时候去抓大尖啊？”

    贺堂堂自信地模仿了一遍。

    “哦，那个……估计没那么快啊。”

    韩青禹的听力较强，强在对地面震动的洞悉，但对其他传导方式并没有不一样，所以还真信了，说着自己笑起来。

    抓大尖还远，但他们确实在变强，尤其2所这一行的收获，是巨大的，吴恤更换了第九代装置，锈妹身上铁甲防御力大增，再韩青禹自己，也把身体底子又提高了许多，而且开始逐渐适应生命源能溢出状态下，三涡轮的战斗。

    另外，现在他手上的剩余的金属块，基本确定能保证两次全力爆发，这让韩青禹的安全感大增。

    总之小队前三战力基本成形，一般不是特别惨的实力碾压局面，应该都能打一打。

    “你们三个回去后，在源能块上都不要再节约了。”韩青禹偏头对贺堂堂、刘世亨、温继飞说：“瘟鸡你也一样啊，就算一样是翻面，底子提高后再翻出来的C，也跟现在的C不一样。”

    温继飞点点头，“放心吧，既然有，我就不会客气，我还没放弃我的枪神梦呢，这回我算是知道了，咱这个世界里的一切，其实都是不可预知的，连蟒蛇都会进化，还什么不可能？……所以源能动力和死铁子弹的枪，我看未来也不是没有可能造出来。”

    说完他顿了顿，伸展身体，看着窗外的云层突然感慨道：“想米拉队长了，想劳队。”

    他说想米拉队长不奇怪，但是，想血葫芦娃吗？贺堂堂挤兑说：“你想咱米拉就想咱米拉，这都想呢，不要故意带上劳队啊。”

    “可是我是真的想劳队啊，你们说我贱不贱，哈哈……青子你想不想？说实话。”温继飞笑着问。

    韩青禹想了想，笑一下说：“有点。”

    这是一种很奇怪的感觉，韩青禹曾经恨过劳简，现在大概也已经能轻松把他打趴下了，却莫名开始会想念他总是逞强、拿大的样子。

    有时候，甚至韩青禹会想起他来家里的那次，他和老爸分喝一瓶白酒，互相称兄道弟。

    这一趟，飞机的目的地并不是第九军战训基地。

    因为1777小队，两天前已经在劳队的带领下先一步出发了，开始前往小队驻防区域，府川省境内横断山脉的某处。

    之前通过电话，了解了车队路线和大概路过的时间，韩青禹等人会直接飞到路经点，跟小队会合。

    所以沈宜秀也只能在电话里跟爷爷道别，短时间内，没法回去见面了。

    那通电话沈风廷后来让韩青禹接了一会儿，说是很开心，看到锈妹变强了，独立了，也有了这样一群朋友，但是说着说着，又在电话那头哽咽，说不出话。

    …………

    宛市，傍晚。

    古旧的老胡同里，几个原本在跳皮筋的小朋友，此刻不管是负责撑的，还是跳的，一概停住仰头看着高处，哇哇感慨着。

    大人骑车经过，问：“都看什么呢？”

    孩子们伸手指着说：“小飞机，电线杆上……屋顶上呢。”

    “那玩意有什么好看的？！”大人偏头看一眼，嘀咕一句，蹬一步又走了，说：“再玩会儿记得回家吃饭啊，玩太晚小心挨揍。”

    他看起来对所谓的小飞机习以为常的样子，一点都不好奇。

    因为事实就是这样，在从60年代开始的漫长时间里，这种奇怪的小飞机在华系亚各地就曾经多次出现，尤其这两年，目击事件更是逐渐进入了一个高峰期，全国各地隔三岔五，总会有类似的情况出现。

    所以，都麻木了。

    此刻，在自行车渐渐远去和孩子们重又玩耍起来的画面里，一架形态跟普通飞机几乎无异，但是大约只有60几公分长的小飞机，正在巷弄边头一栋楼房的房顶上悬停。

    刚才它还在电线杆上停留过呢，有孩子捡了石块去丢，它就挪了挪。

    总之这玩意肯定不是玩具，这年头没有这么厉害的玩具，而且它们虽然看着飞得不高也不快，实际却从来没有被人抓住过。

    其实……这是拒绝者的最后一道防线！

    拒绝者对于大尖飞行器的误导和阻碍，一共分为四个层次，其中第一层在太空，通过月球基地和空间站实现，而后是大气层，高空……再低，也是最后没办法的办法，就是这种普通民众都能目击的，装置有和大尖文明同波段信号的小飞机了。

    它们负责最后尝试，将大尖“劝离”城市。

    这一年多来，小飞机开始越来越多被民众目击，同时渐渐被习以为常……他们并不知道，这其实意味着，蔚蓝，已经越来越危险了。

    现在的局面，大尖不止是降落频率变得频繁，而且它们的组队倾向也在增加，甚至拒绝者方面的判断，他们可能变聪明了。

    误导工作的压力大增，失手的情况，似乎随时可能发生。

    这天，约六个小时后，也就是夜里11点多，不到12点。

    “宛市，白云山，梭形飞行器降落地点，市区风景点，白云山……”整一片区域的小队通话器中，来自拒绝者的急促的通报声，依然不断地响起。

    “区域通报，区域通报，金色板擦8人小分队，已接近事发地点白云山，金色板擦8人小分队，已接近事发地点白云山……周边有没有小队可以提供外围警戒？周边有没有小队可以提供外围警戒？”

    “笃笃笃笃笃笃笃笃笃……”奇怪的声音从头顶空中掠过，两个已经在山脚下路边小酒馆喝到微醺的老哥们一起抬头看了看。

    “啥玩意？！”

    “直升飞机。”

    “哦，干啥的，又不打仗。”

    “不知道啊，欸，往白云山落了，落了，我咋看见往下掉东西呢？……怎么着，去看看？说不定捡个宝贝。”

    其中一个拎着酒瓶子，摇摇晃晃站起来，晃着胳膊说。

    毕竟是喝了酒的人，胆都肥，另一个当即拍桌也站起来，说：“走着，捡个大飞机去。”

    同时间，连续三辆吉普车，从他们身边急速飙过。

    “1777小队，赴驻地途中正好路经宛市附近，可以出击，可以出击。”劳简坐在车上，整个人兴奋得不行。

    “哈哈，说起来，我好久没跟老队友一起上阵了。”出身金色板擦的秦国文扭回头，假装不经意，跟小战士们炫耀着自己的履历。

    “请1777小队做好外围警戒，请1777小队做好外围警戒。”通话器里，金色板擦的通讯传来。