
希宜宫前，南荣姝强忍着腰间伤势，缓慢踱步到这里。

此时的她，右手捂住腰间伤口，因为撕裂般的疼痛，她额间大滴大滴的汗珠溢出，脸上更显苍白。

“你什么意思？”南荣姝抬头看着萧承，咬牙道。

萧承站在她的身前，眼睛微微眨动，旋即挂上虚假的笑容，道：

“嗯？什么什么意思……啊，你想问我为什么要让你自己走到这里是吧。嗨，这宫中人来人往的，抱着你多显眼啊！”

南荣姝被萧承的话气得不行，一把将手中的抓着的枯树枝甩开，恶狠狠地瞪着萧承，道：

“所以你在前面，用一根树枝拽着我走，这样就不显眼？”

习武之人，修为步入八阶，便已然算是脱胎换骨。不论寿数、耳鼻眼之感知、身躯恢复能力，都已经与普通人产生了极大的差距。

南荣姝腰间看着严重的伤势，对于他们这样的人来说，却是不算致命伤。药物医治加上身体自愈，也顶多半个月的时间便能够恢复。

可纵使如此，强撑着一路走过来，那腰间撕裂般的剧痛，也让人难以忍受。

萧承随手扔掉枯树枝，拍了拍手，极为自然道：

“男女授受不亲，我只是恪守礼节罢了！”

南荣姝盯着萧承，面上冷笑道：

“你不是太监吗，不算男人！”

“哎呀，好了好了，过去的事情就不要计较了！快点吧，再晚就要天亮了！”萧承打了个马虎眼道。

南荣姝又是恨恨地瞪了萧承一眼，旋即来到希宜宫宫门之前，颇有节奏地轻叩了几下。。

很快，宫门之后，便传来细微的动静。

只听得“吱啦”一声，宫门开启一道缝隙，一名宫女迫不及待地探出头来，待看清是南荣姝之后，眼中尽是掩盖不住的喜色。

“主上，您总算回来了！”

南荣姝捂着腰间伤口，道：

“先进去！”

宫女连忙让开身子，将南荣姝迎了进去。

萧承刚要跟上去，就见宫女看向自己，面带迟疑之色。

“放他进来！”南荣姝头都不回地道。

宫女闻言，又颇为警惕地打量了一眼萧承，这才让开了路。

萧承眉头一挑，毫不顾忌地走了进去。

一入希宜宫中，在萧承的感知之中，便有十数道视线凝聚在自己身上，隐约之间，萧承还听到了弓弦拉动的声响。

这防守，可比前些日子他来的时候还严密。

南荣姝重伤，希宜宫中的侍者虽然训练有素，但为了不引起皇宫内外的怀疑，这里的人，都是些不曾修行内力，只训练搏杀之技的普通人。

萧承并不认为，靠着这些人，便能够悄无声息地杀掉自己。他也觉得，南荣姝也不会傻到这个时候便按奈不住动手。

“你这里的守卫，倒是比前些时候强许多了。我若是再想来，只怕要多费上些手脚了！”萧承神态自若道。

南荣姝扭头看向他，朝萧承昂了昂下巴，冷然道：

“你看看你的肩头！”

萧承用余光一撇，就见不知何时，自己左右两侧肩头之上，不知何时各趴着一只细小飞虫。

就是当初害萧承暴露，二人动手，这才惹出这么多事的那种小飞虫。

“啊，连这虫子都多了不少！看来，下次我是别想着偷摸地进来了！”萧承不由失笑道。

一说到这个，南荣姝脸上一冷，咬牙道：

“你以为这东西是因为你才加上的？希宜宫守卫本就是如此！那天也不知道到底是哪里出了问题，竟然让你就这么悄然溜进了偏殿前。你并非是凭着自己的本事进来的，而是恰逢其时罢了！”

萧承闻言，想起南荣姝身上佩戴的袋囊，沉默片刻，点了点头，一脸赞同道：

“确实不是我的本事！”

嗯，我的确不是凭自己的本事，而是你这个倒霉蛋的反向毒奶。

“主上！您回来了！”

萧承循声望去，就见说话的，是另一个，穿着华丽紫色绣缎宫袍的“南荣姝”。

听声音，应该是南荣姝身边的那个叫玲儿的宫女易容假扮，以此制造在场证明，混淆别人的。

到了这个时候，萧承才突然意识到，易容术也不算是黑科技。最起码，在体态身形方面，萧承一眼就能够看出二人的区别。

南荣姝的身段，可不是这玲儿塞两个馒头就能够装出来的事情了。

另一边，南荣姝对着玲儿点了点头，急忙询问道：

“禁军搜查，没有露出什么破绽吧？”

“主上放心，禁军搜查，颇为马虎大意，我等不曾露出马脚。”玲儿回话道。

眼看南荣姝面色苍白，玲儿面露担忧之色，忙问道：

“您是不是受伤了？”

“嗯，宫中现在到处在搜寻身上带伤之人，我不能留在这里了，得送我出宫！”南荣姝虚弱道。

“好，我……”玲儿刚要说话，却又忍不住看向了一旁站着的萧承。

南荣姝扭头看了一眼萧承，道：

“他和我一起出去。”

玲儿闻言，微微皱眉，但却还是没有反驳，只是默默地点了点头。

这番态度，倒是让萧承眼睛微微眯起。

不对劲！同意得太容易了点！

虽然是自家主上点头的，但这么轻易便让外人进入这堪称最后底牌的密道，还是有哪里不对劲。

“跟我来吧！”南荣姝回头招呼一声，便在玲儿的搀扶之下，缓慢朝偏殿走去。

萧承站在原地，沉思一会儿，大步向前，紧紧跟在了二人身后。

偏殿之中，是堆积如山的凌乱杂物。桌、椅、凳、盒、箱、匣，无数杂物纠缠在一起，让人看得头皮发麻。

但跟着二人身后，萧承这才意识到，这些杂物甚至都是机关。

玲儿看似随手一抓，拽着某件杂物一拉，便听到吱啦的机关之声，一大片纠缠堆积在一起的杂物，便自动退开。

连弄几下，方才露出了一条斜向下的密道。

“你们这机关，当真是用心了啊！”萧承赞叹道。

南荣姝闻言，却是不知为何，轻蔑一笑，没有接话。

跟在二人身后进入密道之中，走了不足半盏茶的功夫，便到了尽头。

玲儿在密道尽头铁门之上敲击数下，便有人打开铁门。

铁门一开，只听得人群嘈杂，商贩叫卖之声，直接传入萧承耳中。

萧承顿步不前，抬眼望向铁门处，眼中神采闪烁。

穿越而来，战战兢兢，如履薄冰，筹谋隐忍，今日终在这死局之中，挣扎出了一线生机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69672430"  chaptername="第三十四章  一线生机">加入书签</a>
</div>
