
　　地底矿洞副本外，突然发生剧烈晃动，所有聚集在这里的玩家都惊愕不已。

　　“什么情况？”

　　“嗯？收到系统消息了？”

　　“国服内，地底矿洞副本暂停挑战，有玩家队伍正在挑战隐藏BOSS深渊僵尸？系统将视本次挑战结果，决定是否开启地底矿洞二层？”

　　一帮人看着系统消息，个个面面相觑。

　　“这副本真的有隐藏BOSS？居然有人激活了？！是谁啊？”

　　“他们用时是多少？多少分钟通关才能激活隐藏BOSS？”

　　“地底矿洞还有二层吗？不会吧，我们刷了不下十次，也没看到有其他出口了啊。”

　　“刚才的地震是只有咱们区有的，也就是说，那个闯关的队伍就是咱们区的？谁啊？”

　　在众多刷副本的队伍中，一支龙鹰的小队五名成员非常郁闷。

　　其中一人，正是陆晨的妹妹陆怡。

　　“谁啊，他挑战就挑战，为什么要暂停副本啊？我还要抓紧升级呢。”

　　这段时间，陆怡和她的队友们一直在疯狂升级，当真是两耳不闻窗外事，努力了这么久，她们这只没有任何扶持的小队，终于从预备团里，慢慢成为了其中顶尖的小队，很有可能在明天的公会内部比武中，拿到进入主力团的资格。

　　偏偏在这个紧要关头，他们升级打装备最重要的手段，地底矿洞副本关闭？

　　“怡怡，不要着急。”陆怡的朋友小美安慰道，“如果是国服的地底矿洞都暂停挑战，那其实也是公平的，大家都没法升级打装备了。”

　　“再说，如果能开启第二层的话，说不定我们可以打到新装备呢。”

　　陆怡点点头。

　　好吧，现在也只能等那家伙挑战结束了。

　　“嗯，只能等了，不过我有些奇怪，咱们区的几个顶尖小队我都知道，到底是谁开启了隐藏BOSS？”

　　队伍中另一名成员“龙腾江湖”说道，“其实也不难猜，我听说外服有牛人十几分钟通关都没激活隐藏BOSS，那么能激活BOSS的，只有一个人了。”

　　“谁啊？”

　　“你们两整天练级，也不关注游戏里的大事件，还能是谁啊，当然是无名了啊！”

　　“一会挑战结束，说不定能看到他。”

　　……………………

　　这BOSS狡猾的一笔，功法冷却也快得出奇，根本不给陆晨补伤害的机会。

　　陆晨现在还在外伤出血中，再被抓一次，半血就没了。

　　“不能让它抓住我！”陆晨至少明确了这一点，他开始尽可能快速的移动。

　　陆晨脚下的地面在快速坍塌，地下有什么东西正在追击他。

　　“不行，我移速太慢，会被抓住的，小敏，给我隐身！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨跑着跑着，突然原地消失了。

　　陆晨也不知道这个方法有没有用，他现在只能赌一把。

　　躲在墙角，陆晨全神贯注的注视着地面，只要那边一有动静，他就会快速撤离。

　　然而，地下的东西似乎并没有追击过来。

　　与此同时，陆晨的“全身经脉受阻”“外伤出血”状态全部消失了。

　　“看看能不能把这家伙逼出来！”陆晨暗中蓄力巨阙横扫，片刻后，对着场内发出数道剑气。

　　哗哗哗，七八道粗壮剑气布满了整个中心矿区！

　　可剑气并没有逼出深渊僵尸，反而陆晨因为攻击显形后，被深渊僵尸锁定了。

　　“该死，躲在地下真的攻击不到啊！”

　　这次小敏的隐身还在冷却，陆晨跑了没几步，就被地下的东西近身了。

　　下一步，那家伙一定要伸出手抓陆晨的脚踝了，在没有身法类功法的情况下，陆晨根本无法逃脱！

　　“嗯？试试这个！更换皮肤，无头飞尸！”

　　无头飞尸的外形有两大特点，一个是“无头”，准确的说，是头不在身体上，第二，就是“飞尸”，它们的身体是微微悬浮在半空的。

　　很快，陆晨变成了无头飞尸外形。

　　这一次变身，直接导致了深渊僵尸的攻击判定发生了变化！

　　就比如一个飞行单位攻击它，它的这个技能自然对其无效。

　　由于陆晨没有双脚落地，直接导致深渊僵尸判定他不是陆地生物，直接从土里钻了出来。

　　“哈哈，自己出来了！”陆晨惊喜的说道，没想到自己临时瞎想的一招，居然奏效了。

　　只要能破掉对方这一招，正面硬钢路程都不怕它。

　　“玛德，躲在土里鬼鬼祟祟的，居然还能回血！”

　　短短一会功夫，深渊僵尸回了两千血，远远比一般自然回血速度快得多。

　　可以想象，要是其他小队过这个BOSS，奶妈的奶量得有多恐怖，一个破土而出五千血，这么会功夫又要来一次。

　　好在现在陆晨并不畏惧这家伙了，深渊僵尸的这一招叫做“移动墓碑”，少了这一招先手，陆晨便不会中经脉阻塞和外伤流血。

　　双方当即展开肉搏战。

　　“你个死僵尸，老子看你还死不死！”陆晨一剑六七千伤害，而对方一巴掌扇过来，声势浩大，但也只打陆晨不到六百的伤害。

　　尸王总算有个弱点了，攻击不算太高！

　　在打斗的过程中，陆晨也摸头了尸王的攻击。

　　“惊恐”是尸王的光环，这一点没猜错。

　　“外伤出血”也的确是“投掷碰撞”造成的。

　　但“经脉阻塞”并不是“投掷碰撞”造成的，而更像是被攻击后有一定几率获得这项DEBUFF。

　　所以尸王的攻击可以理解为，普通有一定几率造成对方“经脉阻塞”！

　　“有点强啊！能减速，能沉默……”陆晨冷哼一声，“可惜，遇到老子你还是死！”

　　“猛虎下山！”

　　一次九连击，陆晨爆出了9000+伤害，终于秒杀深渊尸王！

　　【击杀深渊尸王（30级钻石级隐藏BOSS），俘获天地灵气19000点，获得六阶天赋碎片2，六星进化点2。】

　　【叮，获得物品“尸王面具”（30级紫装），“镇魂符”（30级紫色），“坚固的矿工服”（20级蓝色），“尸王粉”（紫色材料），“副本招募令”（特殊物品），“地底矿洞二层密匙”（开启全服地底矿洞二层）。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛。

　　这货掉的东西挺多的啊。

　　但是他这次没急着看紫装那些，反而是先查看了另外一件道具。

　　在九天里，有一个隐藏设定，就是玩家具备某种特殊能力后，才会掉落对应物品。

　　比如陆晨具有进化能力，所以他打怪还掉进化材料，但别人不会掉。

　　当然，也有一些全职业通用的东西大家都可以获得，比如鬼宠小敏，陆晨不是驱灵师，但也可以使用，还有“远古之血”“远古碎片”，陆晨进化需要，但也许其他玩家也可以使用，所以会出现在石门世界的任务奖励里。

　　按照这个设定，那有个道具马上就引起了陆晨的兴趣。

　　“副本招募令？打开看看。”

　　【作者题外话】：考虑到现在很多读者上学，工作了，我这样每天随机时间更新的话，大家看起来比较麻烦。

　　明天开始，我尽量把更新时间提前。

　　如果可以的话，给我几天时间调整一下，干脆就早上把所有章节一次性放上去，大家看着也爽一点。

　　这样大家会不会方便点，评论区给个反馈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第138章 尸王大爆免费阅读。https://xs.23sk.com 