    丰缘，卡那兹市郊。

    “哎呀，想不到连丰缘都有这么多Ptcg的爱好者！”

    小次郎刚刚从小学生手里赢回来几张卡牌，此刻笑得合不拢嘴：“出任务还能打牌，真是太棒了！”

    “真是小孩子的把戏。”武藏撇嘴道。

    “就是就是，小次郎也太幼稚了喵！”

    “是你俩根本不懂它的魅力嘛！”

    随着日常拌嘴，通讯器忽然响了起来。

    三人组顿时露出会见坂木时的严肃神色。

    “干部，有何吩咐！”

    屏幕中出现的，是颜值堪比大吾、碾压奇巴纳的年轻人。

    他身旁飘着一只耿鬼，略带严肃道：“你们没出什么事吧？”

    “什么事喵？”喵喵挠头道，“最近风平浪静，无事发生啊喵！”

    “有事！我最近又长胖了1公斤，都怪喵喵！”武藏大叫道。

    “不要说些无关紧要的事啊，武藏！”小次郎汗水直流。

    武藏额角一跳：“你说这个是小事？”

    望着三人打打闹闹的模样，陆野松了口气。

    “没事就好…最近丰缘不太平，有盗猎者出没。”

    “你们还是尽量待在城区内，过段时间再出任务吧。”

    毕竟是自己的手下，自然无比上心。

    更何况…私心来讲，陆野并不希望他俩放生阿柏怪和双弹瓦斯。

    但这些并不是陆野能够决定的。

    既然剧情尚未发生，尽早清除隐患也好。

    有御龙渡在附近加班，盗猎者要是能安全走出封锁区，那才叫见了鬼。

    “就是担心…这三个冒失鬼自个儿去找人家麻烦了。”

    陆野微微皱眉，望了眼自家的小家伙们。

    平心而论，火箭队热爱精灵的程度，丝毫不亚于小智。

    正是因为如此，他们在看到伤痕累累的阿伯蛇和瓦斯弹时，才会冒然向盗猎者发起挑战。

    “口桀？”望向沉默的陆野，耿鬼掰开嘴角，扮了个鬼脸，试图逗笑陆野。

    丰缘离这儿不远，陆野微微一笑：“还是得过去一趟。”

    “毕竟…我是火箭队的导师啊！”

    ……

    “这附近有盗猎者？”

    武藏挠了挠头，“小次郎，你怎么看？”

    “火箭队的‘彩虹计划’，不正以清剿盗猎者为主要手段嘛。”

    小次郎搓着下巴：“以黑吃黑的手段，可以不费吹灰之力，就洗白一大批精灵。”

    “倘若…再把这些精灵献给干部喵。”喵喵双眼一亮。

    三位‘十佳员工’，对视一眼? ‘嘿嘿’笑了起来。

    夕阳渐斜? 森林上空响起大嘴雀嘶哑的叫声。

    三人组站在斜坡上。

    “为什么还是用地洞这种陷阱啊？”

    “因为地洞最节省经费嘛。”小次郎放下望远镜，“可附近都看不到有人经过欸。”

    “既然是盗猎者? 那自然隐藏得很深? 咱们只需要以逸待劳~~”

    正得意地说着，喵喵脚下一个趔趄? 从斜坡滚落下来。

    “没事吧，喵喵！”武藏和小次郎急匆匆跑下斜坡。

    “好疼…”喵喵捂着额头? 望向眼前的迷彩布? 歪了歪头。

    当掀开迷彩布，露出铁栏杆笼子，喵喵突然怔住了。

    铁笼内，全是伤痕累累的阿伯蛇? 发出凄惨的悲鸣。

    “你们被盗猎者给抓住? 被虐待得很惨？”

    喵喵翻译着，不愤道，“放心，这件事包在我身上了！”

    喵喵飞扑上前，试图打开囚笼? 却被栏杆上的电流弹飞出去。

    武藏和小次郎及时赶到，接住喵喵? 一块儿站在铁笼前。

    “因为栏杆上的电流，这些阿伯蛇都受了很重的伤喵！”喵喵气愤道。

    “那个盗猎者? 是不是外行啊，居然这样虐待好不容易抓到的精灵！”武藏咬牙道。

    “就是说啊。”小次郎不忍地望着笼内的阿柏蛇们? “要不然…咱们把它们放出来吧？”

    “好主意！”武藏眼睛一亮? “献给干部? 没准还可以得到一笔奖赏！”

    “恰柏…”武藏身旁的阿柏怪，泪眼汪汪，武藏安抚地拍了下阿柏怪，笑道：

    “我知道，这些都是你的同伴，我们一定会把它们救出来的！”

    “恰柏！”阿柏怪用力点头。

    可无论是溶解液还是污泥炸弹，都无法撼动铁笼分毫。

    正当三人组再度尝试之时，一只大嘴雀迎头冲来，将阿柏怪撞飞出去。

    轰隆作响的吉普车紧随其中。

    手持枪械的绿发男人跃下吉普，冷声道：

    “你们，想对我的猎物做些什么？”

    “就是因为有你这种人渣，火箭队的风评才会被害！”

    小次郎大声道，“双弹瓦斯，使用污泥炸弹！”

    可双弹瓦斯却飘在半空中，望向吉普车上的铁笼，僵硬不动。

    顺着望去，小次郎看到了铁笼内遍体鳞伤的瓦斯弹，无奈道：

    “是啊…这也都是你的同伴。”

    “那么，轮到我了！”名为‘阿隆’的盗猎者，冷笑一声，手中的冲锋枪喷吐出火舌。

    与此同时，大嘴雀朝着喵喵俯冲而下。

    “别太小瞧火箭队的精锐！”

    三人组以超高的灵巧朝四下躲避子弹，同时下令阿柏怪和双弹瓦斯反击。

    阿隆冷声道：“既然如此，就把你们的双弹瓦斯和阿柏怪，一并交给客户！”

    “开什么玩笑，阿柏怪是我深爱的精灵！”武藏大喊。

    “喵喵，疯狂乱抓！”小次郎咬牙指挥。

    爆发出惊人战斗力的喵喵，纵身一跃，划伤阿隆的右手。

    ‘啪嗒’一声，阿隆望向脱手的枪械，用左手掏出精灵球，咬牙道：“这可是你们逼我的！”

    “去吧，沙基拉！”

    布满灰色鳞甲的沙基拉，抵挡住攻击，眼神轻蔑。

    阿隆却猛地回头，望向扑向铁笼栏杆的喵喵。

    电光闪烁，阿隆冷声道：“栏杆可是通了高压电流的，白痴！”

    遍体鳞伤的喵喵，龇开牙齿，颤声道：

    “和皮卡丘的十万伏特相比…这可算不上什么！”

    阿隆瞳孔一缩。

    只见喵喵承受住高压电流，接连打开两个铁笼，被捕的瓦斯弹和阿柏怪仓皇逃出。

    “你们惹恼我了，火箭队！”阿隆紧咬牙关，沙基拉撞飞阿柏怪，身上绽放出进化的白光。

    “怎么可能……”武藏和小次郎声音干涩。

    双目猩红、鳞片狰狞的班基拉斯，在盗猎者的手中，变得狂暴无比。

    “我先前一直遏制着沙基拉的进化。”阿隆冷笑道，“就是为了阴像你们这样的正义白痴！”

    “班基拉斯，终级冲击！”

    武藏和小次郎脸色一面，在这恐怖无比的威慑下，只得仓皇逃窜。

    此时的果然翁，尚未能和未来的‘果神’媲美，在上场的第一回合便被撞飞出去。

    绝望的情绪在三人心中蔓延。

    但武藏和小次郎仍是一副冷静的神色。

    “快走吧，阿柏怪。”来到森林前，武藏扔出精灵球，“带着你的同伴们先走。”

    “双弹瓦斯也一样。”小次郎微笑地说：

    “我是绝对不会，把可爱的你们交给坏人的！”

    双弹瓦斯和阿柏怪对视一眼，又回身望了眼伤痕累累的同伴们，泪目地拼命摇头。

    爆炸声再度袭来，班基拉斯的咆哮声近在咫尺。

    “叫你们快走没有听见嘛！”武藏大喊道。

    “能逃多远就逃，我们会替你们拦住班基拉斯的喵！”喵喵捏紧拳头。

    双弹瓦斯和阿柏怪对视一眼，眼中泪花闪烁。

    阿隆带着班基拉斯赶来。

    “想走？一个也不准走！”

    班基拉斯的身上，泛起狂暴的白光，怒吼地冲撞而来。

    武藏和小次郎对视一眼，默契点头。

    张开双臂，齐齐拦在阿柏怪和双弹瓦斯身前，闭上双眼。

    但剧烈的疼痛却没有传来。

    喵喵颤抖的睁开眼睛。

    在它身前，是一只毛色雪白的葱游兵，用盾牌抵抗狂暴的班基拉斯。

    尽管体格悬殊，葱游兵却露出云淡风轻的微笑，还有余力扭头。

    浓眉大眼的葱游兵，微微颔首，眼神‘叮’地泛起亮光。

    我的骑枪，为那些不能作战的人而战！

    “这、这是……”武藏和小次郎愣在原地。

    “赶上了。”

    树梢上，传来窸窸窣窣的动静，宛如‘越共探头’。

    俊朗出尘的训练家，蹲在树梢上，松了口气：“幸亏你们的通讯器还有定位。”

    武藏、小次郎、喵喵齐齐抬头，失声道：“陆老师！”

    “感动的话，待会再说吧。”

    陆野眼神一凛。

    “导师我，很不开心！”

    锵！

    葱游兵格挡开班基拉斯的冲撞，手中的长枪挥舞出道道残影。

    近身战！

    一连五下，班基拉斯及时防御，却依旧发出无比痛苦的嘶吼。

    阿隆面色一变，正想指挥，脊背处却传来阴森的寒意。

    “我可同样是野斗派的。”陆野幽幽道，“耿鬼，暗影拳！”

    “口桀！(σ;*Д*)=3?3???3???3??”

    “呕…”盗猎者阿隆的腹部，猛地凹陷下去，吐出唾沫，倒飞出数米多远。

    “继续，留个活口。”陆野冷声道，“葱游兵，见切！”

    锵！

    方才葱游兵就是利用「见切」格挡住了班基拉斯的「终级冲击」。

    而现在葱游兵将大葱插回腰侧，目光一凛，宛如拔刀斩般挥出！

    叶刃！

    拦腰横切在班基拉斯的腹部。

    命中要害，效果拔群！

    轰隆！！

    体格庞大的班基拉斯，轰然倒地。

    火箭队三人组，费力咽了口唾沫。

    快准狠的野斗技巧、冷静到变态的临场指挥、还有及时救场的飒飒身姿……

    武藏、小次郎、喵喵眼眶发红，话语噎在口中。

    回头一看，伤痕累累的阿柏怪和双弹瓦斯，正望着他俩，露出憨厚的笑容。

    “太好了！”三人组抱着精灵哭成一团。

    陆野瞥了一眼，让耿鬼把半死不活的盗猎者，打包交给后续赶来的君莎。

    君莎恭敬地向陆野敬礼，旋即走到火箭队三人组身前。

    “你，你要干什么？”武藏紧张道。

    “我们可都是良民，没有犯法啊！”小次郎冷汗直下。

    君莎望了眼两人身上的火箭队制服，微微一笑，敬礼道：

    “感谢你们，为逮捕盗猎者做出的贡献，这份功劳，我会替火箭队上报给联盟的！”

    “欸？”三人组傻了眼。

    “早就和你们说了。”陆野走到三人身旁，环抱双臂，耸肩道，“火箭队现在是合法组织。”

    三人组愣了一下，齐齐上前。

    “干部！?(;′Д｀?)”

    “喂，警告你们别抱我…鼻涕别擦在我身上！！”

    ……

    事情告一段落。

    火箭队被带去警署做笔记，望着安然无恙的双弹瓦斯和阿柏怪傻笑。

    不仅没有被逮捕，反倒因为拦截盗猎者有功，而被赠予了一面锦旗。

    陆野额角一跳。

    不知道为什么，突然就想起那面“妇科圣手”的旗子了…

    至于盗猎者，落在负责行动的阿渡手上，自然没有好果汁吃。

    警署外，陆野和御龙渡站着，阿渡笑道：

    “你千里迢迢赶回来，就是为了这三个火箭队员吗？”

    陆野并不避讳地点头：“我从来不想让自己留下遗憾。”

    御龙渡环抱双臂，想起近段时间耳闻的‘彩虹计划’，而今又看到授予锦旗的火箭队。

    或许在民众们的心中，火箭队的形象，早已开始改变了……

    御龙渡摇了摇头：“我甚至觉得…有火箭队在，联盟或许能变得更为安定。”

    陆野不置可否。

    火箭队不可能站上台面，但却像是意大利的黑手党。

    或许会有所谓的「黑帮巨星」。

    亦或是「教父」。

    “有的人是为了财富，有的人是为了生计，还有的人单纯是因为热爱精灵，却无法成为训练家。”

    御龙渡回头望了眼自己的披风。

    “我还有很长的一段路要走……”

    陆野挠了挠头。

    其实，其他的都不重要。

    关键是，自己手下的人，怎么也不能让人欺负了！

    “诶嘿嘿。”武藏、小次郎、喵喵拿着锦旗，傻笑的走出警署。

    看到陆野，眼睛一亮。

    但又瞄了眼不怒自威的御龙渡，顿时灰溜溜地走了。

    陆野哑然失笑。

    事情告一段落，也该回去了。

    只是…陆野默默望天。

    谁能告诉我，葱游兵为什么突然会领悟「叶刃」啊！

    难道是因为把葱插在盆栽里，让鸭鸭有些不开心了？！

    “嘎~”葱游兵擦拭着手中的长枪，宛如高傲的圣骑士，神色不喜不悲。

    刚才的班基拉斯好吓人鸭~！(′???)σ

    差一点点，鸭鸭就要变成烤全鸭了！

    今天。

    又是葱游兵，为了不被吃掉，而努力奋斗的一天！

    ……

    不远处。

    武藏和小次郎，低头望着手中的精灵球，憨厚一笑。

    不知何时，在他们心中效力的对象。

    已然从西装革履的男人，变成了那位笑容亲和的青年。

    “要是能抓到皮卡丘…上交给干部。”

    “就可以答谢他的救命之恩！”

    “可爱的皮卡丘，相信干部也一定会喜欢得！”

    三人组齐齐笑道：

    “好棒的感觉啊~！”

    “嗦喃嘶~！”

