    洛阳局势日渐混乱，敌我难辨。

    外有李密，内有王世充，独孤阀，李世民，都对洛阳虎视眈眈。

    可是包子铺一役，让所有人收敛了声音。强的让人难以理解，那挥手之间就将前往的千余军士困于土地砖面之中的能力，就算是大宗师也感叹弗如。

    而且造成这一切的还只是一个孩子，远远未及弱冠，如此蒙童也能如此，只怕杜兰父亲更胜一筹。

    尤楚红得到自己孙女禀报，冷笑一声，他们与李密内有来往，但李密如此心急，让尤楚红也不再敢支持李密。尤楚红可是和迪妮莎正面对峙过，知道迪妮莎的了得。他们这些凡人根本不能与敌，“告诉峰儿，我们要与李密保持距离。”

    “可是，奶奶，王世充对我们一直不怀好意，若没有李密支持，恐怕我们独孤家会有危险。”独孤凤绝对不是只有武功高强，她的头脑也不笨。

    “我们可以有更好的合作伙伴。”尤楚红说道。

    “奶奶你是说那个杜兰？”

    “能与杜兰合作最好，若不成，我们也可与寇仲徐子陵联盟。”尤楚红目光炯炯地看着自己的孙女，“他们先是怀藏杨公宝库之秘，后又盗取和氏璧。若无意外两者皆为其二人囊中之物，得宝藏能壮兵马粮草，得和氏璧能正其身份。只要不出意外，两人一定是争夺天下的强大人选。”

    奶奶如此看好双龙，独孤凤很意外，两个混混能达到这样的高度可是不容易，“那我现在就去和他们谈谈。”

    “嗯，但要记住一定要先向杜兰道歉，这样你再去库房取二十匹皇家丝绸送去。”

    “嗯，知道了，奶奶！”

    送礼的绝对不止独孤家，那样以一对千，而且不伤一人的实力，实在是让人不能轻视。所以洛阳大大小小的人物都准备了礼物送到了幸福包子铺。

    杜兰也一概收下，以后有机会可以去欧洲卖掉。甚至为了收礼又不影响包子铺的生意，杜兰专门在街口摆了一个摊位，所有人都把礼物放在这里就好了。

    独孤凤身份尊贵，当然特别优待，被请到了二楼。

    “我奶奶身体不适，所以特地让我来向两位道歉，请你们多多见谅。”独孤凤放低了身段，诚恳地道歉。

    “没事，妹妹。”迪妮莎说道，“请坐，不要拘束。”

    “谢谢。”独孤凤坐下，“我就开门见山了，我独孤家想与杜兰先生结成同盟，同进同退，不知道先生意下如何？”

    杜兰听罢站了起来，“罩着独孤家当然没有什么问题，不过你们家族能给我什么好处呢？”

    杜兰的话让独孤凤觉得他非常粗鄙，想他独孤家传承百年，难道还还不够资格做盟友么？

    就在独孤凤准备开口夸耀自己家的光荣历史的时候，杜兰却提前开口了，“或许你们家的姓氏能给我打来不少乐趣。不知道你家里有没有独孤九剑？”

    独孤凤一愣，这个杜兰说话怪里怪气的，真是难以理解。但孤独九剑却是第一次听到，“我家不曾有什么独孤九剑。”

    “那太可惜了。”

    “独孤九剑到底是什么？”兵器还是剑法？独孤凤好奇了。

    “仗剑江湖数十载，但求一败而不得。”杜兰抬起头四十五度看着天花板，“这就是剑魔独孤求败的一生，独孤九剑是他集一生战斗经验创造的破尽天下武技的剑法。你既然不知道，看来独孤求败不是你家的。”

    如此的自大的口气，却让人生不出脑意，只觉得此话霸气无比，说出这话的人一定是大豪杰。和自己一个姓氏，名字竟然叫求败。独孤求败，只是这个名字，已经让独孤凤生出好感和向往。

    这个剑魔前辈一定是她独孤家的先人，独孤凤想到。

    “当初独孤求败托我寻找独孤九剑传人，寻觅许久却不得。今日你若和独孤求败是同宗同源的话，即使资质不佳，但也算是学有传人了。”

    “不知剑魔前辈哪里人士？”

    “哪里人士却已经难以知晓，因我不曾问过。不过据我所知他是鲜卑人。”

    独孤凤心中一喜，她就知道，独孤这个姓氏就一定是归化的鲜卑人，和她们家就是同宗同源的，“果然是我家先祖。”

    杜兰暗笑这攀亲戚也够快的，不过她既然说是就是吧，反正本来的打算也是要独孤九剑传给独孤凤的。独孤凤集合独孤家传和尤家武功，武力值只比婠婠师妃暄两人差一线，若修得独孤九剑倒是能让世间多上一名女宗师。

    “如此甚好，今天我进圆了独孤的心愿，将独孤九剑传给你。看好。”

    话音一落，杜兰的手里已经多了一柄普普通通的长剑。然后缓缓起手，剑锋微抬发出嗡嗡声。

    然后独孤九剑被杜兰完美地演绎了出来，破尽天下招式，化招式与无形之中。

    独孤九剑出剑极快，颇有奕剑术之妙。但仅仅是在先发制人之处有相似，其本质却有极大的不同。

    奕剑术讲究料敌先机，就是预判。而独孤九剑就是一个字‘快’，比敌人快，在敌人出招之前就要破掉招式终结敌人。等到出剑的速度比所有人都快的时候，也就不需要什么招式了。

    所以独孤九剑出剑都很简单，而且出剑的路径都是选择最短最快的，就是要做到比敌人快。剑客的动作也非常小，出剑出剑还是出剑，全部没有防守，也是节省时间。

    杜兰的动作由慢极快，最后独孤凤只看到整个房间里都是杜兰的影子，每一个动作都像是定格了一样，所有定格连续成为一套完整的剑法。

    看着这些动作，独孤凤自己也在思考，想着如果自己对上这样的剑法该如何自处。却发现不管自己用剑用掌还是用奇门长鞭，竟然都被这剑招攻得晦涩难受，不能发挥。

    “好厉害的独孤九剑！”独孤凤比出指剑，开始跟着杜兰的动作动起来，开始了她的第一次独孤九剑之旅。

    不过在学会独孤九剑之前，独孤凤的身体素质还有待提升。其实迪妮莎的的妖气感知配合高速剑也和独孤九剑挺像的。

    “这样我们就结盟了，你们的待遇和岭南宋家一样。”杜兰说道，“这独孤九剑你回家好好练习，告诉你奶奶，不日我就会造访，最好多准备些美食。”

    这是要到自己家蹭饭么？独孤凤无语了，这个杜兰果然古怪之极。她不知道杜兰可是经常蹭大户的。

    此时却听到与人禀报，“瓦岗寨沈落雁求见。”

    杜兰一笑，来了，看来这一千士兵的苦日子到头了，“请！”

