    八九年靠近了这就九十年代，这时候可以说不少的人都开始发力了，很多地方都开发的很好。

    而且高楼也在不断的建设起来，看着的时候，这沐天陌开口道，“怎么样看着这些是不是发现国内发展也很大？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“跟一开始的时候真的特别不一样了。”一开始的时候跟现在真的特别不一样了。

    在这八十年代初期的时候，还很多人食不果腹，而现在很多人都喂饱都不会在是一个问题了。

    看着的时候沐晓晓也是感觉到挺高兴的，听到了这话的时候，宫长郁开口道，“在过些年，说不定发展更加快。”

    有着科技不断的注入的情况下，这是世界很多话发展都会更加的快速，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    在这路上沐晓晓等人直接下车，有着不少的人看着沐晓晓等人的车辆，都纷纷投来好奇的眼神，“这车可真漂亮。”

    “就是，这车我可还是第一次见到，这是用来干什么的？”不少的人看着这车的时候都有着几分惊讶了起来，在看着里头下来的人后更加是吃惊了起来。

    沐晓晓等人来到了一个是少数民族的地方，此刻下车的时候沐晓晓几个人就开始购物逛街了起来。

    沐晓晓看着这少数民族的吃的，直接开始吃了起来，发现口感特别好，跟自己以前吃的东西不一样。

    沐天陌那一边看去跟自己的朋友见面了，“真没想到这么多年还可以在见面。”看着这沐天陌跟沐少君的时候对方很是高兴。

    沐晓晓等人也在进去后，就看着不远处的那些肉，在看着的时候直接坐着吃了起来，而此刻在吃的时候，周围的人还会是不是说一些话了。

    沐晓晓看着的时候发现这地方，其实是想找这沐天陌合作，沐晓晓对于这生意上的事情没有多少兴趣，沐晓晓于是跟宫长郁到处去看了起来。

    而此刻这沐天陌在这里停留是打算要在这里购买一片土地，到时候可以用来养鸡鸭牛羊用的，沐家的产业里头有着这养殖行业，可以说养殖行业这一块是领先了很多的人。

    在有着就是这京都养这些东西不靠谱，地段太浪费了，所以这沐天陌就想在别的地方圈养了起来，在有着这时代的变化，让很多的地方都早已经跟一开始的时候不一样了。

    奶酪，沐晓晓吃着的时候，觉得特别的不错，“多少钱一斤啊？”沐晓晓直接开口道，这一篇是平原的开放地点。

    “五毛钱一斤。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，让宫长郁给钱了，沐晓晓直接拿着吃了起来，这沐汝寿跟五月也在不远处。

    两对小情侣都在吃东西，看着周围的时候别说多高兴了起来，“这里真不错。”

    “我突然理解你爸，为什么说要带我们出来散心了。”看着这沐汝寿的时候五月忍不住开口道，一开始的时候还纳闷还有着不少日子才扫墓怎么走的如此快。

    现在才明白这沐天陌压根就是想带着全家人出来轻松轻松，而此刻这沐天陌看着沐少君的时候，“他们不出来？”

    “嗯，不来就不来。”沐少君不来也想带着自己的孙子们出来，只可惜对方不来，算了……

    终究不是自己养在身边的，知道有着他们就好，沐少君也不强求，其实沐少君在某种情况下跟沐晓晓的关系比跟自己儿子的亲厚很多。

    羡慕自己的弟弟，看着这些孩子无忧无虑的模样也忍不住露出了笑容，“以后有空就这样出来玩耍一段日子。”

    沐天陌是不希望自己的孩子长大后感情就会有着疏远，到时候更加会因为一些事情而闹矛盾，这不是沐天陌想看到的。

    所以他会带着人外出，至于自己儿子看上的女人们，他也会亲自挑选，如果说没有何时的，到时候自己个儿子们挑选，如果自己的儿子看上了一些人，自己也会好好的检查，如果合格就可以订婚。

    如果不合格的话，那就只能够让自己的而只能选择舍弃那些人，听到这话的时候，沐少君点了点头，一旁的沐晓晓直接拿着奶酪来，“爸，你尝尝看，这里的特色小吃。”

    “嗯。”听到了这话沐天陌点了点头，沐晓晓又直接去抓了一只羊回来，让这宫长郁等人烤全羊，宫长郁几个人也没有客气直接就开始上火了。

    在周围的人看着还的时候，就可以看出来宫长郁等人压根就是来玩耍的有钱人的快乐啊。

    在如此的情况下，坐在宫长郁的身边，宫长郁给沐晓晓拿了糖果，沐晓晓看了看这糖果的时候立刻就笑着吃了起来。

    五月那一边也坐在不远处，几个人在这种的情况下看这星空，“感觉这种游玩很好。”

    “这些年我们这几兄妹聚少离多。”沐汝寿看着沐汝禄跟着沐汝福的时候道，很多的情况下每一个人都有着自己的事情要做。

    于是过年的时候有时候都没办法聚集在一起，现在好不容易可以一起吃东西，这也是一件特别幸福的事情。

    听到了这话的时候，几个人开始吃东西了起来，“是啊。”沐汝禄开口道，“一眨眼的功夫，晓晓就长大了，还要成为别人的媳妇了。”

    这多少有着几分伤感，说着这话闪电发货三兄弟又看了看宫长郁，宫长郁笑了笑道，“就算晓晓是我的未婚妻，可还是你们的妹妹，我们也不会隔的太远。”

    “哼，我听说你们男人有钱就变坏，你要是变坏了看我怎么收拾你。”沐汝寿开口道，完完全全忘记了自己也是一个男人。

    五月看了看这沐汝寿的时候道，“你这话是不是也包括自己了？”听到了这话的时候，此刻这沐汝寿立刻就看了看自己的媳妇。

    “你这话就不对了，虽然说有钱就变坏，可我本来就有钱，而且我有着一个妹妹的情况下，我会换位思考所以不可能变坏的。”沐汝寿又道，“我家优良传统痴情。”

    闻言的时候，这五月微微一愣，很快就明白为何痴情了，无论是这沐天陌还是沐少君都是情种来的，沐少君后面知道真相后，还年轻，可硬生生是将近十年都不肯在娶了。

    还有着就是这沐天陌了，这些年在媳妇死掉后，十几年将近二十年的时光都守着一个人，听到了这话的时候，此刻这五月看了看这沐汝寿。

    “你是不是也会守着我过一辈子啊？”看着沐汝寿的时候五月询问道，五月在这一路上在跟着沐汝寿接触后，就发现了一件事情。

    那就是这沐家跟自己家里头真的是天渊之别了，家里头很多东西是自己一辈子都没办法去得到的，可沐家确确实实就可以拿出来。

    如此的情况下这五月难免有着几分患得患失了起来，又听别人说自己跟沐汝寿有可能不会很长久的情况下，难免就有着几分担心了起来。

    听到了这话的时候，沐汝寿却直接开口道，“为什么要担心这种事情？我自然是要跟你过一辈子。”听到了这话的时候，五月立刻就露出了笑容来。

    五月等人吃了东西就夜里头睡觉了，隔日的时候，沐晓晓等人又上路了，这一路上看了很多高楼拔地而起，也看到了不少的人，走路去打工。

    沐晓晓有着几分不解的看着身边的宫长郁，“为什么要走路去打工？”沿着铁车轨道去打工。

    “因为没有火车钱，而且这一路上想看看什么地方可以找到工作。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    有着很多人还是特别的苦的，沐晓晓在车里头可以看到不远处有着一些孩子，穿的脏兮兮的，手中拿着红薯在吃，等触及到他们的车的时候，那目光是仰慕的。

    沐晓晓等人不是每一次都可以有着住的地方，有着时候是露营了，沐晓晓在露营的时候，就看到不远处有着一些人，顿时微微一愣了起来，那些孩子一个个用羡慕的眼神看着他们在这里露营。

    沐晓晓也是吃过苦头的人，问题就算自己是吃过苦头的人，却也跟这些孩子是不一样的，无论什么时候沐晓晓都是打扮的漂漂亮亮的哪一个、

    沐晓晓每一次给人的感觉都是特别的美，因为自己有着哥哥们疼爱的情况下，所以沐晓晓在很多的时候虽然苦日子有着，却觉得不是最苦的哪一个，家里头所有人都是紧着自己吃。

    沐晓晓等露营留下了一些吃的，沐晓晓就拿着去给那些孩子，孩子们看到的时候有着几分意外，当然有着一些老人来了，直接拉扯自己的孩子回去。

    “你们真不怕死，这些人都不干活，就开这种车到处走，指不定就是人贩子。”沐晓晓听到了的时候有着几分无奈了起来。

    那些孩子虽然被拉扯离开却还是有着几分无奈，只不过很快沐晓晓也意识到自己做的不妥当。

    如果自己这一次给了吃的，那些孩子就会以为外来的人给吃的都是好人，到时候岂不是很容易被这些人贩子盯上。

    好在这是第一次所以沐晓晓并没有选择给，只不过却也看着这些孩子可怜，而自己这些糕点，在放太久的情况下也不会很好吃。

    于是这种的情况下，沐晓晓直接选择用售卖的方式，这是一种交易的心思，而且沐晓晓还会在给这些孩子交易的时候。

    “你们几个小朋友，以后遇到我们这样的车，不可以一个人靠近，一定要好几个孩子靠近，如果我们是坏人，直接把你们抱上车就直接给抱走。”沐晓晓开口道。

    “可仙女姐姐才不是坏人。”沐晓晓身上穿的打扮都是最好的，在如此的情况下整个人就跟仙女一样特别的漂亮。

    沐晓晓开口道，“那是因为你们人多，人少我就动手。”沐晓晓笑了笑道。

    “姐姐，这是我抓的小虾米。”沐晓晓点了点头，将自己的糖果跟对方换，在给了东西后，沐晓晓这才离开。

    宫长郁在看着沐晓晓的时候，看了看周围了起来，看着周围的时候，又拿了糖果出来，好几个村子看着那些糖果的时候都觉得特别好吃。

    在如此的情况下，不少的孩子都成为了童年记忆，有着一个特别好看的姐姐，给他们送了好多小气球，还有着一些橡皮筋跟糖果。

    宫长郁觉得沐晓晓喜欢，反正又没有事情的情况下，沐晓晓等人接下来的时候，就会在村子外停下来用这些东西给孩子们换野菜之类的。

    沐晓晓还会去村长哪里跟村长说，当然有着不要这些就可以用钱来购买，如此的情况下不少孩子都特别高兴了起来。

    沐晓晓看着这些吃的时候，直接做了野菜饼，不仅仅是野菜饼，还有着各种各样的糕点，孩子们看着的时候都愣住了，最后沐晓晓走的哪一天就会拿野菜饼给那些孩子们。

    野菜饼特别有着油味，不仅仅是如此还有着一些肉，看着的时候，这些孩子们的家长都惊讶了，这些人可真有钱啊。

    沐晓晓等人这一路上用的钱也不多，反正也用不了几块钱，在加上在这种情况下玩耍，每一个人都特别高兴。

    有时候会去爬山狩猎，这是男子做的事情，沐晓晓就会去换东西，这五月也特别喜欢，看着那些被留在家里头的孩子，一个个的眼神都带着期待跟羡慕的时候，别说多心疼了。

    想到的时候，此刻的五月都忍不住怜悯了起来道，“我从小到大父母就在身边，没想到现在就有着很多孩子，一年四季有可能是几年都没有见到孩子。”真是特别可怜。

    所以对这些孩子们都有着几分喜欢，祈求跟着橡皮筋还有着小弹珠，这些东西都是孩子喜欢的，当然吃着东西孩子们不可能吃，因为他们比较喜欢玩耍。

    每一个孩子都特别的喜欢，沐晓晓觉得这些东西特别有着意义，不仅仅是有着意义，还特别的治愈心灵。

