    卢筱筱听到刘书玉的话后朝他看了一眼，然后她又朝着坐在炕上喝茶的张旭看了一眼，不知道怎的她总觉得刘书玉和张旭之前怪怪的，但是哪里怪她又说不出来。

    卢筱筱想了一会儿还是没有想明白到底哪里怪，于是她就打算先不想了，然后她朝着刘书玉问道：“你是不是把昨天晚上说的东西带来了？”

    “嗯，全都在背篓里。”刘书玉听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “你把东西全都拿出来放到那张桌子上。”卢筱筱听到刘书玉的话后就指着堂屋的桌子朝他说道。

    刘书玉听到卢筱筱的话后就把背篓里的东西全部拿出来放到了桌子上，然后他朝着卢筱筱说道：“我带了一些比较不打眼的东西，就算是被人看到也很慢发现是老物件。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后就走到桌子旁，然后她看了眼桌子上的东西后道：“你想把这些东西卖多少钱？”

    刘书玉听到卢筱筱的话后小声的开口道：“一样十块钱。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后朝他问道：“这些东西你这样贱卖了不后悔吗？”

    “不后悔，东西没了以后还可以挣钱买，要是媳妇没了就真的没了。”刘书玉听到卢筱筱的话后说道。

    “你很不错，梅花姐的苦算是没有白受，所以桌上这二十样东西我都要了。”卢筱筱在听到刘书玉的话后笑着说道。

    “真的吗？”刘书玉一脸惊喜的看着卢筱筱问道。

    “真的。”

    刘书玉听到卢筱筱肯定的话后激动的不知道要说什么好，他只能不停的朝着卢筱筱说谢谢。

    卢筱筱看到刘书玉那样子后无奈的说道：“你不用向我道谢，两百块钱买你这些东西是我赚大发了。”

    “要是放在以前你肯定是赚大发了，可是这些东西放在现在别说是两百块，就是二十块都没有人买。”刘书玉听到卢筱筱的话后自嘲的说道。

    卢筱筱听到刘书玉的话后不知道该怎么去接话，因为刘书玉说的是这个时代的悲哀，是人为没有办法改变的。

    “你在这等一会儿，我去拿钱给你。”卢筱筱不知道该怎么回答刘书玉的话就只能叉开话题道。

    “嗯。”

    一分多钟后卢筱筱拿着二十张大团结递给刘书玉道：“你点点。”

    刘书玉接过卢筱筱递给他的钱数了一遍后就朝着卢筱筱道：“没有错。”

    卢筱筱在听到刘书玉的话后点了下头，然后朝着他问道：“你打算现在就拿着钱到梅花姐家提亲吗？”

    “嗯。”

    “你现在不能去梅花姐家提亲。”

    “为什么”刘书玉在听到卢筱筱的话后问道。

    “因为你没有办法解释彩礼是哪里来的，你可别忘记了你现在的身份，你已经不是地主家的儿子了。”卢筱筱朝着刘书玉说道。

    “那我该怎么办？”刘书玉听到卢筱筱的话后无力的坐到了凳子上。

    卢筱筱看了眼刘书玉后心想她干脆好人做到底算了，毕竟她真的不忍心看到一对真心相爱的人就那么活生生的被分开。

