
　　八点很快就到了。

　　在开播之前，苏晨的直播间就已经有人刷起了弹幕。

　　这是斗鲨今天打了广告的效果。

　　对于苏晨的首播，平台还是很重视的。

　　在斗鲨TV的首页上，也有苏晨直播间的宣传栏。

　　打出的标题是，【今晚八点，国服第一青钢影，江科大直播首秀】。

　　斗鲨官方认证的国服第一青钢影，有种钦定的味道。

　　“哇，江科大也来斗鲨了，和余小C、霸哥当上同事了？”

　　“早就想看江科大直播了，这个比是真的操作怪。”

　　“一群带专生也看得懂985学霸打游戏？”

　　对于江科大的开播，观众都很期待。

　　很多人想要一睹江科大的真面目。

　　看看这个传说中的985学霸，最近突然崛起的天才上单到底长啥样子。

　　八点钟已到，技术人员将江科大的直播间的线路开通。

　　直播间中，出现了苏晨的电脑桌面的画面。

　　紧接着，LOL游戏登入。

　　ID叫做“江州科技大学”的账号，登录峡谷之巅！

　　而随着苏晨的开播，弹幕也激增了起来。

　　“来了来了，兄弟们，他来了！”

　　“卧槽！江科大怎么这就傲世宗师了？真就上分机器啊？”

　　“紧急通知！所有峡谷上单请注意，江科大上线了！”

　　直播间也适时升起了几座火箭。

　　“感谢余小C必不可能C的一发超火！”

　　“感谢塔刀教父王牧霸的一发超火！”

　　苏晨认真念着ID，随后笑了。

　　这两个ID是霸哥和余小C用来互黑取的。

　　都是同平台的，知道江科大今天开播，所以前来刷一波火箭支持一下。

　　游戏里玩梗是一回事，但是直播讲的就是热度，这样做对大家也都有好处。

　　在满屏的“666”中，苏晨清了清嗓子，开口道。

　　“大家好，我是江科大。”

　　介绍了一下自己，苏晨便开始匹配游戏。

　　“主播怎么不露脸啊？”

　　“不是说是学霸帅哥吗，我还鸽了闺蜜来看直播呢，差评！”

　　“不会真有人以为游戏主播有高颜值的吧。”

　　本来大家都以为江科大会露脸直播。

　　现在看到摄像头是关着的，不免有些失望。

　　“直播效果有点干，要不放点音乐吧。”小羽微信上私聊苏晨。

　　峡谷之巅排位的时间一般都需要好几分钟，段位越高排的越久。

　　一般主播都会玩点别的游戏，以避免直播间观众流失。

　　苏晨想了想，从自己的网抑运音乐库里随便找了首音乐，点开播放。

　　直播间缓缓响起一首钢琴曲。

　　“卧槽，这不是巴赫的《C大调前奏曲》吗？有品位啊！”

　　“卧槽，楼上的你居然听的出来？”

　　“这逼格瞬间起来了，这就是江科大吗？”

　　“不会有人穿着裤衩踩着拖鞋看这么高雅的直播吧，从今天开始，没穿燕尾服的都滚出克。”

　　面对江科大直播间突然升起的逼格，观众们的反应很是热烈。

　　苏晨都被吓了一跳。

　　自己不就是随便放了首钢琴曲吗。

　　怎么大家反应都这么大。

　　甚至有人玩起了梗，把江科大称作贵族式上单，以后大家看的主播不能叫主播，要叫公爵大人。

　　“你小子，没想到还挺会直播的啊。”小羽在微信上称赞道。

　　苏晨只能厚着脸皮说还好。

　　等了大概五分钟，游戏终于匹配到了队友。

　　进入房间。

　　苏晨是1楼。

　　“哇，排到江科大了，要给你counter位不？”5L辅助位队友打字道。

　　意思是他可以先选一个辅助，然后看对面上单选的什么，这样5L可以选出克制的英雄，再跟他进行交换。

　　“不用。”苏晨简单的回复。

　　“大佬霸气。”3L中单位队友说道。

　　在他们眼里，苏晨这是绝对的自信。

　　我直接亮出青钢影，随便你玩啥，照打不误。

　　实际上，苏晨如果不玩青钢影的话，那就只能选石头人在塔下苟住了。

　　虽然他现在别的英雄，也基本上能保证在王者局苟住，但和他玩青钢影的游戏风格差别太大了。

　　他可不想第一天直播就翻车。

　　好在，对面也没有Ban掉青钢影。

　　苏晨松了口气。

　　两边很快选完英雄。

　　苏晨方的阵容是，上单青钢影，中单马尔扎哈，下路霞洛组合，打野是皇子。

　　对面的阵容，上单武器，中单辛德拉，下路众星之子配寒冰，打野梦魇。

　　阵容看上去各有秋千，对面1L明显是换位置counter，先拿了梦魇后，让3L帮选了武器大师然后互换。

　　从英雄机制上来看，武器大师确实是有些克制青钢影的。

　　E技能反击风暴可以躲避所有普功，对于青钢影这种近战英雄来说不利。

　　后期发育起来，武器的单带能力也强于青钢影。

　　观众们基本上也认为苏晨这把估计要G。

　　“青钢影怎么打武器啊，这把感觉有点难了。”

　　“别做战士装了，直接出肉给下路当狗吧。”

　　“游戏还没开始有些就喜欢叫，人家是国服第一青钢影，需要你来教怎么玩游戏？”

　　弹幕激烈地讨论着。

　　苏晨揉了揉手指，倒没怎么担心。

　　他从黄金局一路走来，不被看好的对局太多了。

　　但是，每一次，他都赢了。

　　现在的苏晨有种感觉，只要他拿着青钢影，他就不会输给任何人。

　　这是无数成功案例积累起来的强大自信。

　　就如野区的厂长，中路的Faker，AD位的乌兹一样。

　　“咦，对面武器大师好像是姿态？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“艾希是Rita？”

　　直播间里的弹幕顿时激增了起来！

　　排到姿态了？

　　苏晨一愣。

　　通过水友的提示，在手机上也找到了姿态的直播间。

　　只见姿态穿着RNG的队服，正和语音里的Rita聊着天。

　　“塔子姐你这把稳点，看我上路打爆这个青钢影。”姿态很自信地说道。

　　“你行不行啊，听说对面上单可是江科大，最近很多人都在讨论他。”Rita调侃道，甜美的嗓音带着几分妩媚。

　　作为LPL的四大花旦，RITA被广大观众贴上了性感的标签，和隔壁的哈批解说周淑仪形成对照。

　　最近峡谷之巅开放，RITA也是拉了姿态一起双排，打打高分局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第十三章 【直播首秀，撞车姿态、Rita】免费阅读。https://xs.23sk.com 