
巧寡妇用极快的速度给我们简单的介绍了烈火教的情况，并且还说肥佬金满春并没有对宋老道下死手，否则宋老道早已魂归幽府，想必他是有意要放宋老道一马……

方警官看我对巧寡妇所说的有些不屑，担心我们会争执起来，于是急忙厉声喝止，让我们还是先想想该如何救治宋老道吧……

我对烈火掌一无所知，而且似乎在场的人也就只有巧寡妇略知一二，于是我放低姿态，问她有什么办法能救宋老道。

巧寡妇并没有直接回答我，而是沉思了片刻才说，要救宋老道，办法有二，这一是，上天山寻找千年雪莲，这千年雪莲乃极寒之物，刚好可以抵御烈阳掌的极阳之毒。

只不过这千年的天山雪莲，少之又少，找到的概率十分小，但只要能找到，便可熬成汤药服用，七十二小时就能痊愈。

这第二种办法是，入冰川找寒冰圣女，据说寒冰圣女的冷霜掌，可解天下一切阳毒，只不过这寒冰圣女乃是当今的寒冰教教主，一般人轻易不见，即便见到了，也未必会帮忙。

因为此人性格古怪之极，而且飞扬跋扈，江湖中只有少数人能请的动她，如果单凭我们这些人，只怕她是不会给这个面子的。

这样看来，上述的两种办法都不容易办到，一旦找不到雪莲，寒冰圣女有不肯出手相救，那宋老道不就必死无疑了吗？

想到这儿我不免又有些着急，正要开口问巧寡妇，看她是否还有什么其他的办法，这时候却见一直未出声的大耳道人突然开口说道：

“我说姑奶奶，你这说了不等于白说吗，他现在这个样子，别说是去天山冰川了，能撑到走出这停车场就已经算是祖师爷保佑了。”

“不碍事，我这儿有大内专供的护心丹，足以能让他撑到冰川，但这护心丹只能暂时保他性命，并不能解这烈阳火毒，你们要切记，这期间，千万不能让他用功，一旦用功，火毒立刻攻心，到时候就算大罗神仙都救不了他。”

麻衣汉子突然上前一步，拨了拨他那蓬乱的头发，然后开口说道：“要不让我让的本命金蚕蛊试试，说不定这家伙儿就能解得

了这烈阳之毒呢？”

“不可，金蚕蛊本为虫蛊，乃污秽之物，最怕阳火，尤其是这极阳烈火，只怕你的金蚕蛊连他的身体都不敢入，即便敢进去恐怕也得死在里面。”

“这你就有所不知了，普通的虫蛊，自然会害怕阳火，然而我这金蚕蛊却不同，它可是已炼至半灵体的神蛊，除非是三味真火，一般的阳火它还真不放在眼里。”

“话虽如此，但这烈阳掌的阳火还真不能小觑，就算金蚕蛊能受得了这阳火，只怕小道士也受不了这烈火阳火与你的虫子在他那脆弱的身体里打架折腾吧。”

听完此话，麻衣汉子想了想，随即点了点头，表示他同意巧寡妇的观点。

那么为今之计就只能先保住宋老道的性命再说了。

接下来，巧寡妇一连往宋老道嘴里送了三颗护心丹，并且还输了些内力给他，等宋老道气息稍稍平稳后，我们急忙又将注意力转移到了布衣神相与罗刹双影的战场上。

此刻的双方，打的已是不可开交，他们不再像一开始那般的光比速度了，而是直接的短兵相见。

金刚伞对上那两只短匕首，瞬间冒起了数道火花，并且还发出了一种让人难以忍受、几乎都要酸掉牙的声音。

而在这中间，他们还不忘对拼几掌，一掌狠过一掌，掌掌惊天动地……

布衣神相虽然以一敌二，但却丝毫不落下风，并且还显得十分轻松。

反之，再看罗刹双影，俩人的神情都十分凝重，就连速度与力道也远没有刚才那般的快与狠。

转眼间，双方已经交手百十余招，不过看这情况，布衣神相似乎已经是胜券在握。

果不其然，双方在又拼斗了十几招之后，罗刹双影就分别中了布衣神相一掌，险些都栽倒在地。

这二人见势不妙，便立刻有了逃走的念头，不再恋战，开始边打边快速的向后撤离。

这时候，却见巧寡妇突然越过我们众人，那妖艳的身姿，灵巧的像只燕子，几个飞身纵跃，便已拦住了罗刹双影的去路。

只见她，衣袖一甩，右手顿时多出了四根如发钗般粗细的钢针，直接打向了罗刹双影。

罗刹

双影也的确了得，在前有追兵，后有拦截的情况下，竟能轻松的躲开那四根钢针，并且极速的闪入一根石柱后面。

而与此同时，一连串的枪声突然响彻整个空间，一道道火花瞬间就擦着众人的身体而过。

情急之中，众人只能再一次的躲到石柱后，避开子弹的追击。

一直等枪声停止后，大家才纷纷探头去看，结果发现，整个停车场里此刻就只剩下了我们这一众人。

罗刹双影早已随着枪声的消失没了踪影，整个空间里，瞬间安静到只能听见我们粗重的呼吸声了。

我们又观察了一番四周的动静，在确定开枪的那些黑衣人与罗刹双影都撤离后，才都松了口气……

众人急忙围在了一起，开始你一句我一句的，用十分崇拜的语气向布衣神相问着好。

布衣神相，并没有先前的那般高冷，反倒十分平和的询问着大家的状况，并且还说他是受屠夫子欧阳正德，也就是欧阳主任之托，前来相助的，所以说大家都是自己人，不必太过客气。

接着，他又简单的跟我们讲了一下，他是如何得知我们在这里遇险的事情。

他说欧阳主任很早以前就已经在蒋家安插了自己的眼线，从大闹明月山庄，再到地下停车场遇险，这一切其实都在欧阳主任的掌握之中。

只不过欧阳主任碍于身份，不能亲自出面，而且蒋家最近对他盯得比较紧，甚至还利用技术手段对他进行了监控和监听，以至于他根本没有办法将消息送出去。

情急之下，他只能找布衣神相、妙手观音前来帮忙，并且还特意安排了麻衣汉子、大耳道人以及大和尚这三人从旁协助。

还好他们来的及时，再稍晚一步，只怕后果就不堪设想了……

在说完了这些后，他又查看了宋老道的伤势，当得知宋老道中的是烈阳掌之时，他面色顿时变得无比凝重，并且一边摇头一边叹气，不过他最后说了一句话，倒是让我们稍感宽慰。

“即便找不到天山雪莲也无妨，因为欧阳正德与那寒冰教的寒冰圣女交情匪浅。据说当年这屠夫子还差点成为了那寒冰教的男主人，哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118111"  chaptername="第十七章：战斗结束">加入书签</a>
</div>
