    得不到的就摧毁，这就是郑明杰的人生信条。

    郑明杰又站了好一会，才转身离开，消失不见。

    快中午的时候，卓越的手机响了，是燕姿打过来的。

    “卓越，你怎么回事？怎么一上午都没来公司？”燕姿关切地问道。

    “有点事情。晚点跟你说吧。”卓越简单地说道，他现在很疲惫，而且整个事情对于他来说就是一场噩梦，解释一遍就等于是回放一边，再加上以燕姿对于苏慕婉的关心，要是知道了，不炸锅才怪。

    而且，要是知道苏慕婉是因为他要彻底分开才会想不开自杀，估计燕姿不杀了他也能踢苏慕婉剥掉他一层皮。卓越倒不怕燕姿怪他，毕竟苏慕婉父母更恨他，他不也一样面对了。只是这事情显然不适宜公开，越低调越好。所以卓越不打算跟燕姿说明真相。

    “卓越，你不是有什么事情瞒着我吧？你从昨天就那么反常，是不是有什么事情？就算我帮不了什么，最起码也能一起想想办法，别叫我们这些朋友瞎担心。”燕姿是真的很担心卓越。

    卓越想了想，说道：“还真的有事，也的确是要你帮忙。最近公司里你帮忙照看着，我可能会没有什么时间在。想多抽点时间陪慕婉。”这是他能够想到的，最能让燕姿安心也是满意的回答。“她最近家里有点事情，我得帮忙解决一下，所以公司这边就拜托你了，我会抽空的时候回去看看，或是跟你讨论一下公司的事情。”

    按照苏慕婉的情况，即使是做完磁共振确定脑部没有任何的问题，但是身体也会非常的虚弱，需要时间去休养，卓越自然会责无旁贷地去陪着她。佳家目前的情况还比较稳定，所以他很放心，交给燕姿照管一下日常的事情就行了。

    果然，一听到是给慕婉帮忙，燕姿顿时来了劲：“你跟慕婉你俩的事定了？哎终于算是让人放心了，行，你去帮忙，公司的事情你就别问了。有啥事我跟你说。”

    燕姿大包大揽地把这事情给承担下来了，本来她还挺焦心的，听到卓越这么一说，也全都抛到脑后了，兴高采烈地取笑着卓越：“行啊卓越，你这万年的木头疙瘩脑袋，终于是开窍了。是不是这段时间憋得不行了？前段时间慕婉谁都不理，是不是闹别扭了，这下子知道后悔了，又一鼓作气把她给彻底拿下了？哎你可是活生生把我都看得快急死了。我得打电话给慕婉，让她请我吃个饭。不过这以后我是不是得改口了？本来她叫我姐的，我这下是不是得叫她嫂子了？这下有点亏啊。”

    燕姿毫不知情，所以还以为是好消息，还在开心地幻想着这些乱七八糟的事情。卓越听得一阵心酸，打断她说道：“你先别打扰她了，她最近很多事情，我也在帮她一起想办法。等到忙完了再找你，我跟她一起请你吃饭吧。”

    他是真的希望，慕婉可以赶紧醒过来，然后安然无恙地站起来，到时候他一定会毫无顾虑地牵着她的手，走到所有人跟前，大声宣布他们的爱情。

    慕婉，现在已经没有人阻拦我们了，也没有什么可以阻拦得了我们了，你赶快醒来吧，醒来我们一起迎接新的生活，我会给你最美好的、你最想要的爱情。

    卓越不自觉地看向苏慕婉病房的方向，多希望苏慕婉能够听到此刻他心里的话，赶快睁开眼睛醒过来，让属于他们共同的幸福的余生尽快开始。

    燕姿还在打趣着：“好啊卓越，你果然还是那副重色轻友的德行，才刚刚开始就这么护着慕婉，以后我就等着看你成妻管严吧。不过慕婉对你这么好，你对她好也是应该的。行了，我也不多说，替我问候我新嫂子，让她赶紧把事情忙完，我等着你们请我吃饭。”

    燕姿哈哈笑着挂上了电话，留下卓越，叹一口气，回到病房跟前的走廊，继续坐着陪苏慕婉的父亲，也是进一步的等消息。尽管知道这样其实于事无补，苏慕婉还在沉睡，并不会因为他们这样等而醒来，可是他们每一个人，都不愿意离开一步，包括高琴和卓越的父亲，卓越怎么劝他们去休息都不行，都这么守着。

    中午的时候，卓越担心苏慕婉和自己父亲的身体，定了饭菜，硬逼着他们，就在医院的走廊里，就这样几个人草草地吃了一餐。苏慕婉的父亲靠着墙，略微眯了一小会。然后就是下午，苏慕婉的主治医生过来，给苏慕婉做磁共振，检查苏慕婉的脑部情况。

    所有人都紧张而焦急地等待着结果，这是对苏慕婉命运的宣判。苏慕婉的母亲也醒过来了，坚决不愿意再接受镇静剂，要等着苏慕婉的磁共振结果。而医院院长也再一次赶过来，一再地叮嘱着医生要仔细认真检查。

    过了很漫长的时间，终于是等到医生拿着磁共振的结果走出来，所有人一拥而上，七嘴八舌地问道：“医生，怎么样？”

    苏慕婉的母亲更是紧张万分地盯着医生手中拿着的报告，脸色苍白，让人担心她随时会再次晕倒过去。

    医生有些无奈地说道：“经过磁共振的检测，结果显示虽然是排除了最坏的情况，也就是缺血性脑死亡的情况。但是伤者的脑部组织的确出现了一定程度的损伤，部分脑细胞死亡，所以可能还是会持续一段时间的昏迷。”

    “那到底会需要多久才能够醒过来？醒来以后会不会有什么后遗症？”苏慕婉的父亲焦急地问道。

    医生踌躇了一下，才回答道：“这个醒过来的时间不确定。因为根据这个检测的情况来看，虽然说是有损伤，但是并不算是十分严重，如果按照正常情况，就算现在还不能够醒过来，至少会对一些外界的刺激会有一些本能的应激反应。但是我试着用一些病人的机体可接受的刺激手段去观察，根据磁共振的图片来看，病人是能够接收到这些刺激的，但是却并未对此作出反应。有可能不单单是因为生理上的失血和脑组织受损的原因，更有可能是因为之前的刺激过度，从而进入一种自我保护机制。换句话说，伤者可能是因为某些情况和原因，自己不太愿意醒来，因为沉睡是一种抵御外界的心理屏障。这种情况的话，就很难断定她什么时候醒过来，可能需要你们去做一些帮助唤醒的工作，用伤者平时感兴趣的东西，去渐进地刺激患者的反应，去让她醒过来。”

    “还有说后遗症这一块，并不能够完全排除。虽然说我们可以通过高压氧脑补营养治疗去进行恢复，加上一些药物和器械的辅助性治疗，去帮助减轻这种损伤，但是伤者肯定是醒来的越早，脑部的损伤程度也就越低；反之昏迷的时间越久，损伤也就会相应的要严重，后期的恢复也更加困难。所以，希望你们尽可能地去配合我们的治疗，去想办法给到伤者一些积极的刺激，尽快帮助她醒来。”

    卓越愣了，好一会反应过来：“医生，你的意思是说，慕婉她现在其实情况不算很严重，只是她自己不想醒过来？”

    医生沉吟一下，随即是点点头：“差不多就是这样，这其实是一种心理创伤后的封闭性自我保护，不仅仅是大脑的问题。伤者本来就是因为心理方面的一些原因，才会选择自杀性行为，现在这种无意识的状态，可以让她不用面对这些床上，所以这种状态下她觉得很安全，从而不愿意醒来。你们作为家属，应该明白问题的根源。所以还需要你们的配合，去帮助患者的恢复。”

    “另外，就算是伤者醒过来，建议你们还是寻求专业的心理治疗措施，对患者进行疏导，解开真正的心理方面的问题。”

    医生这话也很明显了，会采取自杀这样激烈的手段，苏慕婉的心理显然是受到了巨大的刺激和创伤，如果不把这些创伤治愈，苏慕婉也谈不上真正的恢复。

    苏慕婉母亲愣了愣，忽然间落下泪来，愤怒地指着卓越：“我女儿能有什么心理问题，还不都是因为他！”

    “要不是因为他，慕婉怎么会自杀！”苏慕婉母亲激烈地说道，恨不得扑上去厮打卓越。被苏慕婉的父亲死死抱住：“冷静点！慕婉还昏迷着，解铃还须系铃人。既然是因为小卓而起，也就只有他能解决。只要他能够让慕婉醒过来，就别再去计较那些事情了。”

    先前他就跟卓越去谈过这种可能，没想到一语成谶，苏慕婉的情况，真的需要卓越去帮忙，去想办法让她醒过来。卓越也的确是苏慕婉醒来的关键，毕竟苏慕婉是那样地爱着他，自杀也是因为他。只能让卓越想办法。

    “慕婉爸妈，我们不会推脱责任的，一定会让卓越帮忙，去照顾慕婉，让她赶紧醒过来。”卓越的父亲对医生那些话完全听不明白，也不懂怎么会有这种事，像可是卓越和苏慕婉父母的话他是明白的，知道苏慕婉没有生命危险，他算是松了一口气，只要人没死，就有希望。“强娃子，这是你赎罪的机会，说什么也得让慕婉醒过来。别让人家爸妈这么揪着心了。”

