    这一刻，盛亦凝已经从她眼中看到了动摇。

    果然，盛诗梦瞪了她一眼，就急匆匆离开了。

    她一走，盛亦凝又看向司君衍，：“司上议员也是对路馆主的话有疑惑？”

    盛亦凝当然知道他没有，很明显，皇帝让路嘉尧把自己说成福星的时候，司君衍应该就在旁边看着，甚至，这就是他给皇帝出的主意。

    最近这位司上议员行为举止都异常奇怪，所以即便盛亦凝认为司君衍这么做对他不会有什么好处，但还是愿意相信，这事和他有关。

    她这话一出口，司君衍明显更加不高兴。

    盯着盛亦凝和路嘉尧看了许久，最终还是什么都没有说，转身离开了。

    他这番操作，看的盛亦凝一头雾水，路嘉尧却若有所思。

    盛亦凝转过头，看他眉头紧蹙，还以为他是在想今天司君衍为什么这么反常，立马开口解释道。

    “师傅不用想太多，司君衍最近总是这样，谁知道他的举动是不是皇帝授意，咱们走吧，不用理他。”

    “嗯。”

    路嘉尧闻言，脸上重新恢复了笑容。

    他极其自然的将手搭在盛亦凝肩膀上，两人并肩往建邺道馆走去。

    两人离开后没多久，路尽头拐角处，司君衍的身影忽然出现在不远处。

    他看着盛亦凝和路嘉尧离去的方向，眸中藏着难以言喻的复杂。

    ……………

    建邺道馆

    眼下已经入了冬，宫内寒风萧瑟，到处都是一派衰败萧条的景象。

    唯独路嘉尧这里，种着几颗挺拔翠绿的松柏，给这茫茫天地间，平添了一抹亮色。

    此刻，盛亦凝和路嘉尧坐在阳台上的落地窗前，复古的小火炉上温着热酒，醉人的酒香袭来，琼浆玉露尚未入口，人倒先醉了。

    盛亦凝拿起酒壶，给自己和路嘉尧各倒了一杯。

    “师傅，我敬你。”

    路嘉尧含笑着端起酒杯和她碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    酒过三巡，有些话就藏不住了。

    路嘉尧终究是不善于饮酒，几杯下来，他脸颊已经有些泛红。

    盛亦凝见他似乎有些醉了，便收起了酒杯，准备给他泡解酒茶。

    路嘉尧见她一直都不开口，无奈的笑了笑，最终还是没忍住。

    “阿凝，师傅有件事想和你说。”

    “什么事？”盛亦凝平静的问道。

    路嘉尧顿了几秒，似乎在做什么思想斗争。

    不过，他很快就恢复了正常，淡然的目光中，透着几分外人难懂的复杂。

    “阿凝，离开星耀吧。”

    “…………”

    虽然早就有所猜测，但当他真的说出这局话时，盛亦凝心中还是有种说不出的滋味。

    平心而论，路嘉尧对她确实很好，甚至她上辈子的父母，对她都没有这么好。

    如果可以，盛亦凝当然希望，这份感情是纯粹的。

    但若这是建立在某些前提上，盛亦凝自然不会看在眼里。

    她正想着，路嘉尧又开口了。

    “阿凝，你听师傅说，不是师傅不相信你的能力，实在是星耀的情况太过于复杂，师傅怕伤到你。”

    “”

