    莫桀气急败坏，看着被凌珑强行拉走的顾容天，他忍不住喊道：“容哥，你重色轻友！”

    “哎，有什么不满冲着我来！”凌珑一手挽着顾容天，转过身对莫桀捏了捏她的蒜头粉拳。“不许对容哥不满！”

    谁让这个超级电灯泡丝毫没有自觉性，还阻止她跟容大神打情骂俏……呸呸呸！被莫桀给带歪了，什么打情骂俏啊，应该是谈情说爱才对。

    所以呢，她就把容大神拉走，留下莫桀独享满桌丰盛的美食了。

    当然了，作为对莫桀这些天照顾容大神的奖励，她特意召唤来刀锋和君若梅替她陪客，也不算冷落了莫桀。

    可是莫桀这厮竟然丝毫都不感恩，还指责容大神重色轻友。

    哼哼，敢当着她的面欺负容大神，先得问问她的拳头同不同意！

    *

    王宫，偏殿顶楼。

    穆远山手拿望远镜，将方圆十里之内的景像人物统统尽收眼底。包括凌珑和顾容天手拉着手共同闯出了诛仙阵。

    虽然顾容天并不敢闯阵，但这阵形却无法困住他。穆远山不禁在心里暗叹，此人果然是他生平劲敌。

    当凌珑拿着麦克风对着偏殿的门口内喊话，要求穆远山放了被困在诛仙阵里的御林军，并且保征不会再进攻偏殿，他却只能沉默。

    并非不相信她，而是他不敢相信她身边的顾容天。

    经过调息，易水寒慢慢地睁开了眼睛，只是脸色仍然异常的苍白。

    “看来顾容天暂时无法破除诛仙阵，只要能等到明日早朝……”易水寒轻咳两声，接道：“一切都将天翻地覆。”

    穆远山抿了抿唇，觑目看向易水寒，关切地问道：“你感觉怎么样？”

    “还好。”易水寒不禁苦笑。“已经习惯了……这虚空的身子。”

    “幸好你提前做了准备，在宣政殿暗中布下了阵。”穆远山神色严峻，道：“明日早朝又是一场恶战。”

    “好在大司马已经被放出宫去，又得了顾容天身世的情报，明日早朝他一人就足以扭转乾坤！”易水寒说着话，又急剧地咳嗽起来。

    穆远山忙给他斟了碗茶水，亲自端到他的面前，温声道：“保重身体要紧，暂且不要再劳心费神。”

    易水寒俊目闪过泪光，喉头微微哽咽，但他终归什么话都没有再说，接过了穆远山端来的茶水，借着低头喝茶，偷偷试掉了眼角渗出的泪水。

    穆远山装作没看见，转头再看向城楼外面，却恰巧看到余香那纤细的身影出现在宫墙之内。

    “她这个时候来做什么。”穆远山有些惊讶。

    *

    余香带着穆远山赏赐的令符，可以自由出入西宫门。

    如今西宫门早就被大队军马把持着，完全被穆远山控制住了。

    余香这才明白，穆远山在燕国的势力远比她想象中更要大。

    他可以随意委任朝廷官员，可以随意指挥兵马，极可能在燕国的文臣武将里面有许多人是他私下里栽培起来的心腹。

    进了偏殿之后，余香向侍卫报出了自己的身份，求见魏国平远侯。

    这时，余香看到了邹谨。

    其实，余香跟邹谨并不是很熟悉，仅是点头之交而已。

    毕竟余家败落多年，已难登大雅之堂。门阀世家排挤冷落，而邹谨却是花连忠的外孙女，金尊玉贵，况且平时又跟雷思思走得很近，极得雷思思的器重和信任。

    两人的身份地位相差甚远，几乎没有交集的机会。

    却没想到，她们竟在这王宫的偏殿相遇了。

    余香已是静乐郡主的身份，而邹谨却被废去了县主的封号，贬为庶人。因此，余香的身份在表面上是高于邹谨的。

    但两人狭路相逢之后，余香却并没有仗着身份的高贵而蔑视邹谨。

    “清平县主，”余香没有理会邹谨美眸中涌现的戒备和敌意，笑吟吟地迎上前去，“你还记得我吗？”

    邹谨退后半步，冷笑一声：“唔，原来是静乐郡主，当今陛下跟前炙手可热的大红人。哪阵风把你吹到这里来了？”

    虽说对余香充满了敌意和戒备，但邹谨很清楚，能在众兵把守之下从西宫门进到偏殿内，足以证明余香跟穆远山的关系匪浅。

    起码，余香手里绝对有通行的特许令牌，这可是穆远山亲信和器重之人才有的待遇。

    什么时候，余香竟然入了穆远山的法眼？

    看着邹谨眼里浓浓的戒备和敌意，余香却是浅笑嫣然，轻声地道：“清平县主不是在也在这里吗？”

    邹谨顿时明白了，却仍冷冷地：“我如今已被女王废去了诰封，不是什么县主了。”

    “清平县主的诰封乃前任乐安女王册封，当今陛下有什么资格废除你的诰封呢。”余香挽起好看的唇角，笑笑道：“再说了，燕国的转世女王都很短命，说不定这御旨刚下没多久，女王又要涅槃重生了，大家都把这事儿给忘了呢。”

    也就是说，余香并不承认凌珑废除邹谨诰封之事，表明了她的立场是站在穆远山这边的。

    邹谨脸色顿时好看了许多，问道：“郡主此次前来……是要找侯爷吗？”

    “的确有要事禀告侯爷。”余香笑吟吟地请求道：“烦请县主带个路吧。”

    邹谨忍不住露出一丝笑容。“你怎么就知道我对这里比你熟呢。”

    说着，她已经迈开了步履。

    余香跟了上去，莞尔笑道：“谁不知道县主跟侯爷是青梅竹马的交情呢，谁又能及得上。”

    邹谨不由十分得意，不过仍然保持着谨持的端庄。“我跟侯爷的确青梅竹马一起长大，情意非比寻常。其实我对这县主的诰封也不怎么希罕的，侯爷亲口承诺了，要带我回魏国认我为义妹，魏王自会封我做郡主。”

    见邹谨越说越高兴，余香知道自己跟她已经消除了芥蒂，站到了同一条阵线上。

    不过余香心里很清楚，邹谨的身份尊贵，并非是因为穆远山认她做义妹的承诺，而是即将到来的再次女王转世。

    邹谨极可能是下一任转世的新女王！

