
第二日，天还未亮透，彻夜辗转难眠的步嫣然再也躺不下去，索性起了床，出去走走。

不知不觉中，便溜到了刘家门口。

昔日还算殷实的小院，此刻已经被砸成了废墟。

屋子里散落着书籍，还有碗罐的碎片。

家里值钱的东西都被拿走了，看上去空荡荡的。

这刘永，也是个可怜人，不知他现在去了哪里……

步嫣然看着眼前的惨景，叹了口气，刚想离开，蓦的，听到屋后传来了声响。

她心里一动，向着角落走去。

果不其然，在角落看到了一个黑色的人影瑟瑟发抖。

“不要打我，不要打我！我没有，没有！”

刘永显然有些疯魔了，步嫣然有些于心不忍，说到底，他只是一个无端卷进来的受害者。

她长叹一声，从身上摸出些银两，也不多，刚刚够一家子人生活个把月，双手递了过去：“拿着这银子，换个地方好好生活吧。你是个读书人，路还长着呢。”

刘家一家人被赶出去后，就在村外的一个破旧茅草房里落下了脚。

茅草房实在破旧，一家人待在那里，连个取暖的棉被都没有。

刘永怕年迈的老娘冻病了，趁着黑夜回来，想看看有没有什么东西可以带走，没想到这么早就有人过来了！

女人的声音温柔，说出来的话，更是让他听着心里一惊。

他放下了挡住脸的手臂，看清了女子手中的银子，不敢伸出手，反而没头没脑的来了一句：“你相信我？”

步嫣然点头，坚定道：“我相信你，你只是暂时没办法证明自己的清白罢了。”

“你是那个毒妇的表嫂？！”刘永认出来了她，眼里带着一丝试探，“这又是什么戏码？”

“没什么戏码。我只是单纯的想要帮助你罢了。刘永，听闻你也是个读书人，既饱读诗书，就不应该被这么点事摧毁了志气。”步嫣然条理清晰，语气真诚。

刘永死死盯着她，见她面色如常，心里也信了几分。

“我知道你的心情，如今，你没有可辩解的余地，不如好好强大自己。士别三日，当刮目相看，相信待你功成名就，终有一日，会为自己洗清冤屈！”

闻言，刘永心里一震，胸中的怨气，突然全化成了斗志。

是了，自己如今在这儿继续抱怨又能如何？

既然此处容不下他，他又何必强求！

想通了这一点，男人面色平静了下来，双手抬高，接过了她的银两，又行了一个大礼：“刘永在这儿谢过姑娘大恩，日后若有机会，赴汤蹈火，在所不惜！”

步嫣然受了他的礼，知晓这人也算是想通了，心里舒坦了不少。

这个刘永确实很聪明，若赵梦儿不一直惦记着贺衍舟，能嫁给他，日后一定会活的很好。

可惜了，这么一段好姻缘。

“这次拜别之后，就不要再见了，以后好好过你的日子，记住，今日我未曾来过。”

步嫣然说完，就离开了。

刘永看着她离去的方向，痴痴的忘了许久。

原本以为是一场绝路，没想到，还会有如此际遇。

他看着手中的银两，分量虽轻，却重如泰山。

天还未大亮，刘永看了一眼这个生活了一辈子的村落，眼里闪过一丝决绝，头也不回的离开了。

自此之后，刘家人就像蒸发了一样，彻底消失了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048363"  chaptername="第43章  偶遇刘永">加入书签</a>
</div>
