    这一头水深火热一片压抑躁动，而另一边，六皇子卫玄麟的府邸里，某处花园却是清幽无比。

    棋盘之上，虽然黑白两子杀得如火如荼，可棋桌旁的雍容夫人和俊朗侍卫眼神里却交错着和谐愉悦。

    “辰国京都出大事了，你们居然还有心情在这里下棋！”

    风尘仆仆的卫玄麟一回来，便难以置信的看向慕珑渊的方向。

    亏他还是辰国的王爷，留下那么一个烂摊子，反而逃到云国来享受人生了？

    然而慕珑渊却好像没有听见他的话，只是毫无诚意的安抚了一句，“六殿下稍安勿躁，待卑职落下这一子，再详谈也不迟。”

    难道是回到自己的家乡，眼前这丫头就开始目中无人了？棋路如此之野，毫无破绽的攻击还真是让他有些招架不住。

    最近真是越来越难坚守阵地了，万一不留神让她赢了去，今后指不定怎么骑到自己的头上耍威风！

    “你们在赌什么？”卫玄麟发现这一刻的慕珑渊丝毫没有打算忍让永乐县主的意思，明明之前一副我妻最大，捧在手里怕摔了的样子。

    有猫腻！

    夏浅薇笑而不语，原因就是昨日慕珑渊想赖在她的房内，可看着这张受人爱戴的面容，又总觉得亵渎了戴夫人。

    于是他便要求她摘掉这幅人皮面具露出真容，想与她亲近一番。

    很显然，夏浅薇拒绝了，于是慕珑渊打算曲线救国，只要自己在棋盘上赢了他，他便不再提出这般无礼的要求。

    “那么明王与卫玄麒，究竟是谁赢了？”正当慕珑渊思索之际，夏浅薇抽空抬起眼看向卫玄麟，这明知故问的语气分明已经知道京中发生了何事。

    原来，云皇密信让卫玄麒立刻回国，奈何那一边的慕云霄正在寻找夏浅薇的下落，并把这笔账算到了他的头上。

    短短数日的时间，京中便发生了几起奇怪的命案，案件涉及的人家竟皆与朝中几位大臣有关。

    锦衣卫顺藤摸瓜，很快便查出这几位大臣都做了不可告人之事，于是就让辰皇一张圣旨抄了家。

    其实他们都是卫玄麒安插在辰国的暗桩，而那些命案则是慕云霄的手笔，就是为了逼卫玄麒把夏浅薇交出来。

    此番争斗，卫玄麒可谓是损失惨重，而且还惹来了一片风言风语。

    眼见着他继续留在辰国只会更加艰难，可辰皇又不肯放行，他借口去京江之上游船，谁知竟是遭遇刺杀，在众目睽睽之下跳了江！

    于是整个京都都知道云国太子如今生死不明，但夏浅薇明白，只怕那场刺杀不过是卫玄麒金蝉脱壳之计，眼下，人应该在回云国的途中。

    也多亏了有卫玄麒与慕云霄周旋，让他无暇顾及云国宫中，而云皇又将戴夫人之事保密得很好，短时间，慕云霄还不会有所动作。

    但等他后知后觉，夏浅薇怕也已经大仇得报了。

    此刻卫玄麟再次体会到了一种莫名的寒意，这两个人……难道对京中之事了若指掌？

    不得不说，永乐县主嫁祸卫玄麒这招实在太高，用明王那样可怕的对手去对付他们的敌人，坐收渔翁之利，而且就连云国境内卫玄麒的势力都受到了波及。

    对面的慕珑渊已然感受到了夏浅薇异常愉悦的情绪，只怕这卫太子做梦也没有想到这场无妄之灾，是她自导自演的戏码。

    “可是在想象卫太子落水的模样？”能把人逼到这个地步，所以俗语说得好，唯小人与女子难养也。

    夏浅薇也不否认，只是胸有成竹的回了句，“他回国后的模样，会更难看。”

    “……”一旁的卫玄麟不知为何，竟抬手摸了摸自己的后颈，幸好他没有与这两个人为敌，否则还真是不敢想象自己会遭遇什么可怕的事情。

    正当他失神之际，夏浅薇的声音却唤醒了他，“接下来的事情就交给六殿下了。”

    而慕珑渊也投来了别有深意的目光，那个眼神好像在说，天时地利人和，倘若连这样的局面都被他搞砸，那么……

    “想必太子很快就要抵京，我先去准备一番。”留下这么一句话，他几乎是落荒而逃。

    慕珑渊忍俊不禁，却听眼前传来夏浅薇波澜不惊的声音，“我赢了。”

    什么？

    他眸光一闪，诧异的望向身前的棋盘，不过分心的功夫，她居然已经乘胜追击，将他困死在了一座围城之中！

    夏浅薇的眼底熠熠生辉，而慕珑渊也只是烦闷了一瞬间，心情却突然大好。

    “败在夫人手里，不丢人。”

    “……”这算不算能屈能伸？

    ……

    另一头，一辆马车带着队人马快速的朝着云国的方向赶来。

    车内的男子俊美的面容阴沉得有些狰狞，他袖中的手紧紧握着，那眼神好像要吃人一般。

    格杀勿论？

    听见云皇的传话，卫玄麒只觉得愤怒难当，虽然他早就知道自己在父皇的心里什么也不是，可能对方只是一个心情欠佳，就会把他当成狗般奚落辱骂。

    但这一刻，他却觉得难以忍受这种挥之即来呼之即去的感觉。

    或许是因为这段时日他苦心经营的一切，就因为那么一个莫须有的罪名而化为乌有！

    明王就是条疯狗，也未查明真相就到处攀咬，更不给他解释的机会！

    夏浅薇……她究竟去了哪里？！

    卫玄麒努力让自己平静下来，他深吸了口气，可一颗心却怎么也无法安定。

    究竟宫中发生了何事，为何他的人没有送来半点儿有用的消息？

    车内的男子撩开帘幕望向窗外，天空阴沉无比，那片浓郁的乌云遮天蔽日，如同他此刻的心境一般笼罩在浓浓的压抑之中。

    本以为自己回国之时，就是卫玄麟丧命之日！可为何一切好像脱离了他的掌控？

    “该死的！”马车内突然传来一阵巨响，惊得外头的侍卫往里张望，“殿下？”

    “……无碍。”卫玄麒的手狠狠的砸在壁上，好像只有疼痛才能让他清醒一点。

    是啊，他好不容易才走到今日，岂能轻易放弃？

    那等在污泥里苟延残喘的日子，他宁可死也不要回去！

    要死，也应该是卫玄麟先死……

