    一旁的大堂嫂附和道：“凌凌，不是我们焦急，是怕机会错失了，就没了。”

    “对对！”二堂嫂笑呵呵搭嘴：“附近人家都卖了，就只差我们和老林家。对方见此，实实在在将价格又提了五万，让我们一定要趁早做决定，不然开发动工的时间到了，我们就赶不上了。”

    薛凌淡定点点头，问：“他们出了多少钱？一平方多少钱？”

    薛昌低声：“两家人的四合院加上中间的大院子，地方算蛮大的。别人家都是一平方五千，我们能有六千左右。人家说了，只要我们在一周内签字，他们愿意给大价钱，一口价两百万。”

    “这小四合院是老爹年轻时找人建的。”薛盛为难道：“他老人家好几十年都住在那边，风风雨雨淌过来，他哪里舍得。我们兄弟也在那边出生长大的，也都是有感情的。”

    “你怎么还想卖掉？”薛凌抓住重点问。

    薛盛吞了吞口水，解释：“附近的人家都卖了，以后别人家都会改成别墅，下周末就要动工了。人家会弄成一个小区模式，到时就我们两户老四合院黑兮兮堆在那边……也不好。再者，薛凡打算买新房……手头上有些紧。你二哥他们也打算换房子，现在孙子孙女多，都住不下了。”

    大堂嫂装出一副为难不已的样子，低声：“凌凌姑子，你手头一向阔绰，不知道我们领着一点儿小工资过活人家的苦涩和无奈。小四合院冬暖夏凉，地方又是朝南的，可毕竟太老了。爸爸的东西，我们两家人各一半，一半也才几十平方米，我们也不够住啊。另外，老房子也必须推掉重新建，又是好大一笔钱。想来想去，也只能这样子最好。”

    二堂嫂附和叹气：“我们地方不够住，也没余钱能去重建小四合院。再说，现在的年轻人都爱住套房，认为小区才时尚安全，不爱老式房子。老爹的身体，你们也都知道……我们没说不照顾他老人家，把四合院卖了以后，我们就送他去最好的养老院。有了钱，咱们想挑什么样的养老院都行，对吧？”

    “凌凌，你住惯了那么豪华的荣华商城。”薛盛赔笑：“应该也是看不上咱们那个又老又小的四合院的。”

    “话不能这么说。”二堂嫂笑呵呵道：“小姑子一向有眼光。她可以买下来，建成别墅呀！现在的人都喜欢大别墅！”

    “对对对！”大堂嫂道：“到时附近都是大别墅，也搭配得起来。如果是卖给其他人，老爹肯定不同意。卖给小姑子，他老人家应该会同意。他最疼的就是你们这一群晚辈，尤其是小姑子你和阿淙小姑子。”

    薛凌只是微微一笑，温声：“现在帝都的地皮越来越贵，人多地少，地价也越发贵了。大哥大嫂，二哥二嫂，小四合院看着老旧，却很有味道。如果我是你们，我是绝对舍不得卖的。”

    薛盛两兄弟对视一眼，都无奈笑了笑。

    他们在那边出生，还在那边长大，跟老爹一样，多少都是有些舍不得的。

    只是现在儿女大了，要发展要房子要钱，他们都只有一份退休工资，根本应付不来现在那么高的房价。

    除了以旧换新，真的是没其他办法了。

    薛盛支吾：“我和老伴住的房子，是单位分的小套房，只有六十来平方米，地方也太老了。而且那是单位的，是不能卖的。我也舍不得，可实在是没办法了。”

    “我们也没办法啊！”二堂嫂叹气摇头：“年轻人都上班去了，让我们帮忙带孩子。孙子孙女好几个，挤在一套小房子里，天气冷的时候还好，六月那会儿简直跟蒸笼一样！”

    薛凌笑问：“那你们四人——都统一了意见，要把小四合院卖了，对吗？”

    四个人都讪讪笑了。

    “小姑子，人家开发商现在要一并开发，现在又提了那么高的价格，过了这个村，可就没那个店了。”

    “那边现在扩建了，地方多，人也开始多了，以前那会儿还算偏，很多人都搬走了，那样的地段真算不得好。”

    “我们两家都急需新房子，老爹一个人住那么宽，也有些浪费。他现在还需要我们照料，还不如去养老院好些。人家毕竟是专业弄老人的，怎么也比我们几个老人老妇人强。”

    薛凌垂下眼眸，吞下口中的一抹苦涩。

    “大哥大嫂，二哥二嫂，我和我爸都喜欢四合院。我们最近正打算要找地方搬，因为市中心经常堵车，进出不方便。另外，老人家喜欢捣鼓一些花花草草，这样比较容易过日子。如果只是三伯的四合院，还偏小一些。如果能跟那位邻居老林商量一下，一并卖给我，那再合适不过。刚才嫂子说得对，卖给其他人，三伯肯定是不肯的。但如果卖给我，三伯应该会立刻点头。另外，我会重修四合院，不会破坏咱帝都的传统建筑，三伯如果知道了，也不会太心疼。”

    “真的？！”

    “那太好了！”

    “小姑子，等等！人家跟老林说了，得是两百万……你虽然是自家人，但老林那边，估计便宜不了。”

    薛凌微笑道：“嫂子，你们去跟老林说一声，就说我愿意加价八万，取一个好寓意，算是包给你们两家人的大红包。”

    “哟！那实在太好了！”

    “那个——我立刻给老林家打电话！”

    薛凌点点头：“行，把协议签了，付款三成，过户后立刻付清尾款。我那边有专业搞这些的团队，可以放心交给他们办，时间比外头的中介至少缩短一半。”

    “好！我就说嘛！小姑子一向好说话！善解人意！”

    “就是就是！”

    薛凌看向大堂哥道：“刚才阿桓说，三伯的身体很虚弱，暂时搬动不得。现在实在不宜将他老人家送去养老院。反正我们暂时不着急住，等三伯身体好了，还是让他回小四合院住着。他老人家住那边习惯了，临了换去其他地方，他会不习惯的。”

    薛盛惊讶眨巴眼睛，吞了吞口水。

    “那个——不好意思……”

    薛凌摇头：“不用担心，过户和付款我会催朋友以最快的速度办。房子让三伯暂时住着，我们一点儿也不急。”

    “好。”薛盛尴尬点点头。

    两个堂嫂子下楼打了电话，很快笑呵呵回来了。

    “老林二话不说就答应了，他们家都住新城区去了，老四合院又破又漏，他家巴不得卖呢！反正都要卖，能一下子多个四万块出来，高兴得很呢！老林说了，明天就能签约！”

    薛凌直觉脑袋有些晕，道：“行，我一会儿联系朋友。”

    这时，门开了。

    薛淙脸色不怎么好，焦急喊：“你们快进来！三伯要找你们！”

