    郭夏最近也很忙，隔壁班级的辅导员家中有事，学校让郭夏暂时帮忙带一段时间。

    本来带一个班级就很多事情了，现在要兼管两个班级，郭夏又是一个负责的人，自然就更忙了。

    经过一段时间的努力，郭夏算是正式把两个班级的事情都理顺了，本来想着可以休息一阵了，没想到又出了新的问题。

    郭夏发现自己班级的于松和陈默，最近一段时间翘课的频率有点高，有时候一整天都不来上课。

    这样可不行啊！翘课多了，毕业证可能就拿不到了。

    本着负责的态度，郭夏去寝室找人，结果两个人都没找到。

    一打听才知道，两个人早就搬出去住了，室友都很久没看到他们了。

    郭夏立马翻出电话本，发现两个人根本就没有留电话在班级的通讯录上。

    无奈之下，郭夏只好让吴赫通知两人，要他们尽快来找自己。

    于松两人来到郭夏的办公室，郭夏正在忙，也没问他两是来干嘛的，直接叫他两坐下等。

    于松和陈默面面相觑，这是给自己来一个下马威吗？

    十多分钟后，郭夏才从办公桌抬起头，“你们两有什么事情吗？”

    于松一口老血差点吐出来，不是你叫我来的吗？

    陈默笑着说：“辅导员，不是你找我俩来的吗？”

    郭夏愣了一下，随后问道：“你们是...”

    陈默马上接道：“他是于松，我是陈默。”

    郭夏哦了一声，对陈默这个介绍很感兴趣。

    一般人介绍自己和他人的话，肯定是把自己放在前面，可是这个陈默，却把于松放在了前面。

    有意思，这两个翘课的学生有意思。

    郭夏放下手中的笔，“知道我今天找你们来，是为了什么事情吧？”

    于松和陈默齐齐点头，这就是翘课太多的下场。

    郭夏坐直身子，“给我一个合理的解释吧！”

    于松想了一下，“辅导员，我们最近在外面有点事...”

    郭夏摆了摆手，直接拦下了于松的话，“这个理由不成立，你要是不给我一个像样的理由，这学期你们挂定科了。”

    于松苦笑了一下，难道要告诉你我们俩在外面开了个公司？

    看着两个人没话说，郭夏语重心长的教育两人，“你们现在还是学生，不要老想着其他乱七八糟的事情.”

    陈默不服气的说：“辅导员，我们找了一份工作，现在正是忙的时候，并没有去做什么乱七八糟的事情。”

    于松心想，坏了。

    果然，郭夏一下就激动了起来，“那你们告诉我，你们在外面做了什么？不要忘了你们现在的身份，是一个大学生，学业才是你们最应该关心的事情。”

    陈默还想再说什么，于松赶紧拉了一下他，“辅导员，你看我们平时也没做什么出格的事情，这件事是我们不对，以后我们不翘课了，行不行？”

    郭夏脸色这才好了一点，“我知道在你们这个年纪，心很大，想的事情很多。就拿我们学校的李赐，人家那是真的有天赋，我们普通人还是脚踏实地一点好。”

    于松听了一愣，李赐怎么就成了那种别人家的孩子？

    对了！于松突然冒出一个想法，说不定以后翘课就有理由了。

    于松试探性的问：“辅导员，你认识李赐？”

    郭夏点点头，“见过两次，他可是我们学校的骄傲。”

    于松说：“辅导员，其实我们这些天翘课，就是跟李赐有关系。”

    陈默一脸呆滞的看着于松，大哥你在说啥啊？

    郭夏满脸的怀疑，“跟李赐有关系？你们翘课跟李赐有什么关系？”

    于松笑道：“辅导员，最近宝马不是找上李赐了吗？李赐忙着写新歌，我们过去帮忙。”

    郭夏问于松：“你们认识李赐？”

    于松点点头，“辅导员，李赐这次的歌要真的能被宝马选上，那他就等于是走出了国门，冲出了亚洲，要走向世界了！”

    陈默在一旁听的云里雾里的，大哥你这牛皮不要吹爆了啊！

    郭夏不怒反笑，“你要是能把李赐拉来给你作证，你以后只要不翘必修课，我就不找你麻烦了。”

    于松立马说：“好，一言为定！”

    出来办公室，陈默拉着一张苦瓜脸，好像谁欠了他很多钱一样。

    于松笑道：“干嘛哭丧个脸？”

    陈默说：“大佬啊，我知道你认识李赐。可是这点鸡毛蒜皮的小事，人家会来帮你吗？”

    于松微微一笑，“怎么？你觉得不可能？”

    陈默摇了摇头，“就算你们以前关系再好，人家名气现在这么大，这种事情...”

    于松拍了拍沉默的肩膀，笑道：“要不要打个赌？”

    陈默惊讶的看着于松，“你是认真的？”

    于松说：“下午你就知道了。”

    陈默无奈的点点头，“那下午就看你的表演了。”

    于松问陈默：“公司的营业执照下来了吗？”

    陈默点点头，“已经在走流程了，估计这一两天就会下来了。”

    于松说：“办公地址找好了吗？”

    陈默笑道：“运气不错，域公司楼下的那家公司正好搬走，我们直接租下来了。”

    于松满意的点点头，“你多跟芩素学一下，不会有坏处的。”

    说到这个，陈默拉着个脸说：“芩姐工作起来的状态太恐怖了，我怕我不行啊！”

    于松哈哈一笑，“老大，男人可不能说不行啊！”

    两人刚走到操场附近，有人叫了一声于松，是程雪和秦悦。

    程雪走到两人面前，“你们最近干吗去了呢？我们两次聚会你们都没去的？”

    大家有了自己的交际圈，两个寝室来往没有之前的频繁了，一个月最多聚一两次，可于松和陈默都缺席了。

    于松笑着说：“最近都在瞎忙，叶明人呢？”

    程雪脸上有一丝喜色，“叶明这几天都在医院，听他说他爸的手术很成功。”

    于松这才想起来，叶明老爸就是这几天动手术的，自己给忙忘了！

    陈默喜道：“真的啊！那太好了，为了这件大喜事，大家一定要出来聚一下。”

    程雪笑盈盈的说：“老大你放心，叶明早就说了会请大家吃饭的，不过这几天还不行，他要看着叶叔叔，等情况稳定了再通知大家。”

    陈默点点头，“也对，手术后一定要好好照顾。”

    于松说：“下午一起去一趟医院吧！”

    程雪赞同道：“我刚才正在跟秦悦说这件事情，正好碰到你们了，那602就由你们俩去通知了。”

    陈默大大咧咧的说：“没问题，吴赫和崔亮交给我了。至于程远嘛，秦悦你等下通知一下他。”

    秦悦面无表情的看了一眼陈默，让陈默有点摸不着头脑。

    程雪低声说：“秦悦跟刘程远已经分手了。”

    于松上次就察觉到两个人之间有问题了，没想到这么快就分手了。

    陈默听到这个消息，有点不可置信，尴尬的说：“对不起我...”

    秦悦摇了摇头，“没事，我没有怪你的意思。”

    于松赶紧解围道：“那我们先走了，我看一下吴赫他们下午有没有课，等下再通知你们。”

    程雪说：“那行，直接打寝室的电话告诉我们就好了，我们今天下午都有时间。”

    于松点点头，拉着还有点尴尬的陈默走了。

    陈默一路上都没怎么说话，于松看了叹了一口气，陈默别有什么其他心思了。

    于松这边想着，陈默突然停了下来。

    “怎么了？”于松问。

    陈默抬起头，眼中藏着一丝炽热，“你说...我还有没有机会？”

    听到陈默这个问题，于松知道陈默心里的那个念头已经冒出来了。

    于松说：“你想我说什么？”

    陈默微微摇头，“不管你说什么，我都想去试一下。”

    于松问：“你想试什么？你要知道，你身边还有一个温馨。”

    陈默笑道：“我还是想试一下。”

    于松看着固执的陈默，“你这样做太破釜沉舟，如果她答应了，温馨怎么办？如果她不答应，我怕你们以后朋友都没的做了。”

    陈默潇洒的说：“那都是以后的事情了，我只知道我现在不去做，以后我一定会后悔的。”

    于松没有再劝，只是说：“你自己决定就好。”

    陈默没再说什么，两个人默默的回到了寝室。

    于松看着熟悉又陌生的602寝室，这里的人没有变过，可于松却发现有些人开始变得陌生了。

    寝室里只有吴赫一个，平时形影不离的崔亮不知道去哪里了。

    看到于松和陈默进来，吴赫把视线从电脑屏幕上移走，“老大，三哥，你们去找辅导员了？”

    于松点点头，“已经去过了，问题不大。”

    吴赫松了一口气，“那就好，真的让辅导员盯上了的话，你们这几年就不好过了。”

    于松笑道：“怎么就你一个人在？崔亮呢？”

    吴赫苦笑道：“老大，三哥，你们还是多回来几趟吧！”

    于松问：“怎么了？”

    吴赫无奈的说：“先是二哥跟秦悦分手了，这些天也没回来过；前几天崔亮跟俞虹也分手了，白天也是不见人影，到了晚上才回来。”

    于松是真的没想到，一段时间没回来，寝室发生了这么多的事情。

    陈默收拾了一下心情，“那你知道崔亮现在在哪里吗？”

    吴赫说：“我怕他出事，偷偷跟过他两回，一直在三哥的网吧待着。”

    于松说：“我等下去找辅导员，老大你找一下二哥，吴赫你去找一下崔亮，晚点我再跟302的联系。”

    吴赫说：“三哥，要不其他人不叫了，就叫程雪吧？”

