    卫少覃怕救护车来回耽误时间，他直接开车将苏木送往医院，一路上他不知道连闯了多少的红灯，看着后座完全没有意识的苏木，他第一次觉得自己或许是真的过分了，因为他能清楚地感觉到这一次的苏木并不是在自救，而是真的没想过要活下来。

    一个小时后终于到达卫氏资助的医院，因为提前打过电话，一切的救护措施都已经到位，看着医生有条不紊地将苏木送去抢救，卫少覃才察觉到自己的手都是抖的。

    他这一辈子玩过不少女人，但第一次遇到这样烈性的，宁可死，也不屈服。

    不管他愿不愿意承认，苏木真的和之前的那些女人不一样，这一刻，卫少覃对于苏木，是欣赏的。

    苏木失血过多，但好在伤口并没有伤及要害，虽然看起来吓人，却并没有性命之忧，医生将苏木的状态告诉卫少覃的时候，他坐在走廊的长椅上长长地舒了一口气，不是身上背负不起一条人命，而是这样的女人如果死了，他的生活怕是要失去许多的乐趣。

    缝合好伤口的苏木被转到了高级病房，卫少覃进去的时候她还在昏睡，床头吊着的吊瓶证明她正在输血，惨白的一张脸明明看着那么的娇弱，却不知哪里来的勇气竟然对自己下手如此之狠。

    卫少覃走过去，看她几秒后轻笑出声：

    “怎么办？我似乎对你，越来越有兴趣了。”

    ……

    苏木母亲的手术历时3个小时，好在很成功，傅时年得到这个消息之后便没有在医院停留的打算，托乔遇安排两个好的护工照顾便离开了医院。

    车子平稳地行驶在路上，他坐在后座疲惫地闭目养神，脑海里想着的却是江北刚才的那些话，她说：

    【就算你说的是对的，但意外呢？你能保证在我们联系不到她的时间里，她没有被抢劫？没有被车撞？没有被绑架？】

    虽然傅时年并不觉得苏木会如此倒霉，但直至现在苏木都没有出现却是真的。

    他睁开眼，拨了一通电话给碧水云天：

    “太太回家了吗？”

    林姨在电话那端回得小心翼翼：“还没有。”

    傅时年挂了电话，继而去拨苏木的电话，得到的依旧是那句冰冷的‘关机’，时间已经过了10点，她没有回家，电话联系不上，这是结婚后的第一次，傅时年终于开始正视江北的话，说不定她真的遇到了危险也说不定。

    想到这里，傅时年便直接打电话给纪南风，那边却是响了很久才接，嗓音暗哑性感，一听就知道是正在办事：

    “傅时年，你自己有老婆，应该知道被打扰性-生活是一件让人很不爽的事情吧？”

    “苏木失踪了。”

    傅时年没有用‘联系不上’、‘找不到’这类的词，直接用了‘失踪’，他相信纪南风会知道这两个字的分量。

    果不其然，纪南风闻言便瞬间正经了起来：“怎么回事？”

    傅时年便将事情大概地说了一下：

    “你在深城黑白两道都涉及，找起来比我方便得多，这件事只能交给你。”

    “好，我知道，有消息我会第一时间联系你。”

    挂了电话，傅时年沉思几秒，又拨打了另一个电话：“宋毅，去君悦酒店查一下太太今天的行程。”

    宋毅这边是最先有消息的，傅时年不过刚刚回到碧水云天，宋毅的电话便打了进来，但结果却大大地出乎傅时年的意料：

    “傅先生，君悦酒店的负责人说太太最近一直都是休假状态，已经有近半个月没有上班。”

    傅时年的脚步因为宋毅的这句话而停了下来，他看着眼前这栋已经住了两年的房子突然觉得刺眼得很。

    宋毅虽然没有在傅时年的身边，也未曾看到他的表情，但傅时年的沉默依然让宋毅大气也不敢出一声，他能清楚地感觉到傅先生正在酝酿着一场足以席卷一切的大风暴！

    “休假？我怎么不知道？”傅时年冷声道：“去查，我要她这半个月所有的动向。”

    “是。”

    就在宋毅以为傅时年会就此挂掉电话的时候，他却突然改变了主意，纵然声音还是一样的冷：

    “不必查了。”

    有些事，他要她亲口说出来！

    半个月，她每天早出晚归比自己还要忙，原本还以为真的是什么公事，却不想竟然是一场拙劣的骗局，而他竟然丝毫没有怀疑！

    苏木，傅太太，她真的是越来越有本事了！

    ……

    苏木醒来的时候已经是第二天的清晨，她看着四周陌生的环境，脑海中有片刻的空白，手腕上的伤口传来丝丝缕缕的疼痛，她猛然想起了昨天发生的事情，几乎是下意识地起身查看自己的衣服，却发现早就不是昨天自己穿的那一套，在她尚未来不及去想究竟有没有做出对不起傅时年的事情的时候，一个声音便打乱了她的思绪：

    “放心，我虽然有女干尸的癖好，但却没有把人做死的恶趣味。”

    苏木看向卫少覃，他正懒洋洋地从沙发上起身，似是休息得不好，还打了一个哈欠，这才慢悠悠地看向苏木，察觉到愤恨的目光，卫少覃不由笑了：

    “这眼神是在控诉我不应该手下留情吗？”

    苏木错开视线懒得理会他，墙上的时间已经显示清晨5点，也就是说，她从昨天出门后已经整整一天没有回家，傅时年已经对自己最近的晚归很是不满，如果他发现自己彻夜未归，不知道会有什么样的事情发生？

    环顾四周没有发现自己的手机，苏木看向卫少覃：“我的包呢？”

    “大概还在农场吧。”

    “让人送过来。”

    “苏木，你有没有搞清状况，是我救了你，你却从醒来到现在没有说过一句感谢，还指挥我做事？天下有这样的道理。”

    如果可以，苏木现在真的很想走过去狠狠撕碎他的脸，她见过不要脸的，却从未见过卫少覃这般厚颜无耻的：

    “卫少覃，要不要我帮你回忆一下我究竟是为什么会出现在医院？你做下的好事还要我对你表示感谢，你是觉得自己是造物主吗？”

    卫少覃笑了笑：

    “知道跟我吵，看起来的确是死不了，行，我现在就让人把包给你送过来。”

    包包送来得很快，在卫少覃的电话拨出去不到十五分钟，病房门就被人敲响，卫少覃起身走过去开门，继而接过包包，返身走了回来，他把包包还给苏木，看着她快速地拿出自己的手机开机，不由笑了：

    “是担心男朋友查岗吗？不过你一夜未归，连个电话也没打回去，就算我们两个真的没做什么，怕是他也不会相信吧？”

    “那是我自己的事情，轮不到你这个罪魁祸首在这里嚼舌根。”

    手机刚开机，就不断地有短信、微信进来，提示她错过了多少的未接，她尚未来得及一条条地看过去，江北的电话就打了进来，苏木按下接听键：

    “小北。”

    “你还知道接电话？你死哪里去了？！”江北的怒骂声愤恨传来：“你知不知道我他妈的找了你一个晚上，我还以为你死了，苏木，你到底有没有把我当朋友……”

    江北的怒吼，到了最后已经变成了泣不成声，和江北认识这么多年，苏木还从未见过她的眼泪，如今听到她为了自己伤心不已，感慨这段友情的同时，也愧疚得很：

    “对不起，昨晚发生了一些意外，没来得及联系你。”

    “现在不要说那么多，你快点来医院，你母亲昨天下午突然脑溢血被送进了医院……”

    苏木只觉得耳朵嗡的一声，便再也听不到任何的声音。

    卫少覃看着她的模样似是察觉到了什么，听着电话那端不停地在叫苏木的名字，他忍不住地走过去将她的电话夺了过来：

    “你说了什么让她好像被点了穴一样地一动不动？”

    江北一愣：“你是谁？”

    “我是苏木的救命恩人。”

    江北纵然有些怀疑，但此时此刻却也不是纠缠的时候，她将大致情况和卫少覃说了一遍，卫少覃微微蹙眉，最后淡淡道：

    “知道了。”

    挂了电话，卫少覃鲜少地出现了不知所措，他从来没想过在自己设法想要得到苏木的时候，她的母亲正经历生死难关，如果……如果真的因为自己害得苏木和母亲没有见到最后一面，他的罪过怕是一辈子也赎不清。

    将手机轻轻地放在床头柜上，卫少覃有些不知道该怎么开口，他纠结了很久才准备说点什么，可尚未开口，一直僵在那里的苏木却猛然拔了针头下了床，却因为身体实在虚弱得很，差点摔倒在地，幸好卫少覃眼疾手快地搀扶住了她：

    “你不要着急，你朋友说你母亲的手术很顺利，现在已经没有生命危险。”

    这样的说辞并没有让苏木觉得好受一些，那是她在这个世界上唯一的亲人，她不敢想象如果母亲离自己而去，她会是什么模样，看着眼前这个罪魁祸首，苏木做不到不恨，不怨，不忿，她用尽了全身的力气狠狠地甩了他一个耳光：

    “卫少覃，如果我母亲有什么意外，我一定杀了你！”

