
　　第69章别挡着本王看舞

　　“大都督！”

　　就在这时，诸葛亮走进来。

　　李承乾抬起头，“周公公安排好了？”

　　“嗯！”

　　诸葛亮走到他面前坐下，“大都督，下官旁击侧敲了一下那周公公，他说从长安回来的时候，太极宫下了一道旨意，说大唐将于今年秋征讨高句丽，要求荆、襄等十州将所有粮食全部转移到邓州、夔州等地，等唐军出征时，朝廷会以市价全部购买。”

　　听到这话，李承乾眯了眯眼，对于李世民这个决定还是挺佩服的。

　　不愧是缔造出贞观之治的帝王，一道圣旨下来，就把所有难题都给解决了。

　　现在十州百姓听到朝廷要买他们的粮，恐怕都乐呵呵的带着粮食去到邓州等地。

　　因为他们清楚，朝廷是绝对不会亏待他们的。

　　而且，那十州的官员听到李世民可能要从自己管辖地路过，一个两个肯定就慌了。

　　恐怕现在他们都开始修缮自己管辖地的房子，好让它们看起来跟新的一样。

　　房子经过修缮之后，说不定还能扛下洪水呢。

　　“嗯，这些事就先放一边，最近黔州的情况如何，没遇到什么困难吧？”

　　李承乾问道。

　　诸葛亮沉吟道：“要说困难，其实也确实有点。”

　　李承乾皱眉，“怎么回事？”

　　“是这样的。”

　　诸葛亮坐直身子，开始说道：“如今黔州这边，太缺耕地了，虽然之前你处决了谢家，并且将被谢家霸占的地都还给了百姓。”

　　“可这还远远不够，特别是大都督你马上要推广红薯，到时候恐怕又得占用不少地。”

　　听到这话，李承乾手指轻轻敲打着桌面，陷入沉思。

　　诸葛亮说的不错，黔州耕地确实有些不够。

　　不是缺地，而是缺耕地。M.23sk.com

　　黔州荒郊面积很广，但要把这些荒地开垦成耕地，也不是一时半会儿的事情。

　　主要是黔州百姓买不起牲畜，只能自己动手。

　　先前李承乾就在思考该如何解决这个问题，现在诸葛亮又主动提起来，瞬间就让李承乾有些焦虑了。

　　“诸葛亮，你等会儿去让人统计一下，黔州以及下辖州县共有多少个村子，然后汇报给我！”

　　李承乾道。

　　诸葛亮好奇道：“大都督，为何要统计这个？”

　　李承乾接着道：“等统计出来之后，我再告诉你吧！”

　　见李承乾这么说，诸葛亮点点头，说声“知道了”后，就直接转身出去了。

　　…

　　而就在这时。

　　山南道襄州刺史府中。

　　襄州刺史叫李元祥，襄州乃是上州，姓李并且能担任上州刺史的，基本上都是李家人。

　　虽然李家到现在只有两位皇帝，但在后代数量上面，却一点也不落下风。

　　到目前为止，李世民有二十一个女儿和十一个儿子。

　　虽然质量堪忧，但数量还是挺不错的，比后世某个子孙凋零的朝代要好太多了。

　　除了李世民，还有李渊。

　　李渊被李世民逼迫退休后，就被软禁在大安宫里，为了表示自己的孝顺，李世民就往大安宫里塞了一大堆美女。

　　而李渊心想闲着也是闲着，有那么多美女送上门来，不要白不要。

　　于是从那以后，李渊就整天抱着美女们嘿咻，乐不思长安。

　　李渊也清楚，他儿子们算是练废了，还不如趁着大好时光，多开点小号。

　　贞观九年，李渊逝世，但他却留下了十几个儿子和十几个女儿。

　　所以，李渊就是个不折不扣的播种机，不浪费一颗种子。

　　他开开心心走了，但是他的儿子和女儿们，就得交给李世民来照顾。

　　不得已之下，李世民是又当哥哥又当爸爸，操心着弟弟妹妹们的人生。

　　至于他心里有没有后悔当初给李渊塞美女，那就只有他知道了。

　　而这李元祥，也是李渊的儿子之一。

　　玄武门之变时，他刚好出生，然后身份一下子就从皇子成了王爷…

　　贞观五年，他被册封许王，授苏州刺史，到十一年时，改封为江王，检校岐州刺史，而十六年时，又封为襄州刺史。

　　这家伙跟滕王李元婴、蒋王李恽、虢王李凤以贪欲暴虐闻名，被称为“蛇虫鼠蚁”四大祸害。

　　李元祥贪图享乐惯了，哪里懂得治理州县，李世民把他安排到襄州，不过襄州真正的大权，却是在佐官萧锐在管。

　　萧锐，是宋国公萧瑀的长子，李世民将襄城公主许配给他之后，就封他为襄城公、驸马都尉以及襄州别驾，负责襄州政务。

　　但是在官衔上，江王李元祥才是襄州真正的一把手。

　　如今初春，万物复苏，所以又到了动物繁衍的时间。

　　李元祥一大早也没闲着，府邸中歌姬拨弄着管弦丝竹、琵琶击琴，然而高雅的乐器，弹奏出来的却是靡靡之音。

　　李元祥怀中抱着两个面容姣好的歌姬，眼珠子却直勾勾盯着几个正在翩翩起舞的舞姬。

　　襄州人杰地灵，俊男特别俊，美女特别美。

　　李元祥到了襄州后，就招揽了一大批歌姬和舞姬，每天花天酒地。

　　就在他流口水的时候，一个大煞风景的人却快步走进来。

　　“刺史大人，陛下十天前就来了圣旨，让我们赶紧把襄州粮食和百姓转移到邓州和夔州等地…”

　　这人话还没说完，李元祥就满脸不耐地打断他，“萧锐，没看到本王正在享受吗？

　　有事待会儿再说。”

　　萧锐看着李元祥跟怀中的歌姬寻欢作乐，顿时咬了咬牙，心中涌出一股怒意。

　　但他是外戚，而李元祥是宗室大臣，身份地位还是有差距的。

　　“刺史大人，可是陛下那边…”

　　砰！

　　李元祥一脚踹开身前的桌子，怒视着萧锐，“快滚快滚，别挡着本王看舞！”

　　“唉！”

　　萧锐阴沉着脸，连招呼也不打，就直接转身离开了。

　　他出去之后，立刻走向刺史府大堂，提笔唰唰写下一封书信。

　　把信写好后，他才叫来一名小吏，“去把这封信送往长安，一定要快，明白吗？”

　　“喏，大人！”

　　小吏收下信封后，就赶忙跑走了。

　　萧锐坐在椅子上，望着外面呢喃道：“希望…不要出大事啊…”

　　不知道为何，他心中总有种不好的预感。

　　神色挣扎片刻后，萧锐猛地站起身，大叫道：“来人啊！”

　　一个官员走进来，拱手道：“萧别驾。”

　　萧锐吸了口气，道：“传令下去，立刻转移襄州粮食…”

　　“啊？”

　　官员一惊，“萧别驾，这…没有刺史大人的命令，不太合适吧…”

　　萧锐冷眼看着他，“你觉得是陛下的圣旨重要，还是刺史的命令重要？”

　　官员慌忙拱手，“下官现在就去安排！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第69章 别挡着本王看舞免费阅读。https://xs.23sk.com 