    “呜呜呜……”
    半干半湿的草场上，一支车队正全速前进。宽厚的车轮碾过牧草，留下一道道深痕。
    带头的是两辆怪兽越野车。它们是红土重工生产的中档车型，外形粗犷，动力十足，价格要比更高规格的武装蟋蟀便宜三倍，皮实耐用且适用于各种地形。
    两辆越野车分别由身着礼服的粗壮老者与黑人小伙驾驶。
    这是大师团的车队。见月苍莲坐在老k的车上，手肘支撑着副驾驶位的车门，另一只手握着连翘长刀，银白的长发和鲜红的刀穗随风飞舞。此刻正望着远处的山丘，眉头微微皱起，似乎有些不快。
    “主人好像有些害怕叶阳小姐，去找她的时候都不敢带上我们。”“是啊，我也有这种感觉。”“哈哈，看来不是我一个人的错觉，没想到这个世界上还有能制住主人的女人。”
    坐在后排的叶倩和李媚窃窃私语，不是传出忍俊不禁的嬉笑声。
    “放肆！”
    听着两女仆对主人的议论，不，是亵渎！见月苍莲终于到了着火点，猛地一顿，手中长刀出鞘。呛啷的一声，架在了两女仆的脖子上。
    “主人和主母的事情，不是你们两个卑贱的女仆可以议论的！”
    两女仆一动不敢动，寒光烁烁的刀尖只离白皙的脖子半寸不到，似乎能感觉到微微刺痛皮肤的寒气。
    “停车，我要让她们切腹谢罪！”
    看着面带寒霜、声色俱厉的女仆长，叶倩和李媚都露出了害怕的表情。因为她们心里都很清楚，这个宫廷女仆绝对不是说着玩的，而是真会让她们自尽，于是她们把求助的目光投向了驾驶位上的管家。
    “咳咳……”老k干咳两声，缓声说道，“女仆长，她们的出发点是为主上鸣不平，只是情绪有些激动，措辞不当，纯属无心之失，请不要怪罪她们。”
    “根据女仆法典，私议主上，挑拨主上与主母之间的关系，已经触犯了死罪，即使最痛苦的惩罚也不能偿还她们所犯下的罪行。还请老k先生配合苍莲的工作，执行惩戒，以儆效尤。”见月苍莲神色冰冷地说道，眼中透着疯狂的执着。
    两女仆露出了绝望的表情，泪水在眼中打转，或许这次真的要死了。
    “女仆长，我非常非常的赞同你的意见，但是，现在大战在即，不适宜处决内部人员，还请暂时留下她们的性命，让她们戴罪立功。”
    见月苍莲冷冷地看着两女仆，手中的天鸦剑纹丝不动。沉静了许久，仿佛度过了一个世纪般漫长，见月苍莲松了松手，缓缓收刀回鞘。前两者顿时如释重负，差点儿瘫软在座位上。
    “死罪暂免，活罪难逃。”见月苍莲手中寒光一闪，指间多了两根细长的银针。这是宫廷女仆“十宫具”之一的“腹针”，长约七厘米，刺入体内苦不堪言。
    “自己扎进体内，直到我同意你们取出来的。”
    “是……”
    两女仆颤声答道，低着头，双手接过银针。
    与此同时，在她们二十公里外的山区边缘，雷光团的车辆停了下来。
    “快快快，不要磨蹭，快！”
    在粗犷嗓音的催促中，一个个全副武装的佣兵从卡车上跳下来，迅速向四面八方分散，做出防御姿态。紧接着，机甲兵们纷纷爬上机甲，抓着上方的把手钻进驾驶舱。玻璃舱门缓缓闭合，随着发动机声的响起，排气孔喷出一道道热气。机甲的上半身缓缓抬起，炽热的气流向四周扩散，弯曲合并的双腿伸直，在卡兹卡兹的机械摩擦声中缓缓站了起来。
    钢铁外壳反射着阳光，高大的影子投射在地上，肩部的炮管拉出一条长线。
    “火炮一组启动完毕，火炮二组启动完毕……”
    Art6，红土重工量产型火炮机甲，外号“肩扛炮”。
    滋滋滋的声音响起，那是一种更为精密的齿轮声。伴随着防水布的掀开，一架架轻巧的翼型机甲从车尾下来，驾驶舱钢化玻璃的下方用醒目的白漆喷涂着“雷光团”的字样。
    “火力支援一组启动完毕，火力支援二组启动完毕……”
    沙地鸵，龙河工业量产型火力支援机甲，步兵杀手，配置四挺大口径火神炮。
    经过半小时的整顿和观望，雷光团的部队开始向山谷中的空间裂缝移动。进行模式采用的是典型的“混合编队阵型”，就是一个十二人的陆战小队加上一台肩扛炮和一架沙地鸵。
    装甲较厚的重型机甲在最前面，必要时可以作为陆战队员的掩体，轻型机甲则跟在后面，随时准备用压倒性的火力网掩护队友。
    这种混编阵型最适合探索和遭遇战，能够有效减少步兵的伤亡。
    肩抗炮属于重型机甲，其作用和大灾变前的坦克相似，可以视为“全地形重装坦克”，全线推进时可以作为步兵的掩体，拉锯战时可以作为远程火炮。沙地鸵则是轻型机甲，其作用和大灾变前的装甲车相似，可以视为“全地形重机枪&小型飞弹装甲车”，重机枪是步兵杀手，飞弹则可以攻击重要目标或者空中目标。
    不过沙地鸵很少挂载飞弹，因为人类生存委员会不允许各国生产喷气式战斗机和轰炸机，制空权只会引起新一轮的大面积杀伤武器竞争。只有浮空飞艇和喷气式客机，还有复古式的螺旋桨飞机，不过主要用于农业。装备飞弹的主要目的是对付变异生物和强者的飞行御灵。
    由于碳基生命的细胞强度是有极限的，而这个极限不会超过热武器所能造成的伤害，所以数量可以补足质量上的差距。只要人够多，魔龙也能堆死。即便单个步兵的攻击如同挠痒，但在同个位置上挠久了依然会出现损伤。
    比如上一世雷光团打大恶魔，就是典型的用数量堆质量，人海战术。不过以陈兴上一世的认知来说，他们打的那只红皮大恶魔至少是大领主级的，结果应该是团灭。
    当时雷光团大约一千人左右，铁诺是大镇守级，加上其他几个镇守级，综合实力能算得上是领主级的。
    红土世界的战力评级都是基于人类强者的，军团战力评估为领主级，就是从综合评估来看，战力和普通的领主级强者相当，打起来胜负未知。
    变异生物的分级和人类相似，却又有些不同。由于变异生物的智慧不如人类，所以通常人类可以越级挑战，但由于变异生物的天赋极限比人类高，所以在国王级之上还有“魔王”“伪神”“古神”三个级别。
    比如传说中的“噬星蚁后”就被归为古神级，而炎魔、黯魔、邪龙、凶凤则被列为魔王级，根据实力不同还细分为小魔王和大魔王两个级别。比如陈兴在黑死大陆碰上的，有着“荒原魔神”之称的雷泽，以及生活在大海、飞行于天空的蒸汽尸鲲，就是小魔王级。
    伪神和古神则只有一个级别，目前以陈兴的认知来说，就只停留在书本里描绘的内容。当然这种级别的东西也只有国王级的才会去关心，可以说跟他没有一毛钱关系。真要出现了，坐在电视机前吃瓜就是了。
    而具体划分上，伪神和古神的界定十分粗暴，人类已知其具体实力的就叫伪神，未知的就叫古神。
    至于上古巨鲲为什么被称为“孩子们能看见的古神”，纯粹是因为其强大和无害，属于荣誉性质的称谓，和具体实力无关。
    这个世界存在着不少实力强大而又相对无害的食草性变异生物。它们随着时空暗流来到这里，定居下来，与人类相安无事。它们通常生活在人迹罕至的地区，远离城市的深山老林或是大海的深处，不会主动攻击其它生物，也不会毫无缘由地离开自己的栖息地。
    数百年过去，很少听到它们伤害人类的消息，却总能在旅行诗人的赞美诗中出现它们的身影。
