    ps：感谢落叶同学的月票，另外求一下订阅，尤其是第一章的订，没有订阅VIp章的同学一定要帮下忙，只差5o个就能高订突破3ooo了。

    在众人好奇的目光注视下，早就准备好的叶苏芒父子推开了大门，走了出来。

    三年过去，但是时间没有在叶苏芒的脸上刻下任何的印记，除了多出一抹成熟沉稳的风采外，叶苏芒和三年前的样子几乎毫无差别，只能说更加的富有魅力了。

    而当初年仅不到两岁的叶旭此刻也已经五岁半，小家伙没有辜负父母优秀的基因，长的可爱清秀极了，一看就是个帅哥坯子，只要未来不会遭遇基因突变的话，百分之九十九会成为像他父亲一样魅力无限的大帅哥。

    从叶苏芒走出来的那一刻，众人的目光就不短的在两者间巡视。

    叶苏芒穿的十分的随意，一件格子休闲衬衫，内衬一件白色短袖T恤，下身则是一条休闲裤，完美的剪裁衬托出叶苏芒一双修长的双腿，脚上穿的则是一双普通的白色休闲鞋，如果不是身上成熟沉稳的气质，估计很多人都会错认为叶苏芒是大学中饱读诗书的学子。

    至于小叶旭，和爸爸穿的几乎是一模一样，只不过内衬的T恤花样有所不同罢了。

    这么有爱的父子装当真吸引眼球，现场的女编导们眼睛几乎都快用不过来了，这一对大小男神。大的帅气逼人，小的也是可爱无比。一出场，简直就有净化眼球的绝对效应。

    至于几位嘉宾的小孩子们也都十分好奇眼前的这位叔叔，当然更关心的则是他牵着的那个小朋友，当下几个小女孩眼睛也禁不住一亮，毕竟人类对美抱有好感是天性，谁也无法阻挡。

    “大家好，我是叶苏芒，这是我儿子叶旭。今天很开心能够和几位爸爸一同参加这个节目的录制。”就在众人还在感叹的同时，走近的叶苏芒竟然已经开始了自我介绍。

    叶苏芒这一介绍，几位爸爸顿时反应过来了，也连忙想要介绍自己，不过下一秒却被叶苏芒抢过了话头。

    “不忙，我对你们其实非常熟悉的。”叶苏芒笑着率先冲着年纪最长的吴镇雨说道：“吴镇雨大哥，hk知名演员。您的影片对我小时候影响很大。”

    “真的么？”吴镇雨有些惊喜的反问道。

    “当然，《古惑仔》呀，我当年也是‘混’过了。”叶苏芒开玩笑的还做出一副流氓的样子，现场所有人先是一愣，几秒钟后，都忍不住乐了。谁也没有料到，叶苏芒如今这般身份，还会在镜头下开这样的玩笑。

    吴镇雨也没想到叶苏芒会这么给面子，顿时也来了兴致，学起来自己剧中饰演角色的经典表情。不过他没料到的是，叶苏芒看到他这幅样子。眼珠一转，顿时灵感涌上心头，用手忽然毫不客气的指向吴镇宇雨大喊道：“就是这样，我当初就是把您当成假想敌的！可惜梦想没实现就被我外公扼杀了。”

    哈哈哈哈哈————！！！

    看着吴镇雨在叶苏芒言语中定住的当下，现场的其余人又一次没有忍住自己的笑意，反应过来的吴镇雨也忍不住乐了，他没有因为叶苏芒的玩笑生气，反而对叶苏芒生出十分巨大的好感。

    “看来老柳说这位大导演好相处是真的。”吴镇雨在摆出一副懊恼的样子退回队伍的时候内心忍不住想道，本来有些紧张的感觉也放松了下来。

    调侃完了吴镇雨，叶苏芒的目光又挪到了郭滔的身上。

    “老郭，还记得十年前的叶雨荷么？”

    “什么！？”郭滔一愣，还没反应过来的时候一旁的6易倒是第一时间听懂了叶苏芒的玩笑，这不是拿两个人当初合作的时间来调侃么，在配上这《还珠格格》的神台词，刚一想明白，6意的脸上就已经憋不住笑容了。

    一旁人6续反应过来，笑声也从开始的孤零零到最后连成了一片，就连郭滔的儿子石头都想明白了，唯独只有郭滔还有些愣。

    叶苏芒也没料到这家伙幽默细胞这么匮乏，不过这些年来叶苏芒的成长让他瞬间就想到了对策，很快脸上摆出了一副对方很不争气的样子。

    “老郭，没想到这十多年过去了，你的反应程度还是和你当初电影中得的毛病一副模样。”

    这话一出口，郭滔本来还陪着的笑脸又是一个疑惑，不过瞬间想到当初自己在《疯狂的石头》中角色的病例，在结合叶苏芒此时此刻的话，他就是再木头也想明白了。

    这一次郭滔终于赶上了大家的节奏，笑的相当舒心，虽然被叶苏芒拿来打趣，但是他很清楚这是一种拉近彼此距离的手段，更何况叶苏芒那一句‘老郭’更是让郭滔觉得自己倍儿有面子，而就是这个称呼，也让郭滔瞬间觉得自己和叶苏芒的关系亲密了不少。

    随后的过程中几乎成为了叶苏芒一个人的独角戏，对于每一个参演的嘉宾叶苏芒都能如数家珍，并且通过幽默风趣的语言拉近彼此间的距离，一时间叶苏芒的光芒简直闪耀全场。

    对此导演组却没有任何的不满意，反而满意极了，说白了这一期的节目其实就是叶苏芒的亲自特辑，本来大家还担心叶苏芒的身份地位会在节目中放不开，但是看到此时此刻叶苏芒的表现，真的是没有任何可以担心的了。

    甚至不少人都有一种想让叶苏芒成为固定嘉宾的冲动，毕竟对方的口才真的是太惊人了，就这么短的时间内就能和几位爸爸从陌生走到熟悉的阶段，虽说还不至于一下子成为好友。但是那种疏离感明显没有了，这样的控场能力。比起国内那些顶尖的主持人也分毫不差。

    “可惜啊，可惜啊。”当然这个想法很快就被总导演金贵晟否决了，哪怕叶苏芒不在意自己的身份地位，但他的时间也根本不允许有这些空闲的工作，这一次能够客串一次这个节目，已经是天上掉馅饼的事情了。

    而在叶苏芒和几位爸爸之间寒暄的时候，叶旭也在十分好奇的打量着几位小伙伴，孩子们互相你瞅瞅我瞅瞅的模样也被摄影机忠实的记录了下来。日后播出之际不知道萌死了多少的男女。

    “现在大家都熟悉了吧，就由我们的叶苏芒先生带着大家来看各自的卧室如何？”在叶苏芒说完之际，立刻给了李锐一个眼神，对方很聪明的领悟到其中的意思，接着叶苏芒的话头，开始介绍下一个环节。

    听到要看自己几个人的卧室，几位爸爸和孩子都禁不住兴奋了起来。尤其是这一期所居住的环境，显然质量上较之以往要高出太多太多了。

    看着一众人等都看着自己，叶苏芒笑着拍了拍手，率先在前面引路，朝着其中的一栋附属别墅走去。

    “叶导演……”

    “镇雨你太见外了，叫我苏芒就可以了。这是你家的孩子们，长的真清秀，乍一看我还以为是个小女生呢。”叶苏芒打断了吴镇雨的话，十分熟稔的搭话道，还不忘记亲切的摸了摸费曼的头。笑着开玩笑道。

    果然孩子就是爸爸们沟通最好的桥梁，听到叶苏芒说起儿子的长相。吴镇雨也很开心的回答道。

    “这孩子不像我，像她妈妈。”

    “恩，可惜了，未来演艺圈又少了一个天生大坏蛋的脸，不过倒是多了一个花美男，你说对不对，振宇哥？”

    “哈哈哈，费曼的妈妈有时候也是这么说的，我觉得还是花美男好，未来当主角的几率更大。”

    “没错，哈哈。”

    其他人本来还在观望，看到叶苏芒和吴镇雨聊得这么开心，当下也就凑了过来。

    叶苏芒那种天生的亲和力真的很强大，不一会的功夫互相的称呼就已经定好了，当然这都是一苏芒一手所为。

    和年纪相差不到十岁的田亮、张亮，6毅还有王岳伦，叶苏芒就直接称呼名字，对于郭涛叶苏芒继续叫着老郭，对于已经年纪快五十岁的吴镇雨则是唯一被叶苏芒称呼‘哥’的存在，毕竟对方无论年纪还是在演艺圈的资历，都配上的这个‘哥’字。

    至于叶苏芒自己，直接让大家叫自己的名字就好，什么叶导演、苏芒导演的真心不爱听，毕竟这又不是在公司，只是拍一个亲自节目，互相搞得那么尊敬做什么，随便一些才能更放松一些，拍起节目来才不会尴尬。

    不过叶苏芒没料到的是，就这么短短几步路的距离，叶旭这小子竟然还真的交到了一个小朋友。

    她就是6易家的孩子贝儿。

    小姑娘真的很热情，主动上来拉住了叶旭的手，不一会的功夫两个孩子就成了小伙伴，看的一旁叶苏芒和6易都有些目瞪口呆。

    “这小孩子交朋友就是快，简直比女生间处闺蜜来的都快。”

    “哈哈哈，苏芒你这什么形容词啊。”

    听到叶苏芒的吐槽，几个爸爸都忍不住乐的哈哈大笑，因为这真的是太有对比性了，而且确实有那么一种说法，女生之间的友谊相比男生间乃至男女间的友谊都要来的快来的脆弱许多。

    男生一辈子或许也找不到两个好兄弟，而女生可以一夜之间就多出好几个好的可以分享小秘密的闺蜜，大家也没料到叶苏芒会用这个来形容两个孩子之间迅的友谊，这种偶然的爆点带来的笑意也是无法阻挡的。

    附属别墅距离大家刚才录制节目的地点并不远，不到百米的距离几乎一分多钟就走到了，这或许也是为什么刚才叶苏芒会如此吐槽自家儿子和小贝儿交朋友如此之快的原因。

    来到别墅的面前，几个爸爸内心也免不了几分激动，虽然大家身份都很不烦，家里怎么着也都能算是豪宅，但是和眼前这栋别墅相比较还是有很大的差距，更何况这还是叶苏芒的家，带着这样一层光环，可以说几个爸爸都是万分期待。

    而孩子们自然也很开心，当然在他们的眼中事情就简单了很多，开心的原因就是因为这栋房子很漂亮，而且听新来的小伙伴（叶旭）的话，房子里面有大电视，还有好多好多的玩具设施和食物，对于孩子来讲好吃的和好玩的就是天，如果新来的小伙伴没有骗人的话，那么这栋别墅显然是他们最喜欢的存在。

    “当当当当，各位，到了。”叶苏芒率先身手推开了大门，随后几位爸爸也跟着走了进去。

    “贝儿，我带你进去，我知道哪里有好玩的。”叶旭一直牵着贝儿的小手，刚一进别墅就立刻自告奋勇的说道。

    6易家的贝儿对于叶旭嘴里那些东西也好奇极了，听了这话根本没想到拒绝了，甚至反过来催促着叶旭。

    其他的几个小伙伴和叶旭还没熟悉，但这并不能阻挡他们的好奇心，或者说对玩具食物的诱惑，听到叶旭和贝儿的交谈，几个小伙伴都准备舍弃自己的爸爸，一同准备跟着叶旭去找好东西去了。

    可惜几个小家伙还没等行动就被‘镇压’了，因为来到别墅后，叶苏芒忽然想到，自己的家里的房间条件或许也可以举办一个比较有意思的‘选房’环节。

    把自己的想法和几个嘉宾还有节目组一说，立刻得到了一致的赞同。

    随后几位爸爸则是待在楼下，叶苏芒则是和节目组到楼上拍摄下几件客房的照片装进大信封中，然后写上一些这些房间特色的话，而几位爸爸自然要凭借自己的实力获得其中某个房间的使用权。

    过程很快，十五分钟就已经完成，爸爸们并没有觉得过去多久，反而饶有兴致的欣赏起这栋别墅的装修精致的客厅，倒是几个孩子们显得有些不耐烦，毕竟叶旭说了那么多有意思的东西，早就勾起他们蠢蠢欲动的内心了，怎么可能耐得住时间的煎熬。

    伴随着材料的准备完毕，节目也立刻开始了新的录制。

    “好了，各位爸爸和小宝贝们，来到这样的别墅，你们觉得开不开心？”主持人李瑞问道。

    “开心。”几个孩子立刻回答道，要不是爸爸们拉着，怕是他们早就跑了，不过就算这样，镜头下显然也看得出几个小孩子眼中的心不在焉，目光游移，注意力并没有集中在节目的录制上。

    不过这个环节并不需要孩子们表现什么，节目组也就没有打断，继续下去。