    第2238章花罗公主

    “玩过火？那样不是才刺激？”

    看秦淼现在还是对自己充满质疑，陆天龙笑着说道。

    当然，他也知道秦淼心里其实是在担心自己，害怕自己出什么事。

    虽然这丫头最很硬。

    “刺激，你要刺激没关系，可千万别把我坑了，还是那句话，要不然我做鬼都不会放过你的。”

    见陆天龙还是这副玩世不恭的模样，秦淼又咬着牙对着她挥舞了几下小拳头。

    很快，众人起身，朝着飞机外走去。

    按照那三个花罗古族成员的说法，花罗古族已经安排人过来接机了。

    接下来他们会带领几个人去花罗古族。

    “走吧，希望你们不要让我太失望。”

    陆天龙回头朝着那三人看一眼，率先出了飞机。

    那三个花罗古族的家伙对视一眼，脸上全都闪过一丝苦笑。

    他们都已经变成了这副模样，很快就将和这个世界说拜拜，现在最大的希望就是仅有的这段时间，能够安安静静的度过。

    肯定不会再对陆天龙使用什么阴谋诡计的。

    人之将死，其言也善，大概就是这么个道理。

    很快，一行五人出了飞机，经过通道到了外面的接机区域。

    “嗨，我在这里呢，我在这里……”

    陆天龙几个人刚刚走出去，还没等看到外面的人影，一个清脆的声音就从外面响起。

    接着，众人看到一个娇俏的身影，快速的朝着几个人的方向跑了过来。

    这是一个看上去二十岁左右的丫头，梳着一个长长的马尾，跑起来一跳一跳的。

    面容精致，有一双大大的眼睛，笑起来的时候眯成一条缝，让看觉得说不出来的可爱俏皮。

    她身高大概一米六五左右，身材匀称，前凸后翘，浑身洋溢着青春的气息。

    “公主？”

    看到二十多米外的女孩朝着自己这边跑过来，陆天龙有些疑惑，站在他后面的三个花罗古族的家伙，则是全都瞪大眼睛，呆呆开口。

    “公主？什么公主？这女孩是你们花罗古族的公主？”

    陆天龙看了那女孩一眼，扭头朝着三个人问道。

    “是，这是我们花罗古族族长的小女儿，是我们的小公主，她怎么来了！”

    一个家伙开口回答道，能够明显感觉到，他此时的表情有些焦急，似乎很不愿意看到这小公主的到来。

    “花罗古族的公主，这回可有些意思了。”

    陆天龙乐了，心道这花罗古族还挺有意思，竟然安排一位公主过来接机？

    “嗨，我跟你们说话呢，你们怎么不回答。”

    那花罗公主一溜小跑过来，先是跑到了那三个花罗古族成员的身边，伸手在每个人的肩膀位置轻轻捶了一拳，然后略带责备道。

    动作随意自然，没有丝毫公主的架子，就好像是老相识的朋友见面一般。

    “公主，我们……”

    一个家伙脸色有些尴尬，想要开口解释。

    “你看看你们，忘了我以前跟你们说过什么了，不要叫我公主，不要叫我公主，不要叫我公主，重要的事情说了三百遍，你们怎么还是记不住！”

    这公主板起一张小脸，一副很认真的模样责备道。

    可这句话还没说完，一双大眼睛又完成了月牙，笑容别提多单纯。

    “行啦，我就是随口说说，你们别担心，我不会责备你们的。”

    “你们愿意管我叫什么就叫什么吧，只要你们高兴就好。”

    这花罗公主笑嘻嘻的说道，在这几个花罗古族最普通的族员面前，也没有丝毫的架子。

    “公主，你怎么会到这里来？”

    花罗古族三人中，那个三十多岁的中年人开口，小心翼翼的问道。

    “哈，不是你们给族里发了信息，说有贵客要来我们花罗古族。”

    “我跟父亲申请过来接机，可父亲不同意……不不不，是父亲同意了，所以我就过来了！”

    这花罗古族的公主差点说漏嘴，赶紧使劲摆摆手，改变了说法。

    不过随便一个人也能轻易看出来，这丫头明显就是在撒谎。

    “对了，这两位就是要去我们花罗古族的贵客吧？”

    这丫头似乎也知道自己不善于撒谎，大眼珠一转，马上想要转移话题。

    “什么？你是自己偷偷跑过来的？”

    那三个花罗古族的家伙几乎同时瞪大眼睛，眼神顿时全都变得有些焦急起来。

    甚至他们都没有回答花罗公主的话，快速抬头朝着前方看去。

    果然，只有孤零零的花罗公主一个人，并没有其他的随从或者花罗古族的人员。

    “咳咳，你们先帮我介绍一下这两位贵客嘛。”

    这花罗公主见谎言被戳破，用略带撒娇的口气道，再次企图转移话题。

    “不行，你赶紧跟我们说清楚，这到底是怎么回事！”

    那三个家伙却似乎特别关心花罗公主的情况，现在甚至都不再去关注陆天龙和秦淼两个人的态度，都是一脸急切的看着那花罗公主。

    “好啦，我告诉你们还不行嘛。”

    “知道你们要带贵客过来，我申请过来接机，但是父亲不同意。”

    “我就自己偷偷溜出来了。”

    “你们也知道，我平时很少能够有机会出来，在族地里面都快要闷死了。”

    “这次出来，我一定要好好的转转，要买我喜欢的头绳，最爱吃的糖葫芦，对了对了，还有那些好看的小东西……”

    这花罗公主掰着指头很认真的说着，说到吃的时候，都会忍不住咽两下口水，说到玩的，便是一脸灿烂笑容。

    真是个单纯如白纸的丫头。

    “不过你们放心，我找人偷偷告诉父亲了，说你们回来的时间推迟了三个小时。”

    “所以我们有三个小时的时间出去玩。”

    这花罗公主做出一副自己很聪明的模样，笑嘻嘻道。

    “不行！”

    “公主请你马上回去，我们不需要你的接机！”

    那三人却脸色坚决，用不容置疑的态度，很严肃的对着那花罗公主道。

    “不对，你不能回去。”

    话一说完，那年龄大点的花罗古族成员突然瞪大眼睛，他快速扭头朝着陆天龙看一眼，目光之中闪过一丝犹豫。

    可还是马上飞快扭头，对着那花罗公主道：“我们现在需要马上把贵客带回族里，但是公主你不能回去。”

