    唐靳御让人去调查了一下，结果显示，确实如同简柒说的那般，离开之后她和Coco一起去吃了东西，一直到他到房间的时候两人才回来。

    而对于是谁绑了那两个人，至今也查不出来！

    简柒第二天到剧组的时候，乔柏经纪人和助理同时都换掉了，除了简柒，周围人都很惊讶。

    Coco一度担心简柒会伤心或是做出点什么让他招架不住的事情，却没有想到的是，她比任何人都平静。

    这样的平静一直维持到简柒的戏份全部杀青。

    而在她最后一天拍摄的时候，导演告知了这剧会进行边拍边播的方式，下周便会在电视台进行播放。

    简柒离开剧组，Coco也知道还有一个多月时间便是高考，所以也是全力的争取让简柒少参加一些商业活动，全力备战高考。

    -

    “那不是简柒吗？”

    “她怎么回来了？不是说在剧组拍戏吗？”

    “谁知道了，可能是回来装模作样走一下过场吧，我看她那样子就不像是回来学习的。”

    “也是，人家现在可是抱着乔影帝大腿，就算是不上大学，以后有乔影帝撑腰，在娱乐圈一样风生水起……”

    “之前网络上乔影帝帮忙澄清说两人是朋友，怎么就从来没有听简柒说过，指不定她用了什么手段。”

    “也是，上次楚雨涵的事情，楚雨涵不还说是被她简柒冤枉的吗？而且还找人把人家楚雨涵给暴打了一顿，让人在医院躺了一个月。”

    “没有想到简柒是这样的人，简直知人知面不知心！”

    简柒一路走到寝室，亦如第一次回来一般，周围酸溜溜嘲讽的话不绝于耳。

    乔柏的影响力她还是知道的，倒是不在乎这些人如此酸溜溜说话，只是她找人打的楚雨涵？！

    一个月不回来，说实话都快忘记这号人物了！

    回到寝室，意外的，搬出去的楚雨涵竟然回来了。

    其他两个室友不在，只有楚雨涵在打电话，看到她回来，下意识的便皱眉，接着简单的说了几句便挂了电话。

    简柒注意到她脸上的淤青，看来上次真的被打得很惨啊！

    这都快一个月时间了，竟然还没有完全好。

    楚雨涵愤怒的望着简柒，声音尖锐：“简柒，我一直当你是朋友，没有想到你竟然如此陷害我！”

    无视楚雨涵的抽风，简柒准备了一下，直接拿着课本便准备走人。

    “你给我站住！”楚雨涵伸手拉住她：“简柒，你给我老实交代，是不是你骗张总自己会跆拳道，并且从中作梗，让他找人来打我！”

    简柒挑眉，随意散漫，嘴角噙着一抹优雅而邪肆的笑，态度嚣张：“我真会跆拳道，你要不要试试？！”

