    周慕走了。

    只留下许灵钧手里拿着个什么炫彩烟花，脸上挂着若有所思的神色。

    之前他就听柳至元说起过，周慕这一次很可能也是为狙击那憾云城而来，而听柳至元的口气，其实应该是颇有几分想要让自己帮忙的意思的。

    但他一来估计是不想绑架自己，毕竟这是他们的想法，凭什么强行绑架另外一个不相干的人加入进来？

    再者一个，可能他也不认为面对憾云城，许灵钧能做到什么吧……

    毕竟两年的差距不是那么容易弥补的。

    甚至在他看来，只要许灵钧能够自保就行。

    可现在，周慕却似乎想把我拉入阵营……虽然手段下作了点儿。

    请我帮忙就请我帮忙呗，还假惺惺的说什么帮我，还得让我倒欠人人情……

    许灵钧对这周慕的印象一下子就直接降到了谷底。

    这种人，心眼太多，不可深交。

    比起来，还是憾云城比较实在些，最起码他之前说不要那些兽耳，竟然真就把这些东西都送给了自己，更别说他还救了我的命。

    许灵钧心道这岂非是我的绝世良机，这周慕想打那憾云城的主意，偏偏还挑选了我合作，我岂不是正好可以帮那憾云城一把？

    这样的话，岂不是就还了他的人情了？

    而此时。

    约莫十余里外的一处地方。

    冰天雪地，一片纯白。

    “出来吧，你那拙劣的潜伏技巧，如果是在九军之中，早就已经被罚待三天紧闭了，自己暴露不打紧，害死了战友，你死十次都不够赔的。”

    憾云城回头看了一眼那雪白的雪地，冷冷笑道：“不过以你这冷心薄幸的性格，恐怕也不会在意那些被你连累的人吧……哪怕他们视你为友，就好像那个罗杰一样，听说他认了你当干儿子？怎么样，罗慕……不对，应该叫周慕·斯帕罗才对，背叛自己的父亲的感觉怎么样？”

    “只是各为其主而已，毕竟我从一开始就是别有用心，所以也谈不上什么背叛不背叛。”

    周慕的身影缓缓从雪地中出现。

    “背叛就是背叛，而我看不起背叛，所以看不起你，仅此而已！”

    憾云城伸手，一柄血枪在手中出现。

    他看着周慕的眼神里满是鄙夷，说道：“你跟着我干什么？该不会是以为，我受了伤，你就可以捡到便宜了吧？”

    “当然不是。”

    面对憾云城，周慕脸上神色浑然不似面对许灵钧那般和煦，反而满是阴郁，他毫不掩饰自己的敌意，冷笑道：“看来，你这次进入秘境，主要目的就是冲着那个许灵钧去的，对吧？”

    憾云城直白道：“没错，我为什么就为什么，不跟你一样，拐弯抹角的像个娘们一样，怎么，娘炮，你有意见，想保那许灵钧？”

    周慕道：“不，只是想说，那许灵钧的实力似乎挺厉害，能把你伤成这样？”

    憾云城冷冷道：“起码比你强。”

    周慕眼底猛然精光浮现……

    低低冷笑起来，冷笑道：“没错，跟我爷爷一样的说辞，他也说这许灵钧堪为年轻一辈第一人，对他的评价甚至还在你之上。”

    在我之上？

    憾云城想起那打不动的脸皮，心头竟颇有几分赞同之意，心道最起码我可没这么厚的脸皮，而且他的年纪比我年轻两岁，却能在与我的战斗中占据上风，在我之上也说的过去。

    不过脱掉衣服后，我未必怕他。

    他挑眉道：“确实比你强的多，怎么，你不服？”

    “我当然不服！”

    周慕恨恨的一拳砸在旁边的树上，冷冷道：“从小到大，我都是我爷爷的骄傲，可自从见过那个许灵钧之后，他看我的眼神就变了，我知道，因为我已经不是他心目中的年轻一辈第一人了，他虽然赞许我，却已经不认为我是他心目中的最好。”

    憾云城：“你本来就不是，你在你爷爷心里不如许灵钧，甚至不如我。”

    周慕冷笑道：“你真以为我展现出来的就是我全部的实力了？若是生死相搏的话，憾云城，你未必是我的对手。”

    憾云城：“可你在你爷爷心里不如许灵钧。”

    周慕冷冷道：“逢人只展七分，最关键的三分，我可从未曾展现在任何人面前，除了我爷爷之外，没人知道我的底牌，而未知才是真正的可怕，你的实力我了解，但我的实力你了解吗？”

    憾云城：“我不了解，但你爷爷了解，而你在你爷爷心里不如许灵钧。”

    周慕眼底怒火一闪而过，随即变为冷静，说道：“我知道，所以……我想弄死他！”

    憾云城一顿，反问道：“就因为这？”

    他看着周慕的眼神里带上了几分震惊，显然没想到竟有人的心胸能狭窄到这地步，仅仅只是因为在他人眼中，那许灵钧比他更优秀，而且这还是事实，可他竟然就为这想要他的命。

    “没错，就因为这！”

    周慕淡淡道：“就因为这……我是爷爷的骄傲，现在是，将来也必须是，可现在我修炼功法也好，武技也罢，爷爷的眼神里再无之前的惊叹，我知道是因为他看过了许灵钧，所以我不能容他，你可以笑话我心胸狭窄，也可以认为我没有容人之量，但我就是想要那许灵钧的命，我就是看他不顺眼。”

    他看向了憾云城，淡笑道：“所以虽然我爷爷想让我出手狙击于你，但从某方面来说，我们两个人是站在同一阵营线上的。”

    憾云城深深的看了周慕一眼。

    理智告诉他他在开玩笑欺骗自己，世上怎会有人的心胸狭窄到这般地步……可他的直觉本能却让他知道，面前这个人没撒谎。

    许灵钧危险了。

    这人的实力就算比他略有不如，但隐藏在暗地里的毒蛇，很多时候可是要比傲啸山林的猛虎还要来的更为危险。

    正好可以还他之前救了自己一命的人情。

    想着，憾云城问道：“你打算怎么做？”

    “很简单，你之前刚刚与那许灵钧斗了一场，想必对他的实力已经有所了解了，他既然能伤你到这地步，可见你一个人想杀他应该还是有些势单力孤，我这里有一个炫彩烟花，你遇到他之后，就将这炫彩烟花释放，我接到信后会第一时间赶来与你汇合。”

    周慕认真道：“我们两个先联手干掉许灵钧，然后你我之间再决一死战，胜负无尤，如何！”

    似乎生怕他补充道：“你跟我之间是属于阵营对敌，并没有什么深仇大恨，但许灵钧于我而言，却是我恨不能杀之而后快的威胁，所以我想杀他的渴望还在你之上。”

    “好，我答应了。”

    憾云城接过炫彩烟花，点头说道：“我会释放的，确实，我此刻很想再跟那许灵钧斗上一场……”

    “那就好，告辞。”

    周慕摆了摆手，转身往外走去。

    只是转身的背后，眼底却已经浮现阴冷笑意……

    没错，我没说谎。

    我确实想杀许灵钧更甚于想要杀你，但我可没说杀许灵钧的同时，不顺便杀了你啊。

    你们两个刚刚拼成这样，肯定已经打出了真火，我就不信你们会不坠入我的毂中。

    而事实上。

    憾云城在周慕的身影消失之后，目光落到了手中的炫彩烟花之上，眼底浮现些微沉吟神色，喃喃道：“这下子，说不定就能还了那许灵钧的人情了……不过我的直感果然没有错，以前就觉得这周慕不是什么好东西，现在看来，他果然不是什么好东西。”

    甚至，比我想象的更不是东西啊。

