    彻底灭杀麦哲伦。

    无夜判定时间，同时通过电话虫，连接在海中跟着黄猿他们军舰的鱼人，确定他们此时的位置，了解黄猿他们还未曾航行出正义之门，还有十几分钟才能到达之后。

    再连接海中跟随赤犬他们军舰的鱼人，了解赤犬他们军舰，此时依旧快速向隆奥岛航行而去。大约会跟黄猿他们一样的时间。

    深舒一口气，哪怕无伤，但无夜也损失了大量的体能与血能。

    慢步向楼梯走去。

    让体会恢复着体能。

    推进城虽然除去麦哲伦以及雨之希留以外，还有一些强者，但这些强者只是相当于外界而言是强者，在汉库克以及莫奈还有贝加庞克真正的强者手中。

    根本无招架之力。

    也已经击溃。

    终结者驱赶着第六层第五层犯人，顺着楼梯向推进城之外驱赶而去。

    无夜在楼梯之中，遇到着他们。

    “无夜，没事吧？”汉库克再次粉碎最后一位敌人之后，冲到无夜身前，关心道。

    “全部解决了吗？”克洛克达尔等人也来到无夜身边。

    那些被终结者或者鱼人强势驱赶的犯人们，诧异的看着无夜。

    “他是谁啊？”

    “似乎是这群人的首领吧？他应该就是今日入侵推进城的首领吧？”

    “有点年轻了吧？刚才似乎就是他带走了雨之希留啊？对了，推进城的麦哲伦以及雨之希留那两个混蛋死哪里去了啊？现在有人入侵，都没有见到他们前来阻止啊。”

    “谁知道呢？”

    这些议论声之中，无夜还有些熟悉的听到几声熟悉的声音。

    无夜在无限地狱呆了近五年，在5.5层呆了三年，但是无限地狱五年中，那样阴暗的环境，那些犯人心中哪怕还对无夜有些印象，但怎么可能一眼就认出啊。

    更何况六年过去了。

    “解决了。”无夜点了点头：“第一目标达到，雨之希留以及麦哲伦都死了，世界政府巅峰强者又少了两位。”

    克洛克达尔等人太不是太过于震惊，他们心中相信无夜能做到，唯一震惊的是，没想到这般快。

    但是那些犯人。

    惊骇的看着无夜。

    “雨之希留与麦哲伦死了？”

    瞬间这群犯人们爆发出难以相信的议论声。

    “怎么可能啊？吹牛的吧？那可是雨之希留与麦哲伦啊？”

    哪怕这群犯人都实力不弱的强者，但他们其中有几位敢说能抵挡麦哲伦以及雨之希留？有自信能打败他们的，其中也许找不出一位，更别说打败杀死两人。

    ”别废话，赶快走。”鱼人们，可不管这些震惊的犯人们。

    强势的推着这些犯人向前走。

    虽然被推着走，但犯人，始终回头震惊的看着无夜，虽然不相信，但似乎，推进城这样大事，麦哲伦与雨之希留都还没有出面抵挡，似乎只有被灭杀的可能啊？

    “不会真的是这位吧？”

    “难道大海又出现什么王者了？”

    “对了，那位两月前才进来的犯人，你知道这段时间，大海之上有这样年轻的王者吗？”

    “不记得啊？似乎大海还是以前的格局啊，没出现什么太强大的新人啊，哪怕今年那位超级新人，也不可能现在能做到这一点吧？”

    “奇怪了。”

    犯人被强势带着快速向推进城大门走去。

    无夜看着身边几人，道：“最快速度把犯人全部押送到冥王之上，然后除去克洛克达尔、贝加庞克以及泰格以外，其余人立即上船，然后开船离开，知道吗？”

    “不要，我也要留在这里抵挡大将。”汉库克可不依。

    “这是命令。”无夜强势道。

    然后抬脚向楼梯之下走去。

    “什么吗，明明答应过我要我参加战斗的吗？”汉库克气呼呼跺脚看着下楼无夜的背影。

    在汉库克身边莫奈，拉了拉她，劝说道：“汉库克姐姐，你就别生气了，无夜也是保护我们。”

    “哼。”汉库克一哼，心里也有些感动，乖乖向推进城之外走去。

    “深思熟虑了吗？”克洛克达尔看着无夜的背影，他发现，似乎无夜每一步，都为己方考虑过后路，似乎所留下的几位，能够抵挡两位大将。

    但是克落克达尔转眼一想发现。

    如果出现这么意外。

    留下的四人，自己与无夜可以在空中离开，而泰克带着贝加庞克从海中离开，哪怕有什么意外，也很难留住己方四人。

    无夜独自一人来到空无一人的无限地狱。

    这次真正成为孤寂的地狱。

    在黑暗中，他慢步行走着，最后停在一件普通的牢房之外。

    在怀中摸索着，拿出一根铁丝，保留了六年的铁丝，打开那锈迹斑斑的铁门。

    开门，走进。

    就这样静默无声的站在牢房之中。

    手指轻轻触摸着，墙壁地面那一处处凹处，闭上双眼，脑海中不由浮现，五年在这里独自一人，忍受孤独，只有修炼的时光，嘴角不由泛起一抹微笑。

    五年中，是煎熬与孤独的。

    但现在回想起来，这段记忆却是刻骨镂心的美好。

    一笑。

    转身离开，最后来到第五层寒冷地狱。

    直径向冰狼的老巢走去。

    “呜呜！”冰狼呲牙咧嘴盯着走来的无夜。

    可下一刻，兽瞳出现一抹迷茫，眼前那位人物消失了。

    冰狼身后下水道入口处，一道人影向下冲去，黑暗的下水道之中，无夜闭上双眼，依照记忆，就这样行走着，三年这里的时光，这里的每一寸都刻在他的心灵。

    “啪！”

    无夜走进了那片灯火通明的5.5层空间。

    耳中传来热闹的声音。

    慢慢挣开双眼。

    ..

