    

    
                周围的强大气息一闪而逝，那是宝库内的暗卫，听到族长同意后，心神荡漾，没有控制好自己的情绪。

    
                赢雁菡看了一眼赢家家主，嘴角上扬，不知在笑他有一点做父亲的样子，还是在笑事情成功了。

    
                “小御，告诉他吧！”

    
                嗯！

    
                苏御指了指第一尊神像，“它是北欧神话中一只追逐太阳的狼，也可以称作为太阳之狼，乃是吞噬了太阳的存在，实力应该在主神级别，但是属于主神中的强者，很接近神王层次。”

    
                赢家家主眼中闪过一丝惊喜，竟然是如此等级的存在，接近神王？

    
                那不就是曾经米迦勒的层次吗？

    
                这一个层次已经强大的离谱了！

    
                苏御看到赢家家主眼中的喜悦，不禁摇摇头，如果让他知道赢雁菡带走的是一尊远超孙悟空那个层次的存在，估计肠子都要悔青了吧。

    
                他迈步走到第二尊神像面前，“这尊神像是一种天兽，关于它的实力，我也不好判断，因为与它相同的神像应该还有两尊。

    
                一共有三尊，我不知道它是那一尊，所以你选择这一个神像就是在赌！

    
                其中有两尊的实力相同，应该是主神级别的存在。”苏御顿了顿。

    
                “另一种呢？”赢家家主好奇的问道。

    
                “另一种应该和我继承的齐天大圣孙悟空的实力是一个层次的！”苏御慢慢道来，其实他刚刚在思考，能做西王母的灵兽，究竟会有多强呢？

    
                最终他认为有孙悟空那个层次！

    
                西王母论起实力，那就是准圣层次的存在，乃是除去六大圣人外，最尊贵，最强大，最可怕的一类仙人。

    
                何为准圣？

    
                寓意就是已经逐渐脱离神仙的层次，已经快要超出仙道的层次，达到混元的层次！

    
                由于大罗金仙与圣人之间的差距很大很大，所以才有了准圣这一个层次，同样，很多准圣因为没有大道之基，没有办法晋升圣人尊位，导致了东方神话中，才仅仅有六尊圣人。

    
                这一个层次的法力已经超乎一般仙人的想象，随意的调动宇宙力量，庞大无比的星河，也只是准圣手中的玩具而已。

    
                西王母是与如来佛祖同一层次的人物！

    
                如来佛祖的宠物相当于是金翅大鹏鸟，看似是佛母，那只是给他的一个名头而已。

    
                真正的佛母是准提圣人

    
                那位佛教的创始者

    
                经过了种种的思考，最终苏御判定那只开明兽应该有齐天大圣孙悟空的实力层次！

    
                “竟然能够达到那个层次！”赢家家主瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的开明兽神像。

    
                “第三尊神像乃是一尊二流的神明，或许有一流，但是应该没有到主神层次，但是他有一个特点，那就是看似是一个神像，但其实是两尊神像。

    
                这尊人型的神明实力不强，但是脚下的兽型神像实力不弱，有可能是主神级别的，也有可能是神王级别的存在。

    
                你可以随意选择。”苏御淡淡的说道。

    
                赢家家主陷入了沉思之中，不知该如何选择，是选择第三尊神像，一次性获得两尊神之子呢？

    
                还是选择第二尊神像，赌一把呢？

    
                至于开始令他十分惊喜的那尊巨狼神像，早就已经抛到脑后，不再去想。

    
                “我能问一句，那尊白虎的神像，实力有多强吗？”赢家家主问道。

    
                至于为什么叫出白虎，却没有反应，获得传承，那是因为东方大部分神明的真实名字极长，平日里大家耳熟能详的都是一些简化过的名字。

    
                苏御嘿嘿一笑，如果单单叫出白虎，就能获得圣兽白虎的传承，那也太简单了。

    
                “超越了齐天大圣孙悟空的实力！”苏御知道这种事情是瞒不住的，一旦产生异象，根本不可能瞒住。

    
                什么！

    
                赢家家主惊呆了，竟然是超越了齐天大圣孙悟空的神明！

    
                那岂不是和上帝耶和华是一个层次？

    
                “这尊白虎神像，竟然有和上帝不相上下的实力！？”赢家家主不敢置信的看着白虎神像，人都要傻了，这根本不符合常理啊！！

    
                如此强大的一尊神明，形态竟然就和普通的白虎一样？

    
                确定不是再开玩笑？

    
                苏御点点头，直到看到卡俄斯的异象，他才知道自己低估上帝耶和华的力量了！

    
                宁梓柔在西方大陆觉醒，但是上帝的荣光竟然抵达了东大陆！

    
                那份力量，已经与混沌之卡俄斯相同等级了，是如今仅次于太清圣人的异象。

    
                根本不是孙悟空那一个等级的！

    
                远远超越了孙悟空，实力达到了另一层次，这个层次，是西王母，卡俄斯，如来佛祖，天地四灵所在的层次。

    
                比之九天玄女还要高出一个层次！

    
                可能是因为上帝的异象就是圣光，在白天里很难分辨哪里是太阳光，哪里是异象，所以导致了世人误解了上帝的力量。

    
                那些见多识广的世家绝对不会认错，所以很多人看好光明教廷，直到卡俄斯的异象出世，世人误解是奥丁二世，殊不知是奥丁二世好友引起的。

    
                不过

    
                那个女人那么强大，未来一定会把家主按在地上锤吧！

    
                苏御想到那个威严的家主会被按在地上锤，就感觉十分的有意思。

    
                “做出选择吧。”苏御淡淡的说道。

    
                赢家家主面色不断变化，苏御能猜到，现在一定有很多的族老在和他精神通话，毕竟这件事不是小事，是关于赢家发展的大事。

    
                “我赌！那尊四不像！”赢家家主忽的说道，周围有很多气息波动，仿佛没有料到他会做出如此选择。

    
                “这是令我意外，我意外你会选择那尊双传承神像。”苏御有些诧异，真是令人惊讶的决定。

    
                如果是个人，特别是年轻气盛的小伙子，百分之九十都会选择开明兽，因为他们的激情和豪迈没有丧失，棱角没有被打磨。

    
                放在赢家家主身上，就是一件很奇怪的事情。

    
                他是一家之主，是要为全体考虑的，不能单单考虑自己的事情。

    
                稳妥才是他应该干的！

    
                但是

    
                偏偏他选择了冒险！

