    “在整个星系，我绝对是最强者了。”王原目光一凝，“而且踏入宇宙级后，我差不多可以进行星际旅行了。”

    “不过宇宙级的星际旅行也没啥意义，还是先苟起来，赚取更多的奖励再说。”

    “可整个‘原星’还没有开始探索，不过这件事交给族人即可。”

    说起族人，如今也就几个新生人口，所以还是只有上百人。

    之所以如此，那是因为王原传下了修行之法《破苍穹》。

    如今族人们不单单沉迷于修炼，还要发展科技，所以不再乐衷于晚上造人，新生人口直线下降。

    而且由于碧波髓的缘故，他的族人近乎所有人都达到了行星级。

    体会到了每一次修炼都有进步的巨大快感，男女之间的那点事自然也就没有太大的吸引力了。

    同时境界的提升导致基因更强，也正因为基因更强，导致生育能力明显下降。

    百余人口，若是出什么意外，那他所有族人就要消失在吞噬星空世界的舞台上，所以人口是一个急需解决的大问题。

    王原将这件事情记了下来，准备有机会就向族人们提出来这件事。

    ……

    “族长！”

    “族长！”

    王原族人们齐齐大声呼喊，眼中的崇拜之情溢于言表。

    如今他的族人科技已经达到了工业时代，虽说没有飞机大炮，可也已经基本形成了文明。

    自然要放弃原始部落的称呼‘酋长’，因为王原也感觉有点出戏。

    “各位族人都先静一静！”王原双手虚按，族人们也都慢慢的安静了下来，一个个紧紧的望着他。

    他从恒星级到宇宙级的这一段时间，众多族人的进步很大。

    修为最高的成年族人靠着碧波髓已经迈入了恒星级之境，其他如今都已经是行星级，学徒级的也只有那些刚刚出世的孩童。

    想到这里，王原有了主意。

    “诸位族人，我人族从最初启智至今已有数十年的时间。”想到这里，王原有了主意。

    “可族人的数量却维持在原有的数量几乎不变，如今仅有上百人，这是一件非常可怕的事情！”

    “毕竟族人的数量一直增长缓慢，那我人类族群何时才能壮大？”

    “不开枝散叶，我人族何以在无尽星空延续下去？”

    “同时在未来，我希望我们人类族群能屹立不倒，在原始宇宙站稳脚跟！”

    “甚至我希望人族的踪迹能遍布原始宇宙的每一个角落，到处都是人类族群的疆域，有人类族群的身影！”

    “所以我以人族首领的身份命令你们，所有未婚的男女，一律男女彼此结为夫妻……”

    “多多造人、生育，到时候我们人类族群才能壮大，才能兴盛！”

    包办婚姻……其实王原这也是没有办法的办法，毕竟他们这支人族的发展情况已经脱离了原有的轨迹。

    不说人人成为不朽，因为那是很遥远的目标。

    可如今每一个族人都已经踏入了修行之道，成为了行星级。

    而且他们的天赋虽说不如王原，可依旧不可小觑。

    再加上王原和族人有混沌碑的助力，本源法则感悟的层次也很好提升。

    为了加速发展，王原只能强制让族人们男女结合，拼命的去生育，增加大量的人口。

    而听了王原的话，众多族人也大吃一惊，这组建家庭也有强迫的吗？

    “首领，你不是也没有找老婆吗？”

    “要不然你先带个头，给我们生几个小首领！”

    这时人群开始起哄，众人听了之后，也都齐声呼喝赞同。

    “不错，首领你自己都不带个好头，还想让我们拼命生孩子，这有点说不过去了吧！”

    最后众人齐声喊道，就连那些未婚女子也都不例外，满怀期待的看着王原，希望他能选中自己。

    毕竟这年头根本没有什么男尊女卑之说，也没有三从四德。

    再加上刚刚脱离原始时代没多久，她们也没什么过高的羞涩之感，都大胆表达出自己的真实想法。

    可说实话，王原对于这些族人没有任何感觉……毕竟没人能真正懂他这个穿越者！

    ……

    王原尴尬的回到石屋中，盘坐在营养液池子中，打算炼化血洛晶。

    王原随手一挥，一颗长条晶体通体血红晶体。

    血红色！

    血液的颜色，生命一般的颜色。

    不过血洛晶隐隐透明，可其中有着一股无形的波动，让王原感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。

    “这就是血洛晶！”王原细细观察着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹道，“还真美啊！”

    血洛晶中的血红色似乎和晶体融为一体，可却让人自然产生一种炫目而又美丽的感觉。

    血洛晶中蕴含着强大的血洛之力，是原著当中陨落在血洛世界中的‘金、空间’天生兽神的血液所化宝物。

    只要身体是血肉类生命，那就可以尝试炼化血洛晶，将这种力量存储在身体中，借助血洛之力改造身体。

    一旦王原成功融合血洛晶，再驱动血洛之力，可以提升生命基因层次，以及在法则契合度上得到极大增强。

    而且不仅能增强法则感悟清晰度，也能增强施展法则时的威力。

    “先融合一颗血洛晶试试效果。”王原右手抬指一划，将左手割开一个口子，而后将一颗血洛晶放在伤口。

    血洛晶碰到伤口中的血液后，仿佛被血液中的生命气息吸引，顿时有一股无形的奇异能量从血洛晶猛地爆发。

    而后一股意志冲击爆发，仿佛是被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入王原的身体。

    “轰！”

    这股无比凶悍的意志降临，直接涌向王原的识海，而后消失不见。

    王原将精神感知加速能力开到最强，观察血洛晶中的杀戮意志给他带来的影响。

    可他却惊讶的发现这杀戮意志刚进入识海，就遭遇到宇宙级念力漩涡星系中央小黑洞中散发出的波纹阻拦。

    “这么简单就炼化成功了？”王原眉头一挑。

    “原著当中金角巨兽炼化血洛晶的确很容易，那是因为金角巨兽强大的生命基因层次。”

    “而如今我的生命基因层次因为九劫秘典的缘故直接达到了普通人的12倍，而金角巨兽也不过是10倍罢了。”

