
　　李闻走到璃月港外，七星和仙人皆在这里，有种剑拔弩张的味道。

　　“七星，你们是要阻止我们进入璃月港吗？”

　　“仙人驾到，我们七星自然是要迎接。”

　　说话最大声的削月筑阳真君朝着凝光说道，而她肯定不能说出心里想法，只能婉转回答。

　　“不如，我们上去群玉阁再细谈。”

　　“这里人多，时间久了，难免会出现猜疑，流言四起。”

　　和事佬李闻上线，反正七星是阻止不了的，还不如将仙人带去群玉阁，总好过站在门口。

　　“也好。”

　　“那就上去吧。”

　　两边的领导，凝光和萍姥姥赞同了这个提议，气氛变得缓和一些，七星撤回璃月港，而仙人们飞去了群玉阁。

　　“歌尘，他是谁？”

　　“你们口中的沂水絃歌真君。”

　　萍姥姥和两位不认识李闻的真君解释道，这个名字最近频繁出现在仙人耳中。

　　因为在市井流言中，有说是这位真君杀死了帝君，只不过这个可能性，被萍姥姥、留云和魈同时否决。

　　“我徒弟。”

　　“冰夷家的孩子。”

　　这两个身份就让仙人排除了李闻的嫌疑，四位仙人的担保，特别其中还有魈和萍姥姥。

　　而另一边，七星这边回到玉京台，凝光让刻晴留下，其他七星先去处理事情。

　　七星平日身上的担子也不少，特别是现在帝君死后，一片混乱，更需要他们帮忙。

　　于是，三个人坐着鸣霞石上去了群玉阁，仙人已经在此等待。

　　“七星，仙祖法蜕在哪？”

　　削月筑阳真君再次朝着凝光问道，仙人们要见到帝君的尸体，至少要确认消息是否属实。

　　凝光正准备推脱，但在这时，一股灾厄的气息降临到了璃月港，所有人的目光望向了璃月外的海域。

　　奥塞尔出现了，璃月外的海域变得汹涌，层层的巨浪铺面而来。

　　六条巨大的水蛇直达天际，一股强大的压迫感压在了璃月港内的平民心中。

　　“奥塞尔...”

　　萍姥姥喃喃自语道，在魔神战争中最为强大的一批魔神，被帝君封印了几百年，今天竟然破封而出。

　　帝君真的逝去了吗...

　　仙人们眉头紧锁，望着海上的奥赛尔，即使是他们，也没有把握将奥赛尔压制回封印中。

　　“我觉得，我们还是先共同迎接外敌吧。”

　　“毕竟，我们的最终目的，还是守护璃月。”

　　外敌当前，放下所有恩怨，这是所有璃月人的共识。

　　仙人们点了点头，开始商讨起对策。

　　“我先下去阻止海浪。”

　　作战会议，李闻肯定比不过凝光和这些经历过魔神战争的仙人。

　　他透过众妙之瞳，看到了海浪已经打在了码头上，虽然现在距离甚远，导致威力不大。

　　但随着奥赛尔的持续破封，海浪的威力只会更大。

　　达到它老婆那个级别并不是不可能，这次，并没有申鹤在场。

　　凝神·化龙。

　　谷</span>李闻跳下了群玉阁，化成一条湛蓝的水龙，飞往了码头那边。

　　码头上已经有千岩军在陆续搬运沙袋，作为防汛的第一道防线。

　　和远方的层层巨浪相比，这点沙袋看起来完全不能阻挡。

　　但千岩军还是在搬运沙袋，这是他们的职责，是加入时当初发出的誓言。

　　「千岩牢固，重嶂不移。」

　　即使是面对最强大的魔神，他们还是要以凡人的手段，作出最大的努力。

　　千岩军向来如此，和魔神战争中时的一样，虽然战力不是同一个档次，但是精神不会改变。

　　“仙人！”

　　李闻的龙型身躯吸引了不少人的注意，在璃月港生活的他们，一般很少见到仙人，但今天却是见了个遍。

　　“迅速布置防线，我给你们争取时间。”

　　李闻并未多言，海浪在逐渐变大，在群玉阁吸引住奥赛尔的注意力之前，必须抵挡它操控的海浪。

　　码头上没有人员伤亡，奥赛尔破封位置很远，千岩军及时引导撤退。

　　但在远方出海或者归航的船队就不行了，在翻涌的海浪中，有十几艘船在随着海浪上下晃动。

　　凪。

　　禁止元素力使用的领域，这些海浪也是奥赛尔操控来的，水中蕴含着一丝元素力。

　　瞬间，璃月港的外海变得风平浪静，如往日一样，只是领域的范围有限，更远方的船只照顾不到。23sk.Com

　　饶是如此，在璃月港内避难的平民看到此景，也是感叹着仙人的力量。

　　停下海浪后，李闻龙尾一摆，朝着远方飞去，他要将领域辐射到外面，让船队得以安稳回航。

　　随着李闻飞过，海面变得平静，但他体内的元素力也在极速消耗。

　　魔神的力量还是无比强大，李闻头上浮现出地脉冠冕，地脉之力缓缓从海面上传来，减少着能量的消耗。

　　在李闻飞过去的过程中，他见到了一艘非常熟悉的大船。

　　“大姐头？”

　　死兆星号也在海浪之中，北斗她们就在孤云阁，离破封的地方很近。

　　她在迅速指挥着船上的人员，和旁边的小船搭上了绳索，试图将上面的人员带过来死兆星号上。

　　只是海浪翻涌，很难成功运送，身处逆境也要救助其他人么，见此，李闻加快了速度。

　　十几秒后，北斗身边被一道阴影覆盖，周围的海浪也停歇下来，她抬头一看，便见到了李闻。

　　“你来得正好，帮上大忙了。”

　　“加快动作，三百米附近还有一艘。”

　　有了李闻的帮忙，北斗她们将小船的人员带了过来之后，继续移动到下一艘船只的位置。

　　“还能坚持多久！”

　　“二十分钟。”

　　展开的范围太多，消耗也剧增，不过好在，群玉阁已经开始朝着奥赛尔那般移动。

　　有仙人和七星吸引奥赛尔的注意力，海浪的力量会慢慢减弱。

　　十五分钟之后，群玉阁上方出现了法阵，架起了三台归终机，开始开火。

　　而李闻也慢慢收回了凪，海浪还是有些波浪，但足够航行回璃月港了。

　　“我上去群玉阁了，大姐头，剩下的交给你了。”

　　北斗已经将小船的人员拉到了死兆星号上，而其他差不多体积的大船也是用钢索连接在了一些，航行稳定许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 破封免费阅读。https://xs.23sk.com 