    “哎……辰建国终究还是叛变了啊”姜太公说道，姜太公现在不在办公室中，而是在东皇大酒店的地下室中，这里不光有着上百台电脑，还有很多的窃听设备，就像是一个秘密基地一样

    “那怎么办？”身后的阿隐说道

    姜太公冷笑了一下，“还能怎么样，这种情况怎么处理还要我教你吗？”

    阿隐点了一下头之后透过耳麦就发出了一道命令，“全杀掉！干净点！”

    在辰氏财团隐藏的黑衣人都从耳麦中接到了阿隐的命令然后就出手了，二十个黑衣人就像是一个训练有素的队伍一样从辰氏财团的窗户中，下水道，通风管中潜入了

    在张玉龙家，沈佳玉在接到了他的电话之后心中就是一阵慌乱，然后有些着急的穿好了衣服，也不顾得疏理就准备出门她心中想的就是张玉龙的仇人来寻仇了，张玉龙现在在云中市的形象那是相当好啊，云中市的守护神啊所以沈佳玉就认定是老公的仇人来寻仇了

    “你快出来啊，等你都三十秒了”沈佳玉刚刚出门就看到了外面一个穿着有些旧的西装坐在一辆炫丽的摩托车上的人，口中还叼着一支烟，徐徐烟雾弥漫在他的眼前

    “你是谁？”沈佳玉本能的后退了，一下，背在后面的右手握紧刚刚出来时候拿的水果刀

    “别lang费时间了，金lang酒，我带你去”昊龙说道

    沈佳玉释然了，去金lang酒是张玉龙对他说的但是眼前这个人知道那就应该和张玉龙是朋友上前去准备坐在摩托上

    在沈佳玉走过来的时候昊龙就在大量了，不住的点点头，要身高有身高，要胸脯有胸脯，要屁股有屁股，这个小子假扮张玉龙不光是有了权，还抱得美人归啊昊龙心中都在羡慕了，虽然自己也有很多的女人，但是老婆是别人的翘啊

    沈佳玉有些害羞的坐在了摩托上，然后昊龙眼角的余光就看到了几个闪动的黑影看来是他们先到的啊

    “出来，躲躲藏藏像个什么样子”昊龙说道

    昊龙的话一说完嗖嗖嗖就窜出了五个身穿黑衣的人，脸上带着墨镜，一边耳朵上还带着耳机

    “哼，大黑天的你们还戴墨镜，是不是瞎子啊”昊龙说道

    “张玉龙不来，那你们就先死”其中一个黑衣人说道

    这五个黑衣人就是安排在张玉龙家附近监视的，等待的就是张玉龙回来之后连同他身边的人一起做掉但是他们等了很长的时间张玉龙就是没有回来，然后昊龙就来了，张玉龙的老婆沈佳玉就出来了他们要走了，几个黑衣人当然闲不住了

    “蹭蹭蹭”五个黑衣人一字排开，手中都多了一把明晃晃的尖刀现在时间已经很晚了，很多人都睡了，他们是不会知道现在发生的事情的昏暗的路灯照耀在他们手中的刀刃上闪着幽幽的寒光

    “你本来可以活，但是你要带走这个女人，所以你也死定了”一个黑衣人说道

    “哈哈哈……”昊龙大笑起来，“我是一个云中市大好市民啊，为什么总是有人想杀我呢？难道我的脸上写着坏人俩字？”

    黑衣人没有多话，直接就冲上去了动作整齐规划，比在姜太公那里出现的黑衣人的动作都要快！在姜太公培养的人当中，金刚不破呼延灼手下就是那一千名黑衣人，只不过是比普通的混混强上那么两三成但是这些来刺杀的黑衣人都是姜太公教给阿隐培养的，一共只有一百五十人，他们就是精锐之中的精锐了

    “噔噔噔”昊龙只能听到他们跑来时候军靴和地面的响声，“噗”昊龙一张嘴口中还剩着半截的摇头伴着口中的烟雾就被喷飞了出去

    “噌”轻微的一声响，一个黑衣人手中尖刀划过烟头竟然被劈成了两半，昊龙则是看的心惊，好快的动作，好锋利的眼神！

    现在就算是发动摩托也跑不了，双方距离不过几米了昊龙直接从摩托上跳下来一手抱着身后的沈佳玉在地上滚了两滚就先躲到了一旁

    “丫的，这个猴子怎么还不来”昊龙暗暗的骂了一声但是现在的情况容不得昊龙多想，手中一翻，那把从不离身的好汉牌限量版折叠刀出现在手掌中，还转了两圈

    一柄就算是展开都只不过十几厘米的折叠刀和六七十厘米长的尖刀根本就不能比，一寸长一寸强，一寸短一寸险！昊龙现在就处于弱的一方

    五人就像是扑入羊群中的饿狼，手中尖刀“嗖嗖嗖”划动，似乎将空气都给劈开了

    “当当”昊龙只能是一边打一边退，手中的折叠刀只能抵挡，五个黑衣人很聪明，看起来也很是有打斗经验，根本就不和自己距离过近昊龙也不能不顾一切的冲上去啊，身后还有一个沈佳玉呢

    “龙哥，我来啦！”还在摩托上的金猴就是一声大吼，然后很是臭屁的在车上从后腰上掏出了一把手枪，那个动作的潇洒程度应该可以和英雄本色中的发哥相比了，对准了五个黑衣人就“啪啪啪啪”的开枪一阵乱射

    五个黑衣人在听到金猴的喊声的时候就在注意金猴了，尤其是当他掏出一把枪的时候身体就像是鬼魅一样的快速移动着

    他们之中的一百五十人也只有那么二三十个人主要学枪，当做了黑暗狙击手剩余的打斗是注重身体上的格斗技巧

    金猴自从从监狱中出来之后，看到方太，黑炭强还有小白都变强了心中很不是滋味，毕竟自己是除去昊龙之后太岁党名义上的老大啊然后就下了狠心和鸟人学枪，学了这么长一段时间之后枪法也是精进了不少，虽然和鸟人还有一段差距

    “哎，你在lang费子弹啊”鸟人看着金猴说道，“摩托上面不稳，你刚才开枪的时候加上后座力，第二枪之后根本就不知道你会打在什么地方”

    “丫的！你想篡位啊！”昊龙对着金猴就是大吼一声，刚才可是真的有一颗子弹顺着他的脸颊飞过了，自己都能感觉到子弹上面的炙热，真的是惊出了一身的冷汗啊

    “嗡嗡”金猴，鸟人，黄牛，马车四人骑着摩托就撞向五个黑衣人五个黑衣人这个时候就展现出了自己超凡的速度

    四辆摩托的排气筒中都在冒着黑烟，摩托车轮在地上滑出了一道道的痕迹，还有着淡淡的焦味取个黑衣人在跑着，看起来就像是乱跑着，但是昊龙在旁边看的心惊，根本就不是在乱跑，最后他们竟然都跑在了外面，里面是四辆还在追赶他们的摩托车四辆摩托，五个黑衣人，总会空出一个人的

    被空出来的黑衣人手中的尖刀对着黄牛扔过去了，黄牛眼角余光一闪身体在摩托上坐了一个高难度的动作，双手紧紧抓着车把竟然让自己的整个身体都倒立在了摩托上，昊龙的眼睛都快瞪出来了，这个黄牛什么时候学会杂技了

    那柄飞出的尖刀被在另一边的一个黑衣人给抓在了手中，然后反手一下又射出去了

    “龙哥，你们快走啊，我们现在就在摩托上呢，他们没有办法留住我们的”金猴说道

    昊龙点点头，然后拉着沈佳玉的手坐在了摩托上，发动摩托就要走了

    其中一个黑衣人见昊龙和沈佳玉要走，当然是不肯的了奔跑起来就要追上去，但是不管你怎么追都只是一个人，现在的摩托已经发动了，炫丽的哈雷排气筒中喷出了两道浓烟就飞驰了出去这个黑衣人脸上的表情非常的不好看，狠狠的甩动了一下手中的刀转过身去看着突然杀到的四个人，“把他们都杀了！”

    “你？哼，跳梁小丑一样的人物还真以为能杀了我”金猴完全没有将他们放在眼中

    “杀你们就像屠狗！”然后其他四个黑衣人就像是豁出去了一样，竟然不跑了，而是各自朝着一辆摩托车滚去了，万一有个差错的话那就等于是找死啊

    其实金猴他们也没有和对方颤抖下去的打算，本来想的就是让昊龙带着沈佳玉走之后他们也会跟着走，但是现在没有那个机会了

    四个黑衣人滚来的时候身体几乎就是贴着摩托车滚过去了，差那么一点就会被撞死他们滚来的时候手中的刀或者是刀刃朝上的放在了地上，摩托车过去之后车胎直接被被切爆了或者是直接用手中的尖刀插进车胎中

    “吭”的一声，一个黑衣人手中的尖刀本来想插进黄牛的摩托车胎中，但是稍微的慢了一下，插到了摩托车轮中，然后飞速转动的摩托车轮就将他手中的尖刀给卡断了，断掉的刀刃就崩飞了出来，没有崩到别处，崩在了他的脸上，一只眼睛被插爆了，躺在了地上哀号

    但是金猴，马车还有鸟人的摩托车胎都被弄爆了，就是想走也走不了了只有黄牛的摩托还是好的

    “混蛋！竟然弄爆我的车胎！雅马哈的车胎很贵的！你赔！”金猴真的是怒了，车胎是小事，留在这里颤抖才是大事啊，如果稍有不慎挂在这里才是个遗憾呢，要知道世界很美好啊

