
　　看着那道手持玻璃“匕首”，昂首指天的熟悉瘦弱身影，宫殿之中的多特莱恩神色愕然，微微沉默。

　　明明只是那样孱弱的身体，面对的还是比我当初更艰难的局面，为什么他就能够做到我做不到的事情？！为什么他就能够散发出如此让人侧目的光辉？！！

　　难道真的如他所说，是我的精神太孱弱了吗？

　　不！！绝对不是！！

　　他有什么资格能够说这样的话！

　　他从未经历过我所经历的一切！他拥有着强大的能力，即便被封印了，仍旧有能力的残余在产生着作用，而当初的我，一无所有！！

　　怎么比较！！怎么能比较！！

　　“不要再高高在上的说教了，拥有美好童年的你，根本就无法理解我的处境！！”

　　多特莱恩发出了一声咆哮。

　　与此同时，记忆片段之中，那天空中悬浮的巨大面孔，也同时对着周元觉发出了咆哮。

　　嗡嗡嗡！！

　　整个记忆片段都在剧烈震荡，类似教学楼的建筑之内，发出一阵阵凄厉的咆哮，似乎校园内的所有异化生命一瞬间被全部激怒了，锁定了周元觉的位置。

　　教室大门被掀开的声音、杂乱的脚步声、楼道内密密麻麻的噪音回响······

　　这座校园内的每一只异化生命，其实力虽然不一定有刚才那三只强，但基本上也相差无几，凭借周元觉如今这具孱弱的身体，绝对会被人潮直接淹没，没有任何反抗和胜利的可能。

　　然而，周元觉的脸上却没有任何的慌张，他甚至没有去观察身周的情况，而是依旧抬着头，与天空中的巨脸对视。

　　“我的童年，过得可并不算幸福。”

　　周元觉低声自语，父母因车祸而早逝，独留自己一人在世界上，脑海中回荡全都是车祸最后一刻所目睹的血腥画面。

　　最亲的父母身体在他的面前被钢铁挤压、变形，血肉飞溅，死不瞑目，那种强烈的震撼对于一个小孩来说是难以想象。

　　很长一段时间，他都活在死亡的阴影之中。

　　多疑、恐惧、畏光、害怕独处。

　　但最终，他还是依靠自己走出来了，并且找到了生命真谛。

　　我们无法决定自己的出身，无法免除将要经历的苦难，但是，无论什么时候，都不能够自我放弃，要以人类最珍贵的勇气，去寻找自己的未来。

　　多特莱恩的童年很悲惨，但在这颗星球上，绝对还有比他更加凄惨的存在。

　　嗒嗒嗒！！

　　周围的脚步声越来越密集，但周元觉的嘴角却勾出了一丝笑容。M.23sk.com

　　因为他清楚的感受到，就在刚刚那一刻，存在于幕后的能力源头，产生了动摇。

　　邪母能力的压制程度，超乎了想象，就连周元觉的身体也无法抵挡那种强烈的规则改变。

　　但这种强烈影响的根源，是“公平”。

　　在压制目标的同时，记忆片段的杀伤也会被大幅度压制，甚至于其中人物的行为逻辑也将与多特莱恩记忆中的人物相同。

　　只有在记忆碎片正常运转的时候，一切处于平衡之中，压制力才能够最大化。

　　但现在，在强烈的愤怒之中，在被震撼后的自我怀疑之中，多特莱恩操控邪母，主动打破了这个平衡。

　　他驱使记忆片段中所有的异化居民，违背了他们原本的行为轨迹，对周元觉群起而攻。

　　这就是能力的破绽！

　　而只要有些微的破绽，周元觉便能够将至扩大，直至将对方的能力彻底撕裂！！

　　砰砰！！

　　恐怖的意志在孱弱的身体之中震荡，如同被困缚在蛹壳之中的蝴蝶，一步步依循着那些微的能力漏洞，透体而出。

　　咔嚓！！

　　谷</span>那具弱小的躯壳之中，伴随着强烈意志的冲击，出现了一连串的裂痕。

　　大量异化居民也赶到了现场，猛然朝这具弱小的躯壳冲来，要将他直接撕成碎片。

　　就在身体将要被这些异化居民淹没的那一刻。

　　啪嗒！！

　　躯壳脑部碎裂，一条白皙健壮的手臂从弱小的躯壳之中伸出，朝前方微微一按。

　　轰！！

　　恐怖的力量炸裂空气，形成了如同海潮一般的气浪，连绵席卷，所有冲来的异化居民，被这股气浪吹拂，如同草芥一般翻飞。

　　嘭嘭！！

　　下一刻，就仿佛蝉蛹蜕壳一般，周元觉高大的身躯从那具瘦小的躯壳之中挣脱而出，双手猛然在身前合十。

　　咕噜！咕噜！！

　　他的身躯猛然膨胀，意志扩散，笼罩身周，如同火焰一般耀眼。

　　体内被封印的能量在十二真脉之中缓缓加速，逐渐冲破所有阻碍。

　　皮肤之上莲纹闪烁，周流运转。

　　真脉印法发动，奇特印记于周身缠绕。

　　利用对方能力的一丝缝隙，周元觉成功摆脱了一切束缚。

　　他的身形膨胀到了十米的黄金形态，强悍的力量让他光是呼吸就能够掀起恐怖的气浪。

　　周围大量建筑被他呼吸的气浪扫飞，异化生命更是如同草芥一般，瞬间骨断筋折，失去了生命。

　　他抬头看向天空，那张巨大的脸庞之上，有着明显的愕然。

　　只是如此细微的漏洞，居然如此短时间之内，就完全摆脱了能力的束缚？！！

　　轰！！

　　下一刻，地面轰然巨震。

　　原来，是周元觉庞大的身躯猛然发力，高高跃起。

　　整个地面瞬间在反作用力之下塌陷。

　　砰砰砰！！

　　伴随着一阵阵气爆，周元觉脚踏空气，步步攀升，朝着天空中张巨大的面孔冲了过去。

　　会死的，再不走，妈妈就会死在这个人的手中！！

　　多特莱恩的内心之中，生出了强烈的预感。

　　呼呼呼！！

　　现场，云雾翻涌，那张巨大的脸庞在多特莱恩的操纵之下，迅速朝云层深处退去。

　　轰！！！

　　周元觉来到近前，一拳轰出，恐怖的力量朝云层倾泻，使得一切阴霾猛然荡开。

　　只听云层深处传来了一声凄厉的惨叫，随后声音便彻底消失。

　　对方的能力太过诡异，终究是没有能够把它留下来。

　　随着对方本体的退去，周围的世界开始破碎，景色开始变得虚幻，鬼城建筑重新出现。

　　与此同时，特遣队众人的身形也重新出现在了周元觉的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十五章 破除免费阅读。https://www.23sk.net 