    这个铁杆小粉丝，要的。

    肉眼可见的，王虎对周玉的态度越来越好，他们之间的关系越来越近。

    周玉也几乎成为了王虎的专门接待人。

    乾国其他人也很有眼色的，退居二线。

    就在王虎享受的第六天，帝白君出关了。

    身上气息明显更为雄厚，威势更加强大。

    第四境、成了。

    王虎自然是看得清清楚楚，笑着迎上，因为有外人在，只是淡笑道：“白君、出关了。”

    帝白君颇给面子地点头应了声，目光一扫其他人，在周玉身上微微顿了一下，就移开了。

    “恭喜虎后。”

    众人马上齐声道。

    帝白君点头、以作回应。

    虽然还是显得很清高、不可接近，但在王虎眼里，有回应就已经不错了。

    肯定还是看在用了龙场的份上。

    “陛下、虎后，首领已经提前吩咐，要为虎后举行庆祝晚宴，还请务必赏脸参加。”

    朱洪明这时开口笑道。

    帝白君神色不变，但王虎自然明白她不想去参加人类的什么晚宴。

    想了下，微笑道：“你就告诉董首领，晚宴、本王会去参加的。”

    朱洪明看了眼帝白君，心中明白了，点头口中应了声。

    王虎带着帝白君回到房间，两小只正在这里修炼，见到娘亲出现，自然是欢喜的不行，围绕着帝白君叫个不停。

    帝白君脸色也柔和了些，耐心的看他们玩闹一会。

    “娘亲，这几天你闭关成功了吗？”小宝稚嫩的声音问道。

    “成功了。”帝白君心情不错道。

    “太好喽，大宝一会告诉玉姐姐，她也一定会开心的。”大宝欢呼道。

    一旁，本没什么的王虎顿时目光一闪，心里有点无奈。

    这两个小东西，还真是积极。

    “玉姐姐？”帝白君眉头一挑，略带不解的看向大宝。

    大宝连连点头，天真无邪的说道：“就是玉姐姐，她对我们可好了，陪我们玩、还教我们学习。”

    “嗯嗯。”小宝也马上跟着点头附和。

    帝白君眼中出现了一缕异色，玉指轻点，些许光芒组成了一幅人物图像。

    淡淡道：“是她吗？”

    两小只一起点头。

    帝白君神色不变，只是看了眼王虎。

    深知瞒不住、但问心无愧坦坦荡荡的虎王陛下，丝毫不惧，直视帝白君。

    轻笑道：“这几天，周玉的确是费了不少功夫，将这两个小家伙哄好了。”

    帝白君闻言，没有其它表现，收回了目光，继续看着两小只在她面前欢闹。

    王虎从帝白君神色上没看出什么东西来，好似完全没多想。

    暗自松了口气，但又有点皱眉。

    憨憨是不是表现的太平静了点？

    有些不能确定，不过这次他是真的完完全全的问心无愧，所以一点都不担心。

    他相信憨憨，并不是真的那种无理取闹的女人。

    更主要的是，以憨憨骄傲的性子，只要周玉没有真的惹到她，她是不会主动出手找麻烦的。

    等两小只说够了，帝白君就让他们继续修炼。

    王虎也趁机和她说些正事。

    “在龙场中如何？”王虎笑道。

    帝白君眉头轻轻皱了下，眸中浮现一抹凝重，认真道：“龙场、非同小可，不是一般的宝物，而且、这应该还不是它的真实面目。”

    王虎明了地点了下头，憨憨的意思很明白。

    龙场的等级很高，现在的龙场还远远没有发挥出全部的功效。

    “依你之见，龙场可以达到第几境的宝物？”王虎若有所思问道。

    帝白君好像早就想过了这个问题，没有犹豫、直接道：“最低第七境。”

    王虎一挑眉，有些惊讶，又有些理所应当、果然如此的感觉。

    乾国的那些祖先，还真是······

    沉默一下，笑了笑道：“看来乾国的水，还真是够深的。”

    帝白君罕见地点了下头，默认了。

    “算了、不想了，再深暂时与我们也没关系，等那水淹过来的时候，我们未必就比它弱。”王虎平静轻松的说道。

    帝白君没有说话，但眉宇间一如既往的自信，显然也是那个想法。

    “乾国为你举办的庆祝晚宴，你去不去？”王虎转移了话题，随口问道。

    “那种地方有什么好去的？”帝白君想都没想直接拒绝。

    王虎不出意外，也不强求，“好，那到时我一个去，之后咱们就返回虎王洞。”

    帝白君没有反对，她不愿意去那种虚伪的地方，但也明白，那种地方还是有些用处的，她不能阻止王虎去。

    沉默一下，王虎犹豫了几秒，还是忍不住、开口像是随意道了一句：“你现在觉得周玉怎么样？”

    帝白君看了王虎一眼，淡淡道：“她怎样、与我何干？”

    王虎彻底放心了，不管憨憨是不是真的完全这么想，她既然这么说了，那就绝对会这样做。

    无所谓的笑笑道：“也是，一个小丫头而已。”

    随后就差岔开了话题。

    而表面上平静的帝白君，暗自却是皱皱眉。

    那个周玉，给她的危险感觉，更浓了。

    不知道是什么原因，但就是有这种感觉。

    不过只是一个人族的小丫头罢了，她即使有这种感觉，也不会说出来，更不会做什么。

    反而心中有了几分好奇和不屑。

    她倒想看看，这个小丫头，凭什么能给她危险的感觉？

    娥眉微微一挑，将其放在一边，也没当多大的事。

    又大致说了这几天发生了的事，王虎就给帝白君时间，让她自己了解。

    另一边。

    周玉回到了自己的屋子。

    “今天居然回来了，还回来的这么早，难不成、想通了？”

    柔媚似水的声音响起。

    周玉脸色不变，看不出什么异常，但却是没有心情理会。

    魅姬眨巴眨巴眼睛，看着周玉、好像明白了什么。

    嘴角有了些笑意：“那位虎后出关了。”

    “嗯。”周玉平静的应了声。

    “呵呵。”魅姬一笑，好奇问道：“那位虎后出关了，你的虎王陛下就用不着你伺候了，是不是很难过啊？”

    周玉瞥了眼魅姬，眸子里依旧平静。

    魅姬却是无端由的感觉到一股冷意，撇撇嘴，知道再说下去，周玉就真生气了。

    当下也不再开玩笑，不过还是忍不住想提醒一二。

    像是开玩笑道：“好了，不说了，反正那位虎后在，什么心思都是白搭，不用多想。

    这样其实就挺好的。”

    周玉目光一闪，点了下头，彷佛在默认。

    不过双手不知何时，紧握了一下，一抹浓郁的不甘闪过。

    随即又消失无踪，像是什么都没有出现过。

    第二天晚上。

    王虎独自出席了乾国举行的庆祝晚宴。

    其实，也没几个人。

    就董平涛这几个王虎比较熟悉的乾国高层，还有十几个乾国强者。

    晚宴形势比较轻松，说说笑笑，不到两个小时就结束了。

    大家都是大忙人，能挤出时间参加一个晚宴，已经很不容易了。

    晚宴结束，王虎却是没有立刻回住处。

    暗自打了个电话。

    两分钟后，宴会举办地的不远处，周玉出现在这，一脸的兴奋期待。

    欢雀的叫道：“陛下。”

    王虎也露出了几分宠溺的笑容，伸手拍拍那小脑袋，笑道：“嗯，等久了吧？”

    “没有，我也是刚到。”周玉马上摇头道。

    王虎一笑也不拆穿，认真道：“明天本王就要回去了，以后要多多努力修炼、不可懈怠，知道吗？”

    虽然早就知道，但周玉还是顿感失落，眼神都掩饰不住。

    王虎看了出来，失笑道：“你这小丫头、天下没有不散的筵席，只要你努力修炼，本王就会很欣慰的。”

    周玉张张嘴，似乎想说什么，但还是没有开口，只是郑重地点下头，坚定道：“陛下，我一定会好好修炼的，超过所有人。”

    然后有一天，光明正大的站在你身边。

    心里默默的、更加坚定的道了一句。

    王虎笑着点头，随后神色微肃道：“这几天，本王很满意，本王也说到做到。

    了解了你的修炼，为你准备了一门神通。”

    说着，双眸中金色光芒浮现，随即化作无尽的玄奥、冲进周玉双眼中。

    过了一会，周玉才缓过来，感动的看着王虎。

    王虎语气颇为严肃道：“这门神通，涉及到灵魂和威势，本王觉得挺适合你的。

    不过从第三境到第四境，是非常关键的一处地方。

    相信你也有所了解，具体领悟什么法则，还需要你到时自己根据实际情况判断。

    不能因为本王传授你这门神通，就直接选择这个。

    明白吗？”

    周玉听着这声音，心中暖洋洋的，这种感觉真好。

    真想一辈子都不醒来。

    重重点了点头。

    王虎神色上的严肃散去，对两小只一样、有耐心的温和道：“这个神通、也没什么名字，你愿意叫什么就叫什么，不必有顾忌。

    只要不主动跟别人说是本王传授的就行了。”

    周玉彷佛化为了一个单纯的小姑娘，只会连连点头。

    小脸上，还带着一种明显的幸福情绪。

    王虎看的好笑，不过也可以理解。

    “好了，还有没有什么事？”

    周玉清醒过来，陛下这是要道别了。

    一阵强烈的不舍失落袭来，抿抿嘴，沉默着，有很多的话都想说。

    但又不知道说什么。

    似乎说什么都不对、都不好。

    王虎见此，笑道：“既然没有，那本王走了，你也早点回去。”

    周玉顿时一急，鼓足勇气道：“陛下、您能陪我走走吗？”

    “走走？”王虎微微诧异。

    “嗯，陪我在马路上走走，我正好送您回去。”周玉轻吸口气，认真的希翼道。

    王虎看着小姑娘的样子，想想对方对自己的好，有些心软。

    就点了下头，“好。”

    周玉脸上立马露出笑容，极为灿烂，看的王虎都是一愣。

    不是那份照亮黑夜的美丽。

    而是居然有人因为自己答应陪她走走，这么高兴，彷佛人生中有了新的意义一样。

    以他的实力地位，看似这样的人很多。

    但她们都有所求。

    而这个小丫头，他却感觉不到任何所求，或许所求的，就是他的一种态度。

    这是一种纯粹、不求任何回报的高兴。

    这份纯粹，真的很让人心软。

    露出真心的微笑，陪着周玉走在马路上。

    人虽然不少，但在王虎的法力下，没人会注意到他们。

    周玉也发现了这点，越走越雀跃，似乎真的变成了一个普通的小姑娘。

    王虎也随她高兴，他们也都没有多说什么，只是安静地走着。

    不过路终究有尽头，快到住处，王虎主动说让周玉回去。

    周玉脸上还是有些失落，但控制得很好。

    非常果断的答应声，转身离去。

    王虎看得一愣，摇头笑笑，还真是有些多变的小姑娘。

    没多想，回到住处。

    走了几分钟，周玉停了下来，望向王虎离去的方向，眼神中、是浓浓的温柔，和一种光亮。

    陛下、我应该说谢谢的。

    可这次，我不想说谢谢了。

    看了良久，方才转身离去。

    此时，她的步伐、气势都有了丝许不易察觉的变化。

    像是做出了什么决定，更加坚定，更加的果断。

    第二天，王虎一家就直接返回了虎王洞。

    告辞昨天晚宴上就已经说过，不用再多说。

    返回了虎王洞，除了对周玉还有些不舍外，王虎感觉格外的舒畅。

    还是自己的地盘好。

    处理虎王洞事务，修炼，不时去看看妙命儿。

    随后几个月时间，除了还是不时对周玉有点挂念外，王虎过得挺悠闲、充实。

    帝白君也突破到了第四境，所以他也能更放心的、去各个异世界走走。

    包括几个拥有第四境强者的世界，他也无事之下，独自走了一趟。

    结果当然是毫发无损，但他也没有出手闹事。

    只是暗自琢磨着什么时候把它们占领了。

    实力强了，再加上家大业大，王虎自然而然就有这种想法。

    不过猤族世界的收获，虎王洞还没有理清，所以王虎压下了这些想法，等过段时间再说。

    短时间吃太多了，也并不全是好事。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

