    殷露露话音一落，其他人马上随声附和。

    “露露姐说得对！夏清浅呀，靠总裁的关系硬塞进设计部，恐怕给老大提鞋都不配呢。”

    “就是，一个傻子而已！”

    “一个为了钱，肯嫁给活死人的财迷！”

    “Catherine现在是国际上知名的珠宝设计师，夏清浅么，是路人甲还是路人乙呀？你们认识吗？”

    “你们说，与傻子同坐一个办公室，会不会被人瞧不起呀？”

    夏清浅虽然有些明白其中的原委，但仍然心中郁闷，她是招谁惹谁了？

    被人在背后指桑骂槐，泼脏水！

    她实在听不下去了，她决定和设计部的设计师们摊牌。

    正在这时，设计部门外突然跑进来一个女孩子。她气喘吁吁地拍拍胸口，开口向大家道歉：“对不起！路上太堵，迟到了！”

    众人停止议论，齐刷刷看向女孩子，只见女孩一头精干的短发，一身牛仔装，像个大学生一样，怯怯的站在门口。

    因为话题被打断，有人很不满，傲慢地问道：“你谁呀？”

    小姑娘拍了一阵胸口，终于缓过气来，在门口站好，向大家微微颔首：“我是今天上班的办公室助理白芸。”

    众人面面相觑，怎么有两个助理？

    设计部的人都知道，今天有一个办公室助理要上班，可来了两个人，是咋回事呢？

    有人问道：“露露姐，今天有两个新人要上班吗？老大今天出差的时候，交待过吗？”

    “没呢，就一个。”殷露露惊呆了，又来一个办公室助理，那刚刚那位被自己使唤的人又是谁呢？今天估计乌龙了，都是这位迟到惹的祸。

    她气不打一处来，怒喝：“第一天上班就迟到？你咋不上天呢？”

    其他人心里也是窝火，因为她们有可能使唤错人了，都把气撒向这个小姑娘。

    “迟到就迟到，还扯什么理由？”

    “你以为风云珠宝是菜市场？想什么时候来就什么时候来吗？”

    “新人培训班你结业了吗？”

    “一点规矩都不懂！”

    ……

    众人七嘴八舌、借题发挥指责小姑娘，这位小姑娘只是一个劲儿赔不是，小心翼翼道歉。

    大家心中的气渐渐平缓下来，有人对着角落的位置喊道：“喂，你谁呀？”

    “就这么进设计部，不会是竞争对手派来的探子吧？”

    殷露露不屑一顾地抬着眼皮朝夏清浅的方向看了一眼：“这位才是办公室助理，你，过来告诉大家咋回事？你谁呀？”

    夏清浅早就想摊牌了，她缓缓从座位上站起来，优雅迈步，向大家走来。

    淡蓝色套装和这高档写字楼里真是绝配，卡其色丝巾让她皮肤显得更加水嫩白皙，高高束起的马尾在脑后轻轻摇晃，整个办公室也显得灵动起来。

    望着款款而行的夏清浅，那个办公室助理白芸从惊奇到兴奋，她好像忘了刚刚的不快，大叫一声：“呀！夏清浅，你是夏清浅！设计天才！我是你的粉丝耶。”

    白芸真像是粉丝见到偶像一般，大声叫着，笑得眼睛都眯成了一条缝儿。

    夏清浅有一点意外，这里有人认识她，这很好，不用自己费尽唇舌去解释了。她被眼前这发自心底的笑声所感染，很高兴地问白芸：“你认识浅浅呀？”

    她刚一开口，就被白芸打断了。

    “当然！嘿，你在直播大赛中表现太棒了，我疯狂给你打call。还有，你在记者发布会上打脸真爽！我们同学全都为你发评、点赞呢。”白芸旁若无人跟夏清浅唠嗑起来，“我的网名是天上一朵云，你要是看你那个打脸帖，一定还可以刷到我的回帖哟！”

    “天上一朵云？网名很好听呀，谢谢你给浅浅捧场哦！”夏清浅热情回应白芸。

    这两人一来一往，热烈熟络。众人心中像打鼓，原来那个被误解的助理是夏清浅！

    办公室里的同事们顿时觉得尬了，她们对夏清浅是有不满，但是谁特么没事愿意当着人家的面叶糟？刚刚，是为了讨好殷露露，附和着说夏清浅的坏话，谁知本尊竟然在现场！

    还有，把她当成办公室文员助理使唤，万一人家要去总裁先生面前告个御状，那她们就吃不了兜着走了。关键是部门老大这两天去法国出差，不在公司，如果老大在，还可以斡旋一二。

    急呀！

    殷露露脸上肌肉抽了几下，这……特么怎么回事呀？

    夏清浅什么意思？微服私访么？来抓设计部的小辫子吗？

    两个新人在设计部一来一往，当她们是死人吗？

    她忍不住重重地敲了两下桌子：“喂，喂，现在是工作时间！”

    那两人终于安静下来，殷露露伸手指着夏清浅：“说，你为什么隐瞒身份？是不是故意的？故意偷听我们说话？你又想出什么幺蛾子？”

    夏清浅摆摆手：“不是呀，浅浅想自我介绍的，可是，你不给浅浅说话的机会嘛！”

    殷露露生气地回应夏清浅：“好啊，别说我们没给你机会说话，你现在来跟大家自我介绍，来呀！”

    夏清浅明知她们对自己有敌意，那就低调谦虚一点。

    她微微点头：“大家好！我是新来的设计师夏清浅，请各位多多指教。”

    这时候其他设计师都沉默不语，因为背着人家说风凉话，被人家听到了，都只想降低存在感。

    “不敢当！我问你，既然你是夏清浅，那刚刚为什么不明说？”殷露露觉得这个夏清浅是故意的，因她和周云舒的关系很铁，本来对夏清浅就有看法，今天一见，果然如此。还没上班呢，就来这一套，这口气不能就这样咽下。

    夏清浅不想刚上班，就火药味十足，便谦虚的说：“不要误会哦，浅浅来这里学习的，不是碰瓷Catherine，是以她为榜样的。”

    殷露露截断夏清浅的话头：“误会？误会你什么了？你倒是说出来我们听听！”

    夏清浅两眼含着泪花，装作非常委屈的模样：“浅浅获奖才能进设计部的呀！你们要怪就怪大赛组委会。浅浅不是坏人，你们都批评浅浅，不公平！我们来打赌好不好？一个月时间，一个月后你们就认识浅浅了！”

    殷露露打断她：“别把自己说得那么无辜，你今天的目的是什么？想让我们扫厕所吗？”

    “有人主动请缨打扫厕所？好啊！”设计部门外传来一个充满磁性的声音。

