    满屋的血腥味让容欢忍不住皱了皱眉头，她不再去看地上朱砂的尸体，而是朝着房梁上看了几眼。

    “都出来吧。”

    话音刚落，两道一红一黑的身影飘然落地。

    “陛下。”

    “怎么只有你们二人？”

    “之前那男子的武功远在属下等人之上，属下们担心离得太近会被那男子发现从而坏了陛下的计划。

    所以只能离得远远的。

    便连属下二人，也是等到那男子走远之后才敢潜入陛下的房间。”

    “嗯。如今外面的情况如何？”

    “陛下请放心。外面的情况皆在我们的控制之中。

    扶尘公子在陛下踏进这皇家寺院的第一日就已经悄悄护送宸亲王等人去了太上皇与太后所在之地。

    至于永安城各处，亦有云世子与宸亲王时刻把守着。

    冷霜姑娘她们虽然成功的离开了此处寻来了山下的重兵，只是因着陛下在这伙贼人的手中，他们并不敢轻举妄动，一直守在寺院各处。”

    “另外，属下也已经收到了最新的消息。

    君后一直在快马加鞭赶来永安城的路上，也许过不了多久，陛下便又能与君后相见。”

    提到君陌玄之后，容欢的脸上终于浮现了丝丝笑意。

    “既然如此，那就速战速决吧。

    让人通知无嗔大师，他要找的人已经露面，接下来的事情，让我们的人配合大师去完成。”

    “那陛下打算？”

    “你们随朕先从密道离开。

    通知我们剩下的人，在与这群人交手时务必要加倍小心。

    任何时候，都要以自己的安危为重。”

    “陛下放心，属下们一定会将陛下的话如实转达。

    时间不多了，陛下还是随属下们快些离开这个地方。”

    “走吧。”

    容欢点点头，那两个暗卫便如鬼魅一般轻松绕到屋外的那些人身后，悄无声息的解决了院内的一部分黑衣人。

    而后带着容欢避开剩下的那些人，从另一个方向匆匆离开了这个院子，朝着早就挖好的密道入口而去。

    早在多月之前，无嗔大师卜算出今日之祸之时，他们便已经针对巫黎这个人制定了多个计划。

    这皇家寺院的密道便是当时那多个计划之中，所早早留下的后路之一。

    而如今容欢提前从密道离开，也是不得已而为之。

    她算准了一切，却唯独没有算到巫黎是个不折不扣的疯子！

    他的那些话虽然让容欢感到恶心不已。

    但他那癫狂的眼神即便是此刻想起也还是不免让容欢感到心惊胆战。

    这个巫黎，简直就是个没有理智的疯子！

    若是再继续留在这里，事情的发展未必会尽在自己的掌握之中。

    更何况，他还想要对自己的孩子下手。

    便是为了这个孩子，她也不能再继续冒险下去了。

    容欢打定主意便不再有任何犹疑，在暗卫的保护下从密道匆匆离开。

    与此同时，巫黎正在自己的厢房之中打坐调息。

    只要想到再过几个时辰，他便能见到自己心心念念的人，巫黎的心都不免平静了几分。

    可就在此时，他突然感到心口处一阵钝痛，紧接着便吐出一口鲜血。

    再次抬起头时，巫黎满眼的不可置信：

    朱砂这个废物！

    让她对付一个手无寸铁的孕妇都对付不了吗？！

    他擦去嘴角血迹，匆匆起身。

    守在门外的赤蟒见巫黎面色不善的出来，连忙迎了上去。

    “主上——”

    “带上我们的人，去东边的厢房，朱砂出事了。”

    说罢，巫黎抬脚便走，也不管身后的赤蟒究竟是何表情。

    而当他们赶到容欢之前所住的那件厢房之时，这才发现院子里乌泱泱的倒了一片人。

    屋内早已是人去楼空，只剩下朱砂的尸体躺在血泊之中瞪大着眼睛，死不瞑目。

    赤蟒顾不得许多，快步冲上前将朱砂抱在怀中失声痛哭。

    巫黎的面色更是难看到了极致：

    第二次。

    这是第二次容欢从自己的眼皮子底下逃脱！

    不仅如此，这一次她竟然还害了自己这么多属下的性命！

    早知道，自己就该直接打断她的双手双脚！

    “让人把寺院里的和尚给我抓来，好好问问他们，这里究竟有没有别的下山之路！”

    巫黎话音刚落，他的手下便退了下去，而不过一刻钟的时间，便有人回来禀报。

    “启禀主上，他们招了！

    这群人并不是什么硬骨头，尤其是那个主持，十分的贪生怕死，属下们不过稍加恐吓，他们便全部招了！

    那个主持说，几个月之前北蜀女帝曾让人来到这里大张旗鼓不知挖了些什么。

    属下斗胆猜测，她说不定是在那时就命人——”

    “命人挖了密道？”

    “主上圣明。

    若她是从密道离开，属下们自然不可能发现。

    那女帝如今身怀六甲，纵然是从密道离开，脚程也一定赶不上我们习武之人。

    若是此时去追，兴许还能追的上。”

    “那你们还愣在这里做什么？还不快带本座去密道？！”

    巫黎心中憋着一团火，他不能接受自己被一个女子如此戏耍。

    更何况他千里迢迢赶来北蜀，就是为了让时笙重新回到他的身边，和他一起共享盛世。

    这个计划，决不能让容欢毁了！

    容欢等人在密道里匆匆赶路，但密道狭小，烛光微弱，她现在又行动不便。

    走了这么久也才走完了三分之二的路程。

    可她依旧不敢掉以轻心。

    巫黎是个极为聪明的疯子，这寺院里的僧众众多，她无法保证每一个人都是忠于自己。

    当初命人挖这个密道之时，也无法彻底避开这寺院里的众多僧众。

    但凡有一个人说出当时之事，以巫黎的脑子，想来很快就会猜到有一条密道。

    所以她不能停，不能歇。

    她要快一点从这个密道出去，要赶在巫黎发现这条密道之前出去！

    巫黎与朱砂不同。

    若是再落入巫黎的手中，容欢也不能确信自己就能安然无恙的脱身。

    她脑中快速盘算着，脚下始终未停。

    几人又走了不知多久，终于走到了出口之处。

    只是在这时，他们清楚的听见身后传来了一阵急促的脚步声。

    几人脸色猛然一变，暗卫更是推着容欢往前走了几步。

    “陛下快走，我们拖住他们。”

    “莫要恋战，万事小心！”

    容欢重重点头，快步朝着那离自己不过二十几步之遥的出口而去。

