    第17章 寻找队友（下）

    我维持着要将阿坚安然无恙救出的念头，雷厉风行得跑着，跑过一个转角的时候突然一个人影扑了出来…

    由于心思都在阿坚上，我来不及反应被这个影子扑倒在地，我下意识把拳头捏紧挥出，却停在那双樱桃小眼上，这人竟是老顾。

    “老顾！你丫怎么在这！”我高声叫道，老顾也眨眨眼，“胖子怎么是你？”接着他发现我旁边还有人，好奇得抬起头看向贝贝。

    贝贝看见老顾这个高高大大的女人扑在我身上，貌似想歪了，自觉得转过身。

    她背对着我小声嘀咕：“非礼勿视…非礼勿视…”

    我极力解释：“不…你误会…”

    我话都没说完老顾突然跳起来：“这位美女！有什么在下能为你效劳的么～”看到贝贝这样的美人，老顾馋的眼睛都直了。

    老顾这副模样，贝贝连连后退几步，露出一副丑拒的样子：“大姐…那个我挺好的，没事^_^”

    看贝贝误会了自己的性别，老顾一副绅士的风度耐心解释着：“我才不是什么大姐，我在我们学校可是校草呢。”

    听了这话，贝贝一副半信半疑的打量着老顾：“那你现实中一定很帅咯？”

    老顾自信的点点头：“那是必须滴。”

    贝贝依然一脸怀疑的表情，指了指我对老顾问道：“有他帅吗？”

    我对贝贝这个提问给文的是一愣一愣的，喂喂喂你们在讨论颜值可不要搭上我啊，对我这种不锈钢铁直男来说世界上没有美人与丑人，只有好人与坏人。

    贝贝的这个问题，犹如一个千斤秤砣，堵住了老顾的嘴，竟让这个平时油嘴滑舌的瓜皮一时间不知道说些什么，我猜想在他心里一定觉得自己没我帅才不说话的吧（自恋）

    “内个…我们不是要救阿坚吗？”

    我成功打破了沉默，“救阿坚？他在哪里？现在有危险？”老顾一下子提出致命三连，都被我用一句话简略得概括：“就在你眼前的这栋大楼里。”

    老顾沿着我的目光，看向那座静静坐落在那儿的大楼，四下鸦雀无声，外表上看起来安静宽敞的建筑内竟藏着四名危险的黑锋佣兵，刚才道现在过了那么久没有发出枪响说明他们还没有找到阿坚的藏身之地。

    小坚坚，哥哥来救你了坚持住，我拉动狙击枪的枪栓，推开了虚掩着的破旧铁门，贝贝与老顾也紧跟在我后面。

    刚进入走廊就感觉室内的温度突然降低，阳光照不进来，所以整个楼道都是漆黑一片，只有一盏写着“安全出口”四个字的小绿灯牌挂在楼道转角。

    这种环境叫人直起鸡皮疙瘩，也不是说怕什么神啊鬼啊，游戏世界怎么可能这么玄幻，主要还是怕藏在暗处的敌人，不多注意的话万一冷不丁给你来一枪，那不就白给了么！

    所以我们每一步走的都很谨慎，尽管我们看到当前的第一层每间房间的门都被人推开了，而且几乎每一间室内都乱七八糟的被人特地搜过。

    哼哼，这帮家伙地毯式搜索真是一丝不苟呐。我在心里暗暗揣摩着，眼睛还不忘记将每个房间屋内再扫视一遍，确保自己的后背不会留给敌人。

    但黑锋那帮家伙明显是领先我们的，并且目前还不知道我们潜入了这栋屋子，今天一定要将这群残党清除干净。

    很快，不用我们把这里翻个底朝天，楼上就传来来动静，那是一种玻璃打落在地板上碎裂的声音，但声音停留得太短暂，这转瞬即逝得瞬间让我只能估摸个大概位置。

    不管三七二十一我们三人极速向楼上奔去，依照人数我们现在是4v4，完全不慌，如果能够侥幸先抓住一个落单的，那局势就大大的逆转了。

    果不其然，我们到达楼上时，那个笨手笨脚制造出动静的黑锋佣兵刚好从一个房间里出来跟我们撞个正着，为了防止他拔腿就跑，情急之下我抬手出枪。

    虽然那人立马躲进了房间，但我手里的枪也不是吃素的，“哐！”狂蟒狙击的沉闷响声好像把整栋楼都震得摇晃了一下，回声在楼内回荡了好几层。

    子弹在墙上凿了个大窟窿，跑进去时击中了他的左腿，随后便传来“啊啊啊啊！好痛！”的叫唤，我们赶忙绕到房间内查看。

    这人个子不高，甚至比贝贝还要矮小瘦弱，我一把扯下他的面罩，在这面罩下居然是一张稚嫩的脸。

    惊讶的同时我看了下他被我击中的左腿，已经失血过多不能动弹了，这小学生还在呜咽得眼泪鼻涕乱流…

    (本章完)

