    不过这个问题，白木俊也只是随便一想而已。

    毕竟他接触的法律与道德伦理，统统是针对人类而言的。

    对于神明而言，并不生效。

    不然的话，伊邪那岐不但要判刑，还得要先去德国做个骨科手术才行......

    思考间，鬼女红叶与须佐之男也相继出现在白木俊身后。

    此刻，伊邪那美那阴沉的双眸，缓缓扫向王座之下的三人。

    目光所及之处，仿佛有无形的力量扫过，乌黄之气狂窜不止。

    最终，落在了白木俊身上。

    霎时间，伊邪那美的眼中，多了些惊讶之色。

    这是怎么回事？

    从对方身上传回来的感觉，就算是黄泉之中最强大的鬼神，也要逊色几分！

    不管是那庞大的神力，还是那连她都看不透的强横神体，无一不彰显着“强大”二字！

    这竟然是人类？

    她忍不住开口询问道：“你......真的来自苇原？”

    “当然。”白木俊微微颔首道，“在下的神社总社，就位于苇原之中，一处名为东京都的地方。”

    他心里还有些小开心。

    终于有一天，他也能说出“神社总社”这听起来牛逼哄哄的词语了。

    而且听他说出这番话的，还是那位以凶恶著称的黄泉津大神。

    这便更加的有逼格。

    “东京都......东京都......”伊邪那美重复了两声，伸出指节敲了敲眉心，似乎想到了什么。

    她微微皱眉道。

    “好像最近，有很多鬼物和妖怪，都是从这个地方来的啊。”

    “你们那个地方，这么乱的吗？”

    “之前的确有过些许混乱，不过现在已经整顿好了。”白木俊微笑道。

    “如今的东京都，已经逐渐变成一个相互理解、和谐友爱、互帮互助的地方了。”

    听到这话，鬼女红叶眼角微微抽动。

    整顿？

    作为曾经与白木俊交手，见识过对方手段的妖怪，她当然不难想象，神官是如何整顿霓虹的。

    他会冷不丁的出现在你面前，先发一个“嗨”，然后满脸微笑的就是一掌。

    这谁顶得住啊！

    “相互理解、和谐友爱？”王座之上，听到这句话，伊邪那美双眸微眯，脸色陡然阴沉下来。

    似乎对这类词语颇为反感。

    “你觉得这样的地方，真的会存在吗？”

    说话间，有无比阴冷的神力凝聚，如同置身寒冬之中。

    “当然会。”白木俊抬起头，毫不畏惧的对视道，“这一点，即便是伊邪那美命也无法否认。”

    伊邪那美的目光随之愈发阴冷。

    “那，即便它真的存在。”

    “白木俊，你觉得毁掉它，需要多长时间？”

    下一瞬，她倏然起身，纤细白皙、线条柔和的手臂猛然一挥。

    呼呼......

    随着这一挥，王座之下，乌黄之气顿时疯狂的涌动起来，冲向大殿之外。

    一道道漆黑的裂缝，忽然出现在大殿外的广场上。

    它们肆意的张口，如同捕食的猛兽一般，将这些涌动的乌黄之气吞噬掉。

    然后，迅速蠕动起来，化作了一道道狭长的巨缝。

    缝隙内，顿时产生了巨大的吸力。

    原本在广场上等待转生的灵，忽然间变得双目通红，体型骤然庞大了数倍。

    纷纷残暴的冲进了裂缝之中，消失不见。

    “这些黄泉之气，能催化两界间裂缝的发育，进而实现跨界入侵......”

    向着白木俊，伊邪那美缓缓伸出一根食指，一脸冰冷道。

    “这，只是第一批。”

    “白木俊，你觉得你那相互理解、和谐友爱的东京都，能撑过几批来自黄泉的大军？”

    白木俊原本温和的双眸，此刻略显冰冷。

    他骤然提掌，右手之中，顿时亮起了温和的银色光芒。

    伊邪那美显然也察觉到这一点，但俏脸上不但不慌张，反而露出了笑容。

    只不过，笑声无比阴冷。

    “没用的，别忘了，你现在在哪里！”

    “这里，可是黄泉！”

    “你面对的，是黄泉的化身！”

    “只要还有一丝黄泉之气存在，我就不会受到伤害！”

    “同样的，只要有一丝黄泉之气存在，我便可以继续从黄泉之中汲取力量！”

    白木俊凝视着伊邪那美的脸庞。

    随即缓缓放下手。

    他平静的开口问道。

    “伊邪那美命，不会是因为这种恶趣味，才对东京都出手的吧？”

    “当然不会。”伊邪那美从王座之上走下，随即来到白木俊身边。

    “白木俊，你说过，你要解决矛盾对吧？”

    “现在就有一个化解苇原与黄泉矛盾的机会，摆在你面前。”

    “如果你肯协助我进攻高天原，那我，便会放过苇原。”

    “不然的话，我会不停的派遣鬼物去攻伐，直到将你口中的东京都化为废墟为止......”

    “如何，现在做出你的选择吧。”

    她微微挑眉道。

    白木俊一脸平静的回应道：“即便在下现在说会协助伊邪那美命，伊邪那美命也不会相信的吧？”

    “这个，我当然有办法。”伊邪那美命的笑容如同蛇蝎一般，愈发丰盛。

    她玉指一挑，顿时有大量黄泉之气凝结在她指尖。

    随即实体化成了一杯酒盏，飘到了白木俊身前。

    酒盏内装的，是某种澄澈的液体。

    伊邪那美命笑着解释道。

    “只要你肯喝了这一杯酒，那便是我们同盟的象征。”

    “我会收回进攻苇原的鬼物，同时承诺不再进攻苇原。”

    白木俊望着那杯酒盏。

    他抬起手，将这杯酒盏接过。

    “不行！”鬼女红叶忽然伸手死死的按住了白木俊的手臂，对着他惊恐地摇头道。

    “白木神官，绝对不能喝！”

    “一旦吃了黄泉的任何食物，那就再也回不去了！”

    “伊邪那美命，是想要让你留在黄泉！”

    “红叶大妖，不用担心在下。”白木俊安慰的拍了拍鬼女红叶的手背，“在下有分寸。”

    “不行——”鬼女红叶依旧固执的不肯撒手。

    “闭嘴！”伊邪那美命顿时眯眼，恐怖的神力向着鬼女红叶席卷而去。

    她冷喝道：“第六天魔王的女儿，不要以为我不敢杀你！”

    鬼女红叶顿时僵硬在原地，动弹不得。

    白木俊望着手中这杯由黄泉气凝成的酒杯。

    目光中，略微有一丝好奇。

    就在刚刚，这酒杯进入他手掌中的时候——

    他察觉到体内的第七法海，动了。

