    秦风也只能这样安慰风夏，风夏点点头，两个人没有修炼，秦风对风夏说道：“这里已经不安全了，那凤坡修炼成功之后，我想他第一时间就会来找我的，因为我偷了他的神魔功法，你马上就让所有人离开。”

    风夏点点头，赶忙回去报信，可是回头看到秦风没走，就忙说道：“师兄你怎么不走，我们一起走。”

    秦风却是摇摇头道：“不用了，你们先走，我殿后，这样的话就知道凤坡有没有来。”

    风夏也是信以为真，就赶忙去报信了，风夏回到了住处，将所有人都召集了起来，将凤坡突破神尊的事情通知了大家。

    “什么？凤坡突破神尊了，那怎么办？我们没人是他的对手呀。”恶魔惊叫道。

    “师兄让我们现在马上就离开这里，因为凤坡随时可以来找我们，先走吧。”风夏说道。

    林萧萧忙道：“那秦大哥呢？他在什么地方？为什么不跟我们一起走。”

    风夏赶忙说道：“师兄说了，让我们先走，他殿后，我们走吧，他马上就会回来。”

    众人也是都相信了，各自准备一下，就纷纷一起离开，而在灵脉，秦风一个人继续留在这里修炼，因为他不走了。

    秦风不走，是因为有他的原因，他知道，这凤坡是不会放过自己，不管自己去什么地方，凤坡都会去找他的，一旦找到他，就算是他也无法知道结果，更不能保护自己的家人，所以秦风不能冒险，他要留下来，一个人对付凤坡，这样的话就不会连累自己人了。

    秦风继续在这里修炼，等待着凤坡的到来，这一等就是一天，凤坡没有来，不过秦风依旧是留下，可是等了两天，依旧是没有看到凤坡，这让秦风有些担心起来。

    难道凤坡不知道自己在这里，而且去了别的地方寻找，如果被他发现了自己妻儿和风夏的位置，那就危险了。

    好在秦风现在还没有接到电话，他决定自己再次返回凤坡所在的灵脉，确定他还在不在那个地方。

    秦风再次前往第一个灵脉，等他到达灵脉附近的时候，却发现了异常，附近周围全部都是穿越者，这些穿越者人数众多，虽然实力参差不齐，可是人数却超过了一百人，这还是周围的人，这些人在在周围放哨的，而里面肯定有更多的人。

    秦风不能贸然进去，一旦被发现的话就危险了，他决定还是想办法进入其中，看看到底是什么人能带这么多高手前来。

    秦风等到了晚上，直接隐身，从大门进入，这些看守的人实力不过是地尊，最强不过仙尊初期，秦风隐身之后，几乎是没有任何的气息，这些人根本就看不到，在他们的面前，秦风就是空气。

    秦风大摇大摆的进入了灵脉，他之所以要等到晚上，倒不是因为门口的那些人，而是因为里面的高手，就算是他的隐身功法再好，那也难以万无一失，一点破绽出来的话，想要从这么多高手之中逃脱是非常困难的事情，秦风不能冒险。

    秦风进入到了里面之后，就看到里面也有不少的人，而且这些人的手实力更强，直接是仙尊高手在过去的地方，都有十名仙尊，里面还有更多。

    为了以防万一，秦风还是去了人少的路继续向前，此时灵脉已经重新开工，周围还有很多机器和工人，让秦风吃惊的是，这些工人全部都是地球人，他们已经被秦风打发走了，为何会出现在这里。

    自己离开这里也有一个月的时间了，这一个月的时间不知道发生了什么事情，秦风继续向前，却忽然看到了一帮人，这帮人秦风认识，因为全部都是家族的族长。

    十大家族之中的李家，冯家，张家，邻家和赵家，这几个族长站在一起，可是在他们的前面还有一个人，这个人的身份明显是要高于这些人的，因为这些族长只能站在后面。

    秦风看不到此人的脸，因为他是向前，只能等着此人回头，几个族长站在他的后面，好像是非常的恭敬，一直也不说话，等着此人。

    过了片刻，此人终于是欣赏完了前面的灵脉，然后缓缓转过头去，这个时候秦风才发现此人是沙千里。

    按照狼王的说法，现在沙千里掌控着整个修真界，怪不得这几个族长都站在他的身边，看来狼王说的说的说道真的，现在的沙千里是修真界的老大。

    “几位族长，这个灵脉的灵石如此高级，可以说是无价之宝，以后开采之后，也是一个修炼的好去处，看来我们来对了，这个星球的资源比我们想象的要好很多的。”

    一个族长走了出来，他就在赵家的族长赵文，他嘿嘿一笑道：“盟主说的对，我们一开始也是有些怀疑，虽然来过的人回去汇报过，但是还是要亲自来看看才知道，原来这样的地方也有这样高级的灵石，这灵石的品质比我们的星球还好。”

    “盟主，这么好的灵石，我看盟主可以完全达到更高的境界了，这个灵脉的资源，足够盟主修炼所需了。”说话的是张家的族长张无机。

    “哈哈，你们说的不错，这一片的灵脉足够我突破了，不过现在我已经突破了神尊，对于接下来的突破，我自己都不知道，所以还是要慢慢来，现在首要的任务，；除了开采灵石，就是要抓住那个凤坡，对，还有那个秦风。”

    秦风听到这，也是非常的好奇，难道他们没有遇到凤坡吗？他们来之前凤坡就走了？

    就在秦风疑惑的时候，那张族长又说道：“这个凤坡本以为这里就是他的王国，哪知道盟主会亲自前来抓他，可惜被他发现，第一时间逃跑了，不过以盟主的实力，抓住他是迟早的事情。”

    “对，凤坡肯定是逃不掉的，至于那个秦风就更不要说了，我听说现在秦风也不过是仙尊级别，遇到了盟主那就是死路一条了，不值一提。”赵家族长说道。

