
　　“好狡猾的老爷子！”罗根一拍桌子，“他算准了我们的个性了，无论谁看见字条，的确会忍在三个小时不说出来，可教授现在单独行动实在太危险了，外边多少双不怀好意的眼睛盯着他呢，难道他自己不知道吗？”

　　罗根言下之意说的很明白，就是指史崔克那些仇视变种人的势力，他们简直对X教授恨之入骨！

　　“奇怪！”关横突然问道，“我记得你们告诉过我，万磁王好像还在吃牢饭，怎么教授可以去见他吗？或者说最近天下大赦，把他释放了？”

　　“你不知道吧？我们也是前几天才打听了个大概消息！”奥罗罗说道，“有个叫魔形女的，借着自己被关进特殊监狱的机会，成功救走了万磁王！”

　　“我了个擦的！关横听得眉头一皱，心中暗想，“魔形女是我抓的，没想到她趁着坐牢的机会，把万磁王拐跑了！这可就不关我的事了！”

　　想到这里，关横苦笑着摇摇头，“万磁王这一脱牢笼，又要带着兄弟会搞得天下大乱了！！”

　　关横抬眼扫视着众人：“我看你们的麻烦可能不止这些吧？斯科特！”关横扭头对镭射眼说，劳驾给哥们来罐冰啤酒，我长途跋涉到这里渴死了！”

　　斯科特苦笑着打开身边的冰箱，扔了一罐啤酒给他！

　　关横啪的一声打开啤酒，灌了一口，接着往沙发上一靠，继续说道：“我说各位，教授就算不在这里，你们也用不着这般愁眉苦脸的吧？别忘了你们可是为人师表，负面情绪可是会影响孩子们幼小健康的心灵呦！”

　　他心里也明白，X教授对在场的每一个人都如同父亲一般受到尊敬，泽维尔大叔可是众人的主心骨！

　　可看到一众X战警没精打采，关横也忍不住摇头叹息：“这些人也太脆弱了吧，少了一个X教授，也不会影响地球转啊！”

　　“关键是我们现在和教授失去联系很久了，更不用说找到逃狱的连万磁王了。”奥罗罗摇头，愁眉苦脸地说道。

　　“我说各位，你们不是吧？放着琴的心灵感应能力不用？！”关横好奇地问道。

　　看着这群战警一个个如丧考妣的样子，关横哭笑不得：“让凤凰女去和教授联系啊！琴不是最擅长这么和老头沟通吗？你们带上琴去到处找找，总会有线索吧？”

　　“我们也想去！罗根一口饮干杯子里的威士忌，接着说道：“可是被有些不知所谓的混账东西缠住了手脚！”

　　“不错，我们的确是想分头出去寻找教授的行踪！”琴说道，“可是此刻，那个叫史崔克的军方大佬，正派人一直死死盯着我们这里不放，如果我们有异动，史崔克很可能在第一时间袭击学院，那时候孩子们就危险了！”

　　此时，奥罗罗和斯科特听了暴风女的话，互相对视一眼，深以为然地点了点头！

　　“又是这个混账东西！”提起史崔克，现在连关横都是一脸厌恶，这孙子辈的一天到晚搅风搅雨，真是如同沾上身就甩不脱的臭狗屎！

　　“要不是怕连累朋友，我早就弄死他了！”关横心中恨恨地想！

　　“不过要是就这么宰了史崔克，老子还是出不了这口恶气！”关横心中开始在冒坏水：“想办法搞臭这忘八蛋，让他身败名裂再收拾丫的！

　　想到弗瑞不答应让自己直接对付史崔克，关横也是暗中鄙视了一下独眼龙胆小，他可不是什么善男信女，蹭了我的衣角，砍下你的人头，这才是对付恶人的办法！

　　“关横，那个……琴拍了拍关横，细声细语地对他说道，“你不是在神盾局工作吗？要不，去找他们帮忙寻找教授的下落吧！”

　　关横轻轻捏了她的小手一下，嬉笑着说道：“你的吩咐我自然照办……等等！”

　　“不行！不能找神盾局帮忙！”关横突然从沙发上坐起身子。

　　琴差点猝不及防跌坐在他怀里！“哎呀，干什么你？”琴慌忙站起身，满脸通红说道，“这大庭广众的……”

　　“不是不是，你们先听我说！关横皱眉说道，”咱们不到万不得已，绝不能找神盾局帮忙，我实话告诉你们，尼克弗瑞这个人不简单，他一心想捆绑你们为神盾局工作，并且让我游说你们，可是我叫他派人和军方史崔克交涉，并且把X学院保护起来，不让孩子们受伤害，就单单是这两点弗瑞都犹豫不决，迟迟不肯答应！他这个人，哼哼，我保留怀疑态度！”

　　X战警众人一听，都是各自摇拉摇头，想不到弗瑞是这样的人！

　　关横想了想说道：“不过我倒是可以找几个有能力的朋友帮忙！”

　　他想到刚刚被自己干掉的斯潘达姆，由于这货生前是塞巴斯蒂安肖的机要秘书，手里掌握着部分地狱火俱乐部的外围情报网络，那些人都是拿钱办事的私人情报贩子，办事可靠，可以替雇主严守秘密！

　　“对了！”关横又想起一个人：“我们可以钢铁侠托尼帮帮忙，托尼的情报网络也不必神盾局的差，并且我信得过他！”

　　提到托尼的时候，众人的脸色都有些古怪，大家隐含笑意的目光齐刷刷扫向奥罗罗！

　　暴风女涨得满脸通红，支支吾吾说道：“你们看着我干什么？我说过和那个花心痞子没什么关系！”

　　众人顿时哈哈大笑，奥罗罗气得扭脸不理她们。

　　关横心里看的纳闷：“怎么？托尼泡过白发小妞吗？我怎么没有印象？哇哇，闲事莫理！看奥罗罗那满脸气愤的样子，估计没少被揩油！

　　他此时想想额头都往外冒汗：“这事还是少打听，免得暴风女发飙！”

　　不过最终关横压制不住八卦的好奇心，心中暗想：“斯科特和罗根这两个家伙，我一会随便挑一个问问，最好能打听出一点暴风女和钢铁侠的风流韵事，当笑话听也不错！”

　　不一会，奥罗罗受不了众人异样的目光，出门透气去了！关横向斯科特打听才知道，托尼有一次在纽市郊外追捕一个在他公司窃取机密的超级罪犯，结果半路上碰到出门购物的奥罗罗，最后那罪犯一下就被发飙的暴风女撂倒了，看到性感迷人，又酷酷的奥罗罗，托尼又犯了老毛病，想过去搭讪一下，没想到被几道闪电劈得落荒而逃，X战警内部把这件事一直暗地里当笑话传说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0132章 苦思良策免费阅读。https://xs.23sk.com 