    第231章他不吃，那她就吃俩

    从京郊回来，顺便逛了逛瞧瞧百姓的生活。

    期间，戚染染看到有什么新奇的就会停下来多看看，宇文宸虽然脸上是倨傲的模样，但脚步很诚实地停顿一会儿。

    肯定让某人出现在视线里，坚决杜绝走丢。

    戚染染眼睛一亮，突然看到有卖糖人的。

    纯手工的，关键还漂亮，晶莹剔透的，画出来的人也生动，

    戚染染很喜欢，“老板，你这糖人怎么卖？”

    抬头一看，是个俊俏的小公子，卖糖人的大叔说话了，“五文。”

    戚染染低头就从荷包里拿钱，“大叔，谢谢啦，我要三个。”

    一共十五文，数好后交给了卖糖人的大叔。

    嘻嘻，这次出宫她有准备，带了钱。

    彩月没跟着出来，所以，她和宇文宸一人一个，然后再给李公公一个。

    听说暗处还有保护他们的暗卫，但她看不到，就不给他们啦。

    从卖糖人的大叔那里接过糖人，戚染染很大方地递给他，

    “呐，别说我小气，请你吃糖人啊。”

    她晓得他喜欢甜的。

    但她把糖人递过去的时候却遭到了拒绝，“不吃。”

    大庭广众吃糖人，成何体统。

    看出了他的死要面子，对此戚染染，就俩字，“呵呵。”

    你不吃，那我就吃俩！

    把糖人送给李公公的时候，李公公是一脸欣喜，“谢谢娘娘。”

    戚染染点点头。

    瞧瞧，瞧瞧，什么叫正常反应，这才是正常反应。

    谁像他！

    戚染染摆摆手，客气，

    “让别人听到就不好了，叫我公子就行。”

    再说，她今天打扮得可帅了！

    嘻嘻。

    刚才她还看到有好几个小姑娘偷偷瞧她呢！

    李公公乐呵呵，“是，戚……公子。”

    吃了甜滋滋的糖人，戚染染心情都是美美的。

    逛了一圈，有些饿了，看到有个阳春面的铺子。

    人很多，生意很好的样子。

    关键远远就闻到了飘出来的香味。

    反正出都出来了，那就吃饱了再回去呗。

    她扭头，看向宇文宸，好说话地商量，

    “咱们吃碗面吧，吃完就回去。”

    宇文宸见她已经站在了人家面馆门口。

    还一副眼巴巴想吃的模样。

    目光在她身上停顿一瞬。

    说实话，他不信他现在能把她拉走。

    既然这样，那还是吃了再走罢。

    没说废话，宇文宸直接先进了面馆。

    戚染染小碎步跑过去，直接冲到了宇文宸面前。

    早早就在凳子上坐好，然后伸手招呼，“老板，要三份阳春面。”

    想了想，又说，“还要加卤蛋。”

    老板听到声音，招呼，“好嘞，您慢坐，等会儿面就来哈。”

    这家店的生意不错，幸好他们来得及时还能占个座位，在他们后面来的都每座位了。

    其实，一般百姓没那么多要求。

    有些性格好的，还会拼桌。

    但宇文宸脸上一直都是冷峻的模样，所以……

    尽管店里忙，但没有敢跟他们拼桌的。

    就在他们等面上来的时候，听到了旁边桌说话的声音。

    “你们说，这……会不会真跟咱们的皇上有关系啊？”

    (本章完)

