    改变未来？

    李言闻言，再次看向塔主。

    这又是什么大佬言论？

    塔主已经走向大厅一侧，那边可以仰望整片纯净星空。

    凝视夜空良久，塔主才再次开口。

    “未来，已经没有我的身影。”

    塔主的声音一直都很平静，无悲无喜，即便浑身银色光点灭去，己身正在消散，他也保持着无比的冷静。

    一边说着，他已经抬手，拿出一个深蓝色的古朴卡盒。

    “这两个月间，我不断推演占星塔的生路。”

    “最后，我把范围缩小在数个节点，可能是世界变动的节点。”

    一边说着，塔主已经将手中卡牌放进这个卡盒。

    李言看着这个卡盒的颜色，若有所思。

    这莫非是大佬的算命卡组？

    收回卡盒后，塔主才再次回头，银色眼瞳看向李言，李言发现，如果忽视对方羽化的特效以及眼神，对方也是一名绝世美男子。

    塔主抬手，一方宝匣出现在他手中，随后他才静静道：

    “我有九成把握，世界变动的节点，必定在这之中。”

    一边说着，宝匣开启，一份古朴卷轴从塔主的手中飞出，凌空飘向李言身前。

    李言今天着实被震惊得有点多了。

    世界变动的节点？

    抬手接住对方送来的卷轴，李言低头看去。

    卷轴之上，内容非常简单，有七条内容。

    每一条，都标记着一个时间，以及一座卡师巨城的名字。

    也就是说，这位大佬已经通过这些预言卡，把世界变动的节点缩小在这几个范围了？

    李言再次感受到了自己的渺小。

    这些高阶预言卡的使用，副作用都极大。

    16次看见未来。

    也就是说这位大佬，都已经叠了16层坐化buff了？

    这还只是这一张卡。

    还不知道其他预言卡牌又有什么激活条件。

    对方的实力，到底有多恐怖？

    李言震撼于对方实力的同时，塔主看向李言，他的声音再次响起：

    “在你身上，我感受到一份不同的气息。”

    “先前我还不确定，但是现在我知道了。”

    “属于这个世界，又挣脱于这个世界的气息。”

    “你可以成为变数。”

    “只要你出现在这些世界的转折点。”

    “也许以你己身的存在，就能搅乱世界的变数，走向其他结局。”

    李言听着对方的话语，一时也陷入沉思。

    这位大佬实力强大。

    甚至都能薅天道的羊毛，用来算命。

    那么问题就来了。

    可信度有多少呢？

    塔主似乎知道李言还在疑惑，便看向李言，缓缓道：

    “我知道你的怀疑。”

    “此时此刻，你身上微有黑色煞气聚顶，说明冥冥天道运转之下，如果你按照原定计划行事，再过不久，你会遭遇一次危机。”

    “等你遇到这次危险后。”

    “你应该就能明白了。”

    “预言卡牌的效果，是借天道计算，推演，而不单是预言。”

    “到时你会再回来找我的。”

    塔主说完后，李言本想再跟对方论道两句。

    但几乎只是眨眼间，李言就发现，自己居然瞬移，传送到了两扇门扉之外。

    此时大门紧闭。

    仿佛从未开启。

    这名强大的塔主，是想让自己选择吗？

    林星月正站在门口，见李言突然出现，便动作小心，带着李言一同离去。

    李言一路上都有些心不在焉，他正在思索。

    自己有煞气聚顶？

    这又是什么卡牌的效果？

    如果自己按照原定计划行事，会遭遇危险？

    李言的原计划，是如果还不着急塔顶决斗，那他就先去逛逛源卡黑市。

    塔主的意思，是自己如果按照原计划，去逛源卡黑市的话，就会遭遇危险？

    李言陷入两难。

    不去的话，就无法检验对方的预言卡水准如何。

    去的话，又可有危险。

    这可是真大佬的预言，可能是类似看相，或者能看见气运一类的效果？

    所以李言觉得搞不好真有这回事。

    “塔主找你有什么事吗？”

    终于离开，林星月便好奇询问。

    李言摇头，表情认真地看向林星月，道：

    “我准备出去一趟，能给我安排几名高境界的护卫暗中保护我吗？”

    林星月闻言，再次露出意外之色，询问道：

    “是很重要的事吗？”

    李言点头，认真道：

    “对，非常重要，涉及了信念问题。”

    林星月见李言表现得煞有介事，便也不再多问，直接帮李言安排塔内高手护航。

    未用多久，一道穿着神秘人斗篷的身影，就走出了占星塔。

    李言自问自己其实不算头铁。

    但是这波涉及了玄学问题。

    如果对方一言中的，自己这波真的遇到危险。

    那么说明这位塔主是真的算命大佬。

    只能甘拜下风。

    娜美自己唯有听对方的，去改变世界的命运。

    毕竟自己在全副伪装，降低气息的情况下，如果还遇到危险。

    那就说明对方的预言卡还真有可取之处。

    这种真大佬，这要是找个天桥下面，高低是个半仙。

    李言一路前行，思绪跳跃，想些有的没的，很快便到达了源卡黑市。

    一路除了那些街头决斗，都非常和平。

    没有一点问题。

    林星月安排的大佬护卫也暗中跟着自己。

    看起来也没什么危险啊。

    李言在源卡黑市内闲逛，每一个张源卡，每一个卡组，他都略有观看。

    如同寻宝一般。

    最后，李言以高价买了一个装备卡组，便回身，准备离去。

    直到行出源卡黑市，依旧没有任何异样。

    接下来，自己只需回到占星塔，就能证明塔主的预测不算多准了。

    但是越是这种时候，李言反正越发戒备。

    不自觉的，就绷紧了全身的神经，以求以最快的速度，应对危机。

    他下意识的，仿佛已经相信了塔主的预言。

    李言虽然心神戒备，他脚下的步伐却未停下。

    走出源卡黑市所在的街区，李言就停下身形，准备激活废土机车，快速回到占星塔。

    然而正在李言停下身来的一瞬，他就发现了异样。

    李言看向街道上穿行的路人。

    街道似乎突然寂静起来。

    之前还有街头决斗，怒骂声，喝彩声。

    此时却陷入了无边的幽静。

    “锵——！”

    忽的，一声锋利匕首出鞘的声音，金色光芒一闪，一道身影就突兀闪现，出现在李言身后。

