    第851章官路迢迢851

    第二天，刘晓轩说要去上班，张一凡道，你不急，让他们来请！

    刘晓轩就在心里忐忑不安，让台长来请，自己架子是不是太大了点？她想去又不敢拂了张一凡的意思。

    还没有上班时间，台长打电话来了，刘晓轩抓住手机按在心口，这接还是不接？

    台长也在心里着急，现在他后悔死了，早知道就不应该带刘晓轩去应酬。本来想大家都是朋友，找几个女孩子陪陪酒，气氛好一些。

    没想到自己这朋友如此混蛋，在娱乐圈混惯了的人，还是太随意。央视很多的原则他们不懂，台长在心里暗暗发誓，以后再也不搞这种不着边际的事了。

    他想刘晓轩这个歉，一定要自己亲自去道。因为在他看来，刘晓轩与沈家的关系不浅，他可以得罪几十个几百个刘晓轩，也不敢得罪沈家。

    但是他不知道刘晓轩住哪里，问过跟刘晓轩要好的小敏，她带着台长赶到刘晓轩以前住的地方，发现早人去楼空。

    当时台长就在心里耐闷，是不是小敏搞错了，刘晓轩怎么可能住在这种地方？这只是普通的打工白领住的地方，象刘晓轩这种有靠山的人，住这种地方不太可能。

    他就问小敏，是不是搞错了？

    小敏说绝对没有错，她已经来过好几次，怎么会错？

    台长就在心里想，是不是刘晓轩玩低调，不过这丫的也太能装了，明明跟沈家有关系，她就是一声不吭，害自己栽这么大跟斗。

    可他又在心里想，刘晓轩是湘省人，她怎么会跟沈家有关系呢？会不会是沈少的情人？不过，他昨天晚上分明看到另一个男的，那男的是谁？好象那男的才是正主。沈继文也是替那人出头而已，难道那个人的来头，比沈少还大？

    想到这里，他就一头冒冷汗。

    不管刘晓轩是人家的情人也好，是人家的亲戚也好，自己都惹不起啊！

    小敏将这一切看在眼里，提醒了台长，“台长，要不还是打个电话给晓轩吧！”

    台长怎么没想过打电话？只是他觉得，打电话还没诚意了。一定要亲自登门，这样才能表示出诚意。

    既然找不到刘晓轩的住处，他只有打电话了。小敏说她来打，台长不让。于是他亲自给刘晓轩打了电话。

    台长的语气出其的友善，很和蔼地对刘晓轩道：“晓轩主持，您在哪？我和小敏来接您？”

    听到台长这语气，刘晓轩吓了一跳，看着坐在沙发上看电视的张一凡，她轻轻地说了句，“我在家里呢！台长您有什么事？”

    “这个，这个……”台长的光头上，冒着汗水，“晓轩，昨天晚上的事情，还请你不要太见意，这不，这不我今天亲自给你登门道歉来了吗？你又不在，你告诉我，告诉我住哪，我来接你。哦不，和小敏来接你。”

    刘晓轩握着电话，对张一凡道：“台长打电话来了，怎么办？”

    “你自己决定吧！不要太委出自己就行了。不管在哪里工作，关键是自己要干得开心。”

    刘晓轩这才拿着电话，走到阳台上。

    “台长，你们还是不要过来了。”

    听刘晓轩这么一说，台长就急了，“晓轩啊！你可不能让我太为难啊！我知道昨天的事让你受委屈了，我……”

    刘晓轩打断台长的话，“台长，有什么事，我下午上班再说吧！”

    听说刘晓轩下午会来上班，台长松了口气，有些无奈地道：“那好吧！我在台里等着你。”

    下午刘晓轩还是象以前一样，赶到台里的时候，台长早就在那里候着了。

    平时油光可鉴的额头，今天看起来有点灰暗，估计是昨天晚上没有睡好，那憔悴的样。台长支开了所有的人，亲自给刘晓轩倒了杯茶，在刘晓轩的对面坐下。

    “晓轩主持，你可把我害惨了啊！”

    刘晓轩还道是昨天的事，没想到台长就直说了，“你为什么不早跟我说呢？早跟我说，以你的才能，至于被埋没这么久吗？这就是你的不对了。晓轩主持，你在湘省早有很有名气了，即使在央视里，你也是数一数二的优秀人才。不过，人难免总有失察的时候。我很幸庆自己发现得早，否则真要被领导责怪死了。”

    刘晓轩知道他误会了自己，可是她与张一凡的关系，这能说吗？她也不知道张一凡认识这么厉害的人物啊！

    虽然刘晓轩不知道沈继文昨天晚上做了什么，但她看到台长都这么害怕，心里基本上信了张一凡的话。京城的水果然很深，一般人得罪不起。

    台长拿了一个厚厚的信封，“这是你最近几个月的工资补偿，还有加班费。”刘晓轩一看就吓了一跳，这得至少好几万啊！

    台长是什么意思？她慌忙站起来，“台长，这钱我不能要。”

    “怎么不能要呢？这是你应该得到的。你要是不拿这钱，被领导责怪下来，我可就惨了。”台长站起来，将钱推到刘晓轩的面前。

    刘晓轩不敢接，台长道：“这是正常的补贴，还有你在外租房的补贴，我们也要慢慢补上。以前上面缺乏对你的关心，你也不要放在心上。不过我保证，以后再也不会有人你做自己不愿意做的事。”

    当然，台长说的是工作之余，工作上的事，还是不能乱来。但他如此苦口婆心，刘晓轩就怀疑这钱，怎么可能是补贴？没听其他人说过啊？

    台长知道她在怀疑，他就道：“台里的补贴，并不是每个人都有，要根据她在台里的贡献。你也知道，我们无数让每个职工享受到同样的福利待遇。不过，以后你就正式进入这个圈子，成为央视里的骨干。”

    刘晓轩还想说什么，台长又说了，“晓轩主持，不管以前怎么样，咱们都不去说了好吗？你也不要去计较。以后我们一直把工作做好，也希望你配合一下我的工作。”

    “台长，我不是这个意思！”刘晓轩正在把钱退回去，台长就不悦了，“你这是不给我面子，我都跟你说了这么多，晓轩主持，你真这么绝情？”

    刘晓轩不好意思了，“如果大家都有的话，那这么我就收下了。谢谢台长关爱，如果大家都没有，这钱我还是会退回财务的。”

    台长就说，好的，好的。

    然后，台长说到正题了，“还有一个事，就是关于昨天晚上的事情，制片想给你亲自道个歉，如果你不见意的话，今天晚上我让他过来见个面，亲自给你道歉怎么样？”

    说到制片，刘晓轩就脸色变了，“算了吧，我再也不想见到他那种人了。”

    台长有些尴尬，正不知道该说什么的时候，助理小姐来报，“台长，沈小姐来了！”

    “哦！我这就去！”

    台长对刘晓轩道：“我先去见个客人，这事等下再说。”

    正说着，一个很时尚，贵气，高雅的女子走了过来，台长马上迎去，“沈小姐，你好！”

    刘晓轩也站起来望过去，“婉云，是你？”

    沈婉云也看到了刘晓轩，笑笑着走过来，“晓轩，早就听说你到央视来了，今天才看到你，真不好意思。”

    刘晓轩看到沈婉云这么热情，也脸上堆起了笑，“其实应该是我去看你的，只是一直不好意思登门。”刘晓轩跟沈婉云早就相识，就是不太清楚她的背景，以前也听说她是京城人，要是刘晓轩知道她就是沈继文的妹妹，估计早就吓坏了。

    两人客套着，沈婉云道：“晚上一起吃饭。我还有事，先跟台长谈谈。”

    两人挥手道别，把台长呆在一旁看得直冒冷汗。刘晓轩与沈家的关系，果然不浅！

    PS：终于还是在十二点前赶出来了，本来以为来不及的。

    抹把汗！第三更，估计在四到五点，也可能提前。兄弟们就晚一点再来吧，免得瞎等。呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

