    荣国府。

    杜秋娘带着小紫，一步一步的走进富丽堂皇、气氛压抑的荣庆堂。

    她出生花魁，见识的大场面不算少，况且康乐坊从小便培养她们如何在这样的场面中展露自己或优雅或美丽的一面。所以她此时，表现的还算镇定。

    “奴家杜凝香，见过老太太、太太，各位奶奶和小姐。”

    杜秋娘对着上首款款拜下，五体伏地，没有一丝怠慢跋扈之意。

    她一身华丽装扮，早在之前的驿站便换成了一套相对朴素的衣着，尽量避免抚媚妖娆之态。又思之贾家长辈们不喜风尘名号，所以言语间以自己本名称之。

    尽管如此，她身为受万千男人们追捧的花魁，身上那一派不凡的风情仍旧在不经意间会透露出来。

    她就这么跪着一动不动，身边的小紫也是差不多的跪着。

    她知道，贾家的所有人，都在打量她们。

    过了好一会儿，才听一道老态龙钟的声音道：

    “不错，确实是个罕见的美人坯子。”

    杜秋娘抬头看了一眼，见是众人之中最上首之人发话，便再拜道：“谢老太太夸赞，凝香愧不敢当。”

    “有什么敢当不敢当的，你这副模样，别说男人家，便是我见了，都觉得喜欢。”

    贾母随意说了一句，又对王夫人道：“他太太，你觉着呢？”

    王夫人知道贾母的意思，是让她表个态。

    要依着她的意思，这样妖精似的人物，放在他儿子身边，不是专程来谋害他儿子性命的吗？

    就算不能赶出去，也决不能留在宝玉身边。

    宝玉年纪小，最是经不住诱惑的时候。

    他要实在喜欢......等他长大些，再还给他就是了......

    但是这番话，却不能直说。

    “老太太说的不错，她生的确实好。”

    王夫人先附和了贾母一句，然后道：“只是我觉得，宝玉年纪还小，这么早放一个屋里人，只怕对他不是很好......”

    贾母道：“有什么不好的，翻了年宝玉也就十四了，像他这么大的年纪，在乡屯里，娶媳妇儿生孩子的都平常。

    她姨太太觉着呢？”

    贾母不知出于何种心态，竟有转头询问旁边的薛姨妈。

    薛姨妈呵呵笑道：“老太太的眼光自是极好的，这孩子，我看着也好。若要依我看，只要宝玉喜欢，不妨给他放在屋里便是了。

    咱们这样的人家，这样的事倒也不罕见。”

    贾母便笑了，又对王夫人道：“你瞧瞧，你还不如他姨太太想的明白。”

    言下之意，你不是想要把你甥女许给宝玉吗？你看你妹妹都不介意，你还瞎操心什么？

    王夫人便把薛姨妈一瞅，薛姨妈只是笑面以对。

    杜秋娘趁着贾母等人说话的机会，也开始瞧看屋里众人。

    最上面四名眼见过了三十往上，妆容富贵的妇人，想来该是大人的长辈了。

    直视长辈是无礼的举动，所以杜秋娘只略略观了一眼，便将目光转移开。

    除了上首四人，屋里尚有七八人着装明显区别于周围的婆子和丫鬟，杜秋娘便将注意力集中到这些人身上。

    她想着，大人上回信中的“林妹妹”，当是在这些人中间。

    许是与自己同是风流人物，她第一眼就看向了人群中那个纤细袅娜，看起来比自己略大一些，但是浑身上下的娇柔妩媚气质都完全不输于曾经怡香苑、秋兰轩的两位有力竞争对手，甚至有过之而无不及。

    杜秋娘愣了愣。

    贾家不是国公府，怎么还会有这般人物？

    观她浑身装扮与侍立的位置，当是家中主子一流的人，却不像自己一般。

    可惜，她已是妇人装扮，自不可能是大人信中的林妹妹。不然，日后倒是好相处了。

    秦氏本来看见杜秋娘如此标致风流，眼中早就升起了奇异之色和淡淡的酸味。

    二叔，当真是好福气哩！

    又见杜秋娘抬头之后便盯着她瞧，她便回之一个笑容。

    杜秋娘感激的点点头。

    眼光闪动，不由自主落到一个与自己年纪相若，但是一派娴静、肌肤胜雪的女孩身上。

    好漂亮的人！

    其容颜之美且罢，最是对方身上那种雍雅端静的气质，令杜秋娘心中不由生出一股自惭形秽之色。

    她曾是欢场魁首，各种豪门宴会、中秋诗会、元宵灯会等出席不少，各家名门小姐都见识过很多，但是从没见过这么气质出尘绝世的女子。

    对方本也在观望她，脸上无甚情绪，只有眼神深处有一点探索之色。见她看去，便微微点点头致意。

    杜秋娘也忙点头回了一礼。

    她本以为此女当是“林妹妹”了。只是细细一想，大人口中提起便一派宠溺，言：聪明刁滑、漂亮可爱、小心思极多，还爱哭鼻子......

    此女身上，除了漂亮之外，其他特点，一点也对不上，所以，当也不是。

    剩下的除了妇人之外，还有三个女孩。

    其中一个肌肤微丰，面颊光洁细腻如新剥荔枝一般，看去十分可亲。

    还有一个年纪较小，长得粉团一样可爱，睁着一双大眼睛，好奇宝宝一样上下瞧着她。

    杜秋娘被瞧的一乐，差点笑出来。赶忙收敛，然后便看向她已经确定的“林妹妹”。

    咋一看，便觉此女孩品质不俗。

    削肩瘦腰，长挑身材。鸭蛋脸面，俊眼修眉。

    顾盼之间神采飞扬，令人见之忘俗。

    正待细细观赏一番，上方的长辈重新将焦点聚集在她身上，她赶忙垂听。

    “你跟在宝玉身边多长时间了？”

    “回老太太，奴家跟在大人身边，已经一个月有余了。”

    “大人，你叫他大人？”

    贾母觉得有些新奇。

    杜秋娘也是近来才知道贾宝玉的年纪这么小，但是这个时代从来不以年纪大小论辈分。况且贾宝玉也一直未曾让她改口，她也就遵循了既往的称呼。

    不过她知道贾母等人诧异何来。

    “回老太太，大人在山东之时，被二皇子殿下授天子剑，封赈抚使，安抚境内百万受灾百姓，安置十万流民。

    凡大人上令所到之处，上至巡抚、节度使，下至文武将官、普通官吏，无人敢不从命。

    终于将山东全境的灾情全部平息。

    是以赈抚使大人“青天”之名，在山东境内，家喻户晓，无人闻之，不伏首赞颂感激。

    奴家在近身侍奉大人之前，亦早被大人英雄之名折服，故敬称为大人。

    事实上，不但奴家如此，除二皇子之外，凡山东境内文武官员，见面亦必恭称大人。”

    众人听闻杜秋娘这番话，自然又是一番心境。

    不比贾珍、贾政、茗烟几人。

    前两者是自身都不太清楚贾宝玉当时的境遇，茗烟则是没读过书，只知道胡吹法螺，众人都听不真切。

    如今听杜秋娘徐徐而又沉稳的描述，终于算是对贾宝玉这半年来到底干了件怎么样的事有了一个全面的认识。

    竟，了得至此？

    王夫人心神澎湃，也就顾不得对杜秋娘的偏见，直言问道：“那依你看，宝玉此次进宫，可得何等封赏？”

    不怪她不沉稳。

    男儿若得功名，可以直接封荫两人。

    母亲和妻子。

    贾政当了一辈子的官，身上还是只有一个五品之职。

    为她请封诰命之时，宗人府看在荣国府的份上，给抬高一个品级，纵然如此，她仍旧只得了一个四品的诰命。

    这在贾家两府四个诰命当中，品级最低……

    连地位一直被她压在地上摩擦的邢夫人都远远不如。

    人家邢夫人虽然只是个填房，又无儿无女，但人家可是实打实的一品诰命！

    虽然诰命于她而言只是虚名，真正的作用不大，但她想争这一口气不是一天两天了……

    当初逼大儿子贾珠科举，不也就是因为这样吗？

    如今贾宝玉若是能得大功名，将来或许能为她争一口气……

    杜秋娘深吸一口气，想了想道：

    “奴家不敢断言大人会得何等封赏，不过大人曾私底下和奴家说过，若论功……”

    “怎样？”

    “当可封爵！”

    滋……

    满堂皆惊。