    

    张航转身想西飞去，根据陆昭给的地图，这里是仙道门的地域，只要能穿过这仙道门就能踏入西域。

    张航塌剑直接向仙道门飞去，没几天就到了仙道门。张航表明身份，告诉仙道门的人张航被堵在跨界传送阵之外了。张航现在处于元婴巅峰，希望能借五十名元婴拿下张航。

    接待这人见有这样的好事，让“迟刚”稍等片刻，转身离开。不多时一名化神中期过来，张航又把情况说明一遍，这人大喜，连忙召集三十名元婴修士和迟刚一起回来修复传送阵。张航一路谨慎小心的和这名化神修士询问。言里言外就是拿下张航之后希望能交给他，他愿意送出重礼给仙道门的诸位。

    这化神修士心中耻笑迟刚，不过脸色一直在和颜悦色的安慰迟刚，表示自己只是来帮忙的，绝对不抢功劳。

    不多时众人快到阵法前，张航抽出噬魂，一刀直接穿透这名化神修士。众人还没反应过来，缚龙索甩出，连着捆住五人，其余众人大惊急忙散开。

    这化神修士惊讶的看着迟刚，他做梦也没想到这个一路上卑躬屈膝的人居然敢对他动手，噬魂片刻将这名化神修士吸成干尸。接着张航抽出一把人阶高级宝剑。

    张航手起刀落，一刀斩了被缚龙索捆住的五人。众人反应过来看着张航大怒：“好你个迟刚，敢诱骗我们仙道门，今日定要捉拿了你，然后踏平百川宗！”

    自从百川宗宗主百剑山重伤后，他们相邻的几个宗门经常暗地里去抢夺弟子。不过却没人敢明着过来抢夺地盘。今日这迟刚诱杀仙道门化神修士，算是给仙道门落下口实了。

    张航也不理他们，转身便逃跑。众人见迟刚要跑，纷纷御剑追杀。张航全力催动脚下法宝飞行，没过多久便拉开了距离。

    因为那化神修士贪功，一时召集的元婴修士境界不齐，自然飞行速度也就不一样了。有十人紧追张航，剩下十五人则是被拉开了一段距离。

    张航猛的转身，连续挥出两刀，众人急忙防御，虽然攻击被破，不过妖力涌来，众人元婴一阵剧痛。张航挥出噬魂就已经判断这结果，宝剑横扫一剑斩杀了八人。剩下两人大惊，急忙后退与身后十五人汇合。

    张航又挥刀斩出数十道刀光。趁着众人元婴被伤，挥剑将十七人全部斩杀。这些人死后全部化为狐狸。

    “今日赶时间，就将你们全被化为飞灰，来日定要用你仙道门宗主胡耀林的皮做貂皮大衣！”张航最恨仙道门，从结丹期被坑害到现在。说罢用噬魂将众狐狸抽成干尸，夺了乾坤戒，一把烧了。继续向西逃窜。

    飞了没多时，感觉前方有众多灵力在快速移动，接着便看到众多仙道门修士。张航急忙挥手：“仙道门诸位道友，快快救我。那张航在后面追杀我。”

    说着便朝仙道门众人飞去，穿过众人逃跑。众人刚收到消息说张航已经进入仙道门的地域，没想到这张航居然追杀百川宗修士能杀到这仙道门分宗内。

    众人迎着百川宗弟子逃来的路线全速飞去，可半天没感觉到有灵力波动。心道坏了。难道刚才那人才是张航，传言张航变幻容貌道法精深，曾在极寒之地骗过众人。

    众人急忙回头追张航。此时张航已经和众人相聚将近百里之外了。张航收起法宝，全力催动灵力向西飞去。

    飞行了五日后便觉得身后有数百道灵力向自己涌来。张航连续飞行了好几个月，加上截杀众人，此时灵力几乎已经耗尽了。

    拿出两瓶回复灵力的丹药全部吃下，只是感觉杯水车薪。张航离开宗门时候只拿了一些胡万世以前炼制的三品丹药。新收购回来了四品药方还在研究中张航就离开了宗门。

    宗门的难度超出了张航的逾期，本来以为众人到了元婴期，实力大增，只要对方不出动渡劫修士，自己完全可以立于不败之地。

    现在看来太难了，从上次收购人阶中级法宝配方和制作流程就可以看出来，高阶的法宝和药方以及功法，都是各个宗门的秘密想到得到难度太大。

    快到西域传送阵时，张航吃完了所有丹药。无奈张航继续捏碎灵石，终于碎了十万上品灵石后，张航冲入了传送阵。

    进了传送阵张航又捏碎二十万灵石回复灵力，出了传送阵。张航催动手中刀剑，连续挥舞十几下，毁了传送阵，然后塌剑飞行。

    飞行了几日后张航停下，此时张航已经精疲力竭了。张航找到一处隐蔽之所开始打坐调息，这一日，忽然感觉周围异常的安静。没有一丝响动，张航不由的提高了警惕。

    忽然一只老虎蹿出，直接向张航扑来。这老虎有两米多长，张航急忙抽出妖刀抵挡，被这老虎一巴掌拍的张航连连后退。

    这老虎虽不是妖兽，力气却大的惊人。张航急忙跃起飞到树上。老虎见张航上树，也朝树上爬来，不过由于身体太重，只能爬几步便掉下去。

    老虎见上不去树，便用尾巴抽打着树。张航在树上只觉得这树被抽打的一直摇晃。看来这老虎定有奇遇，否者也不会有这般大的力气。

    已张航现在的实力，杀这老虎容易，只要一刀劈出就可。但是想知道老虎的奇遇却难了。张航就在树上看着老虎，老虎见拍打树没用，便趴在地上，不时抬头看看树上的张航。一人一虎僵持了半天。老虎起身便要走。

    张航放开神识跟着老虎，自己坐在树上打坐，这老虎假装离开，蹲守了半日不见张航动，就转身离去了，这老虎在山林之中一直也不停歇，终于这天，老虎捕捉了一头牛。

    老虎将牛吃完以后，张航悄悄跟进，这老虎走了不久便在一处山坳里不走了。张航不敢太接近，在树上等了一天。这老虎始终没有离开，直到第二天老虎才动身离开继续找食。

    张航等老虎走后，飞身来到山坳之中。果然在山坳之中有一株植物，叶色青绿，隐隐有霞光。张航大喜，这应该是天妖果。只有这种果子才能让野兽力量大增，就算成为不了妖兽也能让普通野兽拥有堪比妖兽的实力。

    这天妖果都是天界大妖陨落道身消散天地间之后长出的一种植物。这样看来这里应该还有无上妖修留下的物品。张航想到这里心跳加快，这种能产生天妖果的大妖，随便找到点什么，它的威力就能毁天灭地。

    张航跃起想西继续飞行，一路上时长能遇到一些蛮力野兽，不过样子都怪怪的。看来这里的野兽应该是受到那天妖果的影响，连种族都快变样子了。越是往西飞，野兽的特征越是明显。能见到的天妖果也越多。

    张航一路向西飞行了二十几天，这时终于出现了一片荒原，这荒原野草重生。张航落在野草之中，就跃步前行。

    张航走了十几天出现了一片山丘，张航感觉有灵力快速向自己这边冲来。张航直接抽出宝剑和噬魂小心前行。

    不多时候张航听到草丛穿梭的声音，知道敌人就要到到眼前了。张航暗自催动法宝，张航小心放出神识，发现一只白色小狐狸极速向张航冲来，这小狐狸有结丹巅峰的实力。身后跟着几只十几只棕色大狐狸。

    张航放松心态，这几天被这无上大妖弄的有些紧张有点草木皆兵了。不多时，这小白狐狸穿过张航身旁，对着张航眨了一下眼睛。

    这小狐狸好漂亮呀，张航不由的心生喜爱。张航不禁心里一惊，难道单身久了，看狐狸都眉清目秀的？不对，是魅术！

    张航刚反应过来，就被冲出的棕色大狐狸一抓拍飞。张航反应过来时候头昏眼花，这是狐狸还是老虎啊，这力道绝对比之前见到的那只老虎力道还大。绝对有元婴后期的实力。

    这狐狸把张航拍飞，继续朝着白色小狐狸追去。张航大怒，我在北域被欺负就算了，刚来这里你们也欺负我。你们的皮毛我要定了！

    张航跃起向棕色狐狸追去，空中连续挥舞妖刀，这些狐狸本没注意张航。被张航妖刀斩来，回头时看到刀光飞来，一头狐狸直接直接一爪拍出。张航早就知道结果，此时已经跃出，就要一剑斩了众狐狸。

    只是这狐狸被妖力攻击后，只是退后两步，见张航挥舞宝剑跃来。这群狐狸直接向张航冲来，张嘴就要咬张航。

    张航见这狐狸居然不怕妖刀的妖力，颇为惊讶，这还是妖刀第一次失效。不过张航也是多里经历生死的人了，反应极快。妖刀护身，挥舞宝剑直接将一只狐狸斩杀。

    众狐狸见同伴被杀，将张航围成一个圈。纷纷呲牙，张航在此挥动宝剑斩来。这狐狸迎着宝剑冲来。只见这狐狸一口咬住宝剑，开始摇摆，气力极大。

    接着十几只狐狸全部跃起，朝着张航脖子咬来。张航大惊，急忙跃身飞起。躲过狐狸一波攻击。这咬着宝剑的狐狸还不松口，张航用噬魂直接刺入狐狸身体中。这狐狸迅速干瘪，变成一具干尸。        

