    光头大汉凝视着方林深深吸气以后一字一句的道：

    “一，你要负责治好我们所有的伤员。”

    方林悠然道：

    “虽然我会很累，但是这个没问题。”

    “二，武器不可能给你们，与你们交换的那两把武器已经令我们回去以后会得到纪检部那群JB长在脸上的家伙的调查，但是协助你们对付傀儡生化士兵还有得商量。”

    “别***拿什么有得商量的屁话来搪塞我！你们必须帮助我们对付他们！这些傀儡士兵还存留了战斗本能，显然经受过十分严酷的军事训练，并且悍不畏死，我们对付他们，可以说十分棘手，还害得我损失了三个手下！”

    光头大汉心中顿时缓和了不少，因为傀儡士兵的前身其实就是叛军特种部队，这群该死的神秘超能力者如此忌惮他们，那么也同样应该对自己一行的战力畏惧，因此他还是想了想才道：

    “好。”

    方林此时又道：

    “现在躺在火堆旁边的几个人冻伤太过严重，你们必须给我寻找一个安静，隐蔽不受打扰的地方，我才能够施救。”

    光头大汉从中嗅出了阴谋的意味，断然道：

    “不行，你就在这里治！”

    方林的手指几乎要戳到了他的脑袋上面，口沫横飞的大骂道：“你难道大脑里面都是肌肉吗？在有条件的情况下，你几时见过医院里面做手术是在露天情况下进行的？”

    这句话将光头大汉噎得几乎说不出话来。他脸色紫涨成猪肝色，怒吼道：

    “你***所谓的治疗就是拿手拍拍人的肩膀，干嘛要鬼鬼祟祟的藏起来？”

    方林毫不畏惧的反吼了过去：

    “是我***会治还是你他妈地会治？***，我一个人在你们的营地里面你们都害怕？我看你们不用叫什么波希干之牙特种部队，叫托儿所女婴部队最为贴

    这句话刺得周围的特种部队士兵都一起跳了起来，对着方林怒目而视！这帮粗野的大兵对荣誉是极度看重的，那名脸上有疤痕的瘦高个子剧烈的咳着夹带着冰渣地血怒道：

    “集体的荣誉不能被玷污！让我先来，妈的，有本事你就弄死我！自然有人给我报仇。”

    方林毫不畏惧的吼回去道：

    “你当我不敢弄死你？BICH。死在手术台上的病人多了，也不差你一个。”

    一干虎视眈眈的特种部队成员顿时脸色难看至极，方林的话极有道理，再高明的医生也不敢保证100%的治愈率的，若是将他惹怒了治死几个，难道还真地能动手翻脸杀人？强生见光头大汉脸色越来越狰狞阴沉，赶忙出来打圆场道：

    “大家都少说几句。这本来就是合则两利的事情，在这个鬼地方谁愿意久呆？”

    最终两人都不愿意撕破脸，光头大汉强忍怒气闷哼了一声，方林也翻着白眼将衣袖一挽，把一名伤员推进了旁边的一处小型洞窟当中，用帘子遮住了洞口，只听得里面惨叫连声，一干人心中忐忑不安，都几乎要冲进去将那该死的家伙揪出来算账，但终究还是按捺住了。只在心中暗暗发誓，若是里面的人有什么三长两短便立即将这家伙打成马蜂窝。

    十分钟以后，这个人被顺利的推了出来，脸上的青白寒冷之色已经消褪，只是看起来体力损耗十分巨大，强持着说了几句话就闭目昏睡了过去。一干特种部队成员大喜，紧接着又陆续推送了两人进去，但是治到第四个人的时候。里面地惨叫声响了不到两分钟便嘎然而止，听起来就像是一只鸡被隔断了喉咙！

    方林“刷”的一声拉开了布帘，若无其事的将那人冒着袅袅难闻青烟的尸体丢了出来，轻描淡写地道：

    “他的伤势实在太重。我救不活他。”

    一干特种部队成员顿时群情汹涌，喝骂声不绝于耳，但是光头男忽然冷冷道：

    “让他继续治。”

    这光头男看似脾气暴烈，其实心机实在是深重非常，暴烈的脾气不过是他的掩饰而已。先前的粗野不过是建立在了方林初来乍到的基础上，想借此来麻痹敌人。而这时候光头再出声喝骂的话，说不定这些部下就真的动手将这个桀骜不驯的超能力者给杀了，那才是得不偿失。

    其实对于这些刀头歃血地特种部队来说，死人乃是常事。这些特种部队成员见多了死在战壕中，急救室中的同伴。若是方林跑来百治百灵，光头男反倒要生出疑心，觉得这个家伙只怕给自己的部下动用了强力兴奋剂之类的治标不治本的暂时性药物！

    可是光头男做梦也想不到，他的这名在方林手下死掉的部下地死因并不是因为伤势太重地缘故，而是由于伤势太轻！

    方林处心积虑的混进这里，目地只有一个！那就是壮大自己的实力！

    在这个雪山冰窟的鬼地方。他的强力魔魅术唯一能起到作用成功魅惑的。就只有这些叛军士兵！正所谓不入虎穴焉得虎子，靠狗屁协议来指望对方的帮助当真是可笑至极。最踏实的力量还是握在自己的手中最为妥当！

    他算准了这群波希干之牙特种部队中，纵然准备了治疗冻伤的药物，但是铁定没有自己的蓝色火焰治疗痊愈来得快，在部队当中最为棘手的就是伤员，抛弃不管的话，不仅士气大挫，更会使得众叛亲离，谁还敢冲锋陷阵？若是管起来的话，不仅会导致要分出人手照顾伤员导致非战斗减员，更会使得行进速度被拖累。所以这些特种部队成员铁定会欢迎自己前来的。

    接下来的事情就不用再多说了，方林之所以要寻求一个安静隔断的地方来救治被重伤的人员，目的只有一个！

    那就是掩饰！

    掩饰自己施展强力魔魅术的异状！

    这些特种部队成员虽然是III世界的剧情人物，而方林还是II世界的轮回者，并且梦魇空间对他们的默认实力也是十分强悍，但是毕竟他们受了重伤，各方面的抵抗力也是全面下降。对于方林来说，正是极好的控制机会！

    所以，伤势越重的，越容易被方林控制，被控制以后，有了方林的诡拟者属性与个人属性的加成，自然就重伤变中伤，没有了断气的危险，何况还有藏在远处的猥琐付的淫荡光环徐徐恢复？

    而先前那个伤势相对较轻的抗性自然就高了些，未被方林控制成功就是他的末日，被失败后的精神冲击轰得双眼凸起鲜血狂喷，惨叫声也断断续续的传了出来，外面的特种部队听惨叫声早都听到麻木得耳朵起了老茧，哪里觉察得出来半点异样？

    方林便抓住这个机会，扼住了他的咽喉，将火劲灌入了他的体内，外表看不出任何异常，但是这个特种部队的五脏六腑都已经被彻底烤焦，连双眼也被沸腾的体液暴突得圆滚滚的，似乎轻轻一碰就会爆炸开来！

    接下来方林整整控制了七个特种部队的成员！当然，也“治死”了三个，他控制了第一人以后，就能够从他的记忆当中轻易而举的将剩余的伤员中实力较强，较有特长的人分辨出来，因此这七个人实在是对他最有助力的七人！

    好在被控制的人乃是“伤员”身份，大可以闭目装晕，否则方林要一心八用来控制被奴役的七人应付身边同伴的盘问，纵然他能力强悍，也非得弄一个精神分裂不可。

    魅惑到了足够的人手以后，方林便不肯再对剩余下来的几人进行“治疗”了，他也是振振有词：我已经拿出了足够的诚意，而且也放弃了对武器装备的要求，现在应该是你们拿出诚意的时候了。无论旁人怎么威逼利诱，恐吓威胁，翻来覆去就一句话：有种你就杀了我，要我再给你们治那是绝对不可能！

    方林拿捏治疗痊愈的人数相当准确，复原的人数不能太少，否则就会影响到这帮特种部队派给自己的帮忙人手，但是复原的人数也不能太多，否则自己就失去了利用价值，那光头大汉看似粗鲁狂妄，其实乃是极有心计之人，倒也不能不防他翻脸不认人要除去自己这个劲敌！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com