    项宁看着一波波人的进入也不着急，静静的等待着那数据的加载，说实话，项宁对自身的情况不是很了解这种数据扫描第一次出现还是在项宁刚得到系统的时候，也就是在矿洞中，一次就让项宁赚足了一个月的伙食费。

    而在那之后就在也没出现过了，说实话项宁也不了解他身体中的系统到底是个什么情况，按照他大胆的理解，这种系统很有可能是超维度生物引擎，这种系统引擎不知道怎么运行的，只要空间中出现他们认定的信息，便能化为能量被存储起来，然后具现化，或者化作已知能量直接让宿主获益。

    这个只是项宁的猜想，具体到底是如何的，项宁也不知道，主要是他现在慢慢掌握了空间技术的知识，一些说不清道不明的知识自然而然就会根据大脑中的知识进行演算然后得出一些难以证实，但却有可能实现的结论。

    “扫描进度百分之百。”当扫描进度达到百分之百后，项宁也将思绪给拉了回来，对他来说，这些问题想的还太早了。

    现在项宁迫不及待的想看看，扫描出来了什么东西。

    然而，当他看到扫描出来的东西那一刻，瞳孔瞬间缩成了针尖，那是一副庞大的，堪比···不，应该是说远超混沌号的超级战舰！

    就算是三岁小孩，看到这艘战舰的三维图形也会直接张大嘴巴，并且非常想拥有它！

    是的，这是一艘现阶段人类根本不可能制造得出来！

    项宁花了三十分钟的时间，才将这艘战舰内的构造给看完，里面真的如同一个太空移动要塞或者说是一个在太空航行的陆地，虽然绝大多数功能都已经损坏，但还有不少设计之初就是坚实耐顶的设备还保留着一些动力。

    而其中，就有项宁说敢兴趣的。

    他嘿咻一下翻身从大石头上跳了下来，现在是上午的十点三十五分整，在短短的几个小时中，项宁看到的人就要超过一百名，而且每一名的实力都非常的强大，还有一点便是这一百多号人中，有超过一半的人是西方面孔，而且他们身上或是胸口，或是臂弯，又或是身体的某个地方，都会拥有一个代表身份的东西。

    项宁就认得一个，奥瑞都全球十大高校之一，郁金香家族，项宁记得在水泽城的时候，被他一刀捅得突破了的，被成为天选之人的纳德·郁金香。

    项宁对他们的影响还是非常深的，现在一年多过去了，项宁再次见到那个人，还是非常高兴的，毕竟现在在这个人生地不熟的环境，能遇到一个熟人确实是一件开心的事。

    虽然纳德看见项宁是高兴不起来的。

    项宁还记得他们是什么北美四大至高掌权花姓家族，一年多前他还是四阶（被项宁一刀捅破的。）

    而现在，都快跨入六阶的行列了，不得不说，大家族就是大家族，事实上让项宁印象最深的，并非是纳德·郁金香，而是跟在他身旁的那个女生，娜塔莉亚·紫罗兰，同样是至高掌权家族之一，当时她就有种让项宁看不透的感觉了。

    不过问题不大，现在的项宁，也不是当年的那个任谁都想欺负，都想踩上两脚的无名小卒了。

    至于他们为什么会来这里，项宁也明白，每个遗迹都是非常重要的。	

    就比如五十年前人类挖掘了一个遗迹，从里面带出了九套战铠，也就是现在他们身上穿着的战铠的老祖宗，那九套战铠非常强悍，可以说是以地球现在的科技，没有任何攻击能够毁坏这些战铠。

    而获得这些战铠的代价也是巨大的，联邦政府、联邦军队、以及大大小小各方势力派出了至少上千人，活着回来的，却只有五百来人，存活率只有百分之五十。

    而更加凶残的是七年前的九号遗迹，从里面带出来的黑匣子记录了不少有用的信息，但是存活率只有百分之二十。

    每个遗迹的危险程度都是不一样的。

    而现在，联邦政府经过一个星期的探索，最终确认了遗迹的入口，项宁走过树林来到一块空地，在那快空地中，有一个凸起来的土堆，显然是被挖掘过了的。

    但是在这里快空地中，汇聚了上百名人类精英强者，他们并没有第一时间进入，而是选择全部等候在这里。

    不少人还攀谈了起来，当不显得冷清，而项宁，本来是想低调着混在人群，然后等待遗迹大门开启的。

    但不巧的是。

    “呵呵，咱们又见面了。”

    “水泽城，启灵学院的项宁？”

    两道声音同时响起，项宁此时正有点鸡贼，被直接点名，瞬间腰杆笔直，不然就太羞耻了，在怎么说，面子重要点。

    而这两道声音，分别是萨瑞重工的少爷萨瑞·沃克以及郁金香家族的继承者，曾经的天选之子，纳德·郁金香。

    “哟，你好啊，好久不见啊。”项宁快步上前，伸出手，意思就是想握手。

    而纳德·郁金香虽然很痛恨眼前这个对手，但是经过那一次失败，他也是吸取了教训，实力突飞猛进，并且时刻关注着项宁的一举一动，虽然不知道发生了什么，但他知道，项宁得到了一枚断剑骑士的徽章，那是武者的至高荣耀，如果放在他自己的身上，那他的这个家族继承人的位置将无人能够撼动。

    所以说，现在的他，对于项宁，在痛恨他毁掉自己天选之子的称号，毁掉自己灵武双修共同进阶的模式的同时，更多的是将项宁当成一生之敌。

    而就在他伸出手要跟项宁握手，并且在握手的时候给项宁来一个下马威的时候，他直接愣住了。

    只见项宁握住了站在他身旁的娜塔莉亚·紫罗兰。

    是的，没错，就连娜塔莉亚都没有反应过来，她的双手就被项宁给握住了。

    “哈哈，好久不见，得有一年多了吧，我差点都认不出你了。”项宁笑呵呵道。

    一旁的娜塔莉亚看着项宁，虽然她是纳德的未婚妻，但能让项宁这么一个天之骄子对自己这个只见一面的人还记得住，也是一件值得高兴的事，不是么？

