    雪山深处，赢筱俏脸冻的通红，在她怀中有一个用锦缎抱着的婴儿，这会儿女孩双眼紧闭。

    而在赢筱周围是几十个黑衣人，一行人快速翻越雪山，只要再过两座大山，他们便可等到那边接应的人。

    可就在这个时候，后方弩箭袭来，赢筱看了身后一眼，那方有十几道身影快速袭来。

    赢筱咬牙一狠道：“那个老太婆是寻死吗？”

    司徒青云见状道：“大小姐，你们先走，我和我的人留下来断后！”

    “好！”

    赢筱没有犹豫，带上一个老仆快速奔袭。

    司徒青云眉头紧凑，本来这次离开罪域的计划里，并没有截走秦正女儿的计划。

    但是在临时知道了秦正女儿来雪城的路线后，赢筱执意要连着秦正的女儿一起带走，他只能照着做了。

    可这无疑暴露了他们的行踪，一旦秦正调动附近关隘里的驻军过来，那他们几十人就跑不了了。

    不是说他们司徒家在罪域没人了，而是截杀的时候，将司徒青云最后的潜伏人马都给耗尽了。

    尤其是那个保护秦正女儿的老?明明已经深受重伤了，可还是追了他们一路。

    司徒青云何等人物，他很清楚，消息肯定已经传出去了，再不解决这些人，那么行踪一旦暴露，他们这些人一个都跑不了。

    握着一柄短剑，他第一次爆发了他的实力，一个小天位的高手，可是在之前的激战中，他已经受伤了，边上秦明见状道：“青云爷爷，还是让我来吧！”

    “你快点跟上大小姐，不要逗留！”

    司徒青云呵斥，秦明皱眉。

    “滚！”

    司徒青云咆哮，秦明一咬牙往赢筱方向跑去。

    随即，常嬷嬷等人已经赶到，十三人，个个负伤，但没有一人胆怯。

    司徒青云看向常嬷嬷道：“你不是我的对手，何必找死？”

    “殿下将小公主托付给我，我就不能让孩子被你们这样劫走，司徒青云，你们走不了的！”

    常嬷嬷握着剑一步步靠近，脸上满是风霜。

    司徒青云哈哈大笑道：“再翻过两座山，那边就有我们的人来接应，到时候就算秦正带着千军万马到此，也得撤退！”

    常嬷嬷满是鄙夷道：“你们真没出息，对付不了他这个大的，就来欺负小的，亏你们一个个还都是高手！”

    这话说的司徒青云老脸一抽，其实这个事情，他也是不同意的，但奈何赢筱坚持。

    沉声道：“别废话了，要么你们退走，看你忠心，老夫也不想为难你！”

    “救不回小公主，老朽活着有什么意义！”

    然后常嬷嬷就动了，率先冲向了司徒青云……

    大概一柱香后，秦正和徐少卿，严阁三人站在一座雪山口。

    秦正担忧道：“你确定他们一定会从这里过去？”

    徐少卿直白道：“大道都被你建立了关隘，司徒青云不会傻到走那些路，而能走的小道仅此一条，这还是冰雪消融，开辟出来的一条小路，我和姜雪舞也是偶然得知，顺着进来的，再过去一点，那边就有赢家的高手把控了！”

    徐少卿这么说，秦正目光看向四周，并没有人影，内心焦急，暗骂司徒青云他们畜生，对付不了自己，就对自己刚出生没多久的女儿下手。

    短刀在手，杀气自然而来透露。

    也就是这个时候，徐少卿忽然开口道：“来了！”

    顺着目光看去，雪山之中四五道身影快速奔袭而来。

    秦正看向徐少卿道：“记得救我女儿！”

    徐少卿点头，秦正二话没说，抽刀而出，居高临下道：“赢筱，此路不通！”

    百米外，赢筱几人驻步，看着忽然出现的秦正，她忍不住暗骂道：“姜雪舞那个贱货，竟然将这条通道也告诉他了！”

    是的，她不认识徐少卿，根本没往她身上想，再说了，一个龙玄高手，雪山根本挡不住他。

    下一秒，赢筱手探在怀中婴儿的手上，看向秦正，就只有严阁在其右侧，略微放松道：“秦正，你最好让我们过去，不然，我杀了你女儿！”

    秦正眼神冰冷道：“你们好歹也是高手，欺负一个孩子算什么本事，你放下孩子，我放你们离开！”

    “呵呵，你当我是傻子吗？”

    赢筱说出，秦正拳头紧握道：“你们的目标不是我吗？将孩子给我，我跟你们走！”

    此话落，秦正迈步往前，严阁立马道：“陛下！”

    “住嘴！”

    秦正呵斥，赢筱见秦正过来，并没有阻拦，在她眼里，秦正就是一个废物。

    而抓了秦正女儿，本来就是为了威胁秦正，若是这个时候能杀了秦正，那就最好不过了。

    等秦正到了近前时，赢筱冷冷道：“让你潜伏起来的人也出来！”

    秦正这时候回头，几十道人影先后而出，赢筱看了一圈道：“那个剑痴呢？”

    秦正拍了拍手，山顶处徐少卿傲然而立。

    看到这里，赢筱对着边上老仆道：“挟持秦正！”

    秦正没有反抗，任由对方挟持，然后一行人快速往另外一边过去。

    路上秦正开口道：“你们不就是为了找传国玉玺，所有才来的罪域吗？我给你如何？”

    此话说出，赢筱豁然看向秦正道：“你有传国玉玺？”

    秦正淡淡道：“当然！”

    “给我！”

    “你认为我是傻子吗？会带在身上？”

    秦正淡淡开口，赢筱咬牙道：“你要如何？”

    “先放了我女儿，你挟持我就够了，我什么货色你很清楚，根本反抗不了你们，到时候我会让人用传国玉玺跟你们换我这条命！”

    秦正话落，严阁手中出现了一个檀木立方盒子。

    赢筱瞬间开口道：“你想骗我？你让他打开盒子！”

    秦正对着严阁点头后，严阁拉开了盒子，就见一道霞光涌出，严阁拿起一方巨大的玉玺，上面九条小金龙拱卫一颗宝珠，绝对是一份至宝。

    而赢筱看到后，眼神一缩，下意识看向边上老仆道：“如何？”

    “九龙夺珠代表当年九洲征伐失败的帝王，确实跟传说的传国玉玺描述的形态很像！”

