
　　第一百章

　　“哈哈哈，过瘾！”

　　撤走后，杨熊等人见没有匈奴大军追来。

　　这才一个个放声的大笑。

　　今天这两仗打得过瘾。

　　一战灭匈奴口粮，逐走牛羊马无数。

　　一战，灭匈奴驰援大军，虽然不知道杀了多少。

　　但是肯定不会少于三千！

　　要知道他们整个队伍，也才一万人。

　　骑步混成部队，偷袭五万的骑兵的匈奴主力。

　　这个战绩可以好好吹一阵了。

　　“不要磨蹭，赶紧走，天亮之前必须消失在开阔地！”

　　杨熊知道，接下来匈奴人会疯狂的报复，

　　回来追击他们。

　　所以必须在天亮之前，进入山中。

　　还要将踪迹抹除。

　　不然吃败仗的就是他们自己了。

　　因为口粮队被袭击。

　　进攻马邑的匈奴大军，士气不如原来高了。

　　而且萨满兰乙又带走了五万大军。

　　对攻城也有所影响。

　　原本匈奴人预计天黑之前可以攻下的马邑。

　　打到了深夜，还未能攻克。

　　直到有快马来报，头曼这才停止了进攻。

　　退下来的匈奴众将，聚集在了大帐内。

　　大气都不敢喘。

　　“兰乙战死了！”

　　头曼阴沉着脸，像一头随时要暴怒的公狮。

　　“他是我们大匈奴最聪明的人，现在我们失去了大半的口粮，又折了兰乙，这场大战我们已经输了一半！”

　　众将闻言，身体紧绷着，一个个羞愤。

　　输了一半。

　　南下攻大秦，就这样结束了吗？

　　“你们有什么看法！”头曼抬头，像一只猎鹰，盯着前方。

　　匈奴众将眼神飘忽不定。

　　都想别人出头。

　　许久，这才有一人站出来道：“单于，口粮应该还够半个月，我们可以攻破马邑，大获得增个月的口粮。

　　这样，足以攻下雁门关，然后杀进秦地，劫掠之后在走！”

　　理是这么一个理。

　　但，不是这样的算法。

　　头曼突然一拳轰在了眼前的食几上。

　　“你们有没有想过，秦军老鼠，会让我们攻破马邑，攻下雁门关吗？”

　　原来不知道有杨熊等一伙秦军部队。

　　更不知道杨熊的这支秦军如些能打。

　　以至于错估了形势，一二再，再而三的大意。

　　不光失去了大半口粮。

　　连极为依仗的萨满兰乙都折了。

　　头曼心中的愤怒已经快到极点了。

　　“那……单于，我们当如何？”

　　有人小心翼翼的问道。

　　头曼看向了此人，此人头立即压低，不敢正式。

　　“攻下马邑，全军北归！”

　　“今晚休息，明早在攻，通知冒顿退兵！”

　　说完，头曼直接扭头离开了大帐。

　　仗，打到这个份上。

　　头曼也没有什么好主意了。

　　强攻雁门关已经不可能了。

　　除非冒顿能有什么奇迹发生，在马邑城攻下之前能打开雁门关。

　　否则，他头曼必须带着大军北归。

　　因为多拖一天，自己的大军就多一分危险。

　　不光秦军的援兵会来，连自己大军的口粮到时都无法保证。

　　势必会生乱。

　　即使回到草原，也会因此元气大伤。

　　要知道现在的匈奴，虽然一统。

　　但是匈奴面对的环境还相当的艰难。

　　南有强秦，西有月氏，东有东胡。

　　哪一个都比现在的匈奴强大。

　　稍有不慎，整个匈奴都会覆灭。

　　作为匈奴的单于，他考虑的会更多。

　　攻下马邑就回去。

　　显然，就算是输了，也只能勉强补充点元气。

　　只是众人对于明天的攻城，没有太强的信心了。

　　最难熬的第一天，秦军守下来了。

　　第二天，虽然也艰难，但是会比第一天要容易些。

　　因为秦军得到了锻炼，已经掌握了如何反击的节奏跟方法。

　　第二天，依旧不好打。

　　雁门关外！

　　凌晨时分。

　　冒顿才收到了头曼的传令。

　　“太子，单于要撤兵了，我们怎么办？”

　　布鲁等将问道。

　　他们着实没想到，还有一股秦军藏在山里。

　　偷袭匈奴的后勤口粮队。

　　更没有想到，秦军还斩杀了萨满兰乙。

　　冒顿冷笑道：“格木可以死了，传令进击雁门关！”

　　啥！

　　进攻雁门关！

　　这是什么操作。

　　前面单于让我们打，你太子不打。

　　现在单于让我们撤，你太子反而要打！

　　完全看不明白。天籁小说网

　　众人被冒顿这诡异的作风，给迷了。

　　雁门关上！

　　蒙恬终于看到了跟自己对峙的匈奴小王。

　　“城上的秦军听着，你们藏在关外的秦军已经被我大匈奴的萨满五万人马歼灭了。

　　识相的立即投降，我大匈奴的单于带着十数万大军已经前来雁门关了。

　　待我匈奴单于到来，尔等便没有投降的机会了！”

　　轰!

　　关城上！

　　秦军将士闻言，皆是脸色一变。

　　杨熊都尉出事了。

　　匈奴攻下马邑了！

　　匈奴大军要进攻雁门关了。

　　“将军，此事……”军侯杨喜面色泛苦，心里咯噔直跳。

　　蒙恬转过来，朝着他反露一丝温暖的笑。

　　“你觉你兄长会这么差吗？”

　　额！

　　杨喜一愣。

　　都尉杨熊是其兄长，二人同为军中将领。

　　杨喜自然知道兄长的勇武还有能力。

　　闻言稍加细想，这才道：“将军的意思是，匈奴太子冒顿在诈我们！”

　　蒙恬指着冒顿的位置道：“经过这么几天的无声较量，应该能看出来，冒顿是一个狡猾的家伙。

　　这个家伙，胆子很大，谋略强，善用阴招阳术，是一个难缠的对手！”

　　接洽杨都尉的人回报，杨都尉他们昨日还完好无损。

　　焉会如此之快被匈奴人击破，其中存疑！”

　　“本帅更愿意相信，是杨都尉对匈奴人进行了致命一击。

　　让冒顿都不得不着急，想着要与我们速战速决！”

　　冒顿的反应，太反常了。

　　即使是蒙恬，也只能猜中冒顿一半的意图。

　　还有一半，只有天知道。

　　“所以将军的意思，暂时不用管冒顿，等待着兄长那边的消息？”杨喜问道。

　　蒙恬道：“密切监视城下，不要有轻举妄动！”

　　一个时辰后，冒顿带兵消失在关城下。

　　又半个时辰才有守城士兵向蒙恬汇报了此事。

　　蒙恬重新登上城头。

　　眉头微微一挑，似乎突然想明白了冒顿的用意。

　　“不好，冒顿要逃！”

　　“传令，全军出击，北上进击匈奴主力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百章不好，冒顿要逃免费阅读。https://xs.23sk.com 