    “裴大人，那些修建城墙的都是些什么人？为何穿着如此破烂？”在队伍经过城门的时候，赵兴年看到了城墙处有不少人在做苦力，这些人穿着破烂，走路不稳，似乎没有吃饱肚子一样，不由得问道。

    “他们？”裴雨看了看那些人，说道：“他们都是黑水国的人，是我们的俘虏，黑水国那边想要赎回俘虏，大帅怕他们回去之后卷土重来，便没有答应，现在将这些人都留在关内做苦力，对于俘虏，咱们自然不能招待的太好，两位大人现在看到的只是其中一部分而已，还有很多俘虏在干其他的事情。”

    “还有？”秦维看着密密麻麻的修建队伍，不由得也有些惊讶。

    “那是当然，上次和黑水国的战斗，我们可是俘获了十多万的俘虏呢。”裴雨一脸骄傲的说道，虽然在他以及山陵关众人的心目中，上次战斗他们能赢，吴凡占据了主要功劳，但他们也都参与了那场战争，自然也是与有荣焉。

    赵兴年和秦维两人对视一眼，都能够看到彼此眼中的震惊。

    虽然这些消息，之前在奏折中，裴雨都有提到，但那个时候，他们没有亲眼目睹，只当是一个个冷冰冰的数字，而且，心中也未完全的消息这个消息，所以，自然不觉得有多了不起。

    但当他们现在亲眼看到这些俘虏们的时候，他们才觉得，俘虏了十多万的黑水国的军队，是一件多么了不起、多么震撼的事情。

    “看来，他们所上报的事情不假。”赵兴年对秦维说道。

    秦维虽然未说话，但心中却也已经多少相信了这件事。

    赵兴年和秦维两人被安排在了府衙内，这山陵关之前是陈余飞当家，陈余飞可不是一个喜欢简朴的人，也因此，他除了住处之外，府衙也被装饰得很豪华。

    吃、喝、住方面，裴雨尽心尽力，虽然这山陵关是边关，和帝都不能比，但裴雨也是将两位钦差大人给照顾的非常周到。

    只是，眼看着这已经到了下半天，吴凡却还未现身，秦维不由得有些急了。

    “你们这吴大帅究竟去哪里侦查了？怎么到现在都还没有回来？”秦维问道。

    按说，出去侦查，而且，还不是主动进攻时的侦查，吴凡不应该跑太远才是，这么长时间，也足够他回来了。

    “大人莫急，大帅马上就回来了，喝茶，喝茶。”裴雨赔笑道。

    “茶就不喝了。”秦维说道：“我要立即见到吴侯爵！”

    “我这就去看看。”裴雨尴尬的笑着说道。

    只是，该去哪里找吴凡，裴雨心里一点头绪都没有。

    而两位钦差这边，却显然是等的有些不耐烦了。

    “两位大人远道而来，吴凡未能远迎，失礼了。”

    就在裴雨愁眉不展之时，突然听到一道熟悉的声音，他先是一愣，接着惊喜转身，果然看到吴凡从外面走了进来。

    “大人！”裴雨看到吴凡差点喜极而泣，两位钦差已经催促了他多次，要见吴凡，他只能不断搪塞，身上的压力也是越来越大，现在好了，吴凡终于出现了。

    吴凡对裴雨点点头，路过他身边的时候，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“你先下去吧，我来陪陪两位钦差。”

    “是，大人。”裴雨连忙应道。

    随后，裴雨走了出去，在外面，他看到了之前被他派出去寻找吴凡的那些人，不由得问道：“你们是在哪找到大帅的？回来的还真是及时，大帅要是再不回来，那两位钦差我就要稳不住了。”

    那几个将领听到裴雨的话，尴尬的互相对视一眼，其中一人说道：“大帅不是我们找回来的，是他自己出现的。”

    “自己出现的？”裴雨微微一愣。

    “我们几个将附近找了一个遍，都没有能够找到大帅的身影，无奈之下，只能回来，却不曾想，我们居然在关内见到了大帅，奇怪的是，城门口的那些士兵们，并未有一人看到大帅是何时回来的。”那人说道。

    “是啊，我们看到大帅的时候，也都惊了一下。”

    裴雨皱眉想了想，脸上若有所思，他对旁边的将领们说道：“行了，这件事到此为止，大帅回来就好，至于其他的事情，就不要多想了。”

    “是。”众人应道。

    “吴大帅，吴侯爵，你总算是出现了，我们想要见你一面可真是难啊，比见陛下一面都难。”等了那么久才见到吴凡，秦维的脸色显得有些不好看。

    “陛下就在宫内，不会乱走，您又是尚书大人，想要见她一面，自然容易。”吴凡笑道：“我们这些守卫边关的将领就不同了，无时不刻不再担心着会不会有敌人攻击，哪怕是非战争期间也不能大意，出现巡视、探查，那都是常有的事，倒是让秦大人久等了。”

    秦维还要说什么，赵兴年却是抢先一步，说道：“吴大人也是为了边关安全，为了咱们南平国的江山社稷着想，我和秦大人多等一些时间也无妨。”

    秦维看了看赵兴年，并未再说什么。

    “两位大人能够理解，卑职真是感激不尽。”吴凡说道：“不知道两位大人从帝都远道而来，所为何事？”

    赵兴年将之前对裴雨说的那番话，对吴凡再次说了一遍，吴凡自然不像裴雨那么好骗，一下子就明白了其中的蹊跷，心中一阵冷笑。

    “原来两位大人来是为了这事，看来，朝堂上怀疑我的人不少啊，否则，陛下也不会派你们两位前来。”吴凡说道：“不过想想也不奇怪，我还记得，在我出征的时候，包括蔡大人在内的很多人，可都是不相信我能打赢这场仗呢，现在我不但打赢了，还赢的那么漂亮，也就难怪会有人不信了，毕竟，我打赢了黑水国，也相当于是打了那些人的脸，他们自然是不愿意相信这个事情的。”

    听到吴凡的话，赵兴年还没有什么特别的感觉，旁边的秦维却是一阵尴尬，因为，他也是当初不相信吴凡能赢的人之一，而且，在听说吴凡打赢了之后，他也是下意识的不相信这个事情，不管当初在巫雅的面前说的多委婉，始终掩盖不了，他怀疑这件事的态度。

    现在当面听吴凡这么说，就有种被吴凡亲自打脸的感觉，他又怎能不尴尬？

