    “小子，去了外海知道土地的价值了吧？荒岛上都能发现大片的香料林子，难道诺大的辽东会比上你找到的那些荒岛？

    朕不辞劳苦的想要扩大版图，结果被人家说成是好大喜功，总有人说辽东乃是不毛之地，离长安太远，置属不易，反而容易生祸患，靡费粮草劳师远征乃是不智之举。

    如果真的如此，朕当年何必亲冒矢石打下这如画江山，只要打下长安就好了，管辖一富庶的城市轻松省力何乐而不为？

    都想活的轻松快活，却不知我们自从参与夺天下的那一刻起，不但有坐江山的觉悟，还要有保证这片土地完整的权利，所以朕才深入不毛，殚心竭虑的要保证金瓯无缺。

    历代贤王英灵不远，就在我们的头顶看着，如果江山社稷在我手中不缺寸土，甚至还有扩张，朕百年之后见到他们，就能坦然的和他们并列一起，享受华夏血食，所以，辽东，甚至高丽乃是必取之土！

    如今，只要拿下安市城，我们就班师回家，这一趟的征伐目的已经达到，国境线推移到了鸭绿水，高丽的余孽已经被压制在半岛上，让他们和新罗，百济，继续征伐吧，等到时机成熟，遣一员良将再次出征就足矣。

    将士们已经征战一年了，是该休息了，小子，快些想办法，一个月后土地变硬之后，朕就会强攻安市城，为了少战死些将士，你努力吧。“

    李二的话是用极为平淡的语气说的，更像是在唠家常，但是话语里的含义却不容置疑，他就是这么想的，也必定会这样做。

    “安市城如今已经到了油尽灯枯之际。只要全军四面强攻，定然会被攻破，可是杨万春还在，必定会做困兽之斗，将士们倒在胜利就要到来的前夕，不划算，只要干掉杨万春，安市城就会不攻自破。“

    “你给薛礼饱饭就是为了让他刺杀杨万春？薛礼的箭术虽然了得，但是杨万春躲在安市城，想要谋算他。恐怕不太容易。“

    李二狐疑的看了云烨一眼，又接着说：“不许你打薛礼的主意，这个人朕有大用。不能再让你弄到书院里去了，书院如今硕果累累，该到了朕摘取果实的时候了，许敬宗就不错，文思敏捷。写文章倚马可待，人也很有见识，如果再有这样的人你做为勋贵为国举贤也是你的责任，知道你的癖好，不许再把好人才收起来，搞得跟准备谋反一样。“

    云烨的眼白都翻出来了。谋反，谁给自己安上来的新罪名？不是生死大敌一般不会给别人安这种罪名的。

    “翻什么眼睛，自己做事不思虑后果。让人家抓住了尾巴，你自己算算，私募军队，制造战舰，那一样不是砍头的罪过。弹劾你的奏章从来就没有断绝过，除了朕和皇后对这些事情一笑了之。房玄龄都表现出忧虑的意向，你还把全家带走，这明显的是要造反的前奏，激烈些的已经上奏要求朕在五岭古道布重兵了。

    以后做事情按照常理来做行不行？遵守一些规矩对你没坏处，天下真的不是朕一个人说了算，汉景帝如此的相信晁错，他的下场你是知道的，古往今来，冤死的人里头，不光只有一个晁错。

    以前年纪小还能说的过去，现在你都蓄须了，不能再这样做了，回去以后把小丫好好教教，你回长安以后，让她嫁给李佑，这样就能堵住所有人的嘴。“

    说了一大堆威胁的话，最后一句才是重点，云烨无奈的说：“陛下，小丫被微臣宠坏了，为了皇家的体面，您是不是再考虑一下。”

    “蒔莳就很好，李黯如今去了封地，虽然有师傅管教，但是传过来的消息说李黯规矩了许多，他以前在书院里还不错，出书院又故态萌发，直到和蒔莳成亲之后又变的规矩了，这很好。

    李佑也是如此，在书院里受管教的时候朕很满意，但是一回到王府，你看看他交往的都是些什么人，所以他的王妃就要强势，娶别人家的闺女估计会害了人家，但是娶了小丫，嘿嘿，自从上回在皇宫里看到小丫骑着李佑殴打，朕就有这个打算了。

    李佑文不成，武不就，小丫也是如此吧？你不是也在发愁小丫怎么出嫁吗？现在好了，臭鱼找烂虾多合适，更何况小丫虽然跋扈些，心地却是最善良不过的，孝敬长辈也做得很好，阴妃羡慕杨妃有个好儿媳，已经求过朕了，想让李佑娶小丫。“

    “陛下有准备就好，小佑也没有您说的那么不堪，当然，他和承乾，青雀，小恪没法比，和别的学生比起来并不差，他故态萌发那是闲出来的毛病，如果有事情做，一定不会如此的，书院三年的教育可不是白白接受的。”

    李二古怪的笑了一下说：“朕给小丫一个恩典，那就是她可以揍李佑，只要她占理，朕一定会不闻不问。”

    云烨点点头，表示知晓，小丫没学成武功，但是最疼爱小丫的无舌却教会了她如何才能利用本身的条件，制服比自己强大的敌人。

    李二大寿的时候，辛月带着小丫，蒔莳，小武，三个人去宫里祝寿，在阴妃的宫里做客的时候，李佑居然说小丫是三个人里面最丑的一个，这如何得了，小丫当着阴妃的面规规矩矩，直到李佑代阴妃送客的时候，小丫这才发作。

    就在出内宫的地方，离太极殿不远，小丫硬是擒住李佑的肋下软肉，将他绊倒在地，骑在李佑的肩背上痛殴，每一拳都很有讲究，无舌早就告诉小丫拳头击打在人的那些部位最疼，于是她照法施为，李佑被打的痛哭流涕，真的被打哭了。

    当时李二带着群臣拜谒完李渊从太极宫出来，正好看到了小丫穿着大红色的洒金裙骑在李佑身上的这一幕，只不过淡淡的说了一句小儿女玩闹而已，就离开了，无数的勋贵都看云烨，害的云烨捂着脸没法见人。

    薛万彻还打趣说，小丫的拳法了得，都是攻敌必救之所，多练两年不难成为高手，从那以后，本来还有两家勋贵准备和云家结亲，发现小丫的身手之后就再也不提了。

    辛月提起小丫的婚事就哀叹，这样下去怎么得了啊，云家的嫡亲小娘子居然成了悍妇，怎么可能会有好人家登门求亲，嫡亲小娘子的婚事又不能凑活，大丫嫁给单鹰，那是因为单鹰也是出身名门，他老子虽然被砍了头，仍然不失为一代豪雄，怎么看都属于门当户对。

    小丫要是随便找个人家嫁了，这才是云家的耻辱，不像东南西北她们，只不过是表小姐，而且身世可疑，只要两情相悦，就算是嫁给农夫都没问题，小丫的婚事马虎不得。

    现在好了，奉旨成婚，成为了大唐的正牌王妃，只是一想起小丫的胡闹，云烨就觉得后槽牙都一阵阵的发酸，或许自己真的把这孩子宠坏了？

    李佑现在的最大劣迹就是喜欢流连秦楼楚馆，这个毛病在大唐几乎算不上劣迹，吟诗作赋，红袖添香，本来就是雅事，房玄龄这样惧内的人，他的夫人也不会禁止他去燕来楼之类的地方观赏一下歌舞，只要不把人弄回家，就百无禁忌。

    至于飞鹰走狗招摇过市，南山打个猎，踩坏了一点秧苗，恶奴欺负一下百姓之类的事情虽然多，出格的却没有，云烨相信，小丫嫁过去之后，李佑的狐朋狗友都会很快的消失，天魔姬那里恶毒阴损的东西很多，光是导致男人不举的药物就有不下三种。

    临来辽东的时候，听李安澜说家里的闲话，说是天魔姬发现了一种漆树，只要把树干上的白色汁液收集到一起，晒干之后研成粉末，撒在人身上，全身会奇痒无比，而且会溃烂，流黄水，一个月后才会不药而愈。

    小丫具备成为悍妇的所有条件，但是从天魔姬那里又学会了如何魅惑男人，据说已经得到了天魔姬的真传，一文一武交相夹攻之下，李佑的日子绝对会是冰火两重天、

    “想什么呢？难道你不愿意？”李二有点生气了，认为云烨不识抬举。

    “不是的，陛下，咱们这样做是不是对小佑过于狠了一些？”云烨担心的问。

    “只要李佑能够把这辈子的太平王爷做到老，就是对他最大的仁慈！”李二的话说的斩钉截铁不容更改，看来他已经在安排自己儿子的出路了。

    以前只要王爷们到了十四岁，就会就藩，但是玉山书院出现了，王子们大部分都要去书院受教，等到从预科出来，再读三年书院规定的课程，年龄就会达到十六七岁，之后，就会留在京师等到成亲之后再就藩，现如今已是惯例。

    李泰是特殊存在的一个，人人都说皇帝把武德殿赐给李泰是恩宠过重了，只有李承乾，和一些重臣才知道，武德殿到底是一个怎样的存在。

    所以弹劾这事的都是些想博名声，想疯了的低级官员，李二唯一的做法就是将这些弹劾奏章留中不发。8