    顾天成进了府衙，先自报家门，之后便自来熟的找了相关人员，询问诚运丢失的包裹是否有了消息。

    一个小吏耐着性子给他解释，无非就是一些模棱两可的话。

    说到差不多时，有几个衙门里的人凑上来，其中一个捕快衣着的人上前，笑着对顾天成说道：“诚运的顾当家是吧？在下张春生，府衙捕快，和贵号潘掌柜颇有交情。”

    顾天成连忙拱手：“久仰久仰，张兄好，我一来就听潘再水说起张兄。”

    如此一来，两人的关系就比其他人近了些。又简单和其他人说了几句场面话，张春生送顾天成出门。

    寻了个没人注意的机会，顾天成和张春生低语两句，两人拱手道别。

    本来是个以防万一的安排，没想到还真及时。就在当日傍晚，投递行刚上门板关门，张春生便来了。

    潘再水知道轻重，顾天成这次来到通州，和他说话时并不提来此的目的。和袁冬初也只密谈了一次，之后便没再单独相处。看样子，袁冬初把事情告知顾天成之后，也谨慎的抽身出来，再不参与了。

    这时见张春生挺着急的过来，自然也是为了同一件事，当即喊了顾天成，陪张春生进了堂屋，自己便借口出来了。

    袁冬初更是只打了个照面，同样退了出去。

    倒不是她认为自己是女子，没资格参与。而是顾天成既然已经来了，事情交给他去做更好。

    否则，很紧要的事情，她一个女子参与其中，却把顾天成多年相处的得力兄弟排外。

    短时间大家还会开玩笑，调笑几句重色轻友，时间长了，说不好就让其他兄弟寒心了。

    果然，她退出之后，潘再水再看她时，就很有找到组织，有了共同语言的意思。

    反倒是周山留在堂屋。

    张春生落座之后，视线先是在周山脸上扫过，有些不确定的看向顾天成。

    顾天成介绍道：“他叫周山，我们诚运一些机密事情，大多是他来处理。张兄放心，他靠得住，需要时还得他做些事情。”

    张春生做豁然顿悟状，很是开眼界，诚运居然还培养了这种人，果然后生可畏。

    顾天成记着张春生进门时面有急色，遂问道：“刚才见张兄挺着急，可是有所发现？”

    “有的，”张春生连忙点头，“我假借查案，看了看户籍。那对祖孙的户籍有记录，他们今日开出一个路引，说是要返回祖籍。”

    顾天成神色就是一顿，一个假扮婆子的太监，他居然敢去衙门？

    周山也是这个想法，忙问道：“你们见到人了吗？”

    张春生摇头，“我没看到，别人就不知道了。怕被人留意，我也没敢问旁人。”

    他明白顾天成的意思，太监扮成老妇人，多少有些相像，在民间还算好混。

    但若大摇大摆的出现在衙门，出现在众多衙役捕快的视线中，难保没有细心的人会发现不妥之处。

    所以，那太监应该不敢亲自去衙门。

    周山和顾天成分析：“大概有人使银子，走了门路，没用他出面，替他开的路引。”

    顾天成却说：“也可能有人暗里动手，干脆就是私自在户籍上做的改动。”

    张春生点头表示赞同，说道：“估计那太监发现了异常，要带着孩子逃走了。”

    语气中很有些莫名的情绪，有一点着急的成分，但更多的，却是松了口气的感觉。

    也许在他的潜意识里，没用他通风报信，太监自己便察觉出了不对。

    就这样逃走，似乎也挺好。

    顾天成看着这家伙，相当的无语。

    “如果那个孩子不是前朝皇族，而是太监偷出来的当朝皇家子弟呢？”顾天成问道。

    “不，不能吧？”张春生当即就变了脸。

    如果是这样，太监就不是忠义之士，而是卑鄙无耻、会对婴孩下手的恶徒了！

    而他若这样放任他们离开，反倒是作孽了。

    “不行，不能让他离开，得拦下他！”念头电转之间，张春生霍地站起。看样子，这就打算冲出去拿人。

    “别急别急。”周山连忙上前把他按回座椅。

    顾天成也劝道：“这事不简单，不能冲动。”

    若那太监的确打算跑路，定然有充足的准备，很可能有护卫、武功高手之类的人从旁协助。

    顾天成自己到是有人能用，但若不通过官府，只凭诚运自家兄弟，拦几个人可能还行，甚至杀两个也不成问题。

    但想做到没有漏网之鱼，把关键人物不受伤害的截下来，那就是他们不自量力了。

    混市井和码头的，大多都是打的王八拳，凭的是不要命的狠劲和打斗经验。

    只看路引这件事的操作，正主儿连面都没露，路引就悄无声息的开出去了。日后通州的记录和里甲核查户籍时，祖孙两人都是正常离开，再不会有人关注他们。

    能把事情做成这样，说不定府衙就有他们的眼线。

    不确定官府是否有眼线的情况下，他又怎敢随便报官？

    他这儿正脑袋急转，拿不准到底暗地里跟随、从长计议呢；还是孤注一掷，豁出去试一把。

    却听得投递行的院门被人拍响了。

    随着院门打开，院里的伙计刚有依稀的询问声，一个很张扬的声音便响了起来：“顾天成呢，小爷来了，还不赶紧出来迎客，啰啰嗦嗦瞎问个什么？”

    顾天成眼睛一亮，和周山对视一眼，“姜成华来了。”

    姜成华的到来自然在他们的意料之中，只是来的早晚而已。

    但对于张春生来说，意义却大不一样。

    京城姜家，那能是寻常人家吗？

    之前袁冬初虽然很淡定的安排了这件事，一点儿没担心，京城贵公子会不会对他们置之不理。

    但这位真的出现，还来的这么快，还是把他惊的够呛。

    叫嚣的当然不是姜成华，而是和姜成华形影不离的陈子更。

    随着顾天成迎出去，姜成华两人也进了院子，四个小厮紧随其后。

    随着陈子更的声音荡开，诚运后院各个房间，冒头的冒头，走出来的走出来，都是围观来的什么人，居然在自家院子弄出如此嚣张的气场。

    一时间，整个院子看起来都喧嚣了几分。

    顾天成笑着走下台阶，和姜成华两人相互见礼。

    投递行的潘再水、周山等人站在顾天成身后，充分显示着对这两人的重视。

    潘再水和张二柱自觉和两位贵公子很有距离，而且很明显，顾天成这么突然的来到通州，又询问过姜成华。

    此行遮遮掩掩的，显然就是和姜成华有关。

    顾天成陪两人进了堂屋，潘再水安排了座椅、茶水等物，便得体的告退。

    留在房间里的人，还有周山和张春生。

    姜成华和陈子更在牧良镇时，是认识的周山的。

    让他们诧异的是张春生。

    相互介绍时，说这人是府衙的捕快。再怎么说，他也是个外人，这时却比潘再水还亲近似的留下来相陪，这就有些奇怪了。

    而在顾天成看来，这房间里若是还有一个需要回避的人，却绝不会是张春生，而是陈子更。

    口信内容听起来很急，姜成华不及客套，便直言询问了：“你这么急的把我找来，可是河运行有难以解决的事情？”

    这话一出，顾天成心里就记下姜成华一份人情。

    人家朝廷二品大员的公子，对他这微末之流的事情如此上心。以为他有解决不了的要紧事，便星夜兼程赶来帮忙。

    这份人情、这份心性，委实不易。

