    尽管阿德尔曼是以进攻著称，但实际上如今的火箭队仍然是以前任主教练杰夫范甘迪留下来的防守班底在带动进攻。

    本赛季截止到现在，火箭队限制对手得分排在联盟第四（92分），“限制对手命中率”和“净胜篮板”这两个防守指标，更是高居联盟第2。

    不过…火箭距离在各个防守指标都名列联盟前茅的凯尔特人还有一定差距。在“造对手失误”与“防守篮板的绝对控制率”这两项指标上，火箭队做的并不够出色。

    造成第一点的是他们并没有一个可靠的控球后卫，或者说他们压根就没有控球后卫。

    第二个原因是…姚眀对对方进攻篮板的冲抢做的还不够好。相比他堪称BUG的得分技术，他的篮板能力更多依靠卡位与身高，他的弹跳、臂展以及摘到蓝球之后对篮球的保护都做的还不够好。

    再加上如今阿德尔曼给他搭配的大前锋变成了路易斯斯科拉，斯科拉是一个不错的地板流球员，但他的弹跳与弹跳速度甚至与姚眀不相上下。

    “火箭是非常老派的传统阵地进攻球队，他们就像是西部的波士顿凯尔特人，我说的是风格。”

    斯波尔斯特拉在赛前分析道。

    这句话其实在给热火队员打预防针，因为谁都知道上次波士顿凯尔特人在美航中心球馆屠杀了四十几分。

    随后，他又布置了重点战术。

    他还是给杜格无限支配权，同时将迈克尔比斯利今晚的战术路线控制在了5条，并且收回了他的无限开火权。

    昨晚对决黄蜂的比赛中，他成功的向教练组展示了他与球队脱节的一面：当篮球进入他的手中，他几乎完全不给队友传球。

    今晚他将面对的是罗恩阿泰斯特以及肖恩巴蒂尔，这两位防守悍将可不是吃素的。如果他还继续昨晚那样的打法，甚至他会拿到比昨晚更加灾难的命中率。

    唰！

    回到球场热身的杜格完成一个反手扭身上篮。

    这个动作是他从前从未体验过的，他以前只知道直上直下，没有半点技巧。现在这种感觉让他无比痛快。

    但是，很显然站在他身旁的迈克尔比斯利是一个马大哈，他没有注意到杜格的进步。

    甚至当杜格又一次冲进篮下，完成一次半拉杆的低手上篮时，他还发出嘲笑：“听着，斯努比，你的上篮姿势太僵硬了。你应该向我这样。”

    说着，他冲入油漆区内，完成了空中旋转三百六十度的反手上篮。

    这个动作将他的天赋完全显露出来。

    同时也让杜格感到无比惊讶，心想：这小子但凡有我五分之一的智商，他绝对会成为联盟TOP20的超级球星。

    “老实讲，斯努比。如果不是你的话，我会直接踢翻更衣室的办公桌。”迈克尔比斯利很气愤的说道：“整个教练组都在针对我，他们并不像在选秀签承诺的那样。现在就算是个白痴都看得出来，他们更重视你。但实际上，你也清楚，我的实力比你更强！”

    “我掌控球权，你掌控得分与篮板，这样的组合不好吗？”杜格问他。

    “这的确是一个很绝妙的搭配。但是肖恩马里昂那个混蛋太爱出风头了，他总是迫不及待的向你献媚，明明他在赛季开始前还跟你做对。”比斯利越说越气愤：“我非常厌恶这种两面三刀的男人，谁都知道他接近你是想让你帮助他拿到更好的数据，从而跳出合同拿到一份千万年薪的养老长约。”

    比斯利的话还没有落音，那边的肖恩马里昂就友善的朝杜格扬了扬手中的马克杯：“嘿，斯努比。这是我让营养师为你精心调配的功能饮料，上面贴了你的名字，你可以随时享用。”

    “好的，谢谢。”

    杜格礼貌的冲他点点头。

    比斯利的嘴巴又瘪了起来：“瞧瞧，他献媚的样子多么令人作呕呀。”

    杜格拍拍他的肩膀，他最近这两天一直在听到比斯利这样的抱怨，他听上去就像是后宫争宠的妃子，迫不及待的想要得到自己的恩宠。

    这件事情是出乎杜格意料的。如果时间拨回到比斯利与马里昂公开决裂那天，他做梦都不敢相信这两位互相顶牛的刺头最终会环绕在自己身边。

    这时，有中国记者过来采访。

    杜格拉着比斯利，特意让他跟中国记者聊了几句。

    一直在强调自己跟杜格是最好朋友的比斯利最近得到了两家中国厂商的报价，虽然他也不知道为什么会有‘金嗓子喉糖’以及‘方便面’这样的厂商找自己代言，但他还是愉快的接受了这两份价值超过十万美金的赞助合同……拍两个广告就能得到税后接近十万美金的收入，为什么不呢？

    关于这点，他非常感谢杜格。甚至扬言要与杜格分享最好的礼物，这让杜格吓了一跳，赶紧拒绝。天知道他的礼物送上门后，缉毒犬会不会跟着闯入自己卧室。

    “我非常期待与姚眀的交手，他一直是我的偶像，他独有的魅力让美国人民更加了解中国人，也更加尊敬中国人。克林顿总统说得对，他的确是我国出口到美国最大的商品，这是毋庸置疑的。当我来到美国，很多不认识我的人都会冲我大喊YAO。这非常有趣。实际上，在我第一次走进UCLA球馆的时候，也有人说我是迷你版的姚眀。”

    杜格笑着回答中国记者们的问题。

    他对这场即将到来的中国德比同样非常期待。

    “我知道有很多中国球迷在等待着这场比赛，我们一定会打出我们的风格，为球迷们送上一场视觉上的饕餮盛宴。”

    这时，有记者不由问道罗恩阿泰斯特的问题，他们询问杜格是否会在意阿泰的言论。

    杜格的回答很简单：“我很尊重姚眀，但是在这件事情，我不会给姚眀面子。”

    ……

    