    听到洛何的话，三宝和阿修罗顿时双眼放光，他们都清楚洛何的性格。

    哪里是过去检查，分明是过去准备窃取所有的宝贝。

    “师尊英明。”

    听到他们两人的奉承声，洛何顿时知道他们已经看出自己的目的。

    不过洛何也并没有多说，反而是嘴角露出淡淡的苦笑。

    “你们两个家伙就不要在这里继续捣乱。”

    听到洛何的训斥声，王岩毕竟是刚刚坐到这个位置上，他也不敢轻易反驳洛何。

    “乱舞一脉的宝库都被老者使用特殊的法阵给封印，只有他能够进入里面。”旁边的乱舞开口解释。

    洛何的脸色顿时微变。

    “正因为被他给管控，所以我们才更要进入里面查看虚实。”

    听到洛何的话，这些乱舞顿时意识到什么，脸色都显得有些凝重。

    “你的意思是……里面的东西很有可能会被他给夺走。”

    洛何并未否认，他冷笑着点头。

    “以他的性格如果说不动里面的东西，我都觉得不太正常，不要继续犹豫。”

    这些乱舞纷纷点头，洛何表现的可是声情并茂，他们也都纷纷有所担忧。

    在这些乱舞的带领下，洛何很快就来到宝库的位置。

    不过刚刚来到这里，洛何就直接使用了，其他的方式支开王岩。

    看到这里只剩下洛何，三宝和阿修罗顿时有些激动。

    “师尊，这里的宝贝是不是都是我们的了？”

    听到他们的话，洛何顿时忍不住翻起白眼。

    “谁给你说这里的东西都是我们的？”

    看到洛何开口反驳，阿修罗显得有些疑惑。

    “这里现在就剩下我们，难道这里的宝贝不是我们的吗？”

    洛何顿时翻起白眼，随后他便无奈的摇头。

    “我可没有说这里的宝贝都是我们的！”

    看到洛何的这幅态度，阿修罗和三宝都显得有些无奈，但如今也只能点头。

    “如果这里的宝贝都不是我们的，那你带我们来这里是有什么作用吗？”

    洛何笑着点头，将目光放在眼前的宝库上，嘴角露出淡淡笑容。

    “这次我带你们来的目的可并不仅仅是单纯的打劫。”

    他们的眼神都有些疑惑，将目光放在洛何的身上。

    “如果来这里不是为了打劫，那我们难道是在这里做慈善吗？”

    洛何笑着点头，将目光放在他们的身上。

    “你们难道之前都没有听说这里已经被老早点布置下封印，想要进入里面可并不简单。”

    但正因为他的解释，阿修罗显得有些困惑。

    “如果这里都已经被布置下封印，那我们来这里的目的是什么？”

    洛何的嘴角露出笑容，目光扫视的周围。

    “自然是为了等待老者的瓮中入鳖。”

    三宝的眼神显得有些震惊。

    “你的意思是他肯定会回来的？”

    洛何点头。

    “这里就相当于是他的宝库，之前他可没有想到过自己竟然会成为乱舞的共同敌人。”

    洛何的眼中浮现睿智的光芒。

    “既然这样，他接下来肯定还会重新回到这里。”

    听到洛何的话，他们的眼神都显得有些激动，随后用崇拜的目光看着洛何。

    “如今你这么一说，我顿时有种茅塞顿开的感觉。”

    看到三宝的这幅模样，洛何的嘴角顿时露出笑容。

    “只要他接下来敢回来，就必然会落入我们的圈套当中。”

    不过三宝顿时显得有些凝重。

    “如果他们接下来真的回来，那以我们的实力能够对付他吗？”

    听到三宝的询问，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “他这些年在乱舞一脉内作威作福，肯定积攒了不少的宝贝。”

    “这次仓促而逃，接下来肯定会再回来肯定会将所有的东西都给带走。”

    对于洛何的解释，三宝和阿修罗依旧有些摸不着头脑。

    “我们现在毕竟是乱舞一脉的人，而我又是他们的王者，你们觉得接下来我直接将这里面的所有宝贝都给取走，合乎常理吗？”

    洛何的眼神依旧显得有些困惑。

    虽然并不知道洛何到底什么意思，但如今他们坚信跟随着洛何肯定会捞到好处，因此也都不再说话。

    看到他们的这幅模样，洛何也不再多说，而是将目光放在眼前的宝库上。

    随着目光的扫视，洛何的嘴角顿时浮现淡淡的笑容。

    “既然都已经来到这里，接下来肯定要将里面的东西都给取走。”

    三宝和阿修罗也都有些激动。

    尤其是三宝，虽然他这些年并没有在此地，但也知道神魔的能力。

    连神魔都是乱舞的附庸者，这些年来乱魔可是收集了不少的宝贝，如今都藏在眼前的宝库当中。

    只要他们接下来能进入宝库之内，必然能将里面的宝贝都给取走。

    想到这里，他们的眼神也都有些激动，抬头看着洛何。

    “虽然不知道这里都有什么东西，但如果我们能够将里面的东西全部得到手，肯定会有着巨大的好处。”

    对于他的解释，洛何的嘴角也露出笑容，而后便微微点头。

    “你说的不错，只要接下来我们能够进入宝库当中，肯定能得到很多的好处。”

    看到他们激动的模样，洛何顿时显得无奈。

    “虽然王岩已经离开，但我们也必须要小心隔墙有耳。”

    听到洛何的告诫，他们顿时点头，随后便隐藏在此地。

    随着时间的流逝，三天的时间便已经过去。

    他们待在一个地方，哪怕是修炼者，但如今也有些忍耐不住。

    就在三宝准备开口说话的时候，洛何突然制止了他，抬头看着不远处。

    那里有道黑影正在小心翼翼的靠近，正是因为看到那道黑影后，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “我们的鱼儿终于上钩了！”

    三宝和阿修罗也赶紧抬头，当他们看到那道黑影后，嘴角顿时露出淡淡的冷笑。

    他们一眼便看出那黑影的身份，就是落荒而逃的老者。

    “没想到他竟然还真的敢回来！”

    听到阿修罗的话，洛何的嘴角也露出冷笑，随后便微微点头。

    “他又没有做什么亏心事情，肯定是赶回来，不过这次可能就要便宜了我们。”

    听到洛何的话，三宝和阿修罗都显得有些激动，搓动着自己的掌心。

    “只要能够将他给抓住，那我们就能得到数之不尽的宝贝，这可是最吸引人的事情。”

    听到他的话，洛何也是点头，不过就在此时身后突然传来动静。

    洛何的心神有些警惕，等你转过头。

    不过当看到身后出现的身影后，洛何顿时有些疑惑。

    “没有我的命令，不是让你先离开这里吗？”

    听到洛何的训斥声，王岩顿时忍不住翻起白眼。

    “虽然你的确是乱舞一脉的人，但你根本就不是王者，如今难道还不承认吗？”

