    终于放年假了，张一凡是腊月二十九回的省城。还象上次那样，一家人团聚在一起，气氛更加热烈。

    董小凡也有了名正言顺的身份，大家团聚在一起，度过了二十九这个晚上。

    三十那天，一家人坐飞机去了京城。

    二年没有来京城了，给张一凡的感觉仿佛隔好几个世纪。京城的变化实在太大，两年前一些预留的空地，突然之间如雨后春笋一般，冒出了很多的高楼大厦。

    看着林林总总的水泥森林，张一凡就觉得有些空间被扭曲的感觉，感到自己的生活空间越来越小了。眼前除了那一片水泥森林，就是那片浑浊的空气。

    再次呼吸着北方的气息，张一凡心里居然有种小小的压抑。以前小的时候，自己早喜欢京城了。还记得小时候那会，经常听到小朋友们唱着经曲的老歌，“我爱北京，太阳升，，伟大领袖，指引我们向前进……”

    儿时的快乐，居然被眼前这种淡淡的压抑给取代。看到张一凡站在窗前发呆，董小凡就轻轻地走过来，温柔地道：“在想什么？”

    “没什么，只是突然想起小时候的事了。”张一凡看着远方，不知怎么的，突然想起了沈婉云。十四年前，自己就是在这片土地上，认识了那个小姑娘。没想到事隔了这么久，沈婉云对这事念念不忘，居然还找到了自己。

    这个时候，沈婉云也该回京城了吧？

    看到身边可爱的小富婆，张一凡伸手过去，搂住她的肩膀。董小凡也不再说话，这回陪着张一凡回京城，心里不怎么踏实。尽管她已经是张家未过门的媳妇，不知怎么的，总觉得心里老压抑了。

    因为董小凡听说过，老爷子是一个很严肃的人，对张家的每个后代都很严励。老爷子最喜欢的是晚辈是张震南。因此张震南在部队不管有什么事，哪怕是再忙，过年的时候，他都不敢把这事给忘了。

    给老爷子拜年，是成他过年的头等大事，而张一凡却是有二年没过来，也不知道老爷子有什么看法。

    董小凡抬起头，看着张一凡那分明的五官，“大坏蛋，我怎么老觉得心里闷得慌，好象有什么事情要发生一样似的。”

    张一凡安慰道：“没事的，别担心。”其实，张一凡心里也有这种感觉，但是他不得不这样安慰董小凡。

    很奇迹为什么这次来京城，两个人都有这种奇怪的感觉？张一凡在心里隐隐就有些担心，但又偏偏说不上来问题出在哪里？

    老爷子是要晚上吃饭的时候，才会回来的。虽然是过年了，他还有很多事情要做。按照平常的习惯，大家都会在六点钟的时候聚在一起，等老爷子回来，然后宣布开餐。

    每年的年夜饭，都是在家里吃，老爷子不喜欢大帮了人，跑到饭店去凑热闹，他也不喜欢吃饭的时候，来一些乱七八糟打扰了气氛。

    既然是过年，就得有过年的样子。在这个晚上，大家都不谈政事，只谈各自家庭的私事。

    两个人正站在窗前说悄悄话的时候，有人来敲门了。张一凡叫了声，进来！门没锁。

    没一会儿，张孟凡就推门进来，看到两人后，笑笑着打起了招呼，“哥，嫂子。”

    听到张孟凡叫自己嫂子，董小凡就有些脸红。张孟凡就笑了，“你不是吧？叫你一声嫂子还脸红？红包拿来！”

    张一凡骂了他一句，“你大多啦？还好意思要红包？你比小凡还大一岁，好意思嘛你？”

    “这我可不管，只要是嫂子，就得给红包。哪怕你娶一个三岁的小女孩，也是我嫂子。嫂子你说是不？这红包你不给可不行？”

    张孟凡是那种吊儿郎当的人，喜欢开玩笑。但是按张家的规矩，董小凡这红包是少不了。不过，董小凡也不亏，等下吃饭的时候，大家还得给她派红包。只要是长辈，每个人都得有一份。

    而董小凡给晚辈派红包，这也是一种习惯。听到张孟凡这么说，董小凡就到包里拿了个红包出来。她早准备好了，本来是每个红包装一千八百八十八的，但是张一凡告诉他，老爷子不喜欢张扬，她就只包了八百八十八。

    能进张家这个圈子的，哪个都不缺钱，过年的时候发红包，也只是一种形式，大家图个喜庆。

    “谢谢嫂子。还是嫂子大方，二哥太小气了。”张孟凡拿了红包，笑嘻嘻地装进口袋里。谁知道，门口进来好几个比张一凡小的堂姊妹。

    张倩倩和姑姑的两个女儿挤了进来，三个人齐声道：“嫂子新年快乐，恭喜发财，红包拿来！”

    几个女孩子跟董小凡差不了多少，姑姑的大女儿赵可馨，比董小凡还大，快三十了，还没结婚。小女儿赵可情也有二十四了，几个女孩子凑在一起，一齐进来了。

    看她们三个人的鬼样子，估计早就串通好了，董小凡就从包里拿出三个红包，正准备给三人发的时候，没料到张倩倩这家伙一把全抢在手里，还笑嘻嘻地道：“谢谢嫂子，这么客气，一下就给三个。”

    然后，她就笑嘻嘻地笑纳了。

    “喂，你不会这么无耻吧？打劫啊！”

    张一凡朝张倩倩喊了句，张倩倩扬了扬手里的红包，“嫂子都不急，你心痛干嘛？”董小凡无奈，只得每个人又发了一个。赵可馨可不干了，“嫂子，可不兴这么偏心的，倩倩拿了三个，我们也要。”

    这姐妹两齐齐伸手，董小凡回头看了张一凡一眼，张一凡道：“别理她们这群强盗。”

    “切气鬼！”两人朝张一凡做了个鬼脸，不过董小凡还是给两人补了两个红包。

    “谢谢嫂子。”这姐妹俩拿了红包，很兴奋的样子。

    这时，大嫂杨岚岚从外面进来，“干什么这么高兴？”

    她看到三个女孩子拿着这么多红包，就笑着道：“你们不用这么捉弄小凡吧！看把人家弄得不好意思了。”董小凡本来就红着的脸，被大嫂一说，就红得更加厉害。

    赵可馨走过来，对大嫂道：“嫂子，你的红包呢？”

    大嫂就打了她的手一下，“要是你明年结了婚，我就给你打个大大的红色，十万二十万随你开口。没有男朋友，别跟我提红包。”

    赵可馨今年二十八了，比张一凡还大，男朋友倒是找了好几个，就是不结婚。听到大嫂这么说，她就为难了，“你这不是存心为难我？我肯定是嫁不出去了。”

    大嫂今年才三十，风华正茂的少妇，但她结婚早，小孩都六岁了。听到赵可馨这么说，她就瞪了一眼，“你妈说了，过了年再不结婚，就把你随便找个人嫁出去。”

    “就是，都二十八了，还懒在家里想跟我争财产。”赵可情笑笑道。

    “你也一样，不小了，你看小凡，人家现在多幸福，小两口的。”大嫂又说了赵可情两句。赵可情就嘟起小嘴，“怎么又说到我了，我才多大？跟老姐不能比的。她是真嫁不出去，我后可跟着几个连排队呢？”

    大家开了阵玩笑，张孟凡在大嫂面前很老实，也不多话。张倩倩就一脸幸灾乐祸的表情，看着赵可馨姐妹怪笑。

    赵可情就道，“倩儿妹妹最坏了，看把你乐的。老爷子说了，今年把你许给沈家那老三，看你到时还笑得出来？”

    “少来唬我，要许也轮不到我。有你们两个顶着呢！”张倩倩倒不在意，大家正开着玩笑，一凡妈过来了，“都过去吧，爷爷回来了。”

    于是，大家都一起出了门，到客厅里去了。

    二年不见老爷子，他还是那样精神，似乎永远都不知道疲倦的样子。等大伙儿过来，张敬轩和二叔，还有大哥张震南，以及姑爷赵明诚坐在一边正聊着什么。

    大家过去给老爷子请过安后，老爷子看着这群晚辈，露出了一脸慈祥的笑。最后，他将目光落在张一凡身上，“一凡啊，你可有两年没有来看爷爷了，没想到你比我还忙！”

    张一凡走过去，很诚心地说道：“对不起，爷爷，被有些事担搁了。是一凡的不是，给爷爷磕个头吧！”

    “头就不用磕了，人家还以为我是过去的大地主。”老爷子摆摆手，“你的事我听敬轩说了，我们今天就不谈这个，先吃饭吧！”

    老爷子提了一句，也没表什么态，脸上看不出任何褒贬的意思，张一凡反复琢磨着老爷子的心里。可是他偏偏提了半句，就没下文，也不知道他心里在想什么。

    吃饭的时候，张一凡看了老爷子几眼，还是没有找到答案。因为人太多，男的都陪着老爷子坐一桌，女的一律坐另一桌。

    在张家，女的不许喝酒。但事实上，几个女孩子哪个不是海量？但是她们在外面再怎么张扬放肆，在老爷子面前，一个个乖得象猫似的。

    张一凡悄悄地朝董小凡望去，董小凡刚好也在看着他，两个人四目相交，董小凡撇了撇嘴，朝张一凡做了个怪脸。

    老爷子突然问了句，“这是你的未婚妻？”

    虽然他没有点名，但每个人都知道，老爷子在问张一凡呢？

    张一凡立刻回答道：“嗯！她叫董小凡，董叔的女儿。”

    “十几年不见，都长这么大了。”老爷子一副追忆往年的样子，喃喃地自语了一句：“这女孩子倒是不错！”

    张一凡订婚的时候，爷爷没有到场，今天相见，因此他对董小凡还比较陌生。打量了几眼，倒是有些赞赏之意。

    自己未婚妻能得到爷爷的肯定，张一凡心思就活络起来，不由朝正望着自己的董小凡微微笑了下。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

