    府谷，连绵的营帐在旷野中绵延，赤色的日月战旗在空中飘扬。

    中军帐中，延绥巡抚洪承畴却无心处理军务，而是皱着眉头走来走去。

    “抚台，陛下这样做太荒唐了，哪有剿匪平叛却把阖县官吏杀光的，这不是亲者痛仇者快吗？”

    说话的约四十余岁，身穿长衫手持折扇，衣袖飘飘风度翩翩，看起来格外儒雅，正是洪承畴幕宾，姓尤名维帧。

    “听说陛下还发了话，只要是贪官污吏，有一个杀一个，哪怕杀光陕西所有官吏，眼下各地已经人心惶惶啊。”尤维帧叹道。

    洪承畴站住了脚步，淡淡道：“陛下可曾胡乱杀人？那些被杀官吏可否有罪？”

    尤维帧道：“那些官吏是有罪，可是......”

    洪承畴一摆手：“既然如此，就没什么可是的。所谓乱世用重典，陕西出了这么大乱子，是否该有人负责？杀掉一个知县又算得了什么？”

    尤维帧愣了一下，低声道：“怕就怕陛下年轻乱来，若是继续大开杀戒，必然使得陕西官场人心惶惶，会不会使得流民造反愈演愈烈不可平复？”

    洪承畴默然了，尤维帧这番话正中他心思。当今天子登基以来的作为，让人也不得不往这方面想。

    登基刚刚一年，便拿下了阉党，削掉了一位藩王，又对宗室制度改革，行事果断暴烈。

    陕西刚有民乱，便御驾亲征平叛，现在竟然一下子杀掉一个县的官吏士绅，若是说会对整个陕西官场大动干戈，恐怕没有人不相信！

    除掉贪官污吏、澄清吏治自然是必要的，可若手段太过暴烈恐怕会适得其反。眼下的大明就如同久病在床的老人，只适合慢慢疗养，根本不适合下猛药。

    “要不，给黄首辅他们写封信，说一下这里的情况？”尤维帧轻声劝道。

    皇帝杀了清涧县官吏，说不定便会南下延安府治肤施，若是再在延安府来一场大型肃贪，杀光延安府的官吏，那你这延绥巡抚岂不是成了光杆，还是赶紧给内阁写信，请内阁把皇帝弄回京去吧，这便是尤维帧言外之意。

    洪承畴沉思了一下，摇摇头：“陕北发生这么大事情，内阁岂能不知，何必本官亲自写信。眼下本官要做的不是写信，而是尽快剿灭流贼！”

    把流贼都扑灭了，皇帝便没借口留在陕西。

    或者？

    洪承畴突然眼前一亮：“传令下去，让贺人龙部撤出来，移师西北，堵住贼军西进之路，防止府谷贼军和安塞贼军合流！”

    “啊？”尤维帧愣了一下，“抚台大人，若是那样的话，恐怕府谷贼军会东渡黄河进入山西啊！”

    洪承畴森然一笑：“不会，黄河天险岂是那么容易渡过？”

    尤维帧恍然大悟：“大人高明！”

    ......

    府谷县城，整座城池已经被流民军占据。

    县衙内，流民首领王嘉胤正在观看地图，他是边军出身，原为榆林镇百户，天启六年时，榆林卫明军奉命增援辽东，半路发生哗变，王嘉胤趁机逃回，不敢回到榆林卫，潜藏在府谷老家。

    这次白水王二首举义旗，消息传到府谷后，王嘉胤便伙同昔日边军同伴吴延贵等人在府谷举事，聚众数百攻入县衙，杀死县令占据府谷城，开仓放粮招募百姓，很快又有流民杨六、不沾泥等率众来投，兵力达到万人之多。

    和王二那等泥腿子不同，王嘉胤熟悉军旅懂得带兵，其行军部署颇有章法，在陕北诸流民军中，其部实力最强，先后攻占了府谷、神木等地。

    洪承畴就任延绥巡抚之后，也以王嘉胤部为大敌，从榆林调兵遣将，专门对付王嘉胤。在明军的强大攻势下，王嘉胤不得不率部后退到府谷。

    “大当家，大当家，官军退了。”就在王嘉胤查看地图之时，脚步声响起，吴延贵气喘吁吁跑了进来。

    “退了？”王嘉胤愣了一下，“哪部明军？”

    “大同来的贺人龙部，从府谷城东退到了北面。”吴延贵指着地图道。

    “那洪承畴这是要做什么？”王嘉胤看着地图，百思不得其解。洪承畴和贺人龙两部，一东一西把义军牢牢钳制在府谷一地，进退不得。

    “东面就是黄河，难道洪承畴就不怕咱们渡河进入山西？还是那洪承畴以为黄河天险，咱们根本过不去？”吴延贵思索道。

    府谷境内黄河水流虽急，但对于长在府谷的人来说，想过河并不算太难。

    “恐怕是一时间剿灭不了咱们，想引诱咱们渡河，再来个半渡而击吧！”王嘉胤冷笑了起来，“想的倒美！”

    “可是大当家，现在两路明军合二为一，实力更强，咱们恐怕对付不了他们吧。”吴延贵担忧道。

    王嘉胤神秘一笑：“不用担心，洪承畴想半渡而击咱们，却正好给咱们击败他的机会。”

    三日后，王嘉胤下令，全军打造木筏，准备渡河进入山西，躲避明军兵峰。

    “报，贼军正准备渡河！”有探子来报。

    “抚台，贼军真要过河啊。”尤维帧道。

    洪承畴微微一笑：“不出我料，传令贺人龙，率部逼近贼军，但不要急着出战。”

    “大人是想？”

    洪承畴笑道：“半渡而击，当然要等贼军渡过一半了，消灭一半贼军，也足以向朝廷交差。”

    尤维帧竖起拇指：“大人高明！”

    “报，贼军突然向贺人龙将军发起进攻，贺将军请求支援！”

    洪承畴冷笑起来：“这是想狗急跳墙吗？传令贺人龙暂且后退，本官倒要看看谁能耗得过谁！”

    洪承畴的计策便是吊着贼军，不主动攻打，也不让贼军好过，逼着贼军渡过黄河。歼灭一部贼军给朝廷交代，逼着一部贼军进入山西，祸水东引，山西乱，朝廷的目光便不会只留在陕北，皇帝便没精力对延安府官吏动刀子！

    然而很多时候，想的虽美，事情却不尽如人意。

    “报，我军后方遭到贼军袭击！”一个士兵突然闯了进来，大声报告。

    “什么？”洪承畴大惊失色。

    ps：推荐一本书《晚明之我若为皇》，一个兄弟写的，也是写崇祯的，非常值得一看。

