    基地内，狗爹在小仙女的带领下，参观着基地内部情况，由于没有做手术，也没签协议，狗爹和之前那些排队玩家一样并不能出主基地。

    虽然外面已经被兮夜设立了磁场了，但重力却是按新界的五倍重力设置的，普通人肯定受不了，而且基地外面就是牧地，万一那头星犀突然发起狂来，一脚踩死狗爹这边没备份过大脑可是复活不了的.....

    “咦大姐？又有新玩家了吗？”路过的绿泰坦望着小仙女打着招呼道。

    “额....呵呵，算是吧.....”小仙女笑笑道。

    “是吗？”那玩家赶紧拔腿往自己宿舍跑道：“那我得下线赶紧告诉我表弟，游戏又开始排队了，他前面只排了十五万人了....”

    小仙女：“......”

    “哇哦.....”杨仁杰一路过来则是惊叹的望着周围，看着那些精密仪器设备啧啧称奇：“这还真和论坛那些截图一模一样，老铁呀，你真神了，还真是外星势力呀....”

    狗爹则是无语的望着兴奋的对方，不知道对方在兴奋个什么鬼，这明显就是变相殖民好不好？他难道一点都不担心的吗？

    “玩家们是怎么变成这模样的？”狗爹指了指周围那些绿大汉道。

    “做了手术就会变成这个样子了.....”小仙女道。

    果然是基因改造嘛.....狗爹摸了摸下巴，随即又好奇道：“可....之前你那人类模样是怎么保持的？”

    “这个呀.....之前游戏里说是给我们备份了大脑，意识是可以随时传送进其它备份的身体的，我们之前D球的身体被保留了下来，所以玩家下线时都要先把身体换回来才能下线，以前还以为是游戏为了逼真这么做的，结果....没想到是真的.....”小仙女弱弱道。

    “哇，还可以这样？”狗爹一愣，这能保留以前身体的制度，让他心中一下莫名大松了口气，要是自家闺女变成眼前这幅模样，那以后怎么嫁得出去呀，能保留就好....

    正想间突然一道熟悉的声音传来：“老爹！！”

    狗爹闻言身体一振，感觉回头望去，就见王狗蛋隔着老远顶着一颗绿芽哭唧唧的跑了过来，一把抱住了狗爹。

    “小佳？”狗爹抱着哭唧唧的闺女，一脸惊奇的望着对方，这才想起那个叫星海的游戏好像是有几个种族的，不光是绿色的糙大汉。

    这么一看....那以前那身体有没有.....好像....也没太大影响嘛....

    我去，闺女变这么漂亮，彩礼钱没个四五百万他可不依.....

    “狗蛋？”小仙女一愣，指着狗爹道：“这....这是你爹呀？”

    “你们认识？”狗爹顿时愕然道。

    “一个游戏里，认识有什么好稀奇的？”小仙女撇了撇嘴，暗道：女儿都这么大了呀.....

    “你头上这这是啥？”老爹伸手扯了扯。

    “哎呀别扯....疼.....”狗蛋顿时痛呼道。

    “我去，这长在肉里的？”狗得皱眉，感觉有些损形象呀，算了，那看来只要三百万彩礼就可以了....

    “话说....你这取得什么名？”狗爹望着狗蛋头上顶着的王狗蛋的名字，顿时眉头皱得更深了。

    杨仁杰也好奇道：“你们在这里....脑袋上都顶着名字的吗？”

    “游戏嘛....不都这样？”王狗蛋嘿嘿笑道....

    “酷....那我得想想等会得取个啥帅气的名字才好....”杨仁杰摸了摸下巴道。

    张局闻言皱眉：“你疯了？知道真相还要去做那个手术？”

    “那不然呢？”杨仁杰愣了愣：“这么好的东西为什么不呢？你看周围那些巨人小哥，头发多茂密呀，老张，要不你就选这个种族做吧，做完手术后说不定你头发就长出来哟....”

    “是吗？”张局眼睛一亮，但随即反应过来瞪了对方一眼：“少扯犊子，这可不是游戏，这可是真的，随随便便做手术，你不怕有什么副作用？”

    狗爹则是摸了摸下巴道：“小佳呀，做这些手术有没有什么条件呀？”他倒不担心副作用，几万玩家如今没有一起事故报出来，那证明这手术技术应该是非常成熟的.....

    “要签协议.....”狗蛋撇着嘴道。

    “什么协议？我看看.....”狗爹连忙道。

    狗蛋随即点出了协议让老爹查看，一群人看过之后，顿时暗呼：“我擦，好不要脸的合同.....”

    “这你都签？”狗爹顿时无语道。

    “我郎凯知道嘛.....”狗蛋一说起这个就一脸委屈：“一开始我们都以为是游戏，谁会在乎那个....结果......呜呜呜，老爹，这基地领主是个黑心的狗领主呀.....”

    狗爹：“.......”

    感觉这外星人的形象有点像诈骗人进厂的黑心老板....到和电影里那些动不动就暴力统治D球的家伙好像不太一样.....

    但也还好，形象偏猥琐了点，但却给人感觉不是那么可怕.....总比遇到暴君强.....

    “怎么说话的呢？”正在狗蛋诉苦之时，一道幽幽的声音顿时在后方响起，狗蛋望了过去，连忙吐了吐舌头，躲在了老爹身后。

    “您就是领主大人？”狗爹好奇的望着对方，感觉这装扮怎么有点不对劲呀....

    此时兮夜还未换回那身威武的铠甲，依旧那副仙侠打扮，和周围高科技的场面格格不入。

    “不要在意这些细节王先生，里面谈吧....”兮夜点了点头，随即带着众人进了他的领主室。

    ----------------------------------

    “领主先生是吧？”进屋之后老张第一个发话道：“你们这种合同属于欺诈，是不合法的！”

    “不不不....我们这合同是完全合法的....”兮夜坐在椅子上微微笑道：“我们遵守的是宇宙联邦法，你们D球上的法律对我们是没用的.....”

    “那么按照您的说法，你们那个所谓宇宙联邦的法律我们不也是可以不认可？”张局皱眉道。

    “这个嘛.....”兮夜笑了笑道：“这东西是看实力的不是吗？”

    张局闻言顿时脸色变得很不好看，但一旁的狗爹却突然道：“领主大人是认真的吗？虽然您这些科技的确很新奇，可如果您真有实力，何必用这种手段来骗我们呢？”

    “哈哈......”兮夜尴尬的笑了笑，说实话，他最不喜欢的就是和这种很精明的让人打交道。

    “你很聪明D球人.....”兮夜摊手道：“你说得对，本领主现在处于发展阶段，的确没那个实力，但只限与我个人而言，对于联邦来说，你们这个位面，微小的和蚂蚁差不多。”

    “说实话你们得庆幸本领主实力不够，作为土著星球，被一个新领主发现位置绝对比被一个实力强大的领主发现下场要好得多，本领主虽然用的这种手段在欺骗你们，但却是用心在培养你们成为本领主第一批基础民的，相信从游戏资料里你也看得出，作为第一批基础民，你们享受着最好的基因改造和教育，几乎有着很多联邦公民都没有的待遇，而如果你们遇到的是一个有实力的大领主的话.....”

    兮夜说道这里停了一下道：“你自己想想会是什么后果？”

    狗爹闻言低头沉默，如果有实力，当然是直接武力殖民了，哪里会用这么麻烦的手段？

    兮夜见对方知道厉害，顿时点了点头，继续道：“我们联邦天神殖民，势力一向都是呈阶梯似的，越早的子民待遇越好，等有了一定势力，对外殖民资源一收紧，待遇可就是天差地别了....”顿了一下幽幽道：“而且为了追求效率，大多数都是采用奴隶制的.....”

    狗爹：“...........”

