    第4章天真是要付出代价的

    叶绾绾还没走进去，已经有人跑去把她罚杨嬷嬷的事情告诉太后了。

    太后今年刚刚四十，保养得极好，一点儿不显老，美貌依旧，风韵犹存。

    不过身为太后，必须得庄重威严，所以总是穿着暗红色或者藏青色的衣服，看起来更加端庄。

    “是谁惹了哀家的绾儿，一来就发这么大脾气？”

    这宠溺的声音，听着就是满满的溺爱。

    可恰恰就是一个这么溺爱她的人，送了她绝子汤，让她饱受折磨；放任她被诬陷，被冷家人折磨，生不如死。

    就连她死了，太后也不忘用她的死来谋取炀帝的好感，不见一滴真心泪。

    什么叫佛口蛇心，她可真是再清楚不过了。

    比起那些一直跟你为敌的人伤害你，对你极好的人却突然后背扎刀子，那才是真的疼。

    疼得不是身，而是心。

    好一个太后娘娘啊。

    “没人惹我，不过太后还是把杨嬷嬷收回去吧，绾绾用不起。”

    叶太后皱眉，缓缓坐起身：“绾儿说的这是什么话，可是杨嬷嬷哪儿做得不好，惹恼你了？”

    叶绾绾走过去坐下：“好，杨嬷嬷可是太后调教出来的人，哪儿能不好？”

    “不过自古忠臣不事二主，杨嬷嬷跟随太后多年，对您忠心不二，您让她去我那里，实在是太过委屈了。”

    叶太后心中惊讶，这话里藏锋，看似圆润却字字带刺，真不像是叶绾绾能说出来的话。

    叶绾绾固然聪慧，可含着金汤匙出生，自幼娇生惯养，不知人间疾苦，就算是这宫里的勾心斗角，因为太后护着，她都没有见过多少，虽然聪明，但心机不足。

    然而现在坐在她面前这个人，看着已经是叶绾绾，可她竟然有些不认得了。

    “绾儿......你......是怨哀家了？”

    叶太后能想到的也就只有这个理由了，不然还能因为什么让叶绾绾性情变化？

    叶绾绾凉凉的望着她：“臣妾岂敢怨怪太后？臣妾是该多谢太后娘娘才是，多谢您的教导之恩，让臣妾明白了，这皇宫深似海，来了这里，天真是要付出代价的。”

    “啪！”

    叶太后震怒，一巴掌拍在桌子上，拍完之后反应过来，一脸无奈，扶额：“绾儿，这次是哀家对不起你，但哀家也有苦衷的。”

    “你知道的，皇上跟哀家之间一直有嫌隙，他虽然重用你父亲，却也忌惮着叶家的势力，唯有如此才能让他安心娶你入宫，若非逼不得已，哀家何尝忍心伤害你？”

    叶太后起身走过去，执起叶绾绾的手握住拍了拍，语重心长：“哀家已经找到了最好的方子，你乖乖喝药，一定能把身子调养起来，日后不愁没有孩子。”

    说着为叶绾绾拂开额头的碎发，无比怜爱：“让绾儿受苦了，哀家心里也疼啊。”

    叶绾绾闭上眼睛，不想回答。

    太后给她找的那药确实很好，虽然难喝至极，却对身体极好。

    在无数次被折磨得死去又活来的时候，叶绾绾多恨自己身体太好，为什么不能直接死去。

    那方子，半碗药，半碗鹿血，前世被叶太后诓着，她当真是乖乖的喝了。

    但这一世，她再也不想喝那血腥的东西，总有别的办法调养身子。

    不过如果换成赵奕的血，她一定眉头都不皱的全部喝掉。

    睁开眼眸：“我要出宫。”

    叶太后：“你出宫做什么？”

    叶绾绾：“我在这宫里难受，出去散散心，顺便给娘上柱香。”

    叶太后：“可是哀家已经说动了皇上，这两日他就去你那里。”

    叶绾绾冷笑一声：“皇上来我那里做什么？我这身体，难道还能侍寝不成？

    叶太后苦口婆心：“绾儿，你何必跟哀家置气？这后宫里，唯有帝王的宠爱才是......”

    “够了！”叶绾绾起身，冷着一张脸：“太后不要逼我。”

    说完抬头，望着叶太后的容颜，无声的叹口气：“我想出宫自己待会儿。”

    到底是自己疼爱着长大的，加上她现在的身体......

    “唉......你去吧......”叶太后无奈，只能纵容着。

    从小到大，叶太后确实对叶绾绾纵容宠爱，可在伤害叶绾绾的时候，她也是一样的坚定不移，且理所当然。

    左手蜜糖，右手砒霜。

    终于拿到叶太后的令牌，叶绾绾一刻也不想待，起身离开。

    出了门，看着跪在那里的杨嬷嬷，叶绾绾走过去，弯腰将人扶起来：“杨嬷嬷照顾了本宫这么久，本宫不该乱发脾气，让嬷嬷受委屈了。”

    杨嬷嬷顿时得意了，看，这是被太后教训了吧。

    “娘娘言重了，老奴都是为了娘娘好......”

    不等她说完，叶绾绾直接打断：“本宫已经跟太后说了，以后嬷嬷还是回来这永寿宫当差，嬷嬷对太后一片忠心，本宫实在是不忍心拆散你们。”

    说完拍拍她肩膀就离开，留下杨嬷嬷在原地，一脸僵硬。

    这跟她想的不一样。

    她是太后身边的亲信没错，但太后身边可不止她一人。

    在太后身边当个近侍，还是去贵妃身边当掌侍，那完全是两个感觉，在关雎宫可以管教贵妃，来永寿宫还能得太后重视，这要是回了永寿宫，她就是个普普通通的嬷嬷了，她可不想被送回来。

    “贵妃娘娘......”

    红裳今天已经被贵妃的行为震惊得不知道该作何反应了，每一桩每一件都出乎人的意料。

    “娘娘真的要将杨嬷嬷送回去？”

    叶绾绾：“不然呢？一奴不事二主，本宫身边不留这别有居心之人。”

    红裳脸色一僵，看向叶绾绾，贵妃说的是杨嬷嬷，但她总觉得自己被针对到了。

    她娘亲可就是太后身边的掌事嬷嬷，贵妃娘娘可有敲打她的意思？

    (本章完)

