    北海旁边的北海镇，尽管是大夏天，这里的温度却是并不高，早晨的时候，甚至于还带着一丝丝的寒冷，将熟睡之中的孙雪给冷醒。

    打开窗户，映入眼帘的是一望无际又清澈透亮的湖面，有早起的人此时正驾驶着小船开始准备去北海之中捕鱼了。

    湖的两边是茂密的原始森林，这里的树木和怀柔县的树木不一样，以针叶林为主，桦树、杉树、落叶松等等，看过去的时候，一眼望不到尽头，是和北海一样宽广的茂密森林。

    看向远处，北海非常的平静，很少有波澜，天空之中有雄鹰在高璇、名叫，湖面上时不时能够看到海豹自由捕食的是身影，也能够看到成群的鱼群游到湖面来透气的场景，黑压压的一片，就好像是一头巨大的鲸鱼、海怪一般，然后在海豹的追击下，又迅速的分散开来。

    湖岸边，在森林的边缘地带，水草茂盛，能够看到一头头长着巨大角的鹿群在自由的觅食，时不时又好奇的看向北海镇这边，竟然不怕人。

    “似乎好像还是一个不错的地方~”

    看着眼前的景色，孙雪的心情还是很不错，既然都已经被流放到了这里，既来之则安之。

    洗漱完毕之后，孙雪开始在北海镇上面悠闲的闲逛起来，有点来这里游玩的意思，一点都不像是被流放到这里，毕竟大小姐和流放犯身份的转化是需要时间的。

    小镇规模不大，仅仅只有几条街道，所有的房屋都规划的整整齐齐，家家户户都是一样，很显然这是朝廷统一规划建设起来的。

    小镇的街道上倒是用水泥进行硬化，不至于都是淤泥，看得出来，朝廷在这方面的投入还是很大的。

    小镇有几个商店，主要出售一些日常的生活物资，不过好像价格并不便宜，这里没有酒楼、也没有茶楼，一切看起来都很简单而萧条。

    不过让孙雪感到意外的是在这个小镇竟然有专门的皮毛商人，专门收割各种各样的皮毛，门口都晾晒着一些狐狸皮、貂皮、鹿皮之类的，同时还有一家药材店，专门收购药材，看样子这里盛产皮毛和一些特别的名贵药材。

    “姑娘，你是新来的吧？”

    就在孙雪在小镇上面悠闲的闲逛之时，身边突然响起了一道身影。

    孙雪连忙看了过去，赫然是一个四十多岁的大娘。

    “是，昨天才来这里的。”

    “您是？”

    孙雪低着头回道。

    “大家都叫我薛大娘，我来这里已经有一年的时间了。”

    “我看姑娘你人长的很标致，又细皮嫩肉的，肯定是大家闺秀，怎么会被流放到这里来？”

    薛大娘仔细的看了看孙雪，这孙雪一看就知道是大家闺秀，尽管穿着很普通的衣服，但是这一身的气质，再加上这细皮嫩肉的，肯定不是普通家庭出身的。

    “我……”

    孙雪不想说起自己家里面的事情，只能低着头。

    “不想说就不说吧，反正啊，来这里的人都差不多，都是犯了事被流放到这里的。”

    “我儿子因为看到有地痞流氓殴打我，出手帮忙，一个不小心出了人命，于是就被发配到了这北海，我一把老骨头了，到哪里也无所谓，所以也是跟着一起来到这北海了。”

    “你要是有什么不懂的，大可问我，有什么要帮忙的，也可以跟我儿子说，他啊，是个老实人，就是命不好，不然也不至于被发配到这北海来。”

    薛大娘看着孙雪，微微叹口气，接着也是很热心肠的说道。

    听到薛大娘的话，孙雪心里面一暖，自从孙家倒下之后，她见过落井下石之人，也见过忘恩负义之辈，饱尝世间冷暖。

    “薛大娘，这北海镇大家靠什么过下去啊？”

    孙雪一听，想了想也是问道。

    被流放到了这里，以后要长期在这里生活，不了解清楚这里的话，这以后肯定是很难过下去的。

    “姑娘，这北海镇啊，其实是一个挺不错的好地方。”

    “别看这里冷的要死，但是其它方面却是很不错的。”

    “你看这北海里面，它有的是各种各样的鱼，一般夏天的时候，我们就会多捕捞一些鱼，然后做成鱼干，以备冬天的时候吃。”

    “还有你看看这一望无际的广袤森林，夏天的时候我们就要多砍伐树木，准备充足过冬的木材，不然到了冬天，如果没有木柴的话，肯定是要冻死的。”

    “在小镇外，还有大片、大片的荒地，可以随便开垦，开垦出多少都算是你家的，这里非常的寒冷，只能够种一次小麦和土豆，不过今年你们来的太晚了一些，已经错过了开荒种地的时间了。”

    “这森林里面啊，除了树木之外，还有大量的鹿啊、熊啊、狐狸之类的，狩猎也是很重要的，皮毛可以拿到皮毛商人哪里去出售，肉可以留着吃，也可以做成肉干用来过冬。”

    “另外，森林里面还有各种各样的蘑菇，种类很多，可以吃的也有很多，夏天的时候，可以去多采摘一些，晒干了可以当干货卖出去，也可以留着冬天的时候吃。”

    “总的来说，这里虽然很冷，是苦寒之地，但是只要你肯去做啊，日子还是可以过的不错的，至少来说，在这里，吃肉那是顿顿都可以有点事情。”

    薛大娘很是健谈，看孙雪的时候也是越看越喜欢，主要是他的儿子还是一个单身汉，在这北海镇这边想要找个老婆可不容易。

    要知道流放到这里的人基本上都是男人，女人很少，这也就导致了女人很稀缺，所以有些奴隶商人也是看准了这个商机，定期会有带一些女奴隶来这里出售，但往往价格都很高。

    在京津地区，一个来自欧洲的白奴只要几十两银子就够了，但是在这里，那些黑心的奴隶商人往往会将价格抬高到上百两，长的好看的一点，甚至于要几百两银子。

    昨天孙雪等人来的时候就已经吸引了小镇上面诸多的关注，薛大娘自然也是早早的就留意到了，这也是来给自己的儿子创造机会的。

    毕竟在这里娶个婆娘可不是容易的事情，更何况，能够找个大明人自然是最好的，奴隶毕竟是奴隶，说话沟通都不方便，这生出来的孩子长的又会走样。

    听到薛大娘的话，孙雪的脸色都变白了，她一个大小姐，一向衣来伸手饭来张口的，这要去砍柴、打鱼、狩猎、种地？

    她一样都不会，孙家大部分的人也都差不多，什么都不会，这以后该如何在这里生活下去？

    “姑娘，你如果以后有什么困难啊，尽管来找我。”

    “我儿子很厉害的，是整个小镇最好的猎人了，最擅长打猎，有什么要帮忙的，尽管来找我，我就最小镇东边第一排第三家。”

    薛大娘似乎一下子就看出了孙雪所面临的窘迫境地，也是笑着说道。

    “谢谢薛大娘了~”

    孙雪只能够现致谢，然后匆匆告别，又带着复杂的心情在小镇上面闲逛起来。

    找孙雪搭话的人很多，有些甚至于直接当街就调戏起孙雪起来，不过好在好心的人也不少，有人出来帮忙呵斥，倒也是没有出现什么太大的麻烦。

    时不时也能够看到有人从外面用四轮马车拖着一车车的木材回来，木材在这里是非常重要的东西，可以用来修建房屋，也可以用来当柴火。

    有时候也能够看到猎人带着猎犬扛着自己的猎物回来，鹿、狐狸、海豹，甚至于还能够看到熊，至于野鸡、兔子之类的就更加常见了。

    来到小镇码头这里的时候就更忙碌了，可以看到很多身材高大，身强力壮的女人，这些女人和大明人长相有着很大的差异，一个个金发碧眼、高鼻深目，很显然都是来自欧洲的白奴，被奴隶商人贩卖到了这里，卖给了这里的流放犯人为妻。

    干起活来，这些女人竟然丝毫不输男人，很有力气，帮着自己的男人将一船、一船的鱼抬到岸上来，宰杀干净，然后晾晒整齐。

    仔细的看看这些鱼，和关内的鱼又有很大的不同，这里的鱼个头都很大，都是一些鲑鱼、大马哈鱼、白鱼之类的冷水鱼，个头大、肉质好、骨刺少，腥味轻，脂肪含量高，主要是还是产量大。

    可以看得出来，这些渔船的收获都很不错，捕获量很大。

    如果有人要买他们的鱼，价格也是非常的便宜，几个铜板就能够买到一条大鱼，如果想要买一些鱼晒出鱼干过冬的话，买的量大，价格还可以更便宜，给个一两银子就足以买下上千斤的鱼。

    “这就是北海啊~”

    孙雪看着眼前的一切，整个人都忍不住一声感叹。

    苦寒之地，物产却是极其的丰富，森林、鱼、鹿、熊、狐狸、貂……构成了这里的一切，想要活下去，就要和这些打交道。

    只是对于她一个大小姐，什么都不会，什么也不懂的，她又该如何在这里生存下去？

