    当天夜里，云州军区的搬迁队伍就在迎接队伍的引领之下浩浩荡荡地从林渊城的外围穿了过去。

    实在是这座扩建后的城市太大了，想绕过去要多走很远的路。

    而陈裕此时也坐在了许霆的车内，在许霆身边汇报情况。

    “我找到了数十位水利工程师，其中有一大半之前就是在断天坝工作的，并且有三位直接参与了断天坝的建设工程……”

    “说重点。”

    许霆懒懒地打断了他的话。

    “比我预想的要艰难。想要毁掉大坝造成溃坝，最简单的方法只能用核武器。如果用小当量核武器的话，至少要在选定好的三个点同时引爆。”

    “至于用激光武器的话，几乎不可能。”

    陈裕想了想，重新说道。

    “三枚核武器……还好，损失并不大。”

    许霆沉吟半晌，缓缓答道。

    相比于滔天大水所带来的破坏力来说，这三枚核武器确实并不算大。

    并且，大水过后的云幽平原南部相当于多了一层屏障。

    这对于拥有激光炮车这一超远距离探测和打击利器的人类来说，显然是利大于弊的事。

    “对了，我要求向天弈将工作重点放在激光炮的改造工作上。毕竟在当前这种形势下，末世前的激光武器思路已经没有那么大的作用了，这一点希望您能支持。”

    许霆点了点头，打了个哈欠，再次闭上了眼睛。

    “具体的作战部署要尽快敲定，越快越好。”

    “是。”

    陈裕赶紧答道。随即便不再吭声，而是默默地看着这个似乎总是睡不醒的青年，心里莫名地感到一阵踏实。

    兴办教育，整顿城防，从两个举措就能看出眼前这个人绝不是一个贪图自己享乐、得过且过的家伙，而是切实地想成就一番大事业。

    搬迁工作进行得很快，也很顺利。

    当许霆把黏菌体重新放回实验柜子并在不远处的床上躺下来时，天还没有亮。

    新的实验室比云州军区的还要大上不少，直接砸通了三个大房间。

    而尚弦月此时正在旁边稍小点的屋子里，用精神力控住了一个被铁链锁住的“实验材料”。

    那人在尚弦月的控制之下吞下了一颗他刚刚做出来的基因靶向药。

    这药自然远远达不到叶星辰之前做出来的药那种霸道的效果，但也远超一般意义上的基因药物。

    服下药物没过多久，那位倒霉的“实验材料”便忍受不住，开始七窍流血，并且全身多出内出血，脏器破碎得一塌糊涂，死得极为凄惨。

    老大真是个变态，他到底是怎么撑下来的？

    尚弦月意兴阑珊地摇了摇头，转身离开了。

    和叶星辰的研究理念不同，尚弦月极为热衷用“实验材料”进行实验，而不是单纯地埋头进行研发。这对于他来说简直就是一大乐趣。

    另一边，陈裕和手下一起连夜敲定摧毁大坝的具体手段，叶星辰则忙于大学的各项事宜，而此时负责全盘的林渊更是忙得焦头烂额。

    此时最清闲的，应该就属那些早已离开了平原，满载食物在外面各处游荡的远征队伍了。

    此时的卓跃就是这样躺在院子里悠闲地看着星星。

    这里是地处赣江省最南面的一处营地，它有着一个响亮的名字：凌云城。

    而为这个营地命名的人，正是自己此行的目标——凌悠悠！

    从城主郭钊的口中得知了这位姑奶奶曾经来过这里，让卓跃心情大好。

    “卓老大，那个郭钊也是个有意思的人，居然不想北上云幽！换作其他营地，哪个不是听到消息拼命想过去？”

    刘松躺在卓跃旁边的躺椅上，也在悠闲地纳凉，随口说道。

    “很正常。他们想去才有问题呢！那位姑奶奶把这里弄得鸡飞狗跳，玩了一大通拍拍屁股走了，估计这些人现在心里还留着阴影呢。咱们这么大的阵仗出来找她，他们哪还敢去云幽？”

    “不管怎么说，咱们这些天总算是没白跑！”

    刘松伸了个懒腰。

    “是啊，今晚好好休息一晚，明天再继续上路去找她。反正咱们不急。”

    卓跃打了个哈欠说道。

    “当～～当～～”

    这时，一阵钟声从不远处的楼上响了起来。

    但这钟声只响了两声就戛然而止。

    “这里居然半夜还敲钟，有……”

    刘松的话说到一半突然停了下来，正处在炎炎夏日中的他却莫名感到一阵刺骨的寒意从心头升起，周身的皮肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    同时，一股仿佛发自灵魂的恐惧从内心中产生。

    “这是……”

    颤抖着起身，却看到身旁的卓跃早已站了起来，神情极为严肃地看着远处楼上的大钟。

    “金色……怪物……”

    卓跃咬着牙喃喃说道。

    没想到在这里居然会遇到这么可怕的存在！

    平原南部的那场战斗他到现在还历历在目。

    那只可怕的金色巨狼施放血脉威压的那一刻与自己现在的感受如出一辙！

    借着月光，卓跃可以清楚地看到大钟旁此时正立着一个健硕无比的金色巨人！

    它有着人类的体态，但身高看起来至少要有五米高。健硕的体型让旁边那口悬着的大钟在他的映衬之下就像是个大一些的铃铛，而它的一只手正抚在那个“铃铛”上。

    它的背后生着两对形状诡异的金色膜翼，长长伸出的锋利翼尖就像是四把尖刺一般。

    “快！激光炮！准备作战！”

    卓跃一咬牙，低声下令。随即弯腰扛起了放在身旁的激光炮。

    但除了他以外，包括刘松在内的所有人却仿佛钉在了原地一般，除了不住地发抖，完全没有任何动作！

    只有达到了传说级别的卓跃才能勉强扛住这个传说之上怪物王者大范围散出的威压。

    至于那些手下，不过是统帅级别，与这位怪物王者的等级相差太大，根本没有任何抵挡之力。

    如果龙燚在这里就好了，或许他能够和自己一样稍作抵挡。

    卓跃暗自叹了一口气，扛起激光炮，想也不想调到最大功率，对着那个金色的身影就要按下发射按钮！

    “有意思，没想到能在这里遇到一只传说级别的爬虫。”

    就在卓跃刚要发动攻击的刹那，那只怪物的目光却一下子锁定了卓跃！

    威压瞬间增强，卓跃已经按在发射键上的手指却怎么也按不下去了。

    随着这句话缓缓出口，它的两对膜翼一振，硕大的身躯从楼上一跃而下。

