    “去死吧！”

    眼见丁庆等人被击退，邴含香的眼中闪过一道凶光，怒吼一声，再次挥动斩马刀，想要一举将他们重创。

    嗡！

    可就在这时，空中传来一阵嗡鸣声，天地大磨盘裹挟着汹涌的威势，直接覆压而下。

    七势流转，凶悍无比。

    邴含香见此，直恨的牙痒痒。

    此时，她若不放手，或许可以一刀击溃丁庆等人的四方军阵，但她也要承受天地大磨盘的攻击。

    她只能暂时放弃。

    呼！

    斩马刀顺势一撩，直向天地大磨盘劈了过去，将其挑开了。

    不过很快，她的脸色就是大变。

    秦飞挥舞着战刀，卷起一条雷龙，正向她狠狠的劈过来。

    那声势骇人至极。

    这让邴含香恨的牙痒痒。

    今天，她实在太憋屈了。

    她是玄界强者，不仅实力强大，更精通魅惑之术，可现在，她却在秦飞的手中接连吃瘪。

    这让她如何不怒？

    而面对秦飞的雷龙十三刀，以她目前的状态，根本不敢硬接。

    雷霆对僵尸的限制太大了。

    一旦硬接，那攻击中蕴含的雷霆之力，必定会对她的身体造成影响，如此的话，她就真的被动了。

    秦飞可不是震雷，绝不会对这具身体手下留情。

    然后，她使出全身之力，终于避开了秦飞的攻击。

    她暗暗松了口气。

    震雷？

    想到这里，她突然一愣。

    她和秦飞等人战了好几个回合，震雷却像是凭空消失了一般。

    他跑哪里去了？

    邴含香正要去找，一转眼，就看到一柄阔刀，裹挟着道道雷霆，向她狠狠的劈了过来。

    震雷！

    邴含香的瞳孔一缩，牙齿咬的咯吱响。

    没想到，震雷在这里等着她呢。

    “嘭！”

    而这一刀的时机太好了，她根本来不及躲闪。

    随着一声响，邴含香当场被劈飞了出去，雷霆在身上涌动，让那僵尸身体变得僵硬无比。

    “震雷，你，你真舍得杀我？”

    邴含香冲震雷大叫。

    那语气，充满了幽怨。

    直到这时，她还想魅惑震雷。

    她很清楚，震雷对巽风的感情极深，哪怕巽风死了，被炼成了僵尸，他仍然不肯毁了这尸体。

    只要震雷稍有犹豫，她就有活命的机会。

    呼！

    阔刀当头劈下。

    随着这句话，却是不由的在空中顿住了。

    震雷的脸上全是挣扎。

    就是借助这刹那的机会，邴含香身形一闪，直接逃了出去。

    轰隆！

    震雷的攻击狠狠劈下，却落空了。

    “我一定会杀了你们！”

    邴含香一边逃，一边狞声大叫，那语气充满了杀意。

    秦飞见此，眼中寒芒闪动。

    对方向遗迹外逃去，若是进入古武阁众人的居住区，那将是一场灾难。

    那些普通弟子，可挡不住邴含香的魅惑之术。

    他的目光一转，看到了地上的巽风箭，二话不说，直接抓了起来。

    然后，他催动七势，就要拉弓射箭。

    “让我来吧。”

    震雷走了过来，主动请求，“我比较熟悉巽风箭。”

    秦飞向他看去，眉头微皱。

    他的内心中，对震雷的表现非常不满。

    若不是震雷犹犹豫豫，不肯下死手，邴含香早就被杀了，又岂能逃跑？

    他对震雷，有些不信任。

    刚才，对方犹豫了，现在，谁又能保证，他不会放水？

    “相信我，我不会让她逃的！”

    震雷肯定的道，“更不会让她带着巽风的遗体招摇过市！”

    他的表情严肃，郑重。

    “好！”

    秦飞深深的看了他一眼，然后，将巽风箭递给了对方。

    他还是决定给对方一个机会。

    同时，他体内七势已经高速运转了，若对方放了邴含香，他就会第一时间追上去。

    以他的飞天神行秘术，应该能追上对方。

    震雷看了秦飞一眼。

    噗！

    他直接将阔刀插入风沙之中，接过巽风箭，跟着，另一只手的手腕一翻，一根古朴的羽矢出现在他的手中。

    秦飞见此，眼睛瞪得老大。

    这羽矢和弓的颜色一体，看起来都是那样的古朴。

    这明显是一体的。

    原来，巽风箭也是有羽矢的。

    他见邴含香手一拉，就有一支黑箭射出，还以为巽风箭没羽矢呢。

    “这才是巽风箭。”

    震雷拿着羽矢，神色复杂的道，“邴含香得到的，其实是震雷弓。”

    “这是我和巽风爱情的象征。”

    “所以，邴含香用震雷弓伤害巽风的身体，我不会允许。”

    “现在，震雷弓和巽风箭合体，那就是我和巽风合体，我要和她一起，杀了邴含香！”

    说着，他的眼中射出道道寒芒，杀意滚滚。

    然后，他将巽风箭搭在了震雷弓之上，那身上气息涌动，更伴随着霹雳炸响。

    那一刻，在秦飞等人的眼中，震雷好似和震雷弓，巽风箭合为一体了。

    嗖！

    陡然，震雷的手一松。

    然后就看到，那巽风箭瞬间激射而出，如风一般，直向邴含香飞射而去。

    巽风箭所过，风沙都受到了影响，不住的翻涌，向巽风箭汇聚，这更加助涨了巽风箭之威。

    咔咔。

    同时，在那巽风箭的周围，还有一道雷弧闪动。

    风雷交汇。

    秦飞看着这一切，心中隐隐有些感悟。

    好似，风和雷原本就是一体的一般。

    不知不觉间，在他的体内，风势和雷势运转的也更快了一些，风雷两势纠缠，你中有我，我中有你。

    那一刻，他们似乎融为一体了一体。

    秦飞的眼睛炽亮无比。

    “不！”

    而就在这时，一道惊恐的呼叫声自远处传来。

    就看到，那巽风箭以极快的速度，穿过风沙，直接射穿了那女僵尸的身体，跟着，嘭的一声响，那女僵尸爆裂开来。

    邴含香的残魂惨叫着飘荡而出，却只剩下一道淡淡的虚影了。

    这一箭，不仅毁了巽风的尸体，更直接将她重创。

    “震雷，你好狠的心，你对得起巽风吗？”

    邴含香狞声爆吼，那语气充满了怨毒。

    嗖，嗖！

    只是，迎接她的却是两支箭矢。

    那箭矢之上，雷光闪动，一看就很不凡，尤其是那速度，更快到了极致，真的犹如霹雳一般。

    “震雷弓，是这样用的！”

    震雷沉声道。

    射出两箭，他就将手放了下来，那脸上全是自信。

    噗，噗！

    下一刻，两道箭矢射穿了邴含香的身体。

    一箭刺穿咽喉，一箭射穿心脏。

    在众人的眼中，邴含香的身体越来越淡，直到最后，随着一阵风沙吹过，直接崩散在天地之间。

    就这样死了？

    秦飞目睹这一切，眼睛瞪得老大，只感到有些不可思议。

    他和邴含香拼了那么久，也只是将对方重创而已，最后还是让对方逃了。

    可震雷只是射了三箭，就直接了结了对方。

    然后，他不由得向对方手中的震雷弓望去。

    这弓的威力原本就很强，没想到，和箭配合后，威力更强。

    这让他有些眼热。

    下一刻，震雷弓递到了他的面前。

    秦飞抬头，疑惑的望着震雷，“这是干嘛？”

    震雷笑了笑，“邴含香已经死了，这弓和箭对我来说，已经没意义了，你拿去用吧！”

    “我看出来了，你感悟出了风雷二势，这弓和箭对你来说，正是相得益彰。”

    “将它们交给你，你定不会辜负它们！”

    他的神情郑重，轻松。

    为了杀邴含香，他和对方站了万年。

    现在，邴含香死了，他也彻底放下了，整个人都好似通透了一般。

    这万年来，巽风的死就是他的心结。

    他要为巽风报仇。

    他杀了邴含香，心结也打开了。

    秦飞连忙推辞，“这是前辈的心爱之物，我岂能夺人所爱！”

    “再说了，前辈要出山，若没有趁手的神器，也无法发挥出应有的实力啊！”

    他不缺神器。

    震雷弓和巽风箭的威力确实很强，但和震雷相比，却根本没有可比性。

    他更需要震雷。

    而且，将弓和箭交给震雷，增强对方的实力，这也等于是帮他。

    “出山？”

    震雷一怔，疑惑的看着秦飞，“为什么要出山？”

    “前辈。”

    秦飞不好意思的搓了搓手，“我也是刚得到天刀门遗迹。”

    “甚至，我现在还只是天刀门的一个外门弟子。”

    “我也想壮大天刀门，打出天刀门的威风，重现天刀门往日辉煌，可外面有十大武道家族，又有古武时代遗留下来的强者残魂，我实在是有心无力啊！”

    “不过，若是有前辈相助，我必定会轻松很多！”

    “所以，我诚挚的邀请前辈助我，这也是在助天刀门啊！”

    “而且，人界天地元力正在复苏，人界的封禁大阵越来越松动，一旦封禁大阵消失，玄界必定还会入侵人界，前辈能坐视不管吗？”

    那神色，大义凛然。

    震雷被他说的一愣一愣的，一时间都有些反应不过来了。

    “我只是外门的一个执事，你说的事情太大，太高，我可没那个本事管。”

    不过很快，他就摇摇头，苦笑着道。

    玄界入侵？他去管？

    古武时代，那么多大能者，都无法抗衡，他一个天刀门的外门执事，又哪里能管的了？

    秦飞实在太看得起他了。

    “守卫人界，人人有责！”

    秦飞郑重的道，“你不管，我不管，他也不管，难道就任由玄界之人入侵吗？”

    “对不起，我过不了心中的那道坎！”

    他说的极为严肃，“哪怕管不了，能为人界尽一份力，我也愿意去努力！”

    “没错，我们很渺小，但我们愿意为人界出一份力。”

    “玄界想要入侵人界，先问过我们再说！”

    “我们弱小，但我们不能任由他们欺负。”

    “弱小不怕，努力修炼，让自己变强就是。”

    “谁也不是天生下来就是强者。”

    “干他就完事了。”

    古武阁众人纷纷跟着附和，一个个双目炽亮，斗志昂扬。

    更没有任何畏惧。

    震雷望着他们，怔怔发神，那心中受到了非常大的震撼。

    “也许，到最后，你们会发现，你们的努力就是一个笑话，无用功呢？”

    他幽幽的叹了口气。

    古武时代，玄界入侵时，他也曾热血过。

    可最后，古武时代的武道如此昌盛，最后仍然不是玄界对手，只能采取封禁之法。

    秦飞等人的实力，在古武时代那就是蝼蚁，他们所谓的拼搏，在他的眼里，就像是一个笑话。

    “没试过，又怎么能知道是无用功？”

    秦飞傲然的道。

    玄界再如何强，那也要战过才知道。

    “我试过。”

    震雷望着秦飞，肯定的道，“也拼过。”

    可最后，结果却并不好。

    所以，秦飞的话，根本无法让他生出共鸣。

    秦飞看着他，沉默了。

    此人就无欲无求了吗？

    万年来，他活下来的意义，就是为了给巽风报仇。

    现在，邴含香死了，他的仇报了，他完全没有目标了。

    “难道，你想做一个不讲信用的人吗？”

    秦飞深吸一口气，盯着对方沉声道，“你说过，我帮你杀了邴含香，我让你做什么都可以。”

    “怎么？邴含香死了，你不认账了？”

    他不想这样做。

    可对方油盐不进，似乎心都死了，他也只能如此刺激对方了。

    【作者有话说】

    第3更

