    苏陌凉脚步一顿，不得不停了下来，转身选了另外一条路。

    但她刚走了两步，又被一大堆瞬间移动过来的巨石给堵死了道路，让她无路可走。

    这难道就是传说中的困阵，困得寸步难行？

    难怪东方家在枫林帝国的地位极高，拥有一名阵法师，的确很变态啊。

    只是她现在不知道夏侯婉璇和东方璃月的情况，必须得先找到她们才行。

    想着，苏陌凉轰出一道灵力，重重击打在石头上，想要劈开一条路来。

    但石头炸碎后，不过一个呼吸的时间，又是恢复了原状，诡异得要命。

    苏陌凉没办法，只有脚尖点地，腾空而起，想要直接越过巨石，可哪知道她刚跃起来，远处就飞来石头，迅猛的朝她撞击而来。

    苏陌凉神色一惊，赶紧出手应对，然而，让她意想不到的是，她一出手，四面八方的石头全都躁动了起来，纷纷朝她攻击过来。

    看到这一幕，她才彻底反应过来，原来在这困阵里是不能反抗的，一旦反抗，就会遭到攻击。

    意识到这一点，苏陌凉感慨连连，赶紧伸手抵挡飞来的巨石，然而眼看着石头就要撞上她的身子，她身侧迅速掠了一抹身影，一把抓住了她的手腕，往旁边的方向一带，而来人猛地一个挥手，瞬间化解了四面八方所有破空而来的石头。

    看到危机解除，苏陌凉惊讶的抬眸望去，这才发现帮自己挡下攻击的竟然是东方耀钰。

    “耀钰，——”苏陌凉心有疑惑，想要询问，东方耀钰却是没时间解释，一口打断她的话，态度强硬的道，“可以为了别人不顾性命，但我却没办法为了别人不顾的安危。我这个困阵只是一星中级的阵法，只能困住那群黑衣人一盏茶的时间，困不住先天君灵师，所以熊振生正在到处找，一旦被他找到，必死无疑！如果不想夏侯兄妹，我和我妹妹出事儿，现在就跟我走！”

    东方耀钰在云楼暗域的时候就暗暗发誓，这辈子要拼死守护苏陌凉，也把守护她当做了他这辈子唯一的使命。

    现在她面临危险，所以他不管她同不同意，都要带她离开！

    遗憾的是他实力太弱，只学会了两个阵法，一个杀阵和一个困阵，只是杀阵的等级只是一星初级，只能杀死初期境界的后天君灵师，奈何不了中期境界的后天君灵师，所以那些黑衣人很容易就能破掉他的杀阵，追击上来。

    而困阵好歹是一星中级，能暂时困住他们一段时间，虽然时间不长，但用来逃命是足够了。

    他唯一担心的就是熊振生不会放过他们，熊振生是先天君灵师，一星阵法根本对他不起作用，所以趁着他找来之前，他们必须得赶紧逃走！

    苏陌凉知道现在是逃跑的最佳时机，错过了大家都走不成，虽然有些对不起熊振生，但总比全军覆没的好！

    想到这里，苏陌凉咬咬牙，严肃的问道，“夏侯兄妹他们呢？”

    “放心吧，这是我的阵法，我知道他们在哪。”说着，东方耀钰拉着苏陌凉便是迅速的朝一个方向直奔而去，果然，他很快就找到了他们。

    感受到熊振生的气息越来越近，东方耀钰不敢耽搁，一个挥手，远处瞬间涌来无数的石头，直接挡住了他们逃离的出口。

    东方耀钰带领他们跑了一段距离，才走出了阵法，苏陌凉当机立断的召唤出速度惊人的通天火烈鸟，朝着一个方向逃亡而去。?

    只是，熊振生的速度极快，苏陌凉等人出了阵法没多久，他后脚也跟着跑了出来，由于太子派来的黑衣人全都被困在了阵法里，一时半会出不来，所以，他不得不独自上路，追杀苏沫。?

    不得不说，契兽师的强大，熊振生契约的鹏鸟，速度竟然丝毫不亚于通天火烈鸟，不过才一炷香的时间，他就已经快要追上他们。

    看到后面越来越近的身影，就连苏陌凉也不免有些着急，再度催促道，“火烈鸟，再加快点速度！我们快被追上了。”

    通天火烈鸟虽说是凶手榜排行第五的凶兽，但它还没有彻底成长起来，所以实力受限，自然比不上熊振生坐下的那只六阶君王兽！

    只是现在情况危急，通天火烈鸟不得不使出吃奶的力气。

    然而，此时的东方耀钰却是眉头一凝，面色凝重的阻止道，“慢着！前面好像有个阵法！”

    一旁的夏侯梓安闻言，惊得瞪大眼睛，不太明白的反问，“阵法？这里怎么会有阵法？难道这里也有阵法师？”

    刚才亲眼目睹东方耀钰施展阵法，夏侯梓安深受触动，现在又听到又有阵法，便是格外的好奇。

    东方耀钰感受到前方的能量波动，心头震惊，情不自禁的眯起了眸子，沉吟片刻后，郑重的点头。

    见他肯定了自己的猜测，不止夏侯梓安，就连夏侯婉璇和东方璃月都惊了一跳。

    “怎么可能？枫林帝国不是只有咱们东方家有阵法师吗？这里怎么会突然冒出阵法师来？”东方璃月不敢相信的摇摇头。

    苏陌凉看出东方耀钰面色不对劲儿，也沉了脸色，严肃的问道，“怎么了？前面的阵法在的实力之上？”

    “嗯，是我难以企及的高度。”东方耀钰表情复杂的颔首，声音显得有些压抑。

    苏陌凉心头微惊，继续追问，“能看得出是个什么类型，什么等级的阵法吗？”

    “好像是个特别厉害的困阵，但是具体什么等级，不是我现在这实力能够看破的。”东方耀钰无能为力的摇摇头。

    苏陌凉闻言，眉头轻蹙，还想开口，谁知道身后忽然传来熊振生阴鸷的怒吼，一下子打断了她，“苏沫，就算们逃到天涯海角，也逃不出老夫的手掌心，劝们还是速速就擒，不要白费力气了！”

    看到熊振生已经快速掠了过来，苏陌凉目光微凝，咬紧了牙齿，只有狠下心，开口道，“前面虽然是困阵，但还不至于立马要人命，我们还有时间参透其中的奥妙，想办法破阵，但若是停下来，那我们全都得死在这儿了。”