    今天这事发生在墨雪瞳的院子里，必然跟她有了联系，但这些事都是墨家的家事，王家，秦家虽然跟墨家是世家，这种事也是家丑，不能外扬，所以他们几个没有留下来的理由。

    “这是怎么回事？”等秦氏兄妹走了，墨化文才冲着地上跪着的丫环道，他样子看起来很平静，只眼底闪着凌厉的怒意。

    “今天姨娘要找大小姐，走到清薇园这里，有些走不动，正巧三小姐屋子里的丫环出来请姨娘进去休息，盛情难却，姨娘就随着三小姐的丫环进门来炕上躺会，准备休息一下再回梨华园。”

    “谁知道，姨娘才休息一会就肚子痛了，奴婢马上跑出去找郎中也来不及，走在垂花门的时候，正看到老爷带着郎中从老太太的院子里出来，就顾不得其他，冲了出来，想不到，还是晚了，老爷，都是奴婢不好，刚还劝姨娘进屋休息，才会出这样的事的，请老爷饶了奴婢吧！”

    桂月跪在地上，瑟瑟发抖，说完连边磕头求饶，因为用力，头上顿时红肿了一片。

    墨雪瞳唇角一抹冷笑，果然是个对自己设下的局。

    什么时候自己的丫环正巧出来请她进去休息，明明是墨雪敏请她让方姨娘休息一会的，什么盛情难却，也只是她走累了想歇会而己，怎么到她们嘴里，件件样样全是自己主动，倒好象自己去把方姨娘拉进屋子来，所以这孩子没了也全怪自己。

    她现在不想跟她们在这些上面辩解，那只会越辩越让人怀疑，况且她相信，说这话时，身边的丫环必然是她的人，这时候她只要抵死不认，自己这罪就算是承下了，现在最主要的是说方姨娘的事，本末倒置的事她不会做。

    “方姨娘是因为在我的院子里休息所以才这样的吗？”墨雪瞳眨巴着黑白分明的大眼睛，带着几分天真之色，仿佛到现在也还不明白发生了什么事，从众人后面走出来，眼神在茫然。

    “三小姐，奴婢不是这个意思，奴婢只是说不应当让姨娘这么劳累，不是怀疑三小姐。”桂月的脸色刷的一变，忙哭着解释道。

    只是这话越听越让人怀疑，墨羽枫眸色不善的看向墨雪瞳！

    这话看似为自己维护，实是挑拔，一个小丫头就敢当着自己有面扯谎，看来这府里真是没把自己当主子看。

    墨雪瞳看了看桂月道：“方姨娘怀了身孕，还在这大冬天的赶来赶去，你这当丫环的确是有罪，父亲只有方姨娘生的大哥这么一个子嗣，太过单薄了些，这次姨娘肚子里好好的孩子没了，你们这些跟在姨娘身边的丫头都难辞其疚。”

    转回头看着墨化文恳切的道：“父亲，虽然两个丫环没照顾好姨娘，但念在她们也不是故意的，就不要把她们赶出府门发卖了吧！”

    发卖？这不是在说方姨娘的事，什么时候谈这话了！

    桂华，桂月一听，愣了一下，脸色蓦的苍白起来，求饶的目光不由自主的落在一边的墨雪敏身上，大小姐只说会责打一顿，最多休息个十天半月，并不会伤筋动骨，怎么到三小姐这里竟然会被发卖。

    这要是真的被卖了，还被卖到那种地方，还让她们怎么活？这个认知让她们假装的颤抖变成真的。

    “如果这责任在你们身上，当然会被发卖，我们墨家容不下犯错误的下人，但是如果你们只是误差，少不得父亲也不是一个狠心的人。”见桂华桂月全拿眼瞟她，墨雪敏心底暗恨，却没有什么慌张之色，淡淡的道。

    想把祸水引到自己身上，墨雪敏想的可真美！

    果然墨雪敏的一句话，跪在地上的两个丫环马上精神起来了。

    “大小姐，奴婢们没有害姨娘，姨娘才进清薇园的时候，虽然累，精神还不错，肚子里的小少爷也是安好的，在三小姐的这炕头上休息了才一会就出的事，真的不是奴婢们故意玩忽职守。”两个丫环磕头如捣蒜。

    “到三妹的屋子里休息的才出事？怎么可能，三妹这屋子里难道还有什么不成，一定是你们两个把责任推到三妹身上，想推卸责任。”墨雪敏脸上露出愤怒的表情，上前两步，指着桂华，桂月骂道。

    才两句话就从自己赢造的气氛中转出来，墨雪敏果然是个会算计人心的。

    “大小姐，不是，真的不是奴婢们。”桂华，桂月哭着解释道。

    “咦，那是什么味道？”忽然一直替方姨娘把脉的郎中提了一下鼻子，问道。

    什么味道，所有的人都停止了说话，提鼻子嗅了一下，果然屋子里有一股淡淡的清香，虽不浓郁，却也沁神，众人的目光落在屋子一角的熏香上，那里几株香只剩下最后一点点，静静的燃烧着，若不是人发现，怕是一会就要熄灭了。

    “这是小姐宁心安神用的熏香。”墨兰答道。

    “三妹跟我们一起出去了，屋子里都没人了，为什么还要燃熏香？”墨雪敏皱着眉头，自言自语的道，声音不高，但方才大家的声音都停了下来，这时候的话就清晰的落下了大家的耳中。

    坐在边上一直默然无语的墨化文眼神幽暗了几分。

    “这香莫不是有什么问题？”墨羽枫上前两步，走到郎中身前，一把拉起郎中的手，把他直直的拖了起来，近到熏香前急问道。

    “这……”郎中一副欲言又止的神情，闭上眼又提鼻子嗅了两下，很是不安。

    “到底是怎么回事，你快说。”墨羽枫急了，捏着郎中的手一用力，扯的郎中急睁开眼雪雪呼痛。

    “你到是快点说。”

    “这，这香中有麝香的味道，虽然很淡，但肯定有。”郎中似乎吃痛不过，急急应道。

    众人闻言，都露出震惊的神情，墨雪敏最先反应过来，扑过去道：“你不要胡说，这分明是三妹安神中的香，怎么会在里面加上麝香，三妹身体不好，一直在用些安神的香，这是大家都知道的事。”

    “我没有胡说，这香怎么可能是宁神的香，里面最主要的成分就是麝香，一个未出阁的女孩子，怎么可能用这种香宁神，若是在里面呆的久了，对以后的身体都有妨碍。”郎中一听有人置疑他的专业知识，立刻斩钉截铁的回答道。

    一个没出阁的千金小姐，手里绝对不可能出现象麝香这种致人小产的药，除非她是故意的，而且还不可能误用，因为墨雪瞳懂医术……空气中还飘荡着淡淡的清香，本来还觉得清新怡人，这会知道里面有麝香，一个个都往后退离几步，墨雪琼索性拿了帕子出来，捂住口鼻退到门口看戏。

    “三姐，不会真是你干的吧！”墨雪琼一脸的大惊小怪。

    这人真是刻薄透了，不管家里的谁出了事，她都是乐意的，这会自然也会落井下石，踩墨雪瞳几脚！

    “墨雪瞳，这是怎么回事？”墨羽枫愣了一下，蓦的大叫着怒道，眼睛恶狠狠的瞪着墨雪瞳大步走了过来，墨叶见势不妙，上前两步挡在墨雪瞳身前。

    墨雪瞳眸色倏的一冷，终于来了！

    这事终于扯到自己身上了，不动声色的对那个仿佛不知道闯下大祸的郎中看了一眼，眸色冷郁，在这样的情况下，那个郎中竟然还淡定的坐下，重新为方姨娘诊脉，这样的定力绝不是一般的郎中能够具备。

    那刚才又何必故做惊慌的样子，把什么都说的一清二楚！

    “不，不可能是三妹的，三妹那么善良的一个人怎么会做这么恶毒的事，不会，不会的。”墨雪敏也从不敢置信中醒来，上前两步拉住墨羽枫的手急叫道，一边回头含泪对墨雪瞳道：“三妹，你可以解释的对不？你解释给父亲听啊，我们会相信你的。”

    解释？这种情况下，算是证据确凿了吧，又让她怎么解释，怕是越解释越让人生疑吧，墨雪敏扮演的果然是个好姐姐，在这样的情况下依然还在帮她说话，人们看到的只是一个大度宽容的姐姐的形象，配上她这个恶毒的妹子，两相对比，倒是相映成趣的很。

    “解释什么？大姐，方姨娘从不曾来我屋子里，就算我想害姨娘，又怎么知道她肯定会来我屋里？”淡冷的声音配上墨雪瞳天真中带着奇怪的神情，黑白分明的大眼睛里全是不解和茫然。

    仿佛到现在还没有明白过来一样。

    但是这样的说法也说的过去！

    墨府所有人都知道，方姨娘跟三小姐不对付，这是府里的人都知道，三小姐不会去方姨娘的梨华院，方姨娘也不会来三小姐的清薇园，这是大家都知道的事情，就算墨雪瞳有心害方姨娘，她又是怎么知道方姨娘必然会进她的清薇园的呢？

    “三小姐，姨娘本不要到你园子里休息的，是你派了身边的墨兰过来说，等姨娘过来就一定要请进来休息会……而后，姨娘就出了事，奴婢不知道三小姐是怎么样的同，只是知道姨娘冤哪，小少爷……那是老爷的小少爷啊……可怜的小少爷啊！”桂华哭着接过话题，朝着方姨娘又磕了几个头，往姨娘处爬行了两步。

    眼光却偷瞧墨化文的脸色，见自己说小少爷时，老爷脸上青筋直爆，老爷还是很在乎姨娘肚子里的孩子的，越发的提起“小少爷”三个字，她边哭边抓方姨娘的手，却不料，手抓了个空，却是落在方姨娘枕着的靠枕上，把靠枕撞的朝里翻了翻！

    “那是什么？”眼尖的墨雪琼第一个看见，指着从枕底飘出来的一件东西奇怪的问道。

    “红花！”郎中正在边上，手快的拿起那株草状植物，那是一株橙红色的花，花管细狭，花药黄色，其中央有柱头露出，具有淡淡的香味，不浓不淡，若不是人说，一下子还真闻不出来。

    “红花若是和麝香放在一起，会使人立刻流产，怪不得这位夫人会……”郎中左右看了看，沉着脸道，说完又看了看墨雪瞳，摇头叹了口气，却没多说什么，依旧替方姨娘症脉！仿佛根本不介入人家的家事。

    但是，郎中言中之意大家都懂。

