    欧阳朔的冷处理，让西夏皇帝李元昊直欲发狂。

    李元昊也是个聪明人，知道大夏不做出正面回应，肯定是觉得西夏开出的价码不够高，故而不愿出手。

    可这已经是李元昊的底线。

    难道说，要学晋、蜀、隋那般归附大夏？

    李元昊做不到。

    不管是谁，只要坐上皇帝宝座，不到最后一刻，是不会“退位让贤”的。

    李元昊的应对之策，就是传令野利旺荣兄弟，无论如何，不惜一切代价，都要赶在兴庆府沦陷之前，率部回援。

    面对来势汹汹的拖雷部大军，李元昊决定亲自坐镇指挥。

    …………

    时间很快进入十二月。

    天灾过后，余波不断。十二月的北方大地，已经是寒风萧瑟，一些地方甚至已经飘起鹅毛大雪，染白了暗红大地。

    蒙古帝国，哈拉和林。

    成吉思汗望着殿外点点雪花，出神说道：“凛冬已至。”

    短短两个月，因为草料匮乏，草原上，牛羊成群结队地死去，为了保住种羊，一些牧民甚至不惜将自己的口粮拿出来喂食。

    一场史无前例的严酷考验，灼烧着大草原。

    为了换取粮食，一些边境牧民不惜铤而走险，将死去的牛羊贩卖到中原，再买回粮食，喂食剩下的牛羊。

    其中不乏蒙古贵族参与其中。

    最猖獗的就是大周王朝边境，似乎大周朝廷有意纵容。

    倒是跟大周紧邻的大夏，边关哨卡把守的极为严苛，很难走私。偏偏整个中原大地，就属大夏王朝粮食最丰沛，真是气死个人。

    “大夏王朝。”

    成吉思汗咀嚼着这四个字，一时竟有些出神。

    纵观华夏历史，尚无一个王朝能像大夏这般，不仅制霸华夏，还能纵横四海，有传闻说，大夏疆域遍布全球，让成吉思汗神往不已。

    曾经，他也一度建立起一个横跨欧亚大陆的超级帝国。

    “能跟这等人物在同时代竞价，也是一件大幸事。”成吉思汗豪情不减，越是如此，头脑就越清醒。

    他深知，现在不是跟大夏正面对抗的时机。

    成吉思汗举目远眺，以一位帝王的直觉，他隐隐预感到，在西夏的南面，有一头猛虎正悄悄潜伏。帝国攻打西夏之路，怕是会起波折。

    “或许，该考虑一下窝阔台的建议了。”

    窝阔台汗国不对吐蕃王朝用兵，当然不是怕了吐蕃，实在是吐蕃王朝油水不足。别看吐蕃疆域辽阔，却是一片贫瘠之地。

    窝阔台看上了一块肥肉，只是还不敢轻举妄动。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    这个冬天，帝尘同样很冷。

    国力衰退，独木难支，众叛亲离，一连串的打击，将帝尘打入深渊低谷，差一点就没爬起来。是帝尘爷爷亲自出面，才让他稍稍振作起来。

    摆在大周面前的不是如何对抗大夏，而是如何度过这个寒冬。

    天灾加人祸，几乎耗干了大周粮仓，数千万百姓嗷嗷待哺，等着帝尘去想办法。走投无路之下，帝尘只能铤而走险。

    他指示春申君，打着商会名义，用有限的粮食，去草原换死去的牛羊。因为牧民的日子更难熬，倒是让大周商会大赚了一笔。

    有肉食支撑，大周的这个冬天，总算不太冷。

    处理完粮食危机，帝尘已是泄了气，再无一丝斗志。有的晚上，夜深人静之时，帝尘甚至隐隐羡慕起雄霸跟战狼来，可以绝地回生。

    世道就是这么讽刺。

    …………

    十二月五日，兴庆府。

    拖雷率领二十万蒙古铁骑，已经兵临城下。

    双方都在跟时间赛跑，对拖雷而言，如果能赶在西夏援军回救之前，攻克兴庆府，那么就是大胜。

    李元昊自然相反。

    蒙古铁骑最厉害的一点，就是没有后勤拖累。就像此次西夏之战，两路大军只带了三天口粮，剩下的粮食，全部在行军途中，就地解决。

    正是如此，西夏百姓才遭了大难。

    为了尽快攻克兴庆府，拖累的手段可谓血腥，他下令部队从周围村落、城池，驱赶数十万百姓，替蒙古大军攻城。

    无数可怜的百姓，在蒙古骑兵弓箭的逼迫下，向城门涌去，企图用最简陋的撞木，叩开兴庆府的城门。

    兴庆府好歹是一国之都，城门坚如磐石，岂会如此轻易攻破？

    李元昊已经被逼到绝路，根本没资格讲怜悯，城内守军无奈，只能对同袍下手，射杀一批接一批的无辜百姓。

    只一天时间，城外护城河就变成淡红色。

    而这才只是开始。

    接下来几天，类似的惨剧不断上演。

    整条护城河已经被尸体填满，河道由此断流，且不说河水，就连城内水渠都被染成红色，让人侧目。

    等到城内百姓发现连井水都是淡红色时，一个个呕吐不已。

    前后不过五天时间，就有六十万百姓葬身兴庆府外，其中的一大半，竟然是被蒙古大军在城外主动砍杀而死的。

    为的，就是震破城头守军的胆。

    如此疯狂行径，终于惹得天怒人怨。

    得知同胞被像猪狗一般无情屠戮，尚在行军途中的西夏军，迸发出前所未有的潜能，留下一部断后，剩下的主力全数向兴庆府赶去。

    为了拦住木华黎部，断后的西夏军，发起了有死无生的冲锋，以决死之意，携悲愤之情，一往无前。

    面对此等不畏生死之敌，蒙古铁骑也不觉胆寒。

    原本一场不起眼的狙击战，竟然演变成一场惊天动地的死战，交战双方打了一天一夜，十万西夏军，竟无一人存活。

    就连统兵大将野利遇乞，都战死当场。

    战后，木华黎部十不存三。

    获胜的蒙古勇士木华黎，直感到劫后余生，对着尸横遍野的战场，深深鞠了一躬，说道：“这是一群值得尊敬的对手。”

    此役过后，木华黎部死伤惨重，已无力追击，只能就地休整。

    …………

    十二月九日，一路急行军，野利旺荣率领近三十万大军，赶回兴庆府。

    胜利的天平，再次向西夏倾斜。

    可这支西夏军刚一抵达战场，就吃了大亏。

    原来，拖雷再次利用西夏军复仇心切的心理，趁势伪装营地，只在营地留下少数蒙古骑兵，剩下的都由当地百姓装扮而成。

    不知敌情，一心复仇的西夏军，一头扎进蒙古军营地之中，等发现这是一座空营之时，为时已晚。

    只听营地之外，传来轰隆隆的马蹄声。

    拖雷亲自率部，由营地两侧掩杀而至，铮铮铁骑，冲进营地之中，对陷入慌乱的西夏军挥动屠刀，掀起滔天杀戮。

    西夏军苦苦支撑，好不容易在野利旺荣的指挥下，杀出一条血路，已是伤亡惨重，士气低落。

    拖雷用兵，果然神异。

    城内李元昊得报，几乎瘫坐在龙椅之上。