    水柔随手一挥，凭空出现一股水流将那块魂骨卷了出来，随后操纵着水流对那块魂骨进行反复冲洗。等到清洗干净后，散去水流。那一块魂骨就这样轻飘飘的落在了她的掌心上。

    而魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己的一部份似的，尤其是当水柔用左手碰触到这块魂骨的时候，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。

    水柔相信，只要自己稍微用魂力进行引导，立刻就会和这块魂骨融为一体。对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？但是她却看不上，毕竟他只是一具分身。而且本体身上的魂骨，都是十万年起步的。

    当然这也不是说这块魂骨很差劲。须知任何一块魂骨，都不可能平凡。魂骨作为魂兽死亡后可能掉落的特殊物品。在水柔看来，这魂骨的存在就相当于是自己前一世佛教中的舍利子。只不过魂骨是魂兽的舍利子而已。修为越高的魂兽，出产魂骨的几率也就越大。但只有十万年魂兽出产魂骨的可能性才是百分之百。

    这也是为什么十万年魂兽的魂环始终处于大陆珍奇榜首位的重要原因。如果能够在拥有足够承受能力的时候裂杀一只十万年魂兽，不但可以得到无比强大的十万年魂环。同时也立刻能够获得一块十万年魂兽掉落的魂骨。

    可惜，十万年魂兽的存在实在太少太少。在整个魂师界的历史上也没出现过几次。

    水柔仔细打量了几眼后，就手掌一翻，将这块魂骨收入了储物魂导器中。尽管她用不上，但是可以给别人啊。其余六个队员除了独孤雁以外，可都是连一个魂骨都没有呢。

    只是不知道这魂骨适合她们中的哪一个？魂骨固然是极品宝物。但和魂环一样，不同魂骨对于不同魂师的作用绝不相同。

    魂骨虽然在魂师死亡后会掉落，但只要魂师的生命还存在，它就无法更换。也就是说，魂师一旦对某块魂骨进行了融合，那么，这块魂骨就会像魂环一样跟随他一生。

    在这方面，魂骨甚至比魂环更加霸道。魂环还有一种方法可以从身上解除，那需要以永远无法再获得该魂环为代价。比如，一位九环的封号斗罗，如果放弃自己身上的一个魂环，那么，他永远也不可能再获得第九个魂环，只能是八环魂斗罗而已。

    因此，放弃魂环也只是理论上存在而已。而魂骨的掉落却只有一种情况，就是魂师死亡。否则的话，绝对无法放弃。

    所以这魂骨虽然好，但更要选择适合自己的，如果摸不清魂骨的作用，不要急于融入，否则的话，就有可能浪费自己身上六个魂骨之一的位置。

    当然这只是理想的说法。魂骨对于魂师的吸引力实在太大太大。如果不是水柔情况特殊的话，恐怕在认出魂骨的时候，还是会与它融合。就算再差的魂骨，也依旧有一定作用的。有总比没有好。别说是普通魂师，就算是封号斗罗也未必就全能拥有魂骨。更不用说集齐六块魂骨了。

    在收好魂骨之后，水柔就像没事儿人一样。继续慢悠悠的往天斗学院的方向走去。

    ……………

    在打败了苍晖学院之后，接下来的两场比赛，水柔等人依然保持着不败金身。这两天她们抽签到的对手，都不是什么强悍的学院。被几人轻而易举的就撂倒了。

    这让神风学院的队长风笑天满心苦闷，想和这天斗学院打一场，怎么就这么难呢？风笑天没有真正的战胜水柔，那之他抱得美人归的梦想就只能暂时搁置了。

    预选赛如火如荼的进行着，很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。只差最后一轮，就将结束。

    目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

    天斗学院，二十六战二十六胜，全胜不败。

    神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。有某关键人物的放水行为，想不输都不容易。

    炽火学院，二十六战二十四胜。

    天水学院，二十六战二十四胜。

    史莱克学院，二十六战二十三胜。

    雷霆学院，二十六战二十一胜。

    象甲学院，二十六战二十一胜。

    ……虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。

    依次是：天斗学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。

    身为五元素学院之一的雷霆学院和象甲学院分别输给过排名前五的队伍，此时已是出线无望。最后一轮，排名前五的队伍中，史莱克学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。胜利毋庸置疑。

    而天斗学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

    虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。天斗学院胜了，将能维持住不败金身！

    如果是天水学院胜了，那么就将打破天斗学院的不败神话。继而声名大噪！

    因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍通通都安排在同一轮进行比赛。

    将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

    天斗学院对阵天水学院的一战，两个都是美女的队伍！无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。每天的比赛都是十四场，分三轮进行。

    由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。已经被淘汰的学院们自然无心恋战。

    前面两轮比赛很快就结束了。

    休息区内，五大元素学院与天斗学院都在静静的等待着出场。当然，还有作为陪衬的另外几个学院。

    水柔和独孤雁结伴站在己方队伍的最前面。静静的等待着比赛的开始。回想起这次的预选赛，真正给他们带来一点麻烦的，其实也只有象甲学院、炽火学院和苍晖学院。

    而苍晖学院又是被水柔一个人所搞定。剩余的强者如神风学院和雷霆学院，这是并没有遇上。其余的预选赛进行下来都并不困难就过关了。其中虽有羁绊，但总体来说，还算得上顺利。今天是预选赛的最后一场了。

    今天这场比赛的胜负无关痛痒，但水柔等人却都没有任何放弃的意思。只有在不断与强者的较量中，才更能提升自己的实力。

    正在水柔等人静静的等待比赛开始的时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。他的目光先是在独孤雁、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在水柔身上。

    “水柔姑娘，今天是最后一轮比赛了。你们要加油啊！”水柔等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。

    看到他，宁荣荣都忍不住皱眉，“你怎么又来了？你能不能说点新鲜的？”

    事实上，自从天斗学院战胜了炽火学院以后，几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给天斗学院加油。

    水柔等人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？

    其实，风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和天斗学院碰到，所以他可以说是最不希望天斗学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。

    这可是他追求火舞不可多得的机会啊！

    只要还有希望他就不会放弃。风笑天这些天和天斗学院这边也算是混的比较熟了，“荣荣妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”

    宁荣荣没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”

    水柔揉了揉宁荣荣的小脑袋安抚，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会尽力而为的。如果风同学希望我们能在总决赛中碰到，那么，在之后的比赛中，你们可也不要输。那样的话，我们肯定会遇到的。”

    风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被水柔绝佳的目力捕捉个清楚。

    “这么说，你们天斗学院的目标是冠军了？”

    水柔反问道：“难道你们神风学院不是么？”

    出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。”

    独孤雁心中一动，她们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”

    风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。反正我们想要碰到的话，就先祈祷最好不要碰到他们才好。比赛要开始了，我先走了。”

    看着风笑天快速离去的背影，独孤雁眸中流露出几分特殊的光彩，“这个风笑天一定知道些什么。但他却不肯说。”

    水柔沉吟道：“神风学院已经很强了。在这届比赛中。他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院的话，神风学院的战绩将会和我们一样是全胜。这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中最强的。但肯定要比炽火学院、象甲学院更加难对付。像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜的信念。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付。”

    水柔等人得知对手不简单后不仅没有担忧，反倒是显露几分跃跃欲试。毕竟如果对手太弱的话，那就没意思了。

    在天斗学院众人思考着她们未来要面对的对手有多么强大时，在距离水柔等人不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着她们。

    “大姐，你看，天斗学院那个队长水柔好帅气呀。给人的感觉酷酷的，好有型哦。我要是也能像她一样帅气就好了。”说话的是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头的样子，身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。

    这群少女全部身穿蓝色队服，正是天斗学院即将面对的对手，天水学院。

    五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，首先体重要超过三百斤。其次才是对武魂的要求。

    其他的四元素学院的要求主要都是以武魂的特性为主。像炽火学院要求报名学员必须要有火属性的武魂。而天水学院自然是水属性了。

    在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

    第一，只收女学员。

    第二，非美女不收。

    因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。

    说话的墨绿色短发少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个。脸上还带着几分稚气。

    “七丫头，收起你的花痴脸吧。都是女人，你这副样子。不知道的还以为你喜欢的是女人呢。”一名鹅蛋脸的红发少女取笑道。

    “好了，你们别闹了。比赛马上就要开始，天斗学院很难对付。从预选赛到现在，她们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜她们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给她们，那么，在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以，今日之战，大家务必全力以赴。”和之前的两个女孩子相比，这个女孩子的声音要沉稳的多。

    在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个，甚至有可能是最小的，因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多，看着她的目光也带着几分尊敬。

    此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。

    她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。

    她在天水学院战队中的地位甚至比水柔在天斗学院战队中还要重要。

    这时，终于轮到她们这最后一轮比赛的战队们入场了。

