    一觉醒来，林凡便觉得异常沉重。

    当然，他的沉重，是物理意义上的沉重。

    就连他自己也不知道发生了什么，苏沐晴睡觉似乎有些不太老实。

    她的嘴角处，甚至还挂了一点点晶莹的口水。

    林凡皱着眉头，吃力地从苏沐晴的身体下面爬出来。

    苏沐晴的体重，倒是只有九十斤左右。

    并不是苏沐晴过重，而是林凡此时弱小的身躯，着实无法撼动苏沐晴的身体分毫。

    他一面推搡着，一面呼喊着。

    “这位姐姐！”

    “麻烦您醒醒好吗？我要被您给压死了！”

    一面说着，他一面想办法挣脱出来。

    好不容易出来之后，他才感觉到，被窝外面的空气，是多么新鲜。

    “我早晚死在姐姐你手里。”

    林凡一面揉着自己的胸口，一面长叹一口气。

    “这身体未免也太小了，做什么也都不方便。”

    要是能够增加一些力量的话，自己这小身躯倒也就不算什么了。

    自己好不容易爬起来之后。

    苏沐晴才揉搓着眼睛，看了眼自己的手机。

    “嗯？”

    “小凡你醒的好早？”

    “这才六点，难道说又有邪崇了吗？”

    林凡看着苏沐晴此时刚睁开眼睛的样子，长叹一口气。

    “不是，我要被你压死了。”

    苏沐晴倒是完全没有理解林凡在说什么。

    “难道说睡觉的时候压着你了吗？”

    “就是迷迷糊糊，老觉得身下好软啊。”

    林凡颇为无语的看着苏沐晴。

    “算了，你要不就睡个回笼吧。”

    随后，他便从床上跳了起来。

    简单的洗漱之后，便来到了厨房中。

    尽管此时他身为一只灵兽，已经不需要跟人类一样进食了。

    但是凭借着苏沐晴的手艺，自己还要开技能才咽的下去。

    谁能想到，人类的双手，竟然能够创造出如同邪崇一个味道的菜品。

    说出去都觉得离谱。

    他决定自己动手，丰衣足食。

    倒也不是他有多么想要做饭。

    如果苏沐晴不是每次吃饭的时候，都喂给他同样的食物，他绝对不会动手。

    “算了，反正前世自己做饭也习惯了。”

    林凡来到厨房之后。

    也顾不得苏沐晴究竟是睡了过去，还是起床洗漱了。

    驭灵局的工作时间是九点。

    距离他们过去，也就只需要二十分钟左右。

    因此，算起来现在还有两个半的时间。

    “让人类来感受一下，什么叫做人类能够吃的东西！”

    林凡凭借着自己娇小的身躯，如今已经能够做到打开冰箱的门，以及拿起菜刀轻松炒菜的境界了。

    以他现在的身手，轻轻松松做出一盘美味的早餐，还是很轻松的。

    由于厨房的响动。

    以至于让苏沐晴直接从床上跳了起来。

    “你这个小调皮鬼，姐姐这就起来给你做饭！”

    “小凡，你是饿...”

    她的话音还没有说完。

    便看到林凡，正在厨房里面忙碌着的身影。

    她揉搓了好几遍的眼睛。

    “小凡，我这是在做梦吗？”

    林凡嘴角抽搐着。

    他心里腹诽道：我也想之前吃过你的饭，都是在做梦罢了。

    但是现实告诉我们，人要活在现实里面。

    他挑了挑眉。

    “不是！”

    然后将做好的三明治跟倒好的牛奶，放在餐桌上。

    “好了。”

    “你如果已经不想继续睡的话，可以去洗漱了！”

    苏沐晴有些惊愕的看着桌上的早餐。

    她咽了咽口水。

    “小凡，你真的是小凡吗？”

    林凡长叹一口气。

    他坐在桌子上，左手托着腮。

    “不然我还能是谁？”

    看到林凡的样子。

    苏沐晴仍旧是揉搓了两次眼睛。

    终于，她意识到这不是做梦的时候。

    嬉皮笑脸地说道：“你好像我男神哦！”

    林凡一想起之前自己被苏沐晴所投喂的饭菜。

    不由得心酸地看着苏沐晴。

    那你男神，好惨啊！

    只不过，他并没有说出自己心中的话。

    只是一个劲的催促着。

    “所以，请去洗漱，总不至于，让像你男神的灵兽，帮你洗吧？”

    看着林凡的调侃。

    有那么一瞬间，苏沐晴是真的很想答应下来。

    不过，她总觉得，自己似乎是被一只灵兽给小瞧了！

    想想林凡跟在自己身边这么久。

    为什么昨天刚会说话，今天就会做菜了。

    总不能是因为自己的饭菜太难吃了，他终于忍不住了吧？

    “不可能！”

    “每次小凡都吃的很干净！”

    她一面尬笑者，一面将自己奇怪的想法，甩出自己的脑袋。

    然后在林凡的注视下，总算是来到了洗漱间。

    林凡看着苏沐晴的背影。

    他也总算是扬眉吐气了！

    “会说话是真好啊！”

    中级抽奖系统，倒是还算不赖啊！

    加上为了以防万一。

    林凡还给自己留了一万的积分。

    一次性全部抽完，多少有些浪费了。

    这些积分甚至还能够用来给其他的东西升级用。

    不过，现在林凡也没有什么好升级的了。

    他捏着下巴思索着。

    “到了驭灵局之后，看来就要跟他们聊聊关于纪风云的事情了。”

    “这次去到驭灵局，得多点掌握关于纪风云的事情才行。”

    而除了纪风云之外，林凡还有个更为关心的人物。

    这个人，便是他从一开始就有些怀疑的医生。

    洪城医院最著名的医生——卜炎。

    “他现在身上的谜题实在是太多了。”

    不过从现在来看，他也着实没有丝毫的行动。

    纵然林凡总是看他有些不太顺眼。

    但是对方一直不行动的话，林凡也着实不太好下手。

    “不知道从驭灵局的人那里，是不是能得到更多关于卜炎的消息。”

    林凡正思索到这里的时候，苏沐晴也已经换好衣服，同时也洗漱好了。

    “好耶，今天真是美好的一天！”

    苏沐晴非常高兴地将林凡抱在自己的腿上。

    她已经忘记询问林凡的心情，总之以前是怎么做的，现在仍旧是没有变过。

    在她看来，林凡也不过是多了张嘴罢了！

    她咬了一口三明治，又喝了一口牛奶。

    “小凡，你的手艺都是从哪里学来的？”

    “这也太厉害了！”

    林凡思索了片刻，终于在脑海里得到一个完美的解释：“万兽餐厅！”

