    “大哥！”雷虎惊呼一声，再次向蓝色屏障内冲去，但却被蓝色屏障牢牢挡住。

    “老祖宗，还请打开屏障，我要去救大哥。”

    “来不及了……”苍老的声音响起。

    “二弟，雷家家主由你继承，守护好雷家，照顾好妹妹！”屏障中，雷斌在被雷杰吞下的一瞬间用尽最后的力气嘶吼道。

    “我和你拼啦——”

    “刺啦——”

    轰——

    雷斌在被吞下的瞬间引爆了神话图腾，一道恐怖的雷灵爆炸从雷杰的口中喷涌而出，化作一道雷霆之柱。

    看着悲壮的一幕，韩佑的心大感触动。

    从与雷家接触以来，韩佑对雷家印象并不算好。或者说，对闲散异人印象都不好。这是天剑裁决的通病，接触了太多异人为非作歹兴风作浪，看谁都像有过案底的一样。

    如今看来，异人世家子弟中也有真英雄真豪杰。

    “雷霆万击——”苍老的声音从天空蓝幕上响起，话音落地的瞬间，蓝色天幕上积蓄的雷电之力就像是压抑了一整天的乌云暴雨一般疯狂的倾泻而下。

    每一滴雨点，就是一到恐怖的雷电。雷霆将失控的雷杰吞没，哪里是雷霆万击，就是十万击百万击都不止。

    “难道传说中是真的？”冯小蓝看着眼前一幕喃喃问道。

    “什么传说？”韩佑瞥着一眼疑惑问道。

    “传说雷家的引雷碑之下有一座雷池，每年夏天，江海市八成的雷电都被引雷碑引到引雷池中储存起来。一旦有强敌来犯，雷家就会开启雷池诛杀敌人，雷家雷池之威就连天正道的四大天师也说过不敢越雷池一步。可见雷池的厉害了。”

    天空的雷电如大雨滂沱，屏障之中，那道黝黑的身影在电光之中若隐若现。

    “雷家听着，等你们雷池耗完，我要把你们全部杀光，鸡犬不留！你们得意吧……”

    疯狂倾泻的雷霆开始变得稀疏了起来，韩佑连忙大喝，“别停，他的虚化是有时效的，一旦时间到他就不得不解除虚化，如果给了他喘息之机，之前所做的一切努力都前功尽弃了。”

    话音落地，蓝色天幕之上的雷电骤然又加大了起来。

    “雷家的人都听着，你们每一个人我都记着，我会把你们一口口的嚼碎，慢慢品味你们的味道，如果一次吃不下，我会把你们开膛破肚取出内脏，然后晒干。把你们做成小零食，啊，太美妙了……”

    雷杰威胁的声音再一次响起，可这一次的韩佑明显从他的语气中听出了焦虑。

    “区区雷池，是杀不死我的……雷池的雷能快见底了吧？快没有了吧……”突然，雷杰猛地冲向蓝色屏障。

    “轰——”

    一声巨响，蓝色屏障被猛烈的撞击撞得荡漾出无尽涟漪。

    也在这时，一道道闪电狠狠的轰击在雷杰的身上。每一道闪电如一颗手雷一般炸开，刹那间雷杰的身体被炸的皮开肉绽起来。

    不过雷杰之前说的不错，雷池的雷能确实不多了。随便一道雷电都能将一个第三境界异人击杀的雷雨，却为了消耗掉雷杰虚化的冷却时间下了一场持续了十分钟的雷电暴雨。

    雷雨开始稀稀落落了起来，威力也没有一开始的那么可怕。但就算快要停歇的雷雨，也将雷杰的身体炸的千疮百孔。

    渐渐的，雷杰的咒骂变成了惨叫，伴随着雷雨渐渐停歇，他的惨叫声也渐渐的安静了下来。

    最后一滴雷雨落下。蓝色屏障之中已经看到雷杰的模样了，只是地上有一团黑乎乎的如沥青一般的东西。

    “他死了么？”雷青鸾语气凝重的问道。

    “看起来像是死了。”

    “我要打开电磁屏障了，你们小心。”天空中苍老的声音响起。眼前的蓝色屏障微微扭曲，韩佑面前出现了一个半圆的空洞。

    地上黑乎乎的一团已经没有了形状，也没有了气息。

    “应该已经死了……”

    雷青鸾冷声说道，抬手对着黑乎乎的一团释放出一道闪电。电流落在黑乎乎的一团上，没有半点反应。

    就在所有人放松警惕的时候，强烈的危机感在韩佑心头炸开，来不及迟疑，身形一闪瞬间出现在雷青鸾的身前。

    抬起手中的皓天镜，镜面屏障竖在跟前。也在同时，一道黑色的流光激射而来，快如闪电。不，甚至比闪电更快。

    黑色流光撞进镜面屏障之中如穿过一层涟漪，瞬间消失不见。

    韩佑连忙关上镜中界，皓天镜微微一颤，又很快安静了下来。

    天空的蓝色屏障渐渐消散，久违的阳光落在众人的脸上。

    强敌被诛，雷家人应该心生喜悦，可剩下的雷家人却怎么也笑不起来。因为这一战，雷家损失太惨了。

    一个家主，一个才华横溢的接班人全部遇难。好好的大年三十年祭，却变成了丧事。

    一阵呜呜呜的哭泣声响起，雷青鸾靠着雷虎的肩膀痛哭起来。韩佑本来想要说些什么，但话到嘴边却什么都没有说。

    “小蓝，我们走吧。”

    “韩裁决，我送送你们吧。”雷虎突然反应过来，连忙说道。

    “不用！”

    “韩裁决，这边请。”

    在雷虎的相送之下，两人来到雷家门口。车还在门口的路边停着，车窗上落着几片树叶。

    “虽然我知道说这话没什么用，但还是要说一句，节哀顺变。事情既然已经发生，那就好好善后吧。”

    “多谢。需要雷家去天剑局做个笔录么？”

    “如果方便的话，最好不过了。明天就过年了，等过完年以后再去吧。”

    “明白！”

    两人坐上车，韩佑长长叹了口气，启动龙威向外驶去。上了高架，心中的阴郁也随着雷家的远离而消散，此事终于有了个完美的落幕，只可惜雷杰选择了失控，他身上的秘密恐怕难以获知了。

    比如那个帮他的人，比如那只手套从何而来，比如那个如漫画中走出来的人。

    “A级功勋，如果只是打辅助的话A级功勋是多少？”一旁的冯小蓝盘算起来。

    “你那叫打辅助？你辅助啥了？”韩佑鄙视的问道。

    “辅助给你加油打气啊，辅助帮你怼人啊。”

    “您辛苦了。”

    “都是自家兄弟，客气啥？我能换多少功勋？”

    “五百。”

    韩佑没好气的回到。

    “五百？这么多……我可以申请第二境界了？哈哈哈……”

    “说来奇怪，你老婆是第四境强者，你要晋升不是很容易？干嘛学其他人那么苦哈哈的升级？找老婆要啊。”

    “韩哥，你这话什么意思？你当我是吃软饭的？”

    “对不起，无意冒犯……但是？难道不是么？”

    “啊——”一声抓狂的呐喊在车内炸开。

