    第834章 赚钱之计   

    把这些事情都交代完之后，李义阳这才联系了宋墨云，告诉他自己最近几天没什么事儿。

    

    如果他有时间的话，自己可以随他一起走一趟，去找那个鸡缸杯。

    

    电话那端的宋墨元，语气十分的激动，“李小友，你总算有时间了，最近这段时间我可是等着盼着的！”

    

    “本来打算让子风帮我打听打听消息，可是那个家伙也不知道在忙什么，又是弄什么钢材又是搞别的。”

    

    听见这话，李义阳下意识问了一嘴，“宋先生也在买钢材？”

    

    宋墨云道：“他可不是买是卖，最近这段时间，也不知道是怎么回事儿，有一些人像疯了似的卖这些东西。”

    

    “他这边有一堆积压着的钢材，好不容易能够脱手，正着急着在忙这件事情，也完全顾不得帮我处理。”

    

    听见这话，李义阳表情凝重了几遍，“老爷，子你等有时间了随时联系我，到时候我去找你，我就先不跟你说了。”

    

    听见他语气带着些许着急，宋墨云倒是也没说什么，“行，你先忙你的事儿吧！”

    

    在挂断了电话之后，李义阳便从通讯录之中，翻出了宋子风的联系电话。

    

    这边电话响了好几声才被接起，李义阳直接道：“宋先生打扰了，刚才我给宋老爷子打电话，从他口中得知你最近正在卖钢材。”

    

    宋子风道：“是啊，最近这个东西还挺好卖的，我这儿都已经积压很久了，正好趁着这个时间全部都抛出去。”

    

    听在他这话，李义阳赶紧劝阻道：“我劝你最好不要再卖了，手中剩下多少先攒下来。”

    

    “这些东西过段时间可，能会给你意想不到的惊喜，如果你现在都卖了，恐怕到时候会后悔。”

    

    听见他的话，宋子风微微皱起了眉头，表情带着些许疑惑。

    

    这些东西，自己都是房地产底下攒出来的，这一年下来量还不少，多年累积就变多了。

    

    最近这几年，钢材市场一直也不怎么好，所以这些东西堆积在手里头，一时之间也没什么用处。

    

    宋子风好不容易找到这个合适的时机，把这些全部都脱手卖出去，如今又怎么会再存着呢？

    

    听见宋子风半天没说话，李义阳也知道他心里所想。

    

    “不如这样吧！宋大哥，你要是真想卖，可以卖到我手里，万一到时候涨价了，我再原价给你卖回去，涨了的那些就算你赚的。”

    

    “到时候要是跌价了，这些东西正好就在我手里，也不算是我吃亏，毕竟是我自己心甘情愿要买的。”

    

    宋子风道：“那怎么能行！现在我爸爸嘴里，也是时常念叨着你，我看他都快认你当干儿子了。”

    

    “如果让他知道，我跟你做了这么一笔让你亏本的生意，到时候指不定得骂我一顿。”

    

    “虽然不知道，你为什么要让我把这些东西留下来，可是还是听你的吧！无论到时候赔了，赚了都算我自己的。”

    

    这个人倒是敞亮，李义阳笑了笑，“你尽管放心，肯定不会让你吃亏的。”

    

    挂断了电话，宋子风带着些许的疑惑，不过他仔细想了想，倒也是这个道理。

    

    老话常说，无利不起早，为什么最近这段时间，那些人都像疯了一样的买，刚才这肯定是有缘由的。

    

    人家全部都在买，自己却在卖，确实是有点儿逆天而为了。

    

    尽管不知道，李义阳究竟知道什么内幕，可是他应该也不能坑自己。

    

    当天晚上，宋墨云又再度联系了李一阳，确认了一下他的时间。

    

    在确认他没事之后，第二天就要订票，前往他说的那个地方。

    

    李义阳也没有想到，这老爷子这么着急，不过他也知道，宋墨云确实很喜欢这个鸡缸杯。

    

    “既然老爷子你都准备订票了，那我也总不好拒绝，何况这次还是我主动联系你的。”

    

    宋墨云哈哈笑了两声，“真是对不住了，这次还得劳烦李小友，跟我跑一趟。”

    

    “上次看着你们在拍卖会上都拍到了东西，我却什么也没有，空落落的，回来之后，我这心里头也觉得有些不得劲儿。”

    

    “主要是骆子伯那个老家伙，成天在我跟前得瑟，他上次拍中的那一尊佛像。”

    

    “反正他最近也没事干，到时候把他叫上一起，这次拿到了鸡缸杯，我也好好跟他嘚瑟嘚瑟。”

    

    听见宋墨云欣喜的语气，李义阳笑了笑。

    

    很快两个人就约好了，明天自己先去梧桐市找他，到时候他们再相约着一起去宁市。

    

    晚上回去李义阳把这件事情，跟文晓惠交代了一下。

    

    接着又叮嘱她，“最近你跟安安出门，两个人稍微注意一些，有什么不对劲的就及时联系我。”

    

    “虽然我要离开青城市，可这边有什么事情我也能够帮得上忙，还有你们平时出行，最好让季阳送你们。”

    

    他这番话反倒说的，文晓惠心里听的有些不对劲儿，总觉得要发生什么。

    

    “怎么了，难不成最近又得罪了什么人，被谁给盯上了吗？”

    

    李义阳想了想，还是没把云家的事情告诉她，云家家大势大的，万一文晓惠被吓坏了，可就不好了。

    

    更何况自己要是把这件事情告诉她，她心里总会有疑惑，疑心生暗鬼，指不定得闹出乌龙来。

    

    因此李义阳只说了李琳琳的事情，“我怕到时候，李建设还有周雅兰，也跟着她一起来。”

    

    “万一他们是一起的，再来跟你要钱，或者想要对你们不利，我不在身边也没有办法保护你们。”

    

    文晓惠这才点了点头，“放心吧，我知道了，平时出门我们都让季阳送，而且他肯定也在周围的。”

    

    思虑了片刻，她又问道：“李琳琳这边的事情，你真不打算管？”

    

    尽管她也知道，这一家子不是什么好东西，可李琳琳终究只是一个小姑娘，还比自己小好几岁。

    

    万一真要是被那个男人给骗了，那对于一个女人来说，这不是很痛苦的事情吗？

    

    李义阳也知道她的想法，摇头说道：“别想了，她可不是会轻易被骗的，指不定她自己还乐在其中。”

    

    

    

