    第1051章，回老家

    “什么？二姐夫被调离西凉了？！”

    金威府，知府后院，薛仪满脸震惊的看着颜怡双。

    颜怡双将手中的信递给了薛仪：“二姐夫三月中旬就要到淮川府报到，时间太赶，这边的田地、庄子、牧场这些，二姐姐都没时间处理，写信过来，让我帮忙看着点。”

    薛仪一目十行的将信看完，信上只简单的说了一下尤开要调走，请颜怡双帮忙看着尤家在这边的产业，其他的并没有多说。

    “怎么会这么突然？”

    作为第一批建府的官员，再加上和威远王的关系，他们继续留任，可以说是板上钉钉了的，这骤然将尤开调走，真的让薛仪震惊意外极了。

    颜怡双嗤笑了一声：“还能是为什么？肯定是我那好二婶和四妹妹得罪我大姐姐了呗。在知道她们来了西凉后，我就预感到她们肯定会生事的。”

    “这些年，二房没少惹事，大多数时候，家里人也没和他们计较，这次大姐姐连二姐姐都迁怒了，可见是把人给得罪得不轻。”

    薛仪叹了口气，想到颜家二房的情况，心里有些为尤开不值：“尤开到底还是被自己岳家给拖累了。”

    颜怡双面露赞同：“二姐姐摊上那样的父母和妹妹，也是够可怜的。”因为娘家害得丈夫仕途受损，未来几年，二姐姐在婆家怕是都没法抬头了。

    薛仪：“去了淮川府，尤开想要做出政绩可不容易。”

    别看淮川府条件比兰武府好，可比起百废待兴的兰武府，遍布乡绅豪族的淮川府，尤开过去站稳脚跟都得花费一番心思，更别说做出一番政绩了。

    颜怡双身处内宅，对于男人在外打拼遇到的困难和麻烦没法设身处地的理解，也就没薛仪那般忧心。

    “二房也该吃点教训了，在京城，因为祖母的原因，父亲和母亲对二房是多有容忍，可这不代表大姐姐也会忍着他们。”

    “但凡我那二婶有点脑子，来了西凉后，就该夹紧尾巴做人，她们倒好，跑去招惹家里最不能招惹的人，活该了吧。”

    薛仪看向颜怡双：“你们家，你那大姐姐确实是最不能惹的人。”威远王妃要做点什么，那是岳父岳母也没法阻止的。

    颜怡双笑了笑：“大姐姐还是念着姐妹之情的，淮川府还是不错的。”

    对于尤开的事，薛仪也就感慨了一番，将信还给了颜怡双，就去衙里办差了。

    看着薛仪离开，颜怡双让丫鬟将信收好，就起身去看自己的三个儿子了。

    因为有娘家撑腰，到西凉安定下来后，她就将自己的孩子接来身边来养着了，这一点，她比二姐姐幸运多了。

    二姐姐也想接孩子到身边，可却没有她这么有底气。

    此刻的颜怡双心里最感激的是儿时教导她们的那位沈夫子，是她教会了自己要认清自己的身份。

    幸亏她明白的及时，要不然，她就是第二个颜怡乐了。

    ......

    尤开调离西凉的事，颜文修事先也不知道，等到知道时，尤开已经带着家眷离开西凉了。

    对此，颜文修忍不住叹了一口气。

    韩欣然看到了，什么都没说，她觉得这样挺好的，公爹和婆母顾念亲情，没法下狠心收拾二房，可这样只会纵得二房越来越过分。

    大姑子却没这么多顾及，出手干净又利落。

    女婿已经被他们害得影响了仕途，本来几年就可以在往上升一步，如今怕是要十几二十年了。

    有了这个教训，想来二叔二婶都不敢在闹腾了，要不然，下一步，影响的就是二弟了。

    ......

    京城，颜府。

    李夫人看过长子写来的家书后，‘砰’的一巴掌拍在了桌子上，吓得坐在一旁正喝茶的颜致高手都哆嗦了一下。

    “怎么了？”

    李夫人斜了一眼颜致高，直接将手中的信甩给了他：“你自己看吧。”

    颜致高见李夫人这般生气，连忙放下茶杯，拿过信看了起来，看完之后，脸色也阴沉得很。

    李夫人见他不说话，积压在心里的怨气冒了出来，气得在屋里走来走去：“这些年，我们够对得起二房了，但凡能帮的，都帮了。”

    “他们倒好，跑去西凉祸害我女儿了，就没有人比他们更狼心狗肺的了！”

    一想到才两岁大的外孙女差点被怡乐给害了，李夫人就恨不得飞去西凉，亲自甩颜怡乐两巴掌。

    “怡乐和房朔和离，丢尽了颜家的脸面，为了照顾她的感受，家里上下没多说她一句，我还舔着老脸去和房家周璇，她就是这般回报我的？”

    “窥觊自己的姐夫，她怎么就这么没有羞耻心？！”

    颜致高心里也气得很，安抚着气炸了李夫人：“快别生气了，小心气坏了身子。”

    说着，叹了一口气。

    “明天我将二弟叫来府中一趟，等二弟妹带着怡乐回来了，就让他们回老家吧。”

    听到这话，李夫人气消了一些，哪怕二房没和他们住在一起，可同在京城，因为老太太还在的原因，二房没少来府里。

    二房的人知趣也就算了，偏偏这么多年了，二弟妹眼皮子越来越浅，每次见面，不是羡慕大房这个，就是诉说他们的不如意。

    给她添堵也就算了，还惹得老太太伤心。

    “你让他们回，他们就回了？”

    颜致高：“家里有个和离的小姑子，这对文杰多少还是有些影响的，二弟最重视的还是文杰。”

    李夫人也没再说话，说多了，还以为是她在赶二房走呢。

    与此同时，颜家二房这边，朱绮云也受到了颜怡欢的家信。

    看到信，朱绮云还有些高兴，以为是颜怡乐相到人家了，怡欢给家里报喜呢，可看完信之后，整个人都气得发抖了。

    颜致远抱着孙子从外头回来，就看到儿媳咬牙切齿、一副气狠的模样，连忙将孩子递给了奶娘，走过去问道：“文杰媳妇，出什么事了吗？”

    听到声音，朱绮云这才从愤怒中回过神来，看着公爹，强忍着心头的火气，将信递给了他：“怡欢的信。”

    颜致远飞快的拿过信看了起来，看过之后，也是有些受不住的靠在了房柱上。

    这些年，二房发展得不如大房、三房，他心里是有诸多怨气，有时候明知孙氏惹得大房不喜了，他也没去指正。

    反正母亲还在，哪怕分了家，大房、三房就都不能撇下他们这一房。

    但他也不是蠢的，知道做人做事都得有底线，孙氏惹人烦的地方是些鸡毛蒜皮的小事就算了，一旦越界，他就会制止。

    所以这些年，大房虽对他们有些不满，可大家还是能正常往来的。

    可他没想到，去趟西凉，孙氏和小女儿能做出这样的事来，这不是逼着大房和二房闹翻吗？

    怡一那妮子，从小就不是个好相与的，惹到她头上，小时候就能给人还回来，更何况，她现在还是亲王妃了。

    “我就不该让她们母女两单独去西凉的。”

    因为舍不得孙子，他才没跟着去西凉，离了他，母女两就闹出了这么大的事，还连累了女婿的仕途。

    看着悔恨交加的公爹，朱绮云也不知该说什么好了：“父亲，出了这样的事，咱们得去和大伯父他们道个歉才是。”

    颜致远没接话，颓丧的坐在了屋檐下，一直到颜文杰下衙回来了，他还一动不动的坐着。

    “爹！”

    看到儿子回来了，颜致远招手让他到身边坐下：“怡欢的信看过了？”

    颜文杰无力的点了点头，摊上这么个妹子，他也不知该说什么了。

    颜致远叹了口气：“怡乐和房家和离，连累你仕途差点被毁，好不容易得了你大哥的提携，可不能再让怡乐给连累了。”

    颜文杰想到妹夫尤开被调离西凉，垂着头没说话。

    颜致远拍了拍颜文杰的肩膀：“怡乐这个样子，是我和你娘没教好，不能因为她过得不好，让你和怡欢也过得不好。”

    “你媳妇是个好的，孩子们都被她教得很好，对你娘的诸多挑剔也再三忍让，有她陪着你，爹放心。”

    颜文杰感觉这话不对：“爹.....”

    颜致远打断了他：“等你娘带着怡乐回来后，我会带着他们回老家的，这样大房那边多少能消消气。”

    说着，再次拍了拍颜文杰的肩膀。

    “爹不能帮到你什么，日后就得靠你自己了，你大伯还是重感情的，没了我们的拖累，多少还是会帮你的。”

    屋内的韩欣然听着公爹的话，紧绷的神色稍稍的松了一些。

    还好，公爹心里还是有谱的，相公如今的年纪已经不小了，可再也经不起折腾了。

    对于颜怡乐，说实在话，她真的不想再和她有什么关联了，她总是有种魔力，自己过得不好，还能连累身边人也过不好。

    公爹能将她带回老家，真的是再好不过了。

    ......

    三月中旬，孙氏带着颜怡乐灰溜溜的回了京。

    颜致远没让两人去大房，而是独自去见了颜老太太和颜致高、李夫人，和他们说了，这个月会带着母女两回老家。

    颜老太太没有留人，虽然不舍老二离开，可并没有说什么。

    孙氏和怡乐母女太会惹事了，回老家了也好，免得影响文杰。

    (本章完)

