    联军是匆忙迎战的。

    因为之前压根就没想到王霄会主动杀出来，他们没有丝毫的准备。

    不少士卒还在等吃饭，甚至许多倒头就睡的被硬生生的拉起来。

    这样的环境下，关东联军的精气神都处于最为低谷的状态。

    这些对于王霄来说只是小事情，他真正看重的出战条件是关东联军分成了十几股。

    他们的基础数量虽然很大，可指挥配合方面却是不给自己人添乱就算是不错了。

    十几万人的混战看似大气磅礴，可实际上的过程并不复杂。

    深刻洞悉了联军内部缝隙的王霄，集中力量专门去打袁绍和曹操。

    袁绍的兵马最多，还是盟主。

    曹操的兵马数量虽然不多，可他却是深知自己该做什么。王霄如果打别人放过他，那曹操绝对是会拼命来援。

    至于其他人，王霄压根就没把他们放在眼里。

    用羽林军与并州狼骑看住其他诸侯，王霄将主力兵马都派上去猛攻袁绍和曹操的军阵。

    高顺亲率陷阵营作为先锋，身后跟着数万甲士泰山一样的压过来。

    袁绍与曹操之前逃离雒阳城的时候，都带走了属于他们麾下的西园军，可这些精锐也就是只有两三千而已。

    之后他们收拢家乡的郡兵，再招募兵马收集世家豪强的子弟与仆役。

    看着兵力不少，可实际上的战斗力远远无法和王霄麾下的精锐对抗。

    其他群雄当然也是有来支援的，可被羽林军与并州狼骑一冲就垮了。

    袁绍与曹操的部下并没有抵抗多久就被打的溃败，跟着就是兵败如山倒。

    王霄亲自带着骑兵们去追杀，步卒甲士则是转向去攻打其他群雄的兵马。

    身为盟主的袁绍都垮了，群雄大惊之下纷纷退兵，各回各家。

    王霄一路追杀数十里，袁绍与曹操仅仅是带着身边的少数亲卫狼狈脱身。

    虎牢关之战，十余万关东联军声势浩大，可结果却是被彻底打垮。

    大胜归来的王霄没急着去平定各地，而是留下张辽守住虎牢关，他自己则是反身回了雒阳城。

    平定天下不用着急，关东群雄不可能再有重新聚集起来的机会。接下来不过就是最为普通的各个击破。

    回到雒阳城，刘辩亲率百官出城迎接，仪式弄的非常之大。

    为了表彰王霄击溃叛军的功勋，刘辩上请何太后同意，进王霄为骠骑大将军。

    这可是霍去病曾经做过的位置。

     现在没有人反对了。反对的人不是在去往琼州做开发的路上，就是兵败如山倒的正在舔伤口。

    秦汉时期的军职与之后朝代中专门只负责军事不同，他们是军政大权一把抓。

    卫青与霍去病成为大将军的时候，刘彻给了他们深夜入宫参与军国大事的权利。

    在华夏尚武的年代里，军功勋田制度下的军将们，权利大到让人难以想象。成为大将军，那就是比丞相还要牛叉的存在。

    也正是因为秦汉时期军功太盛，直接导致后世的文官们都是往死里去整，彻底去除了尚武的血性。

    从曾经脚踹草原，拳打南蛮，怀抱西域的盛况，直接转折成了靖康的血，崖山的泪，与煤山上的自挂东南枝。

    王霄在皇宫之中参加庆祝宴会，一直喝到了夜半时分。

    婉拒了热情如火，恨不得吃了他的何太后，一路回到了已经改成大将军府的府邸。

    “婢子拜见大将军。”

    喝了太多的酒水，脸色有些红的王霄上前扶起貂蝉“给我弄点醒酒汤来。”

    “已经为将军准备好了。”

    回到屋子里，貂蝉上前为王霄卸甲。随后就端来了早已经准备多时的醒酒汤。

    王霄端着碗一口抽干，舒了口气环顾四周“她呢？”

    貂蝉的神色有些忐忑“夏侯姑娘，身子不太舒服。”

    “出什么事了？”

    犹豫了一会，貂蝉还是忍不住的说“前些日子，夏侯姑娘动了轻生的念头。”

    王霄愣了下，目光中闪过一抹怒意，转身就向外走去。

    猛然推开夏侯轻衣的房门，挥手让屋子里的婢女们离开。

    迈步走到坐在床榻旁的女人身边，王霄居高临下的看着他“我现在已经是大将军了，你不就是想要嫁给位高权重之人吗？现在你的心愿已经达成了，还有什么不满意的。”

    颜值出众的夏侯轻衣俏脸苍白，原本灵动的目光里满是灰色气息。

    听到王霄的话，她惨然一笑。

    “是啊，我还有什么不满意的。”

    女人抬起头与王霄对视“大将军，你成全我好不好？我想死。”

    夏侯轻衣原本是欢欢喜喜的想要嫁过来的，可完全没想到王霄居然深深的羞辱了她。还在她的面前与另外一位女子...

    这种巨大的落差感，还有家中被嘲笑带来的羞辱，让她无法再坚持下去。

    看着眼前这个梨花带雨的女人，王霄也是心累的很。

    “你不想活着，那是因为你缺少慰籍。”

    王霄蹲下身子，伸手抹去女人俏脸上的眼泪“等你有了孩子，就不会这么想了。”

    容颜憔悴，满心绝望的夏侯轻衣愣愣的看着近在咫尺的王霄，没能理解他说的是个什么意思。

    这转折来的也太快了。

    王霄站起身来，抬手伸向自己衣襟的衽带。

    “你你你...”夏侯轻衣终于紧张起来，原本苍白的面色也浮起了一抹红晕。

    眼看着王霄手上动作不停，心头小鹿乱撞的夏侯轻衣捂着脸向门口跑去。

    纤细的双手即将触碰到房门的时候，一双强有力的臂膀从身后将她抱了起来。

    王霄贴在她的耳畔低语“你不是要我成全你吗？那就今天好了。”

    房门外的貂蝉听到屋里传来的动静，还有夏侯轻衣的喊声。站在门口等了一会儿，捂着嘴转身离去。

    王霄一连成全了她三天，最后问她还想不想寻死觅活的时候，女人把头摇的犹如拨浪鼓似的。

    再次见到貂蝉的时候，王霄说夏侯轻衣已经痛改前非，决定好好活下去了。

    貂蝉俏皮的捂嘴眨眼“将军劝说人的本事，可真厉害。”

    “你不是早就知道了吗？”

    王霄捏了捏她的鼻子“晚上等我回来成全你。”

    此时大汉朝廷的政令也就是能在司隶一带管用，而且向东出不了虎牢关，向西到不了京兆尹。

    不过王霄一点都不担心，等到他腾出手来就可以一块块的打垮各地群雄。

    在那之前，王霄先对河南郡，河东郡，河内郡的豪强下手了。

    名义都是现成的，那就是勾结关东叛军。

    虽然大部分的司隶豪强们的确是这么干了，可他们认为王霄没有证据，没办法拿他们如何。

    只是，王霄做事就没想过要用什么证据。

    他直接就是派出大军去扫荡郡内的各处豪强。用投石车砸碎坞堡，跟着大群甲士直接杀进去抓人。

    豪强们的家族子弟与农奴们组成的兵马连黄巾贼都不如，根本就打不过朝廷精锐。

    至于那些原本被视为坚固堡垒的坞堡，在投石机的面前就成了渣渣。

    就算是有投石机不方便攻打的坞堡，也会用装满了黑火药的棺材直接堆在城墙下引爆。

    最后的结果都是一样。

    朝堂上的反对之声，王霄掏了掏耳朵就当做没听到。反对激烈的，直接就送去琼州岛开垦密林。

    至于各地州郡惊惧，纷纷抵制什么的。王霄还巴不得他们聚集起来好一网打尽。

    剿灭豪强当然不是为了杀个痛快，他是为了那些掌握在豪强世家手中的大量土地。

    多年来的土地兼并，导致大汉上下超过九成的土地都被掌握在了这些人的手中。

    黄巾军一直拖到灵帝时期才爆发，已经是大汉的威慑力足够强大的体现了。

    毕竟没谁愿意世世代代都去做豪强们的农奴。

    抢回来的土地，王霄拿出一部分分给无地的农民。并且提供粮种与工具，保证两年免税。

    这一手下来，司隶附近的民心立刻就被拿下。

    剩下的土地，王霄则是用来做屯田。毕竟他手下的人也得吃饭发放粮饷。

    他还用这些土地作为基础，重新恢复了军功授田制度。

    秦汉时期一直都是沿用的军功授田制度，只是刘秀这个大魔法师在召唤天外陨石之后，豪强世家正式崛起，逐渐导致军功授田沦为表面上的形式。

    现在王霄要做的，就是重新恢复这一极度尚武的制度。

    甚至都不需要做什么改动，直接拿着前秦时期就制定好的各种规定用就行。

    秦灭六国，几乎是每战必胜。

    能打胜仗的原因除了国力强大，兵器甲胄的监工制作极为严格之外，最主要的一点就是士兵们打起仗来悍不畏死。

    一支不怕死的军队，除非是死绝了，否则的话谁也打不过。

    而士兵们之所以不怕死，那是因为秦国的军功爵位制度给了平民们真正出人头地的机会。

    当关东各国还在世卿世禄，不给底下的人出头机会的时候。秦国充分动员了数十上百万秦军向上爬的欲望。他们能统一天下，那是理所当然。

    王霄为军中的士卒们发放田地，同时按照之前的军功授予爵位。

    这都是实打实，看得见拿到手的好处。

    军士们与百姓们都是非常实在的。你给我好处，那我就给你卖命，去追寻更大的好处。

    当王霄宣布重新恢复军功授田，与军功授爵的时候。

    无数的百姓与士卒们向着他高呼万岁！

