    顾芒侧了侧身，让出门口，很礼貌，“叶夫人，请进。”

    叶君慈在自己儿子那边都没这待遇。

    没想到被儿子捧在手里的顾芒却对她这么尊敬。

    但听着她又哑又涩的声音，叶君慈也说不清心里是什么感觉。

    微微颔首，她抬脚走进去。

    整个公寓的装修风格简易单调。

    叶君慈看见原本应该放花瓶摆件的地方，放的是一桶棒棒糖，桶盖上插满了五颜六色的各种水果味棒棒糖。

    目光顿了几秒，不动声色的移开。

    走去沙发那边坐下。

    顾芒倒了杯温开水，放到叶君慈面前，然后坐在另一边单人沙发上。

    “承洲他在外面找你找的很急。”叶君慈看着她说。

    顾芒低低嗯了声，“我知道，我一会儿就联系他。”

    她要先弄清楚一些事。

    看见顾芒现在这种样子，叶君慈叹了口气，“他找了你一晚上，京城找不到，红蝎的人已经开始往市外找了，你怎么也该告诉他一声，别让他担心。”

    顾芒垂着眼，几秒后，抬起来，“冷璇不知道他跟您的关系，他每年的药是怎么拿到的？”

    听见这话，叶君慈一双眸子微微眯了起来，语气不锋利，甚至带着宽容，“怎么，也想知道这个渠道好摆脱极镜洲？”

    “没必要。”顾芒淡淡道。

    她完全不在意的态度让叶君慈愣了愣。

    要知道顾芒和顾肆受制于极镜洲，就是因为这个药。

    叶君慈看了她片刻，端起水杯，喝了口，倒也没瞒着她，“那药是我的，用了点手段，让长老会以为需要药的是我。”

    这事儿除了陆承洲，就她和陆战还有老太太知道。

    现在多一个顾芒。

    女生眉眼又低了下去，神情有些苍凉。

    两千多页研究资料。

    叶君慈的回答。

    她心里仅存的一丝侥幸，也被吞噬干净。

    “你虽然没在极境洲长大，不过应该也知道几大老牌家族内部有一些人需要冷璇的药。”叶君慈说。

    顾芒缓缓点头。

    叶君慈从包里拿出烟，点了一根，边说，“去过血液所了？”

    顾芒知道这些的唯一途径就是血液所。

    女生没说话，就那么靠着沙发。

    叶君慈吐出烟圈，“血液所研究失败之后，他其实对自己那条命无所谓了，想做什么就做什么，反正也不知道哪天就没命了，他父亲也劝不住。”

    顾芒安静听着。

    叶君慈继续道：“直到两个月多前，他搞出比第一次研究项目还大的动作，我们都以为他想明白了，高兴他能重启这个项目，还这么重视，没想到是为了你。”

    说着，她神色挺悠远的笑了笑。

    “他把你的命看的比自己重。”叶君慈说。

    一字一句都像是刀子。

    女生手指冰凉，喉咙有些胀。

    顾芒叫叶君慈来这边，是想确定陆承洲这边的情况。

    叶君慈愿意来见顾芒，也有自己的目的。

    但顾芒话很少，与至于叶君慈对上她，摸不太清她的想法。

    沉默了好一会儿，没人说话。

    叶君慈弹了弹烟灰，“顾家和长老会不会放过你和你弟弟，想好怎么办了吗？”

    顾芒脸上没什么表情，声线清冷，“就这条命，他们有本事来拿。”

    叶君慈抬眸，“不打算回去？”

    顾芒笑了，眼睛弯着，眼尾却透出几分狠，“弄死我爸妈，还想让我回去替他们卖命？”

    她在顾家和长老会眼里，不过就是争权夺利的工具。

    叶君慈眸光顿了顿，她看过顾芒的资料，去年父母意外去世。

    没想到真是顾家和长老会动的手。

    顾老爷子够狠，自己儿子都舍得下手。

    所以承洲是知道顾芒不会回极镜洲，又怕顾芒和长老会翻脸，冷璇不再继续提供药，才决定动长老会吗？

    他们两个真以为动了长老会，自己就能全身而退？

    也是，顾芒是可以全身而退的。

    叶君慈一根烟抽了一半，似乎没心情了，把烟按灭在烟灰缸，“你不在意自己这条命，有人在意。”

    顾芒脑子里出现陆承洲说过的话——

    “你这条命我挺在意的，别干蠢事儿。”

    又是一阵沉默。

    就在这时候，叶君慈的手机响了起来，陆战的电话。

    接通之后，那边似乎说了句什么，叶君慈回道：“半小时后就到。”

    说了这么一句，叶君慈挂断电话。

    她收起手机，看向顾芒。

    女生身上透着股子死寂，

    叶君慈道：“我先去陆家，你注意安全，这地方他们虽然现在想不到，但也不知道什么时候会找过来。”

    说着，她起身。

    顾芒也跟着站起来，一言不发的送叶君慈到门口。

    两人都走得慢，各怀心思。

    走到玄关，叶君慈忽然回头，看着她，抬手按在她肩上，“别担心药的事，就算跟极境洲彻底翻脸，承洲他也不会让你有事的。”

    顾芒听见这话，猛地抬眸，“他又要做什么？”

    叶君慈没料到顾芒忽然这么大反应，一时间没有开口。

    顾芒转身，挡在门口。

    这动作就是在告诉叶君慈，不说清楚她今天不会放她走。

    叶君慈和顾芒接触不多，但也清楚她性子烈。

    现在被她察觉出什么，她不给她一个答复，连公寓门可能都踏不出一步。

    叶君慈抿了抿唇，苦笑一声，“你真要知道？”

    顾芒脸上没什么表情，看着她。

    叶君慈点了点头，“也没什么，就是和我做了个交易，若是血液所研究失败，而他却出事了，名下财产一半归叶家，他的药以后都给你。”

    跟长老会对上，又受制于人，连她那儿子都没把握。

    顾芒听到这句话，眸底猛地一震，眼睛像是不能聚焦了一样，空洞的看着叶君慈。

