    “风哥，我，我懂了。”刘顺华点了点头，双拳握的更紧了，他已经憋屈了很长时间，当然想要狠狠去出一口恶气。

    但他心中，并没有对秦风抱太大希望，不是不相信秦风的能力，而是要和他前女友小琴结婚的那个男人，家里的背景太恐怖。

    恐怖到他都没有勇气去和秦风细说。

    但事情都到了这种地步，刘顺华也只能去由着秦风了，他没打算让秦风帮忙做些什么，想着之后找个理由，把小琴结婚的事情糊弄过去，这事情也能告一段落，虽然这会让他更加憋屈，可至少，秦风不会被他所连累。

    然而刘顺华太低估现在的秦风了，在他做打算的时候，秦风就猜到了他的小心思，但是秦风也没有说什么。

    这个当年为他挡刀子的好兄弟，他说什么也要帮一把，没人能够阻止。

    在和刘顺华互换了联系方式之后，秦风就离开了刘顺华所在的病房，去找到了孟可。

    “你个混蛋！！！”病房里，孟可已经醒了过来，虚弱的躺在病床上，但是看到秦风出现的瞬间，她忍不住怒气上涌，拿起枕头就狠狠砸向了秦风，“秦风，我受够了，我真的受够了，你说让我给你机会，我给了，可结果呢？”

    孟可越说越气，心中也觉得越发委屈，眼眶都变红了，“结果你都在做什么？到处在惹是生非，不要说你是为了事业才惹出那么多麻烦，我从来就不求你能做出多大的成就，只希望我们这个家安安稳稳的，就足够了。”

    “当年上学的时候，你就经常不安分，惹事，那时候也就算了，大家都年轻气盛，但是现在，你不再是当年的热血青年了！”

    “秦风，你是一个丈夫，是一个父亲，你有家庭，有妻子，有女儿啊，我们的女儿才四岁而已，你，你就要让她经历那种会留下阴影的事情？”

    孟可情绪近乎崩溃，说到最后都哭了起来，然后哽咽道：“秦风，我们离婚吧，求求你，离婚吧……”

    “离婚……”这两个字，让秦风心脏猛地抽搐了两下，之前想到的要解释的话语，此刻全都咽到了肚子里，什么话都说不出来。

    “秦风，离婚吧，我们离婚，以后小囡囡让我来照顾，好吗？”孟可仿佛坚定了信念，却又在满脸哀求的看着秦风。

    沉默了许久，最终，秦风深深的吸了口气，道：“对不起，是我不好……”

    说完，他居然转身离开了病房，一脸落寞的走了，一直走到医院外面，坐在了绿化带附近的长椅上。

    之前回去找孟可的时候，秦风真的想了很多很多，可现在，他什么都不想说了，不是怨恨孟可，孟可的想法他完全能够理解。

    这女人很聪明，算是女强人，但她终究是个女人，而且是那种只想安稳过日子的女人，不希望生活里处处都是风浪。

    “可我呢？”秦风喃喃，嘴角泛起一抹苦涩的笑。

    他当然可以按照孟可所说，找一份稳定的工作，安安稳稳的生活，但问题是，他从一开始就错了。

    他的想法，和孟可内心里想要的，出现了眼中的分歧，他想要弥补曾经的过错，想要地位和财富，想要把他所有能得到的，全都奉献给孟可和小囡囡母女二人。

    所以，之后他结交了柳家，和王旭东等人发生冲突的时候，他也没有丝毫退让，想要向上攀登，不该退缩的时候，绝不能退缩。

    但他真的没有仔细考虑，孟可并不喜欢这些，也忽略了，因为自己细微的失误，让家人遇到了危险。

    而让秦风最为郁闷的是，到了现在的境地，他已经很难回头了，柳家那里的关系，他可以说断了就断了，可是刘顺华那里呢？

    这个好兄弟，秦风绝对不会放任不管，既然管了，那就必然会惹上一定的麻烦，很可能还会连累到孟可和小囡囡，所以秦风后面也没再去解释些什么了，他突然觉得，或许答应孟可刚才说的，就目前而言，是个不错的选择，但他还在犹豫……

    与此同时，另一边，孟可的病房里。

    “呜呜呜……”之前因为孟可发脾气蜷缩在墙角的小囡囡，看到秦风离开，终于忍不住大哭起来。

    她冲向了孟可床边，抓着孟可的胳膊，伤心的哭喊道：“麻麻麻麻，你为什么要嫌弃粑粑，粑粑他已经很努力了，你为什么要嫌弃他，为什么要赶他走，囡囡不想离开粑粑，坏麻麻，你是坏麻麻，我不要离开粑粑，你快把粑粑找回来！”

    小囡囡泪如雨下，哭得越来越厉害，也让孟可的心越来越疼。

    孟可哽咽着，双手紧紧握在一起，指甲盖都陷进了肉里，之前在病房的时候，她真的很坚定的要和秦风离婚。

    今天发生的，是让她害怕了，可她不是担心自己，而是担心小囡囡，女儿才四岁，根本不应该经历那些的。

    可是，当看到秦风转身离开病房的瞬间，孟可原本坚定的内心，突然乱了，她本以为，这个男人会去解释什么，可秦风，最终什么都没说。

    这样的结局，反而让孟可想起了当年和秦风恋爱的时光，秦风这人，从来就是那种不甘于平凡的，目光长远，有志向，或者说野心，他也很直接的和孟可提起过。

    在那时候，孟可是支持秦风的，也承诺过，不论经历什么，她都会和秦风一起。

    “是我做错了吗？”孟可暗暗自语，看着伤心痛哭的小囡囡，她一时间手足无措，整个人彻底混乱。

    “坏麻麻，坏麻麻！”小囡囡拼命的拽着孟可胳膊，焦急道：“你快去找粑粑，快点去把粑粑找回来，我要粑粑！”

    “不，我要自己去找粑粑！”小囡囡这话刚说完，突然松开了孟可，转身朝着门外跑去。

    “囡囡！”孟可顿时慌了，赶紧起身，想要去拦住小囡囡。

    然而就在这时，刘顺华突然出现在门口，迅速抓住了小囡囡的手腕，然后抱着小囡囡回到了病房，对着孟可认真说道：“嫂子，我觉得是你错了。”

