    “卡多泽，我不希望因为我与龙后的矛盾，影响到我和所有五色龙的关系，我知道有许多五色龙对于恶龙之母仅仅是泛信和浅信，它们都不是我的敌人。”

    恺撒俯下巨大的头颅，站立在古红龙卡多泽面前，看着对方的双眼，诚恳的说道：“黑翼帝国需要更多的力量，我希望能有五色龙加入这里以成立龙喉氏族，而氏族的主导者将会是我的兄弟们——另外也有你一份。”

    卡多泽所处的监牢，看上去和卧室差不多，四面墙壁都铺上了柔软的点子，作为俘虏的红龙身上也没戴着镣铐与锁链，也未曾受到任何虐待.

    而此时红龙踞蹲的角落里，甚至还堆满了亮晶晶的金币。

    以一个阶下囚的身份来说，恺撒对待卡多泽的态度不可谓不诚恳，他伤势尚未完全愈合，就已经出现在红龙面前，劝说它为自己效力。

    古红龙的力量与在五色龙中的地位，值得恺撒看重，同时他很清楚，卡多泽已经没有退路可走了，自从上次一战之后，卡多泽再反过来背叛自己向提亚玛特投诚，这种可能性微乎其微，

    “你要我怎么做？”

    卡多泽咽下一口肥肉，红龙的食量同样不小，嘴里含糊的说道：“五色龙散布在艾拉迪亚各地，没有恶龙之母的神谕，很难将它们聚集起来，而一个个前往搜寻效率太低了。”

    “没事，我相信陆续会有一些真龙找上来的，而你只需要有这个准备就行。”

    恺撒收敛了笑容，用爪子搭在红龙的肩胛骨上，轻轻拍了拍：“待会我的施法者团队会过来，帮你剥离恶龙之母根植于体内的影响，你得配合一下。”

    说完，黑龙没去看卡多泽脸上顾忌犹疑的表情，转身爬出监牢。

    自从北地乱象落幕，已经过去快半个月了，其实在开战之初恺撒并未在帝国内渲染敌人的威胁，但当战争真正开始之后，北地人才算真正见识到了黑龙皇帝的敌人有多么可怕，如果没有黑翼眷族阻挡五色龙，这些蜂拥而至的恶龙会给初现繁荣的北地带来灾难性的后果。

    不过即便如此，战争还是让北地收到了或多或少的波及，处于黑翼帝国与外界交接界处，恶龙肆虐的地方几乎将绝望山脊夷为平地，而之前好不容易开拓出的贸易商路，也因为不断的交战而不复存在了。

    战后重建正在紧锣密鼓的进行中，恺撒也汲取了上次的教训，加强了对周边区域的掌控。

    门外，豺狼人首领霍格正静默地等待着，黑龙皇帝一出来，霍格就立马迎了上去，语气显得有些急迫：“陛下，武器研究所那边发生了爆炸。”

    武器研究所是恺撒专门配给红莲地精们的地方，这些小家伙最近需要攻坚的目标是改进火药研究，恺撒很清楚，黑火药虽然是非常具有开拓意义的发明，但实际上依旧落后于这个时代的常规魔导力量。

    所以在做出黑火药后，恶龙皇帝仅仅只让兵工厂制造五十门二十四磅炮后便停止生产，将这一事宜暂且按捺下来，让红莲地精继续开拓高破坏性武器研究。

    于是这些地精得以炸开了锅，“地精科技、震撼人心”这句不知从哪传出来的话确实有其道理，在得到王庭支持和辐射进化之后，这些家伙的热情就像疯子一样，强悍的生命力能让这些家伙在作死的边缘疯狂试探。

    因此，在这之前陆陆续续发生的爆炸绝不算少，但这一次竟然达到让霍格脸色严肃呈报给恺撒的地步，看样子那里可能真出了大问题。

    在霍格的汇报中，有魔法加持的武器研究所炸塌了一半，有超过三十名红莲地精被直接炸飞、当场死亡，好在黑龙皇帝在武器研究所就近配备了圣光牧师，否则死伤恐怕更加惨重。

    当恺撒降临武器研究所时，发现损害比霍格汇报给他的还要严重，几个实验主间完全损毁，承重柱塌了一支，窗户全部碎成了渣。

    地上到处都是黑色的血，一直延伸到实验室内，大概是被救援的红莲地精从实验室里拖出来时留下的。

    “简直就像被巨魔袭击过。”

    霍格扫视着周围，豺狼人的嗅觉非常灵敏：“还有一股难闻的怪味。”

    “二氧化氮。”

    恺撒嗅了嗅，低声说。这是一种刺鼻的有毒气体，不过黑翼氏族都是有毒抗的怪物，中毒的可能性倒是不大，没什么处理的必要。

    他拨开自己脚边的碎屑残渣，开始往里走，在近到研究所边缘时，废墟中一样东西吸引了恺撒的注意力，他用尾爪将那个看上去有些突兀的瓶罐取来之后，才发现这是王城市面上售卖的白酒——而且已经被喝干净了。

    这群地精，居然在进行危险品研发时喝酒——真是该死。

    “哈，我们成功了！我们成功了。”

    一头红莲地精出现在恺撒眼帘，看到黑龙之后，兴奋之至的朝这边冲了过来，然后被霍格一把抓起、拎在手上，不停扭动身躯：“陛下，我们成功了！”

    恺撒低下头，皱着眉看它：“怎么回事？你们这些渣滓，居然还将酒带进了研究所？”

    “是酒，就是酒！我们做出来了，关键就是酒！”

    地精仍兴奋不已，随即被黑龙一口霜息吐在脸上，冻得瑟瑟发抖，一阵哆嗦之后，终于彻底冷静下来。

    “陛下，您让我们研究的东西，我们做出来了！”

    “……雷汞？”

    “这是您为它取的名字，陛下。”地精颤颤巍巍的说，虽然很冷，但说起这茬时语气仍略显兴奋：“依照您给予我们的启迪，我们尝试了超过三百种炼金公式，但依旧难以成功，然后有个家伙去战蜥人那边偷了点酒喝，我们才想起来酒也是一种炼金材料，于是我们将其作为原料之一进行了新的炼金测试，结果成功了！”

    “我们得到了您说的那种东西——一种灰色晶体或是粉末，就当我们准备打算真正拥有它时，它突然爆炸了。”

    是吗？

    恺撒想，他不知道制取雷酸汞的方法，只是让红莲地精们拿着过量硝酸与汞不断进行实验，一直到制取到灰色针状晶体为止，没想到问题的关键居然是酒，也就是乙醇。

    我需要更多更专业的炼金术士，恺撒想，昂了昂下巴夸奖道：“干得不错，你们的确成功了。”

    雷酸汞的诞生，让定装子弹的撞击底火有了眉目，简单的说也就是枪械的萌芽。