    大千世界。

    这里辽阔无边，广褒无垠，有无数神话与传说，也有着诸天万界的奇迹。

    而就在此时此刻。

    大千世界，东域之处，连绵大山之中，随着一道空间裂缝出现之后。

    刹那间，一道身影，出现在这连绵无尽的大山内。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着陆长生刚刚踏入大千世界时，大道青莲瞬间觉醒，遮盖了一切天机，与此同时可怕的法则之力，便加持在了身上。

    这是世界法则，大千世界的法则之力。

    陆长生的境界实力，得到了蜕变。

    在大千世界当中，弥漫的不再是所谓的仙气，而是大千仙气，这种仙气，每一道都夹杂着法则碎片。

    一道就可以让仙圣境的修士感悟颇多，都不要修练，直接吸气，不断吸气，要不了一年时间，就可以抵达仙王境了。

    “不愧是大千世界啊。”

    陆长生有一些惊讶，感受到大千世界的非凡，也不由惊叹一声。

    不仅仅是有这么多大千仙气，而且陆长生也发现，大千世界的一切，都极其不一样。

    仙帝强者，在六界当中，一念之间就可以让日月颠倒，焚山煮海都是轻而易举的事情。

    但大千世界的所有东西，都蕴含着法则之力，哪怕是一块不起眼的小石头，都蕴含着法则之力。

    仙帝强者，不要说焚山煮海了，竭尽全力轰碎一座小山头就已经算是极限了。

    不过很快，陆长生盘腿坐下，他开始吸收大千法则，同时也在适应大千世界的环境。

    差不多一个时辰后。

    陆长生便已经适应了大千世界，他本身就是先天混沌大道体，可以适应任何环境。

    而且如今陆长生更是扶摇大圆满的修士，只差一步，便可抵达超脱之境。

    这一刻。

    陆长生收敛一切神光，他的境界，在大千世界来说，不算最顶尖的，但也称得上是强者。

    全力爆发，可与超脱大圆满的强者一战。

    青山当中。

    陆长生收敛一切光华，他模样绝世出尘，白衣如谪仙，面上挂着淡然笑容。

    扫了一眼周围，绿水青山，一重一重的大山，连绵不绝。

    也不清楚这里是何处，但这里的大千仙气十分浓密，应该是处宝地。

    只是很快，陆长生神识扫荡之下，便察觉到了一道身影。

    是一个小和尚。

    在另一座山头坐禅，除此之外别无他人。

    陆长生微微一笑，他一步跨越，来到了这座山头之中，来到了这个小和尚面前。

    小和尚不大，十四五岁的样子，头圆圆的，长相也十分清秀，不过体内没有一丝法力，虽然凝聚法则，但这种凝聚，是因为长期待在这种环境下，自然而然凝聚的。

    这让陆长生有一些好奇了。

    在仙界都不可能有凡人，这里是大千世界，怎可能会有凡人呢？

    陆长生不免好奇了。

    “小和尚。”

    带着好奇，陆长生开口。

    刹那间，正在禅坐的和尚不由睁开了眼睛，看向陆长生。

    他眼睛灵性无比，同时带着一抹惊讶。

    因为他从未见过如此英俊的男人。

    陆长生的模样，让他感到惊讶与震撼。

    不过很快，小和尚回过神来了，紧接着双手合十道：“阿弥陀佛。”

    他低语一句，紧接着双眼清澈无比地看向陆长生。

    “这位施主，请问有何贵干？”

    小和尚问道。

    陆长生轻笑一声，随后缓缓问道。

    “你在这里做什么？”

    “悟禅。”

    小和尚实话实说地回答道。

    “悟禅？悟什么禅？”

    陆长生问道。

    所谓悟禅，就是思考的意思。

    “贫僧在想，为什么地上的蚂蚁，无比弱小，可能一阵风就能将他们抹杀，可他们为什么还愿意这样勤劳？”

    小和尚出声，他的想法有一些古怪，坐在这里竟然只是思考这种问题。

    陆长生听后，不由轻笑道。

    “那你悟出来了吗？”

    此话一说，小和尚有一些羞愧道：“在这里悟了好几天了，干粮都快吃完了，还是没有悟出来了。”

    说到这里的时候，小和尚有一些不好意思地挠了挠头。

    不过说到这里，小和尚看向陆长生，不由问道。

    “敢问施主，可否解惑？”

    小和尚这般问道，虽然他不知道陆长生懂不懂，但问问也不吃亏。

    陆长生听到这话之后，轻笑一声，紧接着看着地上的蚂蚁缓缓道。

    “天命而为。”

    陆长生开口，说出这四个字。

    “天命？”

    小和尚有一些不解，他看向陆长生，眼神当中充满着好奇。

    “世间万物，皆有命运，天地之间，每一样东西都有看不到的命运，哪怕是一块石头，都有属于自己的命运，顺命而行，则万物宁。”

    陆长生如此回答道。

    “那蝼蚁的一生，是为了顺从天命，那天下苍生，时常说逆天行事，一句我命由我不由天，又如何解释？”

    小和尚好奇问道。

    听到这话，陆长生笑了笑，看向小和尚道。

    “你想知道吗？”

    陆长生问道。

    后者当下点了点头，眼神当中充满着期待。

    “那你慢慢想。”

    陆长生回答，脸上的笑容温和如一抹暖阳一般。

    只是这个回答，让小和尚愣住了。

    “施主，我真心想要知道，还望施主赐法。”

    小和尚双手合十，眼神充满着渴望。

    而陆长生却没有回答。

    倒不是他故作玄机，主要是他也不知道为什么会有人想要逆天啊。

    说实话，天地万物，皆有命数，尤其是掌握大命运术后，陆长生便知道。

    命运是掌握在自己手中，上苍是不会干扰命数，最终的结果，都是由一次次选择而形成的。

    就好比如若当初在下界的时候，青云道人要是没有选择陆长生的话，那么他就无法成为陆长生的师傅。

    但总有人觉得，所有的悲惨，都是上苍导致。

    其实陆长生真的想说一句。

    跟上苍有什么关系？

    好好修行不好吗？

    非要逆天吗？

    在说句难听点，这还是大道至公，不会因为你有什么想法，而去惩罚你，这要是有点自私，你天天嚷嚷着逆天，不搞你搞谁？

    所以，陆长生也很纳闷啊。

    怎么修练到一定程度，都会想着逆天呢？

    看看自己，从来不想着逆天，活得不是挺开心的吗？

    “有道是，一问一答，你提了这么多问题，是不是也轮到我提几个问题？”

    陆长生这般说道。

    此话一说，小和尚想了想，紧接着点了点头。

    “那我问你，这里是何处？”

    陆长生开口问道。

    “这里是东域神州，神石岭。”

    小和尚认真回答道。

    不过紧接着，小和尚继续问道：“施主也是来观看东洲神石的吗？”

    “东洲神石？”

    陆长生有一些好奇了。

    “是啊，咱们东域神州，有一块神石，相传在很早很早的时候，就出现了，甚至曾经被一位造化称之为无上神石。”

    “传闻这块石头孕育着一个极其强大的生灵。”

    小和尚如此说道。

    而陆长生再听到这话之后，不知为何，莫名之间感到有些熟悉。

    “并不是。”

    陆长生摇了摇头，不过很快他继续问道。

    “那你知道上古至尊殿堂在何处吗？”

    陆长生直接问道。

    “嘘！”

    然而陆长生刚说完，小和尚不由作嘘禁手势。

    “这位施主，可不要乱提这个名称。”

    小和尚神色紧张地说道。

    “什么名称？”

    陆长生有些好奇了。

    “就是那个！”

    小和尚不敢提起。

    “上古至尊殿堂吗？”

    陆长生更加好奇了。

    “对对对，就是这个，施主，你千万不要提这个，免得被人误会成上古余孽”

    小和尚连忙开口，同时神色有一些紧张。

    “上古余孽？”

    这下子陆长生的好奇心更浓盛了。

    他没想到这个小和尚居然真的知道这个地方，而且这小和尚压根就没什么修为，除了肉身被法则孕育，算是先天基础不错以外，根本算不上什么修士。

    却不曾想到，这小和尚知道的还蛮多。

    “为何不能提！”

    陆长生问道。

    “施主所提之地，乃是昔年大道宗的旧址，后来被掌天教推翻道统，如今已沦为禁区，具体的贫僧就不清楚了。”

    小和尚如此回答道。

    对方如此回答，让陆长生不由微微皱眉。

    盘古大神让自己来到大千世界之后，带着几个人前往上古至尊殿堂，却不曾想到这个至尊殿堂，已经沦为了禁区，而且还被掌天教给推翻了道统？

    想到这里，陆长生眼神当中的疑惑，就更深了。

    只是就在这时，突兀之间，天地玄黄玲珑宝塔内，一道声音忽然响起，传入了陆长生神识之中。

    “长生尊上，你是不是已经到了大千世界？”

    “这地我熟悉啊，实不相瞒，我红业号称大千百事通，基本上大大小小什么事情我都知道。”

    “你放心，你放我出来，我绝对不会乱说一句话，也不会大喊大叫，你要是不信，我立下大道誓言都可以。”

    一道道神识之音响起。

    一时之间，陆长生突然想起，自己的天地玄黄玲珑塔内，镇压着红业罗汉啊。

    这家伙就是大千世界的修士，怎么把他给忘记了。

    想到这里，陆长生心念一动。

    刹那间，红业罗汉便出现在了陆长生面前。

    很快红业罗汉出现，与此同时，他的真身也流露出来了。

    光头，皮肤黝黑，身强体壮，脑后有一重觉悟光环，弥漫着一股强大的气息，穿着一件袈裟，但左臂是暴露出来的，俨然一副金刚罗汉的姿态。

    这便是红业罗汉的真身。

    与之前那种出尘截然不同。

    “呼！还是大千世界的仙气好闻。”

    从天地玄黄玲珑宝塔出来之后，红业罗汉无比贪婪地闻着周围的仙气。

    不过他的确没有妄动，因为他早就察觉到陆长生如今的境界，已经超越他了。

    可以说自己的生死，依旧被陆长生拿捏着，除非有大罗级的强者出手救他。

    唰！

    也就在这一刻，陆长生凝聚一朵青莲，直接打入红业罗汉体内。

    这是大道青莲的一道气息，同时也凝聚了大因果种子，如若红业罗汉敢轻举妄动的话，这道气息，将直接化作大道青莲，凝聚无量因果，可以直接将他抹杀。

    同时大道青莲气息，也可以屏蔽他的天机，陆长生可没那么蠢。

    “罗汉？”

    一旁的小和尚，看到红业罗汉出现之后，不由微微惊讶。

    红业罗汉没有理会这个小和尚，而是看向陆长生道。

    “多谢长生尊上。”

    红业罗汉十分激动，这段时间一直被镇压在天地玄黄玲珑塔内，让他极其难受。

    如今出世，让他感到无比舒爽。

    “长生尊上，我红业号称大千世界百事通，可以说整个大千世界，就没有我不清楚的事情。”

    红业罗汉拍着胸脯保证道，浑然没有一点罗汉的样子。

    “那你可知上古至尊殿堂吗？”

    陆长生开口，直接问道。

    只是此话一说，红业罗汉的脸色也不由微微一变。

    “长生尊上，慎言！不要乱提这个名称，不然的话，会被感应到的。”

    红业罗汉连忙开口，让陆长生千万要慎言。

    “感应？谁感应？”

    陆长生愈发好奇了。

    就算是禁区，在仙界的时候，天渊神山也是禁区，可提两句应该没什么大问题吧？怎么有一种谈虎变色的感觉啊？

    “长生尊上，您刚来大千世界，可能不知道这个地方有多恐怖，这样吧，咱们边走边说。”

    红业罗汉如此说道。

    陆长生点了点头。

    “施主，我也跟你一起过去。”

    那小和尚听到这话以后，连忙起身开口，紧接着看向红业罗汉道：“敢问施主是红业罗汉吗？”

    小和尚十分激动地看向红业。

    他是一名僧人，而红业罗汉可是佛母座下罗汉，有无数雕像立在大千世界当中，甚至还有一些寺庙，专门供奉红业罗汉的。

    对于小和尚来说，不要说和尚了，随便一个佛陀，他都震撼万分，更何况还是一尊罗汉。

    而红业罗汉瞅了一眼小和尚，神色有一些古怪。

    哪里来的小秃驴啊。

    他暂时没有理会，而是扫了一眼周围，紧接着开口道。

    “这里是神石岭吧？长生尊上，我跟您说，这里有一块了不起的神石，要我带您去看看吗？”

    “长生尊上，您慢点，往这里走。”

    红业罗汉没有理会小和尚，而是谄媚无比地带路。

    这让陆长生有点怪怪的感觉。

    但还是跟着红业罗汉走了。

    毕竟一直待在这里，也没什么事做。

    “红业罗汉，我读过你的金刚不屈经，你能给我留个名吗？”

    小和尚也跟过来了，还拿出一本经文和一支笔，追着红业罗汉签名。

    就如此，神石岭中，一个罗汉，一个英俊男子，还有一个小和尚行走在大山中。

    