    “不过嘛……”

    潇寒话音一转，忽然笑道：“本帝君还没玩够，再让你们活一段时间。”

    守护巨龙不止有一条，而是有五条。

    就算潇寒能凭借一己之力斩杀黑龙，剩下的四条守护巨龙也足够他折腾一番。

    所以，这四个免费的打手，不用白不用。

    音落。

    只见潇寒随手一挥，七大禁忌神器瞬间浮现在虚空。

    “禁忌神器合一，斩！”

    潇寒双指并拢，一道道玄之又玄的气息在指尖迸发。

    刹那间，以开天斧为首，娲皇石为尾，七大禁忌神器瞬间呈七星连珠状态，对着黑龙横斩而去。

    “昂！”

    黑龙感受到了生命危险，龙吟一声，想要挣脱帝世宇四人的气息封锁。

    帝世宇见状，深知这是灭杀黑龙的最好时刻，所以他们的天地法相再次暴涨一分，呈合拢之势把黑龙彻底禁锢。

    “大虚天经，第五式，诸神黄昏……”

    轰！

    随着潇寒施展出了大虚天经第五式。

    只见七大禁忌神器瞬间爆发出一道璀璨的光辉。

    光辉之中，隐约有诸神陨落的场面，宛如黄昏之日。

    那可毁灭诸天万神的能量横击而出，跨越层层空间，瞬息之间斩在了黑龙的腹部。

    “昂……”

    只听黑龙惨叫一声，整个龙躯被拦腰斩断，那无尽的能量在断口处肆意爆发，显得惨不忍睹。

    与此同时。

    帝世宇四人齐齐出手，四大天地法相之威席卷诸天，以不可阻挡之势，瞬间把黑龙的龙躯磨灭，直至化为虚无。

    “呼……解决了！”

    黑龙被彻底灭杀，帝世宇四人收回天地法相，不停的喘着粗气，皆是有种劫后余生的感觉。

    “魔尊……”

    九云帝恢复了片刻，周身气势再度狂暴起来，望着前方的潇寒，大有一言不合就开打的趋势。

    毕竟刚才潇寒可是想趁机灭杀他们四人，这简直就是触怒了九云帝的底线。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“别谢我，请叫我好人！”

    “槽！”

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    一时间，九云帝四人对潇寒的认知再次上升了一个高度。

    不过九云帝等人虽然心怒，但是却不敢轻易出手。

    因为刚才潇寒施展的大虚天经第五式诸神黄昏，已经让他们感受到了一丝威胁。

    在这情况不明的秘境中，还是要“和睦相处”为妙。

    就在此时。

    只听秘境的东方忽然升起一抹红光，紧接着照耀整个秘境。

    “那是……”

    “槽，这个秘境衍生的竟然是五行守护巨龙……”

    “赤焰之王火龙……”

    望着那片红光，帝世宇四人的脸上再次大变。

    不等几人多想。

    只听一道龙吟之声从东方响起，只见红光如同潮汐一般在苍穹涌动，向着潇寒等人的方向袭来。

    潇寒此时也是一脸严肃，不再戏谑帝世宇四人。

    因为这个即将袭来的赤焰之王火龙，比之大地之王黑龙的气息，还要强上一倍。

    “各位，联手吧！”

    潇寒周身气势浩荡，七大禁忌神器在头顶盘旋，组成七星阵，散发着玄妙气息把潇寒笼罩。

    听到潇寒的话后。

    帝世宇四人的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    妈蛋，好话坏话都被你说了……

    魔尊，是真的不要脸啊！

    不过现在不是较真儿的时候，毕竟赤焰之王可焚尽一切，帝世宇四人还需要潇寒出一份力。

    就这样，五人各怀鬼胎，周身气势浩荡，等待着赤焰之王火龙的到来。

    “昂……”

    只听一道恐怖的夺命龙吟响起，秘境之巅忽然神火翻滚，形成一片巨大的火云。

    火云之中，龙影翻腾，如同山岳一般的赤色龙头从其中探出，对着潇寒五人怒吼一声。

    “神火灭世！”

    这一次，赤焰之王火龙没有任何的废话，直接施展出了最强一击。

    轰隆隆。

    神火滔天，一个无比巨大的火球在火龙的口中爆发，焚尽天地八荒，对着下方席卷而来。

    “战！”

    帝世宇四人狂怒声响彻天地。

    背后法相携带诸多法则之果，对着赤焰之王火龙轰击而出。

    潇寒见状，七大祖器再次化作七星连珠，在虚空划破空间，瞬间来到了赤焰之王的龙头上空。

    “大虚天经，第六式，无敌剑域！”

    轰隆隆！

    刹那间，只见一个由无数永恒剑道凝聚而成的领域把赤焰之王那庞大的龙躯覆盖。

    剑气狂舞，肆虐虚空，火龙在五人的联手一击之下，瞬间化作虚无。

    “挡下了！”

    灭杀火龙之后，帝世宇四人皆是松了一口气，同时望着潇寒有些忌惮。

    此刻的潇寒并没有施展出天地法相和本命法则，单单凭借自身的秘术，便能不输于他们。

    而且，潇寒周身盘旋的那七大禁忌神器，更是让他们震撼。

    若是潇寒施展出天地法相和本命法则，再加上七大禁忌神器的加持，那么他的实力究竟会达到哪个地步。

    不过，帝世宇四人也仅仅是忌惮，并没有害怕。

    因为他们到现在同样也没有施展出全力，同样隐藏着诸多底牌。

    随着大地之王黑龙和赤焰之王火龙被灭杀，梦幻秘境终于再次恢复了平静。

    就在此时。

    不等潇寒五人停歇，只听秘境的西方和北方同时响起两道龙吟之声，不断冲击着五人的心神。

    “森林之王绿龙……”

    “海洋之王蓝龙……”

    听到这两声龙吟之后，帝世宇四人苦笑一声。

    这特么的，就不能给人家一点休息的时间吗？

    潇寒望着从西方和北方席卷而来的强大气场，脸上终于露出了严肃。

    五行守护巨龙，一条更比一条强！

    如今绿龙和蓝龙齐出，恐怕接下来要面对的场面更加恐怖，

    “呵呵，看来要动用一点底牌了。”

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，双眸中闪烁着妖异的光芒。

    轰隆隆！

    随着一抹绿色光芒和蓝色光芒汹涌而来。

    整个秘境在这一刻摇晃不已。

    “魔尊，不要留手，否则你我都会死……”

    九云帝周身气势浩荡，背后天地法相镇压诸天，对着潇寒说的。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“死就死呗，大不了人死鸟朝天而已……”

    “……”

    听到潇寒的话后。

    九云帝四人瞬间无语了。

    还能不能愉快的玩耍了？？！

    不过不等他们多想。

    只见潇寒的身影腾空而起，瞬间向着西方飞去。

    那里，正是森林之王绿龙席卷而来的方向。

    见到这一幕。

    九云帝四人脸上露出了震惊之色。

    “槽，魔尊难道想单挑绿龙？”

    此言一出。

    帝世宇的双眼顿时眯了起来。

    “不可能，除非他施展底牌，否则……”

    然而，就在帝世宇的话音还未落下的时候。

    只见西方忽然爆发出一股毁天灭地的能量。

    在那暴虐的能量中，一道伟岸霸道的影子傲立在天地间。

    刹那间，绿龙的惨叫声响起，整个西方瞬间恢复了平静。

    一息！

    仅仅一息，潇寒便彻底灭杀了森林之王绿龙。

    而这一切，帝世宇四人根本没有发现潇寒究竟是用了什么逆天能力，一招秒杀绿龙。

    “好恐怖的实力，魔尊的天地法相究竟是什么？”

    刚才那道天地法相只不过是昙花一现，帝世宇四人根本没有了解到任何有用的信息。

    所以，此刻的他们除了震惊还是震惊。

    不多时，潇寒去而复返，嘴角依旧挂着诡异的邪笑。

    “四位，海洋之王蓝龙就交给你们了，本帝君累了。”

    音落。

    潇寒便退到一旁，开始闭目养神，仿佛真的不再去管北方即将席卷而来的蓝龙。

    “得嘞，咱们也上吧，别被魔尊小觑了。”

    战天皇招呼一声，旋即率先向着北方飞去。

    帝世宇等人见状，紧随其后，天地法相纵横之间，冲向了蓝龙的方向……

    （ps：三千字，这两天刚刚转白班，事情比较多，抱歉了各位！作者正在奋笔疾书。。。）

