
　　“玩火自焚？我还真不知道，现在我只想知道，你怎么让弈剑会开不起来。”

　　凌云漠然道。

　　本来他真不打算理会袁弘泽这种小角色。

　　奈何，对方一而再，再而三的挑衅他。

　　既然如此，那他就陪对方好好玩玩。

　　袁弘泽眼神阴寒到极致，仿佛成了一条毒蛇。

　　但他还真不凡，硬生生压下这口恶气，深深的看着凌云道：“凌云，我保证，你一定会后悔。”

　　他可不是那种无脑二世祖。

　　在这里弄死凌云，不仅会触犯院规，还会彻底得罪陈朦朦和苏晚鱼。

　　这种得不偿失的事，他当然不会做。

　　不过，这种压抑的怒火，让他杀意变得前所未有的强烈。

　　他决定，三天后在考核大殿，一定要让凌云生不如死。

　　“滚！”

　　凌云如同在看小丑。

　　袁弘泽没再多说什么，冷笑一声后离开。

　　他刚出门，陈朦朦就双目放光，迫不及待道：“凌云，你够义气，够爷们，我太欣赏你了，从今以后，你就是我的陈朦朦的兄弟。”

　　外面的袁弘泽，脚步明显顿了顿，接着加速远去。

　　但弈剑会大厅内三人，都没在意他。

　　对陈朦朦这番话，苏晚鱼和凌云都很无语。

　　激动过后，陈朦朦冷静下来，带着一丝愧疚道：“凌云，这次是我牵连你了，袁弘泽这家伙心胸狭隘，三天后你真的要当心他。”

　　“我与袁弘义早有过节，就算没你这事，我与袁弘泽也不可能好好相处。”

　　凌云淡淡道：“至于三天后，应该担心的是他，不是我。”

　　陈朦朦松了口气，同时也觉得凌云未免太自信。

　　这时苏晚鱼忍不住道：“朦朦，你家有意和袁家联姻？”

　　陈朦朦面露冷色：“他们要和袁家联姻，是他们的事，把主意打到我陈朦朦头上，只能说他们想多了。”

　　弈剑会创立的庆典，被袁弘泽一弄，也没法再进行。

　　随后，凌云辞别苏晚鱼和陈朦朦。

　　他要去沈家一趟。

　　无论如何，他得弄清楚情况。

　　沈家高门大院，仍站着那两个熟悉的护卫。

　　之前，这两护卫见到凌云极为热情。

　　可今天，这两护卫眼神很冷漠。

　　见凌云要进沈家，两护卫竟伸手拦住他：“来者止步。”

　　凌云眼睛微眯，皱眉道：“杨护卫，李护卫，你们在开玩笑？”

　　此刻他已意识到事情不对劲，但还是心怀侥幸。

　　“凌公子，老爷小姐他们很忙，不是谁都能见的，你还是先在这等着，我通报后再决定让不让你进去。”

　　杨护卫冷冷道。

　　“你们这样做，沈叔知道吗？”

　　凌云面无表情道。

　　“呵，沈叔？”

　　杨护卫讥讽道：“凌云，你还把自己当沈家女婿？也不撒泡尿照照镜子，看看自己算什么东西。”

　　凌云目中寒光一闪。

　　这两护卫，没有那么大的胆子，敢如此明目张胆的侮辱他。

　　会出现这种情况，唯一可能就是，他们得到了沈家授意。

　　再想到袁弘泽的话，他隐隐意识到，沈家恐怕有了不同的想法。

　　“沈家，你们若不想让沈沐秋嫁给我，与我明言便是，何须用这种手段？”

　　凌云瞳仁幽冷。

　　他本就没想过娶沈沐秋。

　　只需沈家一说，双方可以很轻松把话说开。

　　可现在……

　　“大胆！”

　　就在这时，一道怒喝声从门内传来。

　　随着这声音响起，一名柔美少女气冲冲的走出来，对两位护卫怒目而视。

　　“小姐。”

　　看到柔美少女，两位护卫连忙低头，有些惶恐。

　　见少女“护犊子”般的举动，凌云原本冰冷的心骤然一暖：“沐雨。”

　　之前凌云觉得，沈沐雨让人很头疼，还是沈沐秋省事成熟。

　　可如今，让他感觉到温暖的，反而是沈沐雨。

　　熟悉的声音，令少女心弦颤抖，本来喷火的双目，都随之缓和下来。

　　接着她神色一阵黯然，对两位护卫挥手道：“算了，这事与你们计较，根本没意义。”

　　说完，她眼眶发红，玉颜痛苦又愧疚，哽咽道：“凌云哥哥。”

　　凌云笑道：“带我去见沈叔，我想我需要和他认真谈谈，若沈家想让沐秋嫁给其他人，我可以同意。”

　　沈沐雨身躯一震，随后却泪流满脸：“不，凌云哥哥，你赶紧走，离开这。”

　　“为何？”

　　凌云不解。

　　“父亲他要的，不只是将姐姐嫁给其他人，他还要你的命。”

　　沈沐雨颤声道。

　　“要我的命？”

　　凌云一愣，真的疑惑了。

　　就算沈家要解除和他的口头婚约，也没必要杀他吧？

　　双方又没有什么不同戴天之仇。

　　相反，在西塘城时，他还帮助沈家姐妹不少，连《伽罗秘法》都传给她们。

　　“总之你快点走，远离沈家。”

　　沈沐雨道。

　　话音未落，一阵脚步声从府邸里传出。

　　“老爷。”

　　不少下人敬畏的声音响起。

　　沈沐雨面色一白：“凌云哥哥……”

　　“沐雨。”

　　话没说完，就被一道低沉的声音打断。

　　一名气息深沉，面目威严的中年男子，出现在门口。

　　凌云眼神骤然幽深。

　　时隔五年，再次相见。

　　原主记忆中，沈朝阳向来温和。

　　但此刻的沈朝阳，表情冷酷，扫向他的目光如同冰刀。

　　“凌云，你在外造谣生事，说与我沈家长女有婚约，玷污我沈家长女名声不说，现在又在这对我沈家小女居心不良，真当我与你父母有旧，就不会惩罚你？”

　　沈朝阳眼神冰冷无情，缓缓说道。

　　当初，他会和凌山定下口中婚约，是因为凌山那时还是凌家嫡系子弟。

　　如今凌山已被凌家追杀致死，凌云这野种也根本不被凌家承认，他怎么可能还让沈沐秋嫁给凌云。

　　凌云心神发寒，继而失笑。天籁小说网

　　沈朝阳居然对他说这种话？

　　“父亲！”

　　沈沐雨悲愤不已，大声道：“你明知道事情不是这样的，为何要这样对凌云哥哥？”

　　沈朝阳面色一沉：“放肆，谁教你这么对自己父亲说话的？”

　　“我偏要说。”

　　沈沐雨对沈朝阳显然极为失望，“你以为我不知道，王府能看重姐姐，姐姐的天赋是其次，以王府世子的身份，别说四品命魂，五品甚至六品命魂的女子，他们都不缺。

　　他们真正看重的，是姐姐施展的《伽罗秘法》，而这《伽罗秘法》，根本就是凌云哥哥传授给姐姐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第103章 要你的命免费阅读。https://xs.23sk.com 