
之所以美好，也许是和一起看的人相同吧。朗州今夜却是一场大雨。

躲在家的百姓们又开始抢救自家的粮食，生怕万一又发洪水，粮食都会潮湿变质，这可是活命的东西。

然而他们哪知洪水才是真正恐怖的，生命在天灾面前是脆弱的，粮食没了可以再去买去领，但是生命没了就真的什么都没了。

周大人支撑着自己的身子想爬起来，哪知道伤口由于天气潮湿的原因，一直好得缓慢，一动只能感觉到彻骨的疼痛，他不过一介文官，先前哪受过这般重的伤。

"咳咳，齐儿，过来，快扶父亲起身。"周大人还是放弃自己起身的想法，侧头唤来自己的孩子，"外面是不是又在下雨了，咳咳。"

周齐见自己的父亲想要起身，连忙跑过去扶他起来，将枕头固定在他身后让他靠上去，这才回他的话，"是的父亲，刚下片刻而已，父亲不用太过担忧，你现在要养好身体。这朗州的水患不是还有陈大人和王爷嘛。"

毕竟还是个孩子，看到父亲受伤倒下的那一刻，周齐只觉得天都要塌了。父亲在自己眼里一直都是一个顶天立地为百姓们着想的英雄，当时自己恨透了那刺客，心里早已把他碎尸万段。

周大人听周齐提起陈书岩便问道"陈大人哪去了？"伸手摸了摸自己被刺的地方，那里还隐隐作痛。

"父亲，陈大人今日一早便去了渝州，刚才差人回来说要在知府府住几日。"周齐看着父亲苍白的脸，很想开口问父亲渝州的知府府就这般好，陈大人是要撇下朗州的百姓去那儿享乐吗？他可听说过渝州的知府府可谓是富丽堂皇，光看外面就能里面是怎样的气派。

但是周齐觉得自己也长大了，他应该向父亲一样相信陈大人，之前陈大人为了救在洪水里挣扎着的老百姓可是差点把命都送了。

周大人也不再乱动，他实在有点难忍那伤口的疼痛，只是默默望着屋外的雨，而这雨下得如同倾盆倒下般，乌压压的云把这天遮得如此密集。

心里只能祈求这雨能早些停，希望陈书岩能快些找到解决水患的方法。

渝州的陈书岩一点不知那朗州此时正下着大雨，她和宇文向吉在马棚里看似在讨论如何挑马养马之事，实则约定子时出来先在这马棚见面，然后一并去看看那王知府和管家的动向。

陈书岩回房后能察觉有人在暗中观察她，想是那王知府为了以防万一。

等到戌时，陈书岩熄灭屋里的灯，以后将衣物塞在被褥下面，营造出她已入睡的假象。而后她换上一身黑色劲装，装备好一切。

察觉到屋外盯梢的人的松懈，陈书岩招来赵毅，眼前和自己一样身着黑色衣服的人依旧面无表情，等着陈书岩差遣。

"人，捉来了没有？"陈书岩也懒得多说，毕竟外头有人盯着，还是早点说完。

"回大人，属下已将他捉回，绑在这座府邸外头一个废弃的房子里。"赵毅也不多话，只是回复陈书岩的问题。

陈书岩抿了抿嘴唇，"如果让你带他去偷听别人的话，你有把握不被发现吗？"

赵毅眼睛里带点惊讶的看向陈书岩，而后又收回目光低下头，"有。"

现在也只能选择相信了，陈书岩也没别好法子，毕竟这是最快让那歹徒认清事实的方法，"恩，那便好。亥时先带他在那王知府住处那侯着。"

"是。"赵毅隐去黑暗之中。

吩咐过后，陈书岩默默等待着和宇文向吉约定的时间。

宇文向吉那边亦是如此。夜色越发的暗沉，子时已到。

陈书岩偷偷从房间里面向屋后的窗子中出去，仔细听那暗中监视自己的人是否有异样。在确定安全后，陈书岩翻了个身上了一棵树，打量着四周看要去往哪个方向。

借着月色，陈书岩展开轻功避开那些巡逻的侍卫，奔向马棚处。

宇文向吉这边也很顺利的躲开那些人，只是之前他对两名手下告知他亲自去查看时，那两人不肯，若不是自己最后端出王爷的架子，怕是又要折腾一番。

陈书岩首先来到马棚，她躲在马棚里。其他马匹感觉到陌生人的气息，开始不安分地想要叫唤，想要抬起马蹄踏向陈书岩。

飞鹰突然用眼睛瞪过那几匹马，能从它的身上感觉的压力，几匹马儿这下安静下来。

陈书岩赞许的摸摸马身，想着果然是自己挑的马，如此通人性。

正想着，陈书岩察觉到有人翻进了马棚。

"谁..."正要开口的陈书岩突然被从身后捂住嘴巴，惊得她差点要起身却被身后之人拥入了怀中，这人身上熟悉的气息让陈书岩安静了下来。

刚想问宇文向吉为何做出如此举动，便听见马棚外响起的脚步声，顿时没在出声，而身后的宇文向吉突然在她耳边轻笑了一声。

陈书岩能感觉到自己的耳朵以及脸颊已经通红，心下登时想着，肯定是因为这故意占自己便宜的人靠自己太近的缘故，要不是在现在这种情况下，自己一定要推开他，给他一记耳光。

等着那些巡逻的人走进，举起手中的灯盏向马棚里探了探头，由于飞鹰将两人的身影都掩护在自己的肚子下，而巡逻的人也未仔细检查，只是用眼睛粗略的扫过，一行人便离开了。

陈书岩终于叹了口气，放松一下自己的神经，但许久发现身后的宇文向吉却还不松手，感觉到奇怪，陈书岩向后转过头去。

俯下身，宇文向吉本再想嗅嗅怀中之人的气息，那种让人觉得眼前清新的香气，不是皇宫里那些女人身上的脂粉味，而是让他清醒又似乎要醉了的味道。

宇文向吉突然感觉到嘴唇快速被一个柔软的东西擦过，眼前出现的是陈书岩惊愕的清丽脸庞。

两人就这样看着对方的眼睛，良久都不见有什么动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664860"  chaptername="第二百二十六章  潜伏">加入书签</a>
</div>
