    这件事，嬴政连舆论都不管了，付出天下有可能纷乱的代价，自然是不能出任何纰漏的。

    要不然，他真的就要怀疑陈平的用心了。

    历史已经证明了陈平的能力，但是历史没有证明陈平对他的忠诚。

    嬴政的这句话虽然说的轻松，也没有用任何严厉的语气，但是落在陈平耳中，依旧让他一下子变得肃然。

    他清楚嬴政话中的意思，只是任何万无一失的部署，都不及上天的捣乱，此刻他只能祈祷这一次风平浪静。

    神威如狱！

    虽然嬴政并没有任何的进一步动作，但是陈平却感觉到恐怖的压力越来越大。

    就在他快要坚持不住的时候，朝着嬴政一拱手，道：“请陛下放心，臣必统筹一切，以防万无一失。”

    这一刻，陈平后悔今日前来行在了，这件事看似平常不过，确实最为棘手的一件事。

    毕竟这件事涉及到了一则箴言，在这个时代，谶语的影响太大了。

    “下去吧！”嬴政挥了挥手。

    闻言，陈平连忙朝着嬴政一拱手，道：“臣告退！”

    陈平离开了，嬴政没有在第一时间两人召来，整个行在之中只有他一个人。

    安静！

    这样的环境利于思考，而这一刻，嬴政需要思考，他想要理清楚所有的事情。

    他是大秦帝国这座航空母舰的执掌者，陈平与辛胜等人可以出错，甚至于扶苏胡亥等人可以一错再错。

    但是，在这个帝国，只有他嬴政一个人不能错。

    帝国的决策一旦出现失误，那将会是巨大的恐怖，将席卷整个大秦，造成的损失将无法弥补。

    思考了大约半个时辰，嬴政也是找到了自己的问题，由于有了李康的记忆，他万事苛求完美。

    这样一来，虽然是好事，他知晓了未来的发展，但是有时候并未是一件好事，因为李康的记忆无时无刻不再影响他。

    由于苛求完美，他的政策，诏令，有时候往往更为急功近利。

    “哎！”

    望着天色，嬴政长叹一声：“朕一直在提醒扶苏等人饭要一口口吃，路要一步一步走，结果自己却犯了急功近利的毛病。”

    “果真，这个世界上从来就没有所谓的完人。”

    这一刻，嬴政心里有了决定，不论好坏，只要不是对于大秦帝国不利，任何政策都当一条条来。

    而不是全面铺开，如今的大秦根本吃不下这样的重担。

    一念至此，嬴政走出行在，朝着守护在门口三丈之外的赵高等人，道。

    “启程！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高朝着身边的内侍吩咐，道：“转告辛胜将军，陛下有令，启程。”

    “诺。”

    ……

    行在之中，长案之上放着一卷帛，嬴政正在上面写着东西，这是他对于这一次布局的理解。

    刺杀！

    异象！

    再加上，陈平的推波助澜，让这一件事情变得很复杂。

    “儿臣拜见父皇，父皇万年，大秦万年！”这个时候，扶苏走了进来。

    距离齐地越来越近，这位帝国长公子也越发的不安了起来，他心里清楚，那一场暗中谋划的刺杀将要到来。

    他心中担忧始皇帝。

    “扶苏来了啊！”

    扶苏的观念转变，政见与嬴政重合，这让嬴政与扶苏之间的关系重新修复，毕竟父子哪有隔夜仇。

    而嬴政父子比较奇特，扶苏对于权位不在乎，而嬴政从未想过打压扶苏。

    毕竟他曾经将扶苏送到了蒙恬那里，蒙恬可从一开始就站队扶苏，三十万大军从九原南下到达咸阳，朝发夕至。

    甚至于，若是扶苏能够说服蒙恬起兵造反，坐在咸阳的嬴政只怕做梦都会笑醒。

    “父皇，东巡的队伍距离齐地越来越近，儿臣听闻六国遗族的残余势力想要刺杀父皇……”

    扶苏将自己得到的消息全部都告诉了嬴政，他心里清楚，现在任何一个错误的信息，都将会导致嬴政的误判。

    “儿臣以为我们还是要小心才是，这几乎是六国遗族最后的反扑，他们必然会不顾生死。”

    “哈哈哈……”

    闻言，嬴政忍不住大笑一声，这一刻，他满怀欣慰，原来有人关心的感觉竟如此之好。

    “六国遗族最后的势力，以及那些个反秦势力，将会因为这一次行动而毁灭，最不济也会损失惨重。”

    “齐地一战，将会是他们最后的辉煌，六国遗族将会彻底的消失，而且六国王族，朕这一次也不打算留了。”

    “朕已经忍无可忍，朕打算用一场杀戮，用六国王族世族，权贵的鲜血来告诉天下人一个道理。”

    “反抗我大秦者，终将会毁灭！”

    “而且，朕的铁骑可以毁灭任何的阴谋诡计，只要朕想。”

    “父皇，儿臣倒不是反对斩杀这些人，只是没有一个很好的由头，只怕父皇将会背负暴君之名。”

    扶苏摇了摇头，他对嬴政这样的想法并不完全赞同。

    太暴虐了。

    很显然，嬴政这是要天下世族低头，要让天下贵族低头。

    “朕听闻那些臣服我大秦的诸子百家，有些人在蠢蠢欲动，包括了儒家是么？”

    嬴政这话锋一转，直接让扶苏眉头紧锁，他能够听出来嬴政语气中的不满。

    但是，这一刻他反驳不了，诸子百家又开始跳了。

    这些人当真是不怕死，真以为眼前这位主，不敢杀他们一样。

    一念至此，扶苏神色沉重，朝着嬴政一拱手，道：父皇打算要对付诸子百家么？”

    “哈哈……”

    冷笑一声，嬴政望着苍天，道：“朕要改他们的典籍，诸子百家拖着迟迟不肯交出来。”

    “朕之前为了筹备东巡，没有过于追究，这件事没有完，在大秦帝国，没有人可以违抗朕的诏命。”

    “武成侯都不可以，凭什么他们可以，既然他们不愿意合作，那就彻底打断他们的脊梁。”

    这一刻，嬴政幽幽叹息：“朕其实也想重现百家争鸣，只不过是有限的争鸣。”

    “既然他们不愿意，我大秦帝国其实也可以不用他们的，只不过会艰难一段时间，只要挺过去就好了。”

