    物资清单最前面的就是神髓。

    最高规格的是弱等神力的原初神髓，每支分量只有三毫升，功勋点高达30点。

    陈守义盯着那还带着墨迹的数字。

    以他远远超乎常人的视力，盯了良久，也没看到3和0之间那个黑点。

    他眼皮微微跳动。

    真是好贵！

    他那五十点功勋，竟只能买到一支多点。

    就是不知道有没有卖散装的？

    陈守义看的心脏剧烈跳动，过了好一会，才往下看。

    接下来则是微弱神力的原初神髓，分量同样三毫升，功勋值10点，这个倒不贵，他的五十点功勋可以买上五瓶了。

    上次去东海省的任务奖励，应该就是这种了。

    再接下，便是半神等级的原初神髓，分量同样三毫升，功勋点只有1点。

    相比于弱等神力的原初神髓，半神神髓廉价的就像不要钱一样，可惜对他估计没什么效果。

    看完神髓后，陈守义看向原初神血。

    规格同样分为弱等神力，微弱神力，以及半神。

    不仅每支分量都有五毫升，功勋值也只有前者三分之一，显然智慧的对人类文明的意义，高于其他一切属性。

    陈守义发现除了神血和神髓外，还有一类便是武者剑。

    这些武器都是击杀蛮神缴获的神器，然后通过特殊手段锻造打磨而成。

    蛮神大都体型庞大，其武器同样巨大，人类根本无法使用，更何况就算大小合适，武者也不适应蛮神的那些各种奇形怪状的武器。

    尽管经过破坏不少都已没有了神异的能力，但其材料的本身，就是当前人类科技的不可复制品，能承受远远超出地球合金的各种物理极限。

    这些金属对人类工业的意义，完全称得上战略物资。

    奢侈的制作成武者剑，价格也极其高昂。清单上总共也就五把，最便宜的一把，没有丝毫超凡能力，都需要三十五点功勋值。

    而其中最昂贵的一把武者剑，重量高达25公斤，比他从狩猎之神手中缴获的剑还要重，拥有驱邪，宁心、专注的功效，对练习入静炼己身有奇效。

    在心神合一时，这把剑能激发出三倍以上剑气增幅。

    陈守义看了一会，就毫无留恋的移开目光。

    这把剑和他从狩猎之神手上缴获的剑各有千秋，说不上哪把好，那把坏？

    三倍增幅的剑气固然令他眼热，使用这把剑的话，他的剑气可以打出四五十厘米的恐怖长度，足可以让他实力提升一大截，但自己手中的那把剑对感知的增幅，也同样重要。

    当然，说这些都是虚的。

    真正的毫无留恋的原因，是他妈太贵了！

    120点功勋值，怎么不去抢！

    五十点功勋值，连半把都买不到！

    等等，这种剑价格都这么高吗？

    陈守义指着清单上的剑，忍不住问工作人员：“你们回收武器吗？应该也是这种的！”

    自己那把剑就算不是神器，应该同样也是神器材料制作的，要不然作为狩猎之神圣者降临使用的武器，也太跌份了。

    价格也不用比照最高，多多少少给个一百点功勋值就行了。

    相比于外物，自身实力才是最重要！

    把自己的剑卖掉，全部买弱等神力的神髓，岂不美滋滋！

    工作人员被问得一脸懵然，他们是***，又不是做生意的，回收什么东西啊，不过还是委婉道：“原则上，我们是没有这个业务的。”

    “那就是可以喽！”陈守义说道。

    原则上？

    原则，不就是用来打破的吗？

    工作人员左右为难，额头都渗出细密的汗珠：“这，这个，如果你有什么要卖的，我们可以替你联系相关部门，等鉴定结果通过，会以一定价格进行收购，但真不能换取功勋值，功勋值是国家对做出突出贡献的人才的奖励，是不能通过交易获得的！”

    他一口气说完，长出一口气。

    “好吧！”陈守义一脸失望。

    他要这么多钱有什么用？

    他家里一柜子的钞票，已经在发霉了。

    改天等天气好的时候，都要好好晒一晒！

    ……

    接下来，就是一些杂类了。

    不过作为需要功勋值兑换的东西，国家多年来搜集的宝物，显然也不是糊弄人的普通之物。

    比如可以保护死亡后的灵魂的“魂石”，功勋值35点。

    能让人产生强烈的直觉，预知危险，还能让射箭犹如神助的“幸运宝石”，功勋值45点。

    分量一百克，能让人百分之百拥有冰系天赋能力的“冰晶果”，功勋值60点。

    能产生防御力场的“庇护项链”，功勋值85点。

    能滋养肉身，逐步改变体质的“神秘物质”，价格130点。

    ……

    全部都是好东西。

    可惜，这些价格都对他带着深深的恶意。

    根本买不起。

    一点两点，陈守义毫不犹豫就买了。

    十点以上，他就要考虑一下。

    至于十点二十点以上的，他都懒得看了。

    他匆匆扫完，他资料一合。

    工作人员适时的问道：“不知陈先生，您要兑换什么？”

    “全部换神髓吧！”陈守义叹了口气。

    “不知您要哪一种？”工作人员并不意外的问道。

    “弱等神力的神髓有零散卖的吗？”陈守义有些气短道。

    “这个……没有！”工作人员依然一脸认真道。他受过严格的训练，无论问题多好笑，多奇葩，他都是不会失态的。

    “真没有？”陈守义确认道。

    “真没有！”工作人员一脸真诚的摇头道。

    “好吧，那就一瓶弱等神力的，两瓶微弱神力！”陈守义无奈道，这时他想起了什么：“对了，我上次去东海的任务，奖励还没发下来，也是一瓶微弱神力的神髓！”

    “这个情况我了解，本来就是打算你来京城后结算给你的，等晚上的时候，会一起送到你手上！”工作人员连忙解释道：“不知陈先生还有什么问题？”

    “哪里可以买到超弹力弹力的内……衣。”陈守义心中一动，问道。

    “你是指，拉伸度比较高的吗？”工作人员试探道。

    “能数倍拉伸，并且不易损坏。”陈守义连忙道。

    “这个我帮你问问相关部门！”

     ps:第二章七点，大家的恶意我收到了，哼哼！