    

    白老先生此话一出，在场不少人的脸色俱是一变。

    向月旗更是一头雾水，不着痕迹的凑到管弦时身边，低问道：“这位白老先生的孙子是怎么回事？有爷爷咒自己孙子死的吗？”

    管弦时斜睨了他一眼，甚是冷漠：“我们很熟吗？为什么你会觉得……我会告诉你？”

    向月旗看他的眼神有些无辜：“你不会吗？”

    两人就这么大眼瞪小眼僵持了一会，管弦时率先按捺不住内心想要同人分享的小激动，低声道：“这位白老先生的孙子是我们老板的病友。”

    “病友？他得的什么病？”

    “这事就是邪门在这。查不出什么病，偏偏身体就是一天比一天衰弱。”

    “这么邪门，就没想过不是病，是……”向月旗说着下意识的往叶婉汐那边看了看，其意不言而喻。

    管弦时秒懂：“想过，怎么没想过？这几年白少的身体越来越弱，白老爷子心急如焚。这病急不就乱投医了吗？”

    “早几年白老爷子遍寻良医，这两年实在找不到名医了，就开始找那些大师。可惜，都没什么用，就连咱们市最出名的那个清月观观主，白老爷子也请过，依旧束手无策。”

    “对了。”管弦时说到这猛然想起什么，偷偷摸摸往自家老板那看了一眼，“那段时间，可能是受了白家的启发，我们老板的妈也跟着请了好几回大师，又是作法又是跳大神，搞得家里乌烟瘴气。最后老板实在忍无可忍发了火，才算是消停下来。”

    “噗嗤……”

    向月旗还真没想到这一出，一想到那个场景，他就忍不住想笑。

    亏得大师兄还没恢复记忆，不然就那些坑蒙拐骗的所谓大师，怕是得表演一个原地消失。

    他这一笑，成功招来了封天域的死亡视线。

    一记冷眼扫过来，两人同频率的抖了抖，默契的一个望天，一个看地，就是不敢看他。

    两人这边的小插曲，并未引起叶婉汐几人的注意。

    叶婉汐盯着白老先生看了好一会儿，确定他并没有在开玩笑后才肯定的说了句：“一年。”

    白老先生浑身一震，下意识的看了眼封天域，却又很快否定了。

    他孙子的病情是绝对保密的，除了他跟他孙子的主治医生，不可能有第三个人知道。

    老台长听到叶婉汐这话也是一惊，自家老同学的孙子可是他们家的独苗苗！

    几年前，老同学的儿子儿媳因空难去世，就只留下这个小家伙跟老同学相依为命。

    在这之前，他也不是没听说过那小家伙身体不好，没想到竟然已经到了危及生命的地步。

    “老白……”老台长一脸担忧的看着白老先生，实在不忍心看他再次面临白发人送黑发人的绝境。

    “不过……”不等白老先生说什么，叶婉汐忽的开口补充道，“也不是没有转圜的余地。”

    白老先生面上的神情微僵，片刻后才反应过来：“你说什么？”

    “白老先生夫妻宫黯淡无光，说明白老先生的妻子早早逝世且不曾再娶。子女宫驳痕相交，纹理极深，瘦削干瘪，说明白老先生有过一个孩子，可惜英年早逝，白发人送黑发人，并且您唯一的血脉后代也即将步孩子父母的后尘。”

    “然则，白老先生子女宫上眼梢微扬，虽然微弱，却于灰暗中挣扎出一线生机。若是能够把握住，未尝不能帮助令孙度过此劫。”

    白老先生双眸微亮，这段时间他已经听过太多太多让他早做准备，节哀顺变的话，冷不防听人说他孙子还有救。

    哪怕知道对方可能是在骗他，依旧忍不住想要抓住这根救命稻草。

    “我要怎么做？”

    “具体还得见过白少才能确定。”

    “我现在就带你去见他。”白老先生显然已经完全信了叶婉汐的话。

    或者说他从一开始就无法接受唯一的亲人即将离开自己的残忍现实，而今不过是顺从本心罢了。

    “老白，老白！”老台长急忙拉住老同学，“冷静点，现在已经很晚了。就算真要请人上家里作客，也得明天。”

    白老先生被他这一扯，好歹冷静了一点，紧了紧手上的拐杖，勉强笑道：“抱歉，是我唐突了。”

    “白老先生关心家人，可以理解……”

    “那……”

    “一会我回去跟我的经纪人确认一下，若是明天有空，兴许会上门打扰。方便留个联系方式吗？”

    “好。”

    叶婉汐的要求还算合理，白老爷子并未拒绝，很干脆的就把联系方式给他了。

    “那就这么定了，白老回去等我联络。至于这张单子上的东西，也等见过白少之后再说，到时候还请白老先生多给点优惠。”

    “好说。”白老先生这会已经恢复了几人进门前那慈祥中又带了些上位者独有的高深莫测模样，淡笑道，“叶小姐要是真的能救我孙子，这些药材送您又何妨？不，只要能救我孙子，哪怕叶小姐要我的白氏药业，我也必定双手奉上。”

    “老白！”老台长有些着急，生怕老朋友为了孙子的病头脑一热，什么都不管不顾了。

    白老先生冲他安抚的摆了摆手：“前提是叶小姐真有办法。若是不成，恐怕我也爱莫能助了。”

    “这是自然。”想要的东西已经到手，叶婉汐也没再多做打扰，“那没别的事，我们就不打扰二位下棋了。”

    叶婉汐说着，便带着几人出了门。

    老台长眉头微蹙，疑惑道：“她怎么知道我们刚刚在下棋？”

    白老爷子双眸微闪，并未答话。

    从休息室里出来，王成文便忍不住问了句：“小叶啊，你……有把握吗？”

    “没见到人之前，我也没办法下定论。”

    “这……”王成文担心她因此得罪人。

    “没办法就原价买，他们开门做生意，总不好把生意拦门外。”封天域说着握了握叶婉汐的手，“别给自己太大压力。”

    “嗯。”叶婉汐莞尔一笑。

    刚要说话，一双手突然自她身后伸过来，捂住了她的眼睛。

    “猜猜我是谁。”

