    白烟点了点头说是。

    “那你有问过他们这两天去过什么地方吗？”我又问了一句。

    白烟回应道:“他们都去过寨子的后面。”

    “他们几个昨天早上是一起去后面捡柴的。”中年男人的妻子又说了一句。

    那就没错了，问题一定出在了寨子的后面。

    好在他们身上的毒还没有完全扩散，所以还有时间去调查。

    我开了一个药方，让他们先暂时喝药压制。

    随后，我让白烟带我去了寨子的后面。

    哪知，去寨子的后面，还要经过寺庙这边。

    路过寺庙的时候，我把洪胖子的事情告诉了她。

    她听了之后，脸色凝重地说道:“寨子里之前有人被狐狸咬死过，当时我还以为是山里的狐怪作妖，没想到竟然是女娲庙里的狐狸，看来改天我得去把这狐狸像移走，真是白供奉了。”

    看她这么生气，我又说了一句:“在没有调查清楚之前，还是不要乱来的好，以免整个寨子的人都遭殃。”

    我俩一边走，一边讨论着，很快，就来到了寨子后面。

    站在山崖上往下看去，竟然刚好可以看到龙家。

    我指着龙家对白烟说:“你说龙家的人有没有可能从这边的某条小路上来？”

    白烟一看，有些意外地说道:“这里居然能看到龙家。”

    听它的语气，应该也是刚发现。

    “这边都是荒林，龙家的人不至于吧，再说了，他们图什么呢？”白烟不解地说道。

    我想了想说:“要我说啊，他们能图的东西多了，你想一下，原本好好的女娲庙，为什么会突然出事呢，还有就是，狐狸为什么会突然莫名其妙的杀人？”

    闻言，白烟陷入了沉思。

    这时，我们身后的林子里，突然传来了狐狸的哀叫声。

    我和白烟转头看去，只见一只小狐狸站在一截枯死的树干上。

    小狐狸直勾勾地看着我们，好像有话要跟我们说。

    我朝小狐狸走去，却被白烟一把拉住。

    “小心点，狐狸最狡猾了。”

    “放心吧，我有分寸。”

    我走到小狐狸面前，伸手摸了摸它的脑袋，见它十分乖巧，便试探性地问了句:“你是不是有话想跟我说啊？”

    小狐狸点了点头，然后叽里呱啦地说着什么。

    我一句也没有听懂。

    白烟走过来，惊讶地看着小狐狸说:“这小家伙在说什么呢？”

    我拿出百目铃，戴在了手上，让小狐狸把刚才说的话再说一遍。

    “我爷爷受伤了，你们可不可以救救我爷爷？”小狐狸满眼期待地看着我。

    这不由得让我有些好奇起来，“你怎么知道我们可以救你爷爷呢？”

    小狐狸眼睛一眨一眨地看着说:“因为你和我遇到的其他人类不一样，你可以听懂我说话。”

    我之所以能听到它说话，是因为有百目铃，如果离了百目铃，一样听不懂。

    白烟见我能和小狐狸交谈，好奇地问了句:“你们两个在说些什么呢？”

    我跟她说小狐狸的爷爷受伤了，想让我过去救它爷爷。

    白烟有些担忧地说道:“这不会是陷阱吧？”

    “应该不会。”我对我看人的眼光还是很自信的，狐狸也不例外。

    我答应了小狐狸去救它爷爷，它高兴地带着我们朝林子深处走去。

    去的路上，我发现这片林子的树木，大部分都枯萎了，地上的草，更是一点生机都没有。

    按理说，现在这个时节，应该到处都是郁郁葱葱啊！

    “小狐狸，我问你啊，这片林子以前就是这样的吗？”我追上小狐狸问道。

    小狐狸放慢了速度，看了我一问，唉声叹气道:“不是的，这片林子几个月还是很茂盛的，但自从它出现之后，这些树木就枯萎了，就连我们族里的很多狐狸都跟了它去。”

    “它是谁？”我好奇道。

    话音刚落，前面的路上，突然出现了一群狐狸。

    那些狐狸的个头看起来要比小狐狸大很多，其中两只好像已经有百年的道行了，不过离化成人形，还需要一段时间。

    小狐狸看到那些狐狸，似乎有些害怕，立马躲到了我身后，小声道对我说:“我爷爷就是被它们打伤的，它们是坏蛋。”

    听到这话，为首的狐狸，气愤地指着小狐狸说:“你这个叛徒，三番两次的和人类勾结，不要以为你小，我就不会对你怎么样了。”

    “我没有和人类勾结，你少诬陷我了。”小狐狸态度坚定的说道。

    为首的狐狸，指着我和白烟说:“你都和人类站在一起了，还敢说自己没有和人类勾结，你别告诉我这两个人是妖怪。”

    小狐狸顿时被反驳的哑口无言。

    “它就是和我们勾结了，你又能怎么样？打我吗？”

    我看着为首的狐狸淡淡道。

    话音刚落，小狐狸就紧张地说了一句:“我本来就说不清了，你这么一说，我就是跳进黄河都洗不清了。”

    我一把将小狐狸抓了起来，然后把它放到了我的肩膀上，淡淡说了一句:“怕什么，有我在，它们不敢对你怎么样。”

    为首的狐狸见我这么猖狂，立马指使它身后的那些狐狸来攻击我。

    它们祖宗我都不怕，还会怕它们这些都还没有修炼成型的小狐狸吗？

    我随即运转道气，在那些狐狸朝我扑来的瞬间，我将道气抛了出去，几只狐狸顿时被道气轰飞了，纷纷砸在树上，然后摔了狗吃屎。

    “哎哟，疼死我了。”

    狐狸们纷纷叫疼。

    小狐狸开心地拍起了手，说:“大哥哥，你可真厉害。”

    为首的狐狸见我不是好惹的主，便不敢轻易出手了，警告了我一句:“你给我等着，我不会就这样算了。”

    说完，它就带着那些狐狸落荒而逃了。

    见状，小狐狸有些担忧地说了一句:“完了，它们一定是去叫大魔王了。”

    大魔王？

    “什么大魔王？”白烟惊讶道。

    “一个很厉害的怪物，我也不知道它是什么东西，反正很厉害，自从它来了之后，就把这片山林占走了。”

