    看着和徐雪慧在一边玩耍的水麟兽，苏黎双眸微微泛光，恨不得立刻就将这些装备拿出来，但考虑到了四周这么多的人，对于很多还没有装备的人来说，这也太奢侈了，影响不好，想了想还是决定等回到古城再说。

    接下来一路都没有再遭遇意外，虽然偶尔远远看到有飘浮在水面上的庞然大物，看出是一处处的怪物巢穴，但众人都远远避开，不想生事。

    苏黎看着那些远方偶尔出现的怪物巢穴，心头忽地一动，似乎这几天以来，看到怪物巢穴的次数越来越多了。

    这水面飘浮出现的怪物巢穴的数量，在增加。

    这绝对不是一个好现象。

    想到了那血腥皇后，如果进化完全，十天就能孕育出一支怪物大军，心头突然冒出一个念头，之前看到的血蜘蛛巢穴里有一只未完全进化的五级君主血腥皇后，那么，这些远方飘浮着的庞大怪物巢穴里，是不是也有君主存在？

    他现在已经知道了，击杀君主，是能够获得君主品质的装备。

    这对于苏黎还说有着极大的诱惑力。

    一个小时后，浮岛终于抵达了青山市。

    ……

    ……

    ……

    此刻的青山市内，到处都笼罩着一种十分诡异的气氛。

    那跟随着王迪和李光等四大圣使一起的女子，因为自身实力原因，没敢登岛，当她远远看到了连王迪都不敌苏黎，吓得惊慌失措，骑着那白色巨龟就逃了。

    这白色巨龟实际是被王迪驯服的坐骑之一，整个青山市里有好几只，他都交给了别的圣使在使用。

    这白色巨龟的习性和鳄神龟不同，当它看到原主人王迪被杀，和这女子心态一样，转身就逃，马上就将骑在它背上的女子视为主人。

    对它来说，谁喂养它，对它有益，那谁就是主人。

    这女子骑着白色巨龟，运气不错，途中没有遭遇危险，一路逃回了青山市。

    回到青山市后，她立刻就感觉到了一种说不出来的诡异气氛，一路看到的所有遗忘者，都满脸肃穆，似乎这里发生了什么大事。

    只是此刻她心头沉重，来不及多想，一路狂奔，就找到了留守在这里的第四圣使王建磊和第七圣使林北，准备将自己看到的情况详细说了一遍。

    不过当她见到王建磊和林北的时候，却突然一怔。

    因为这两人正屁股对着自己，跪在地上，头朝着前方。

    在他们前方，站着一道身影。

    这是一个背影，看起来并不高大，不过一米七左右，静静耸立在那里，但看在这女子眼里，却似乎如一座山般的伟岸。

    王建磊和林北两大圣使五股投地，跪在地上，大气也不敢喘。

    看到这首背影，这女子心头顿时狂跳，双腿一软就跪了下去。

    空气有些凝固，女子心头砰砰乱跳，原本因为王迪被杀而心头惶恐不安，如世界末日降临，现在这种感觉消失了，心里涌现的全都是一股巨大的敬畏，对于这站在前方背影的敬畏。

    “都起来吧。”

    突然，一道有些柔和的声音响起。

    这声音有些偏女性化，但是看那背影虽然不高，但却很粗壮，又明显是一个男人的躯体。

    “是！”王建磊和林北恭恭敬敬的回答，然后忙着从地上爬了起来。

    虽然站了起来，他们依旧垂着双手，老老实实，不敢随便抬头。

    这女子就像处于梦游之中，精神有些恍惚，慢慢的也跟着站了起来。

    “你刚刚一脸惊惶的冲了进来，看来是有很重要的事汇报，说说吧，什么事。”上面那道背影也终于慢慢转了过来，可惜他全身都裹着巨大的黑色长袍，连头脸都掩盖其中，根本看不到真实面目。

    这句话是对这刚刚冒失闯进来的女子说的。

    这女子心头一凛，微微张嘴，因为紧张，一时说不出话来。

    王建磊眉头一皱，看出这女子就是早上跟随着王迪和李光等四位圣使一起外出的人，现在突然见她一个人惊慌的闯了进来，心头隐隐生出不详预感，开口道：“张丽，大人让你说，你就快点说，到底是什么事，突然就闯了进来？”

    张丽咽了一口口水，终于顺过气来，声音有些轻颤，道：“我跟随着第一圣使他们一起，途中碰到了旧有人类，他们乘着一个可以飘浮在水面上的移动堡垒，有几百上千人。”

    面对这位大人，张丽可不敢叫王迪为老大，只能称其为第一圣使，因为圣使这个名称，也是眼前这大人定下来的。

    之后，她就详细的将王迪几人冲上浮岛的事说了一遍。

    当然，她很聪明，没说自己因为害怕逃了，而是说王迪之前交待，让自己骑着白色巨龟，如果发现情况不对劲，立刻返回通风报信。

    越听张丽说，王建磊和林北就越是吃惊，最后感觉到了毛骨悚然。

    在他们心目中，除了神秘不可测的引导者外，王迪就是无敌的存在，这世界上不可能还有哪个人类是他的对手。

    现在听张丽所说，王迪竟然被一个旧有人类碾压，完全不是对手。

    王建磊实在不相信，连着询问了张丽三遍，想要确定真实性，他怀疑这张丽是不是没看清楚就逃了回来。

    “不用再问了，第一圣使的确是死了。”突然，那上首人影的柔和声音又响了起来。

    “大人，他真死了？”王建磊吃了一惊，紧跟着发觉自己质疑大人是不对的，身上立刻就出现了一层冷汗，忙着改口道：“大人，连第一圣使都死了，那我们该怎么办？”

    面前这大人似乎是无声的笑了笑，才道：“第一圣使可是我很看重的人，想不到这些旧有人类中……倒也出现了一个了不起的角色。”

    一边说一边伸出手来，随意的就将那笼罩在了头脸上的斗篷给拉了下来，一张脸立刻就露了出来。

    王建磊和林北都不敢抬头去看，张丽却忍不住悄悄偷看了一眼，突然心头一震，万万没料到这心目中让她充满敬畏的神秘大人物，竟然是这样一张脸。

    这张脸，看年龄不过二十来岁，长得杏眼桃腮，峨眉淡扫，香肌玉肤，看起来清艳脱俗，竟是个绝美的女子。

    这女子见张丽偷看了自己一眼，竟然还朝着她抛了一个媚眼，似乎心情很好。

    张丽忙着又低下了头来，脑子里有些嗡嗡作响。

    虽然这位大人说话一直比较阴柔，听起来像女子声音，身高也不高，只有一米七左右，但因为裹着的长袍看身体有些厚重粗壮，所以都认为他是个男子，谁也想不到她竟是个女子。

    既是这样一个绝美女子，绝无可能拥有如此厚重粗壮的身材，张丽隐隐有些明白了，这位大人那长袍之内，有可能穿着一身十分厚重的铠甲，披上长袍后，看起来才会如此，被他们误认为了是男子。

    “不知大人有什么指示？连第一圣使都被这旧人类杀了，属下怕他杀到青山市，根本没有人能够是他的对手。”

    王建磊小心翼翼的说着，对于这大人竟然是一位绝美女子的事他也暗暗震惊，不过却不敢多看。

    他也不蠢，想到了张丽和王迪他们在途中碰到了这些人类，而且对方还是飘浮在了水面上的移动堡垒，难保这些人类不是冲着青山市来的。

    如果是冲着青山市而来，那就是他们的灭顶之灾。

    不过唯一让他心安的就是眼前这位大人正巧刚刚突然出现了。

    只要有眼前这位大人在，想来出现再多的旧有人类，那也是不堪一击。

    绝美女子脸上神色，似笑非笑，似乎看穿了张建磊心里在想什么，轻唇朱唇，道：“这些旧有人类，的确是冲着青山市来的，可惜，因为受限于某些规则，我不方便出手。”

    听得这能杀了王迪的旧有人类真是冲着青山市来的，而且眼前这大人还不方便出手，王建磊和林北顿时脸色都变了，忙着焦急道：“大人——”

    绝美女子摆摆手道：“不用担心，你们都是我引导的子民，我也很不舍呢，对于这些旧有人类，我自有打算。”

    听得绝美女子这么说，王建磊和林北心头稍安，听起来她似乎并不想放弃他们。

    “这一趟我来这里，是带着‘圣土’的最新研究来的，只可惜你们十三圣使，现在就只余下了两个……”

    绝美女子脸上有些遗憾，王建磊和林北心里早就想询问这“圣土”是什么，最新研究又是什么，只是却不敢问，他们现在还清楚记得这绝美女子第一次出现在他们面前的时候，就曾经有人多嘴问了一句，结果她挥手，一道巨大的白光出现，这人就在白光冲击中飞灰烟灭了。

    那一幕历历在目，让他们思之心寒，所以每一次回答这绝美女子的询问他们都是小心翼翼，更别说随便询问自己不该问的东西。

    “上一次我赐予你们宝具，一百人里，只有你们十三圣使成功了……”

    绝美女子似是自语，又似对着王建磊和林北说着。

    听着这绝美女子的话，王建磊和林北背脊都是冷汗。

    他们十三圣使的诞生，伴随着的是近九十人的死亡。

    当时这绝美女子出现，从他们这些遗忘者之中挑选了百名精锐，每人都赐予了一件宝具，只有他们十三人成功了，余下的八十七人，都在与那宝具的结合中因为无法承受，身体崩溃，死了。

    那死亡的一幕，他们现在想起来还有一些心寒。

    现在听得这绝美女子的话，难道这一次她又带来了一批新的宝具？她这是想要制造新的圣使？

    面对这绝美女子的绝对力量，他们是没有选择或反抗之力的，只能被动接受，只是，王迪能够获得“上等”战力，宝具只是其中一个方面，但并不只是因为宝具。

    这旧人类连如此强大的王迪都能杀死，这一次绝美女子就算利用宝具制造出来了更多的圣使，极限也就是“中等”战力，如何是这旧人类的对手？

    王建磊、林北和张丽心里都有类似的想法，只是不敢说出口，不敢质疑这绝美女子。

    绝美女子如同能够看透人心，看着在自己面前这三个连头都不敢抬的人，脸上浮出淡淡笑意，道：“这一次我带来的是‘圣土’最新研制的成果，不只宝具融合后的成功率能够大幅度提升，而且，还有一定概率能够开启天赋。”

    “天赋？”王建磊和林北听得这话，脸上顿时露出了一丝惊喜神色。

    他们自然知道，如果能够得到顶级宝具，有可能获得“中等”战力的顶级实力，比如第二圣使的李光，他就因为成功融合了顶级宝具“地狱之门”，进而成为了“中等”战力中的顶级强者。

    但是想要突破“中等”战力，拥有更强大的力量，除了宝具之外，还需要天赋。

    “天赋与宝具不同。”绝美女子缓缓道：“宝具是外来的力量，天赋却是每个人本身就具备的特质，只是如果没有特殊的力量加以引导，每个人的天赋是无法被激发的，这次‘圣土’研制出了可以激发每个人天赋的天赋种子，到时我会帮你们每个人植入这天赋种子，当然，这植入的天赋种子是否能够发芽，成功觉醒天赋，那就需要看你们自己了。”

    “好了，现在你们去召集一百位目前最优秀的人来这里集合。”

    随着绝美女子一句话，王建磊和林北带着一些欢喜激动，又隐隐有些畏惧，走了出去，开始去挑选目前青山市最精锐的强者。

    绝美女子虽然说来简单，说可以替他们所有人植入天赋种子，但他们明白，这个世界上没有白白得到的能力，便如同之前他们融合宝具，一百名强者中，只有他们十三人撑了过去，活了下来，但也有一定的后遗症，比如与宝具融合后，便无法再剥离，一旦宝具损毁，他们也会死亡。

    而正常获得的宝具，是不会有这些后遗症的。

