    “青阳......好......好恐怖......”

    楚云沁涌起本能的恐惧，娇躯颤抖着，贴的叶青阳更紧了。

    “唉——”

    “无聊啊，真是有够无聊的！”

    “居然......把我请到了这里来......就不怕我吃了你们吗？”

    一道阴恻恻的女子声音响起。

    这声音，蕴含了滔天的阴气。

    常人若是听到这般声音，恐怕，灵魂都会冻结，直接崩溃死亡！

    楚云沁因为身上有叶青阳给的符篆，并且叶青阳气息非常阳刚爆裂，她在叶青阳身边，所以，才没受影响。

    终于从那阴气滔天的阴影中，降临下来一只身穿白色衣服的女鬼。

    她白衣飘飘，长发无风自动。

    但是，与人想象的不一样。

    她样貌非但不可怕，反而如画中走出来的仙子一般，美的令人窒息。

    她眼睛狭长，鼻梁高挺，朱唇轻薄，既有种高贵的清冷，又有种妖艳的绝美。

    就连楚云沁看了，都自叹不如。

    能与她美色相比的，恐怕这偌大的青州，只有林珺瑶了。

    但二人完全是不同的风格，林珺瑶是更接地气的美女，让人想要追求，欲罢不能的那种。

    而这女鬼，则是有种不真实的感觉，超凡脱俗的美。

    “额，好美啊！这到底是鬼还是仙女？”

    楚云沁都在一旁不住的赞叹起来。

    “哈哈哈哈，想不到啊想不到，竟然请来了一位大仙！”陈伯通狂喜不已：“我原以为会请来一只强悍的厉鬼帮我，却没想到，大仙竟恰巧从此路过，真是苍天眷顾，这可比鬼，要强悍百倍啊！叶青阳，你等死吧！”

    听闻陈伯通喊这个女子“大仙”，叶青阳不禁皱眉朝那女子望去。

    仔细一观察，此女子的确不是女鬼。

    而是一只修炼得道的妖精！

    她周身妖气泛滥，十分强大。

    叶青阳一只手结印，放在眉间额头处，口中默念开眼咒。

    他眼中闪过一抹精光，直直的盯着那妖精，仿佛已经将她洞穿。

    “竟然是只狐妖！”叶青阳自言自语。

    妖精虽然与鬼没有高低等之分，但妖精智商高，尤其是狐妖。

    狐妖修炼速度极快，同样是修炼百年，一只百年妖狐，能轻松灭掉十只百年厉鬼和僵尸。

    所以，妖要比厉鬼难缠许多。

    尤其是面前这位妖女，举手投足间，煞气四溢，妖气纵横。

    显然，已经达到了妖怪中很少见的形神合一地步。

    估计要不了多久，就要步入雷劫阶段了。

    怪不得这陈伯通高兴的大叫，他确实该高兴的。

    他这一道符篆，是祖传的“请阴符”。

    通过周边尸气的催动，能够请到方圆百里内最强大的阴魂或妖邪。

    一般情况下，都是这周边最厉害的厉鬼会到场。

    厉鬼配合请阴符的尸气和煞气，简直是无坚不摧，所到之处，寸草不生，鸡犬不留！

    但是。

    他运气好！

    这一次，竟然请来了比厉鬼还要强悍百倍的狐妖！！

    怕是他睡梦中都要笑的屁眼子翻花了！

    “大仙，鄙人陈伯通，正是我请您来助阵的！”陈伯通对着狐妖深鞠一躬，然后指着叶青阳和楚云沁道：“大仙，请即刻出手，灭了这二人，那小子手中有阴魂筒，里面有我练就的上百只厉鬼，若大仙消灭他，这些厉鬼全部可以供大仙享用！”

    “是吗？”

    那狐妖伸出小舌头，舔了舔嘴唇，垂涎的说道：“听起来，还真是美味呢！”

    她的声音十分慵懒，还带着一丁点的沙哑，这种撩人的御姐音，听的人浑身直痒痒。

    “嗖！”

    白衣飞舞，狐妖骤然飞起，周身妖气大涨，朝叶青阳飞扑过来，一只洁白的玉足，朝叶青阳猛的踩踏过来。

    叶青阳翻手为掌，朝上一顶。

    “铿！”

    一人一妖看似简单的碰撞，却是发出震耳欲聋的钢铁撞击般的声音。

    “青阳，你没事吧？”楚云沁担心的问道。

    她能够感觉到这狐妖的强大，和之前那些厉鬼的气势完全不同。

    “好爆裂的阳气啊！”妖狐妩媚的看着叶青阳：“我还真喜欢你这样血气方刚的男子汉呢！嘻嘻！”

    “大胆妖狐，休得无礼！”叶青阳大喝一声：“你且仔细看看，我是谁！”

    说着，一阵黄色光晕，徜徉在叶青阳周身，不徐不疾的流淌着。

    叶青阳怒目圆睁，不怒自威。

    周身仿若镀上一层金色，熠熠生辉。

    当然，这也只是在妖狐的眼中如此。

    在楚云沁和陈伯通眼中，叶青阳并无差别。

    妖狐定定的看着叶青阳，媚眼之中闪过一抹惊骇：

    “你是......天师？”

    叶青阳淡淡一笑，没正面回答，却是说道：“大清，光绪年！！没想到，你已经修炼了千年之久！这等修为，想必你也不想一朝尽失吧？”

    听闻此言，狐妖狭长的双眼闪过一丝惊慌之色，身体都不由自主的打了个寒颤。

    她修长的身躯直接从半空中落地，绕着叶青阳打量起来。

    越是打量，她眼中神色就越发凝重。

    陈伯通见狐妖迟迟不动手，急的都快跳起来。

    “大仙，求您快快出手，灭了他！将他的灵魂抽出来！”

    “闭嘴！”

    狐妖眼中闪过一抹凶戾。

    叶青阳轻轻一笑，朗声说道：“狐妖你听着，自古天师与妖，正邪不两立，但我看你孑然一身，只有妖气与阴气，没有沾染煞气，应该是没杀过人！

    “所以，我现在给你个机会，从今天开始，做我的学徒，听我的话，我帮你正心修行，引渡天劫！”

    “如若不然，我便废掉你千年修为，让你堕入众生之底。”

    “现在你有三个呼吸的时间可以选择，当你呼吸三下之后，便要确定自己的命运！决定吧！”

    叶青阳目光如炬，威严而犀利。

    “噗~~~~~~~哈哈哈哈哈~~~~~”

    这时，陈伯通却是狂笑起来。

    他甚至捂着肚子，面部都笑的扭曲了。

    因为，这实在是太好笑了！

    纵然，让他的祖宗过来，也不敢要求修炼千年的大仙做他的学徒啊！

    这特么的太狂了！

    你以为你是谁？

    你是三界法王？

    还是大罗神仙？

    哈哈哈，笑死人了！

    然而，下一刻。

    噗通！

    妖狐竟然双膝跪地，朝叶青阳叩首：“多谢师尊恩宠，师尊在上，受小女子一拜！”

