    与此同时！

    在那飞舟之上。

    林焕以及一众林家之人站在夹板之上。

    他们也是时刻注意着下方的动静。

    此刻！

    他们也是听到了夏子辰和林台的对话。

    顿时！

    所有人都是一阵激动。

    夏子辰这个人。

    那可是他们这一次的目标啊！

    拿住夏子辰，就能得到圣尊传承啊！

    一瞬间！

    所有人都是难掩激动。

    这也太过于顺利了吧！

    这么快就找到正主了。

    而此时！

    在一众林家之人激动之余。

    最为开心的还是得数林焕了。

    因为，他这次事件的领导者。

    这要是拿住夏子辰 ，逼问出圣尊传承的下落来。

    那么，这可不仅仅是大功一件了。

    他还有可能获得圣尊传承的修炼资格。

    而且，还有家族的无尽资源补给。

    届时，他势必能够更进一步，就是踏入那圣尊之境也不是不可能啊！

    如此！

    他又怎能掩饰住心中的激动？

    “林台！”

    “出手捉住他，圣尊传承就在他手上，可容不得半点儿失误。”

    激动之际，林焕也是没有任何废话。

    直接秘密传音给林台下令。

    势必要捉住夏子辰。

    毕竟，这圣尊传承一事，容不得半点儿失误。

    “明白！”当林台听到林焕的命令，当即也是点头。

    眼眸之中露出寒光。

    事情的轻重急缓，他还是知道的。

    在圣尊传承这件事情之上，一点儿也慢不得。

    而此时！

    在他的对面，夏子辰默默看着得意大笑的林台。

    瞬间也是露出一个冷笑。

    而后道：“笑吧，朕怕等会儿你就笑不出来了。”

    而这时！

    林台也是冷笑看着夏子辰，道：“我都不知道该说你傻，还是说你蠢。”

    “居然会自动送上门来。”

    夏子辰淡漠一笑，道：“你怎么不说，是你们自己送上门来呢？”

    说着话。

    夏子辰心中一阵冷笑。

    到底谁是猎物，那还不一定呢！

    现在说大话有用吗？

    林台闻言。

    一下子笑了。

    直接被逗笑了。

    他听到了什么？

    这家伙居然说是他们送上门来？

    当即，林台失笑道：“你该不会觉得，我们才是你的猎物吧！”

    夏子辰笑而不语。

    意思已经很明确了。

    难道不是吗？

    而这时，见到夏子辰那个笑容。

    林台的脸色也是笑着笑着，瞬间阴冷了下来。

    死死看着夏子辰，道：“简直狂妄。”

    “看来你还是在这个小小世界之中活得太安逸，太自我了。”

    “根本就不知道天外有天，人外有人的道理。”

    说着话，林台的脸色变得杀意满满。

    扫视了一眼那下方的人群。

    林台对着他身后的人下令道：“全部杀了，能杀多少是多少。”

    之前不敢滥杀也是怕找不到夏子辰。

    而如今，既然夏子辰自己站出来找死了。

    那么，他们就毫无顾忌了。

    想杀谁就杀谁。

    “是！”当听到他的话。

    他身后的林家之人顿时脸色一寒。

    紧接着，他们都是爆发出一阵可怕的杀意。

    浑身更是展现而出他们的实力。

    瞬间便是朝着那下方的人杀去。

    见状！

    夏子辰冷笑了一声，道：“在朕的面前，还想杀人，简直可笑。”

    “你们太看得起你们自己了。”

    话音落下，夏子辰眼神一寒。

    瞬间闪身朝着那些林家之人而去。

    见此！

    林台冷笑了一声，道：“你的对手是我，他们可不是你想杀就能杀的 。”

    说罢！

    他的人已经拦在了夏子辰的面前。

    浑身万道之境三段的实力轰然爆发。

    直接朝着夏子辰碾压而去。

    与此同时，他的脸上露出了笑容。

    似乎，他已经看到了夏子辰被他活捉的样子。

    而这个时候！

    夏子辰则是站在原地。

    淡漠扫视了一眼林台。

    而后这才看向那些杀下去的林家众人。

    此刻，他们速度极快。

    已经快要接近下方人群了。

    而那下方的人群之中，也是传出一阵骚乱。

    见状！

    夏子辰眼中寒光一闪。

    淡漠看着林台，道：“你以为，你这样朕就无法杀他们了？”

    林台冷笑：“你杀一个给我看看。”

    此话一出。

    夏子辰冷笑，道：“那你就看好吧！”

    话音落下！

    夏子辰浑身一震。

    道道恐怖的剑气喷薄而出。

    紧接着，一阵恐怖的剑意便是冲天而起。

    下一刻，夏子辰抬手一挥。

    “凝！”

    一个字落下。

    那无边的剑气和剑意交织。

    瞬间化作一道道有形的利剑。

    剑威涛涛。

    “去！”

    见此一幕！

    夏子辰没有废话。

    朝着那下方的林家之人抬手一点。

    下一刻！

    在他周身凝聚而成的道道利剑便是宛如长了眼睛一般。

    嗖嗖嗖的激射而出。

    直接绕过了林台。

    并且速度极快。

    根本不给人反应的机会。

    几乎是片刻，便是穿梭了空间。

    直接追上了那下方的林家之人。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一瞬间！

    一道道闷响响起。

    剑芒璀璨。

    剑光灿灿生辉，剑意更是宛如洪水一般，滔滔不绝。

    在撕裂天地之间。

    更是无情地斩在了那些林家之人的身上。

    瞬间，那些林家之人在声声闷响之中。

    直接被夏子辰凝练的长剑化作血雾。

    瞬间消散。

    连基本的反应都做不出来。

    直接化作血雾消散。

    秒杀！

    彻彻底底的秒杀。

    顿时！

    那下方的人群得救，发出一阵欢呼。

    而这时！

    那林台才反应过来。

    瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    盯着夏子辰，一阵哆嗦。

    很显然，他也没想到夏子辰居然会有那么一手。

    直接让他反应不过来。

    因为，那速度实在是太快了。

    “你找死！”而在一阵哆嗦之后。

    林台逐渐反应过来，瞬间大怒。

    死死盯着夏子辰，杀意爆棚。

    他居然让夏子辰在他面前，斩杀了那么多林家之人。

    这已经不仅仅是挑衅了。

    这是羞辱啊！

    他作为林家的代表，又岂能忍受？

    “林台，你在干什么！”

    而这时，他的脑海之中也是响起了林焕暴怒的声音。

    很显然，林焕已经看到了这一切。

    彻底暴怒。

    瞬间！

    林台脸色难看无比。

    死死盯着夏子辰，道：“若是让你好过，我就不叫林台。”

    这一刻，他彻底怒了。

    虽然他知道不能杀夏子辰。

    但是，等捉到夏子辰之后，他一定要好好折磨夏子辰。

    不然，难以平息他的怒火。

    然而，对此夏子辰只是淡淡一笑。

    不以为然。

    只见他淡漠说道：“上一个这么说的人，坟头草都三米高了。”

