    天空依旧有些漆黑，徐凡掉了一个火堆，光亮这才扩散了一些，也能看清不太远的地方。

    他就着火堆练剑，不时的挥舞，又不时的停下来，他没有停歇。

    “这劈砍也还是真的有大学问在啊！我这都琢磨好久了，还是不成一个样子。看来刺击只能先挪后了。”

    “等劈砍都练的差不多了，有时候在回过头来练练吧！”徐凡是这么想的，所谓心急吃不了热豆腐，别到时候劈砍没练成，刺击也没有练成，那就竹篮打水一场空了。

    想到这里，徐凡开始努力的练着劈砍，剑气隐隐散在空气中，徐凡却没有管他。还是认真的练着剑，眼里一片坚定。

    好似不练成就不罢休般，他的这股坚定，这份努力，是值得别人对他刮目相看的。

    徐凡练着剑，也不觉得枯燥无味，他好似有了新的灵感般，越练越有趣，也越来越有力量。这个发现让他喜不自禁，速度不禁也更快了一些，照这个速度下去，要不了多久，估计他就可以让血煞教他下一招了。

    徐凡喜滋滋的，一心想要学会剑术的他，不努力点怎么行，他不知道的是，血煞就在不远之处看着他。

    可惜天色太暗，徐凡也太专注练劈砍，一点都没有发现血煞，不过血煞却对他挺满意的，看着徐凡这么努力的样子。

    心里也是很愿意教他的，像徐凡这样能吃苦能坚持的人，很快就能有大收获，血煞满意的点了点头，没有打扰徐凡，而是静静的看了一会儿，之后就跟来时一样，默默的退开了。

    徐凡丝毫不知有人来过，太累的时候，他就停下来，坐了一会儿，只觉得手臂有些酸疼，嗓子也快冒烟了。

    他咕咚咕咚的灌下几口水，喉咙才没有那种灼痛感，看着柴火发出的噼里啪啦声，徐凡目光有些呆滞，不知道在想什么，随后休息的差不多了，他又提起了剑，开始不厌其烦的练起来。

    就着这微弱的火光，一遍又一遍的练着。

    第二天天一亮，徐凡就等着血煞过来，好给他展示一下自己昨晚的成果，他可是下了苦功夫的，虽说只是一晚上，但也不奈了。

    血煞也没辜负他的期望，没一会儿就过来了，看着徐凡精神状态很好，心里感叹着，果然这年轻人就是不一般啊！身体也好的让人羡慕。

    “练的如何？”血煞走过来问道，脸上没有什么多余的表情，徐凡也不在意，这个人几乎什么时候都是这副表情，他也已经见怪不怪了，反正什么表情都不会影响他学习剑术，这就足够了。

    想到这里，徐凡说着，“还可以。”

    说完点燃了一堆柴火，提起剑冲过去连人带剑的穿过了火焰。速度可谓不快，穿过之后，徐凡把剑收了起来，这已经是他最快的速度了，也不知道血煞会不会对他满意点？

    “我当时没有看清楚，下下意识的认为快速刺击冲破火焰，实际上是劈砍，利用劈压冲破火焰自己冲过去。”

    徐凡看着血煞说着，这就是他当时没有看清楚，所以下意识认为的劈砍，也不知道对不对。

    血煞什么都没有解释，“你可以练下一招了。”

    血煞出声，确实可以让徐凡练下一招了，虽然他是这么理解的，但并不碍事儿，剑术这东西，有时候也不用循规蹈矩。

    听到可以练下一招，徐凡一愣，心里止不住的开心，终于可以练下一招了，他还以为血煞会让他多练习几天劈砍的，没想到来的这么快。

    属实让他不得不激动，“那我们下一招练什么？”

    他希冀的看着血煞，下一招是不是会更厉害？练成他的实力就会突飞猛进了，徐凡越想越高兴。

    如果血煞没有在这里，估计自己能绕着周围蹦几圈。

    “先休息一天吧！明天再说。”血煞却感受不到徐凡的那种开心。

    今天他不打算教徐凡，明天再说，听到明天才开始，徐凡也没什么失落的。

    就一天时间而已，他还等的起，反正血煞也跑不掉。

    “可以，那就明天再说吧！”徐凡应着声，对于他的同意，让血煞满意了一把，还算听话，态度也不错。

    “今天就由我守在这里吧！”他走到火堆旁边盘腿坐下，拿出了一个面包慢慢的啃着，丢给了徐凡一个。

    徐凡伸手结过，也拿着面包坐在火堆旁边慢慢的啃着，两人相对无言，谁也没有说话，就默默的啃着面包。

    啃完之后，徐凡同意让血煞守在这里，而他自己则回了小屋，到了屋子里之后。

    徐凡去倒了一杯水，坐在凳子上慢慢喝着，　突然间他发现了小绿虫有所异动，急忙的拿出来。

    “难道是有人又找我了吗？”徐凡自言自语的说着，他给小绿虫灌入灵能后，里面安娜的声音就传了过来。

    “徐凡？”安娜试探性的叫了一声，她不知道徐凡有没有听到，徐凡的影像也一直在她的脑海中。

    “嗯，我在，怎么了，是不是沼泽的事儿有眉目了？”上次他就让安娜帮忙查查沼泽的情报，估计这次就是来告诉他的。

    果不其然，“对，就是沼泽的事儿，你还挺能想的，我一联系你，你就知道我是为了什么事儿。”

    安娜翻了一个白眼，这个家伙倒是不知道客气为何物，听到她的话，徐凡嘿嘿笑了一声。

    这不是他们俩人最近再说的不就是这个吗？除了这个，他们还能交流什么东西。

    “好了好了，你先说吧！以后有机会我请你吃好吃的。”徐凡说着，他现在就想知道沼泽的一些情报，其他事情暂时不想扯远。

    安娜见他这么说，废话也不多说了，直奔主题，“所谓的鬼门沼泽确实会有丧尸进入。”

    安娜说着，徐凡点了点头，这点之前他就已经想到了，只不过等安娜查出来在证实一边而已，倒也没什么。

    “看起来其中有些东西能够吸引丧尸。”安娜继续说着，也难怪，如果没有什么对他们有用的东西，他们估计也不会进入里面去了，徐凡听着沉默了一下，安娜也没有打扰他。

    静静的没有开口，等着徐凡说些什么。

    “看来那东西的吸引力不小啊！”徐凡说着。

