        王康自言自说分析战情，不由把其他人都带了进去。

        朱子明冷哼一声内心不屑，不懂装懂，故弄玄虚。

        林祯下意识的问道：“哪两个字？”

        “粮草！”

        王康沉声吐出了两个字！

        “粮草？”

        孟浅眼睛一亮，其他人也似有所悟。

        王康接着道：“越国大军来袭，不远奔徒，人马众多需要的粮草也多，这是必然的。”

        “但我断定他们所带的粮草，并不多！”

        “你这是……”

        朱子明刚欲开口，却被孟浅打断，他讶然的看了王康一眼，而后开口道：“城守大人说的没错。”

        “这又是为何？”

        一人问道：“军马未动粮草先行，既然是出征为何不带足够的粮草？”

        王康沉声道：“因为他们是越军。”

        “没错。”

        孟浅解释道：“越国对我们赵国有着必胜的信心，无论从各方面来讲，都比我们要强，攻城掠寨不再话下，因此他们是要实行以战养战！”

        “攻破一地，烧杀抢掠，以此获取粮草。”

        朱子明道：“这是不是有些太主观了？”

        “并不是主观，”

        王康接着道：“哪怕是越国如今强盛，可二十万大军的所需的粮草物资，依旧不是个小数目，对于战争的时间，谁也不知，因此他们绝对不会带太多的粮草。”

        还有些话王康没说，他可是知道，越国如今的重心是在草原游牧，那才是侧重之点。

        他们的想法应该是短期内结束战争，逼迫赵国求和。

        这么多因素，最终就能得出。

        如果是这样的话，那目标放到其的粮草之上，只要烧毁越军的粮草，在这天气渐冷之下，没有补充。

        必然能拖延时日。

        其他众将显然也明白这个道理，再看王康时，已经跟之前不同，能有这番见的，这么多分析。

        已经说明了一些问题。

        “好，就算是你说的这样，又如何能够烧毁越军的粮食？”

        朱子明指着沙盘不屑道：“很明显这里是一片开阔地带，无法设伏，正面交战更不可能毁掉越军粮草。”

        “地面是不行，”

        王康笑着道：“但可以埋伏在地下！”

        “地下？”

        所有人都是一惊。

        “对，就是地下！”

        王康沉声道：“在地下开挖出地道，直通他们营地之下，再向上开出风口，不需要杀敌，只需纵火即可。”

        “这……”

        一众人都面露惊色，这么个思路当真是有些新奇。

        “天方夜谭！”

        朱子明冷哼一声道：“你怎么能知道他们粮草存放的位置？”

        “不知道。”

        王康接着道：“这就需要地道密布，再不济也能把我们的人悄然送去，人为纵火，也可成功！”

        朱子明顿时说不出话来，因为这个确实能够实现。

        开挖地道直通过去，谁也不会想到。

        “好！”

        林祯惊喜道：“这确实是一条好计谋，绝对出乎意料。”

        “这只是第一步。”

        “还有？”

        王康接着道：“越军奔袭，又是骑兵，人马疲累，营中起火，必然大乱，这是发动攻击最好的时机！”

        “还要主动进攻？这不是开玩笑吗？”

        又有一人道：“就算是烧粮草成功，对他们本身实力也没有影响吧？”

        “对啊！”

        人们又都看向了王康。

        “当然不会是直接进攻了。”

        王康指着沙盘一处道：“各位看这里，他们扎营是在西丘下面，从最高点向下，是一个斜坡，这里可以大作文章！”

        “准备巨木，大石由上而滚，会是什么后果？”

        “在这期间，我们配合弓箭手同时进攻，又会如何？”

        王康接连说出，引得众人都是讶然不已。

        “还能这样？”

        “虽然有点阴毒，但确实很不错。”

        “阴毒？这才哪到哪？”

        王康打开了话匣子，思路也逐渐理顺，接着道：“这三招施完，越军必然大怒，会直接追杀我们。”

        “我们在斜坡上倾洒无数豆子，他们都是骑兵，还有重骑兵，给他们来一个斜坡溜冰！”

        “当他们好不容易冲上丘陵，但还要下来，我们风安城，就在这一面斜破下！”

        “可以在这里设置路障，挖沟嚎，挖陷阱……”

        到了这时，王康心绪完全放开，排兵布阵，需要经验，他也是纸上谈兵，但对于这些，还不是手到擒来？

        “在这个期间，我们的弓箭手要不停止的射杀侵扰！”

        “对了，在上游开始蓄水，等他们扎营之后放开，先给咱们远道而来的客人洗个澡……”

        一条一条，都是毒辣的点子，甚至还相当的猥琐，看着王康此刻滔滔不绝，一众人都是惊呆了。

        就连军师孟浅都说不出话来。

        像这种发散思维的路子，他们一时还真跟不上。

        “砰！”

        张魁一拍桌子，兴奋的道：“妙啊，妙啊，这样一套轮番下来，足够他们吃一壶的了！”

        这一声也将众人的思绪拉回，怔怔的看着王康，默不出声。

        谁说人家不懂的，就这一连串计策谁能够想到，一环套着一环，越军恐怕会疯掉吧。

        毫无疑问，王康再一次刷新人们对他的认知……

        朱子明老脸微红，他刚才对王康不时嘲讽，现在连话都说不出来。

        原本心情沉重的众人，此刻也缓和了不少。

        如果真能够重创越国先头两万骑兵，这可是相当大的战果，对己方的士气也有很大的提升！

        接下来，王康开始对每个人都做了安排，计划定下，就需要开始执行了，前期需要充足的准备才能成功……

        王康一一安排，条理清楚，其他人不由多了些信服，再无反对的声音。

        “俞统领，这次弓箭手的任务比较重，你可要安排好啊，”

        “还有段统领，到最后敌军溃败，就需要你率领骑兵上场收尾了。”

        “是！”

        众人皆是应喝。

        “对了，”

        王康似又想到了什么，开口道：“还有一个很重要的事情，越国军队的数量，兵种等情报，一定不可外传，而且我们还要极力控制！”

        “为什么？”

        “这不是骗人吗？”

        “这不是骗人，这是善意的谎言！”

        王康沉声道：“敌人数倍于我们，会令人绝望的，士气不振，如何坚守？”

        “可最后大军到来，不还会暴露吗？”

        “到那时，就说我们的援军马上要来了。”

        闻言，朱子明又道：“可援军根本就不会马上来。”

        王康听着无奈道：“你们怎么死脑筋呢，我给你们讲个故事……”

        【作者题外话】：第二更。

