    凌天轻易的闯了过去，而后进入第五层。

    同样，第五层对于凌天依然没有任何的难度，轻松进入了第六层。

    到了第六层，难度再次提升了一些，但对于凌天来说，还是没有太大的差别，轻松闯过。

    很快，便是已经闯到了第九层，他遇到了几个人。

    这些人此时正在与门口处的牛头马面对抗，联手的情况下，却是实力相当。

    当然，不是这些人实力太弱。

    这五人的实力可以说已经很强了，最起码在超脱境里面是这样的。

    可惜这牛头马面此时联手爆发出来的实力之强，却是已经达到了武神境。

    五人能够以超脱境的实力，对抗实力堪比武神境的牛头马面，足以证明他的实力远超本身的境界。

    凌天见着这一幕，也是在思索要不要插手。

    但最后还是觉得不要插手了，看他们打的多开心啊，自己何必去打搅人家。

    当即脚步踏动，化作一道黑影，瞬间便是绕过了他们，到达了那门前。

    看着这一幕，那牛头马面瞬间回头，朝着凌天冲来。

    但似乎还是晚了，凌天已经推开门，已经走入了第十层。

    那五人此时也是怔住了，许久才反应过来，然后便是无尽的愤怒，太气人了。

    自己几人在这里拼命，却平白被人捡了便宜，如何不怒？

    可是人已经进去了。

    他们此时已经被这牛头马面再次给挡住了。

    缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，决定先休息一会儿再战。

    毕竟这牛头马面的力量好像无穷无尽，只是虚影罢了，根本不存在疲惫。

    但是他们会啊！

    打了这么久，没能将其战胜，此时他们的消耗都不小。

    若是继续打下去的话，指不定要败。

    不等他们多想，一道身影却是骤然出现在入口处，也是让他们瞬间转头。

    刚刚进入这里面的青年，瞬间对上那几人的目光，身影不由一颤，正要发火，但瞬间便是想起自己刚吃过的两次亏，脸上挤出了一丝笑容。

    “几位道友，你们为何这样看我？”

    青年深吸一口气，压下心中的不爽，挤出一丝笑容。

    这几人实力单个的话或许不如自己，但他们联手的话，自己肯定是打不过他们的。

    “小子，现在给你两个选择，要么咱们联手，击败那牛头马面，要么想让我们杀了你。”

    其中一位中年男子盯着他，目光冰冷无比，身上气息也是骤然爆发，很是强势。

    “你……”

    青年大怒，简直欺人太甚，自己何曾被人这样威胁过。

    刚刚开口，便是想起前面两次吃的亏，顿时深吸一口气，驽力的挤出一抹笑容，我忍了。

    缓缓说道：“那牛头马面如此强大，我一个人也过不去，当然大家联手将其击败了。”

    “不错，算你小子识相，不然我们肯定先杀了你，再去对付那牛头马面。”

    中年男子冷哼一声，话语中稍稍少了几分敌意。

    “这位大哥，咱们现在也算是同道中人，为何对我这么大的敌意？”

    青年开口，神色间的带着一丝无奈，自己这是惹谁了？

    “小兄弟勿怪，我这位兄弟也是生气，刚才有一个小兔崽子，趁着我们与那牛头马面纠缠的时候，直接溜进去了。”

    另外一中年男子开口道：“那小子着实可恨，这才让我兄弟对你抱有敌意。”

    “刚才那小子是不是穿着一袭白衣，与我差不多高？”

    青年听得这话，却是不由开口，神色间闪过一抹无奈之色。

    “没错，小兄弟认识他？”

    中年男子点头。

    “不认识，但是在第二层的时候，我被他打伤了。”

    青年看着几人，开口道：“其实你们应该庆幸才对。”

    “此话何解？”

    几人一怔，神色间闪过一丝错愕和疑惑之色。

    “你们根本不知道那小子有多强，但我可以告诉你们，就算咱们联手，都不是他的对手。”

    青年开口，想起凌天之前的出手，神色间不由的闪过一丝心悸和后怕。

    “小兄弟真是喜欢和我们开玩笑，那小子年纪才多大，又能有多强？”

    中年男子嗤笑一声，话语中带着一丝不屑，稍稍停顿方才继续道：“而且他身上的气息看着也很一般，下次再遇到他我定然狠狠教训他一顿。”

    “这位大哥，就连我在他手中一招都走不过，你觉得你能够对付的了他吗？”

    青年却是笑了。

    话语间身上气息骤然爆发，恐怖的气势冲天而起，方圆十米内的所有鬼怪，在刹那间瞬间被震散。

    而看着这一幕的五人，也是面色微变，神色间闪过一丝震惊之色，大概没有想到青年会这么强。

    最起码，他们当中任何一人，都不敢说能够比得过青年。

    那么问题来了，这么强大的青年，都说他不是那小子的一合之敌，那小子到底得有多强？

    他们不认为这人在说假话，故意唬他们。

    也是暗暗吞咽了一口口水，心中有些庆幸，却也更是不岔。

    明明这么强，出手帮我们解决了那牛头马面不成吗？

    非得偷偷摸摸的进，简直是在丢强者的脸。

    此时的凌天，身影已经进入了第十层。

    进入第十层以后，却是发现此时完全不同了，这里面的死气和鬼气反倒是减少了。

    甚至于连那些鬼怪都不见了。

    只是隐隐的感受到这四周仿佛藏了不少东西，正在盯着自己，充满了贪婪之色。

    神魂力扫过，凌天瞬间便是感应到了。

    只见这巨大的空间之中，暗处藏着不少的小鬼。

    没错，此时的这些才配称为小鬼，前面那九层遇到的最多也就算是鬼怪，根本算不得真正的鬼物，因为它们并没有任何的智商。

    但是现在这些小鬼，却已经拥有自己的智商了，不说智商多高，但是最起码却也是能够预知危险，知道自己需要什么了。

    而不是像前面几层一般，见到武者气息，就疯狂的冲了上去。

    身影踏入里面，凌天瞬间感受到了几道阴气朝着自己袭转而来。

    没有躲避，身上金光浮现，瞬间与之狠狠撞上。

    刹那间那阴气直接被震散，没有给他造成半点的阻碍。

