    “这是怎么回事？”

    宪兵们抵达后，出于保存现场的考虑，暂时没有处理尸体。

    面对士兵长的询问，洛建成夫妇详细交代了事情经过。

    宿秋云听完后，确认道：“也就是说，你们在争吵过程中发现尸体？之前有察觉异常吗？”

    “没有。”

    “……好吧，你们先回屋里等着, 等验尸官的结果出来，我再传唤你们。”

    “长官……你们这，要调查多久啊？”

    “需要你时会叫你，不要多问！”

    洛建成见女士兵长脸色沉了下来，当即没了追问的勇气。

    连忙点头，“好、好的。”

    他拉着妻子进了屋里，完全没了吵架的心情。

    但袁天美不同，又饿又恐的她, 嗓门依旧很大。

    隔着门，房外的人都可以听得一清二楚！

    “窝囊废！你不但是个窝囊废！你还打算害死我和桃桃！我早就说了！不要去什么东都！你看看，这才出海第一天！就有人死在房间门口！！骗子，都是骗人的！我不管，我要回魔都！我不去东都了！我不去了！”

    女人的大叫，混杂着小孩的哭声，一片吵闹。

    而发生在住房区的命案，自然也逃不过其他房间住户的眼睛。

    没办反，太近了。

    宪兵围住的走廊外，已经聚集了一大批人。

    多是住在高级区的研究员家属。

    他们当然听见了袁天美的那一番话，一时间，恐慌的情绪四处蔓延。

    本来反对出海的家属就不少，现在更是死了人！

    好多人都在扯着丈夫的衣服，甚至有人低声哭泣起来。

    “你们看呐，死的好惨，被切成两条了！我们船上居然有杀人犯！”

    “我不敢看了，一想到这里死了人，我就想立刻下船！太可怕了！”

    杀人案在安全区内时有发生。

    很多还查不出凶手。

    这导致杀人魔在魔都那也是凶名赫赫，此时的场景, 大家都会觉得，有杀人魔上了他们这艘船！

    何重也领着女仆等人出来看戏。

    一见到有血腥的画面，他第一时间遮住了苏小竹的眼睛。

    这完全是下意识的行为。

    末世后，小姑娘也见过不少对心理健康有不好影响的画面了，遮眼是多此一举。

    但何重还是这么干了。

    同时，还领着女仆和黄丫头回房间去。

    无他，死人啊！

    一看就是麻烦事！

    虽说看热闹的是人类的天性，那也得看是什么情况。

    何重自从系统处于关闭状态，那心里时刻都握着一根绳呢。

    “咦？何重，你也在这里？”

    只是，走了没几步。

    他就迎面撞上一队又赶到现场的保卫人员。

    领头的，是南宫姐妹。

    南月宫见到自己的昔日搭档，招呼还是要打的。

    尽管何重被评为C级英雄后，两人就没怎么一起巡过街了。

    “哦，南警官啊，你们也赶过来了。”

    英协负责保卫的区域是船上的甲板，比宪兵晚了一步到。

    “正好, 你和我说说怎么回事？”

    南月宫眼里的何重是个很有正义感的人，向他询问情况很合适！

    “……有个人在客房走廊上被切成两段了，人太多, 我看不见尸体，具体情况我不太清楚。”

    何重不想多呆，应付了一句就想走人。

    也就在这时，一道人影蛮横的拨开人群，焦急的声音响起。

    “石头！石头！是谁！是谁杀了石头！？”

    这人穿着黑白条纹上衣，他想跑到尸体前去查探，却被宪兵拦住。

    “你是什么人？”

    “我叫蒋飞，地上这个人，是我的好兄弟！”

    黑白条纹男人说完，宿秋云立即问道：

    “你认识死者？你都知道一些什么？”

    一被问起这个，蒋飞随即脸色愤怒的大骂起来。

    “一定是他！他居然杀了石头！这个畜生！”

    “你知道凶手是谁？”

    突然闯进现场的蒋飞吸引了所有人的目光。

    包括恐慌的围观家属们。

    虽然很害怕，但突然冒出来一个自称知道凶手的人，大家都被短暂勾起了好奇心。

    “我不认识那个人！但我知道他的长相！是个小白脸，在上船的时候，石头还因为他吃了苦头！”

    蒋飞的嗓门很大，所有人都听的很清楚。

    远处，与南月宫说了没两句，想走的何重也是脚步一顿。

    雾草！

    小白脸，上船发生矛盾，这特么说的不是我吗？

    南月清是第一时间看向何重的，作为当时事件的处理人，她连何重叫了她多少声小矮子都记得很清楚！

    而何重则一脸难受。

    我你麻麻滴，这下想走的不能走了！

    他干脆停下了脚步，解释道：

    “他信口雌黄，我压根不是认识他们！”

    但谁知，蒋飞在同一时间喊道：

    “石头出门前，说他要去找小白脸麻烦，而现在，他死了！”

    女士兵长的眼神中闪过锋利的光芒，问道：“你说的那个小白脸，也是住在这一片区域吗？”

    此话一出。

    周围的人群顿时一阵嘈杂！

    什么？杀人魔可能和他们住在同一片区域？

    众人纷纷开始东张西望。

    这还没确定是谁犯的罪呢，他们却都已经害怕起来。

    要怪，就只能怪安全区里的杀人魔手段过于残忍。

    什么大肠包小肠、大吃一斤的操作，搞的太多，以至于人们谈虎色变。

    这下，何重也忍不住了。

    本来他不想瞎参合案件，可这下黄泥落裤裆，不是屎也得拿纸擦了。

    “大家别信他！他血口喷人！”

    这一声高呼，让大家的目光汇集了过来。

    这里是船上，何重不现场跳出来解释，事后也会被找上！

    女仆小关下意识向前走了一步，盯着人群，时刻保持警惕。

    而何重倒不担心有人跳出来给自己一刀，他可不是以前公车上的那个何重了。

    他向包括女士兵长在内的所有人喊道：

    “我就是这个人说的帅逼（指小白脸），但请大家不要害怕！我没有杀人！也不是这个案件的凶手！”

    不得不说，长相真的是一个获取他人好感的利器。

    大家刚听见有人现场跳狼，都吓了一跳，可一见到何重哪怕化了浓妆都掩盖不住的俊秀面容。

    一下放心了不少。

    这小伙儿一看就不像坏银。

    千万不要小看了容貌给人带来的力量，这一点无论在哪个时代都是一样。

    优秀的外貌，区别只在于如何好好利用。

    就比如何重一脸温煦的笑着时，除了本身就对他抱有敌意，或戒备心特别强的人，剩下的人都会下意识放松警惕。

    这是视力生物的天性，对美丽的事物产生好感。

    就连一直很冷静的女士兵长，看到何重的那一刻，眼神中也不禁闪过一抹惊艳。

    她走近，问道：

    “你认识死者吗？”

    这时，人群让出了一条缝隙，何重看见了倒地的尸体。

    正是上船时，那个想找他麻烦的光头佬！

    不过此时，他已经是一具冰冷的尸体。

    “不算认识，只在上船的时候见过一面。”

    “哦？仅仅只是见过一面？”

    宿秋云语气带着一些质问。

    “如果是仅经过一面的关系，死者好像没必要专门去找你吧？”

    何重无奈的说道：“这我哪知道，反正我一个下午都没见过他！”

    这时，蒋飞走了过来，朋友死了，他十分气愤。

    “不可能！！石头亲口对我说的，说看你不爽！他要找你算账！你怎么可能没见过他！”

    “呵呵了，他说找我，我就一定见过他？你什么逻辑？万一他只是找了个借口去干其他不想让人知道的事呢？”

    “人都死了！死无对证！还不是你说什么就是什么！我告诉你，你别想狡辩，石头的事，你别以为你能逃脱干系！”

    闻言，何重好看的眉头皱了起来。

    怎么感觉对方有点想赖上自己……

    “你们不要吵了，都跟我走，我带你们回去，分别审讯一下！”

    宿秋云很自然的对身边的宪兵点头示意。

    这个动作，让何重连连后退好几步。

    不对劲，很不对劲啊！

    怎么感觉像是针冲自己来的。

    毕竟从上船开始，何重就不准备招惹任何事，可一起杀人案，自己居然被指出，是最大嫌疑人？

    “这不对吧，在船口，对那个光头动手的又不是我，他要找麻烦，也是找我旁边的这个小矮子吧！你在撒谎！”

    何重没让宪兵抓住自己，指着一脸莫名其妙的南月清，为自己辩驳。

    而小不点萝莉一点就着，咬着小虎牙：“你还敢这么叫我，你是找死是吧？”

    而何重对她的威胁充耳不闻，自顾自说道：“你们可以问她！当时她也在场的！”

    宿秋云的视线在南月清的小脸上短暂停留，却没有开口发问，继而说道：

    “这些，和我去审讯室说吧，如果你是无辜的，我保证你的安全。”

    何重目光一凝。

    果然有问题！

    他没有从这位女士兵长眼里看到一丝对破解案情的渴望，相反，她眼神中透露出一股隐隐的灼热。

    一种着急把‘我’带走的灼热。

    这不是何重有被迫害妄想症，而是基于自身处境的合理推断。

    别忘了他这次去东都的原因。

    宪兵团，这可是人联研究院的直属机构！

    “怎么，你想逃？”

    面对宪兵的靠近，何重连连后退，宿秋云似乎有些忍不住了。

    现场围观的人越来越多，不是高级住宅区的乘客也渐渐围了过来。

    其中，何重看见了几个熟悉的身影。

    海伦。

    她不是觉醒学校的老师吗？怎么也在船上……不。

    她的目标从始至终就是我。

    这一点，从她身后跟着的玛姬、哈维等人看的出来。

    这起事件和他们有关吗？

    不好确定，毕竟他们属于友克方的势力。

    而现在，要带自己走的却是宪兵。

    ……

    眼见气氛凝重起来，战斗好似一触即发。

    南月宫站到了宪兵与何重的中间。

    “等等！你们有话好好说，不要动手！”

    “我们只是例行调查，他有反抗意向，根据安全区规则，我们有权采取强制措施。”

    素秋云盯着对方，表示自己完全遵循规章制度办事。

    “呵呵，我又没犯法，你说带我走，我就要和你走？你以为你是谁？”

    何重握紧了拳头，说道：“因为他的一句话，我就要和你们去审讯室，是不是太武断了？有事，你们大庭广众也可以问，没什么见不得人的吧？”

    他坚决不会单独和宪兵呆在一块。

    没了系统，他连对方的实力都不好判断，当然，目测的话，这些宪兵都不强。

    预计，是一拳一个的程度。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    宿秋云不顾阻拦，下令手下动手！

    南月宫一时不知道该帮谁，她与何重是朋友，再加上自认为了解对方，是很想帮忙的。

    可宪兵确实是按规定办事，她不能阻止……

    要是，要是这里不是公共场合就好了。

    她片刻的思考之际，几名宪兵冲到了何重面前。

    然而。

    他们来不及动手，便在一道如风的黑影下，怦然倒地！

    “呼~”

    小关动手了，宪兵的水平压根不是对手。

    何重庆幸不用自己出手，否则，以他现在的状态，一拳过去，不知道是把人放倒，还是给对方的胸膛开个洞。

    但即便如此。

    他此时也高兴不起来。

    和宪兵动手了，也就意味着，他们没有后路了。

    对方可以名正言顺的抓走自己。

    抬头望去，何重果然在那个女士兵长的眼中看到一闪而过的喜悦。

    密码码的，还真是有备而来啊，搞偷吸！

    “上！抓住他！”

    这下，连宿秋云自己都出手了！

    作为一名宪兵，要是能完成这个任务，她的下一阶段蜕变计划，将由那位亲自操刀。

    这对每一位接宪兵来说，都是不可错过的机会。

    尽管这次的计划出了些意外，但预期的目的好像能达到。

    从五岁开始接受人体改造的她，有自信拿下眼前这个素材！

    汹涌的异能在体内翻滚，就在宿秋云准备用一招雷霆牢笼制服何重时。

    一股无形的念力缠上了她，致使她凝聚的技能消散而去！

    “超能力？！”

    女士兵长惊讶的看向一边，只有小孩子身高的S级英雄。

    南月清之前都一副看戏，没插手打算的样子，她还以为对方不会插手的……

    为什么？

    作为宪兵，她可是知道的，这位的性格，与其恪尽职守的妹妹南月宫完全不同！

    在现场看到南氏姐妹后，她唯一担忧的意外，就是南月清。

    情报上说，这位实力强大的非凡者，性格略古怪，行事多随秉性、心情，经常干一些令人无法意料的出格之事……

    但情报上也说了，她与目标的关系十分恶劣，见面很容易打起来的那种，为什么要帮对方？

    而宿秋云不知道的是，南月清哪里是在帮何重。

    而是救了她一命！

