    姜灿从一旁缓缓走来，脸色镇定自若。

    顾莽现在明白了她的用意。

    她拍到了校园霸凌的有力证据，而这几个高中生早已经过了十六岁，在法律上有了承担刑事责任的能力。

    只要将证据提交给警方，提起诉讼，这几个学生就会终身带着污点。

    姜灿清冷的目光掠过那几人。

    “你们霸凌的不止尹澄一个人吧？”她一字一顿，“我已经报了警，等警察来会查明一切的。”

    一切都在姜灿的掌控之中。

    那些人被警察带走，按照正常的审讯程序进行审讯，几人交代了霸凌的事实，罪名成立，很快就有了大快人心的结果。

    姜灿终于替尹澄好好出了这口气。

    “三哥，你这位太太还真厉害。”叶琛有警局的朋友，听说这件事之后，也不由得竖起了大拇指，“我看她遇事比你冷静多了，而且很懂法，这一招高明啊！”

    顾莽轻轻一笑。

    结婚到现在，姜灿总是在不停的给他惊喜，只是……

    这件事他没有功劳，也有苦劳吧？最后好歹是他把那几个高中生打趴下的。

    凭姜灿的性子，肯定要好好犒劳他，起码精心做顿大餐给他。

    然而她却没什么表示。

    并且他觉得这段日子，她对他明显冷淡了不少。

    也不再提让他回房间睡觉的事。

    他暗示过几次，以姜灿的聪明是绝对明白他的心思的，可她竟然当着他的面装糊涂，以各种理由把事情搪塞过去！

    以至于他到现在为止还在睡沙发……

    顾莽叹了口气，神色清冷，眉头紧拧，陷入沉思，连指间的烟快烫到手了都没有察觉。

    “喂，三哥！”眼疾手快的白景渊给他把烟夺了下来。

    顾莽一怔，这才回过神来。

    白景渊还是头一次见顾莽这么呆滞的神情。

    “三哥，你想什么呢？”他手在他眼前晃晃，“对了，央城那边又来了消息，呵……你二叔跟你爷爷提起，要给你选太子妃了！”

    顾莽眸色一窒。

    他把烟蒂狠狠碾在烟灰缸里，眉间透出狠厉的神情。

    “总之你们家那些人，个个都不是省油的灯。”叶琛担心道，“若是有一天你回去了，姜灿她……”

    “她不会跟我一起。”顾莽低声道，“我们毕竟是两个世界的人，不可能融合到一块。”

    叶琛和白景渊同时一愣，互相交换一个眼色，心照不宣。

    其实顾莽喜欢姜灿，傻子都能看出来。

    但偏偏他绷着一张脸，张口闭口就是什么“婚姻只是他藏身的壳”，他对姜灿只有夫妻间的责任而已。

    他用这鬼话骗自己，可姜灿早就在他心里扎下了根，真到分离的那一天，他要把姜灿从心里连根拔起，不知道他怎么承受这种疼。

    沉默片刻，顾莽忽然问道：“你们有熟悉的妇科大夫没有？”

    两人睁大眼睛看着他，那神情活像大白天见了鬼。

    “什……什么？”白景渊想笑又不敢笑，上上下下把顾莽打量一番，挑了挑眉，不可思议道：“三哥你够厉害啊！小嫂子这么快就有了？”

    顾莽脸色忽的一沉，翻了个白眼。

    叶琛皱皱眉，“你不能听三哥把话说完啊？”

    顾莽一声轻咳，沉着嗓音道：“我就是想问问大夫，给女人补身子用什么好。”

    白景渊这下忍不住了，一口白兰地喷出来，笑的前仰后合。

    叶琛像看傻子一样看他半晌。

    顾莽的脸越来越黑。

    这段日子那个小女人看他的眼神，有时候带着质疑，又有一闪而过的落寞，整个人患得患失的。

    他实在想不到自己是哪句话出了差错，或是让她误会了什么。

    而就在刚刚他脑海中电光火石般，闪过大清早在洗手间看见的那几包卫生巾……听说生理期前后的女人情绪起起落落，这都属于正常现象。

    所以姜灿对她冷淡，是因为来那个了？

    这样一想倒也能解释的通。

    他看见过她生理期疼痛的样子，蜷缩着身子躺在床上，小脸发白，冷汗直冒。

    他不知道那是种什么样的痛，但他很想让她舒服一点。

    “你们要是不认识这方面的医生，我去找别人打听。”他淡淡看着两人。

    白景渊的手往他肩头一搭，拍着胸脯嘿嘿笑着，“三哥这还用找别人？我就是专家！”

    “我跟你说……我有秘方！”他神秘兮兮的压低声音，“你只管给小嫂子用，保证她用完之后如狼似虎……啊呸，生龙活虎！”

