    “去京城？”

    薛大哥先是被自个婆娘这想法惊住了，但是仔细想想，却又觉得她出的这个主意很好。

    就莫氏那蛮横的样子，很明显他们想借着看孩子的借口，和沈家修复关系是不可能的了。

    既然大人那条路走不通，那何不走孩子那条路？

    但是就这么去找孩子，沈家人肯定还是像今天一样，将他们拦在外面，不让他们接近孩子。

    孩子都不能接近，还怎么培养感情？

    但若是把孩子送到京城去，这一路上有正当的理由不说，还能和孩子相处。

    薛大哥想明白后连连拍手道：“你这个法子好！你这个法子好！”

    他一连说了几个好，又突然摇头道：“你这个法子好是好，就是怕这样一声不响地把孩子带走，越发跟沈家闹成死仇了。”

    到时候好处没得到，反倒被沈家怨恨，打击报复，他不是白忙活一场？

    要等孩子长大了感念他的恩，那还不知要等多少年！他当然等不得。不管怎么哄好孩子，最终还是要让沈家人与他们修复关系。

    薛大嫂歪着嘴想了一会，突然想到一个法子，一脸兴奋地看着自家男人道：“若孩子不是我们带走的，我们反而是救孩子的恩人呢？”

    “你有什么好法子？”薛大哥催促道：“快说。”

    薛大嫂左右看了看，在他耳边轻声耳语了几句。

    薛大哥眼睛越来越亮，不停地点头，最后甚至控制不住内心的激动，搂着她香了一口，“还是我婆娘脑袋瓜子灵光，你跟娘先回家去，我先出去一趟。”

    他说完，便急匆匆地跑了。

    薛母看到儿子的背影道：“大郎这是去做什么？你方才都跟他说什么了？”

    儿子媳妇先前说的话她都听见了，说想送孩子去京城找他爹。这个主意她倒也赞成。

    听说那都是达官贵人住的地方，她女婿竟然能在那地方落脚。

    真是让人想不到啊！

    早知道他能这般有出息，当时她也不怂恿闺女做那些事了。

    薛母心里涌起一丝悔意。但这丝悔意很快又消散不见，她有点不满儿媳妇偷偷跟儿子说悄悄话。

    她乜了一眼儿媳妇，心里瘪嘴，都这大年纪了，还不收敛着一天，大白天地勾得她儿子……难怪儿子身子虚。

    薛大嫂可不知道这么一瞬间，婆母就想了那么多，她笑道：“娘，是件大好事！你就别管了，你等着以后享福就是了。”

    她不打算把计划说给婆母听。那计划多一个人知道，就多一份走漏风声的危险。

    “什么好事，连我也不能知道了？”薛母不高兴地拉长了脸，“我还没死呢！这个家轮不到你做主！”

    薛大嫂只好道：“娘，我跟你说了，你可一定要保密啊！不管是睡着了说梦话，还是去外头吃酒席喝醉了，不管哪种情况，可都不能说出来啊！”

    她说着，表情严肃地压低了声音，“要被沈家人知道了，我们这辈子只怕都别想出头了。这还事小，沈家要是报复起来，你儿子孙子的小命，只怕都保不住了。”

    她说得这般慎重，薛母反倒是犹豫了！

    别的时候让她不说还成，可是睡着了说梦话都不能说出来，这她哪里控制得住？

    见她犹豫，薛大嫂故意凑过去道：“娘——”

    她才开了个口，薛母就使劲摇头道：“我不听我不听了，你别跟我说了，免得我那天说着了不小心说梦话给说出来了。免得到时候有个什么不好，又怪到我头上来！”

    薛氏没能在沈家拿到正宗的方子，小两口在县城里开食铺亏了之后，是埋怨了薛母好一阵，说都怪她，没跟薛氏说清楚，连个准确的方子都拿不来之类的。

    薛大嫂当时觉得薛母没了用处，也没花心思哄着她，但如今情况不一样了，沈家发达了，她又是孩子的亲姥姥，占着辈分，于是薛大嫂再次发挥她那三寸不烂之舌，将人哄了回来。

    薛母本就偏心儿子，儿媳妇在她心中，虽然只是个外人，但儿媳妇跟儿子一条心，都是为了这个家，为了孙子，她也乐得给儿媳妇一个笑脸。

    两人和和气气地回了家。

    *

    京郊。

    林萱正在院里纳凉，突然听到一声震耳欲聋的巨响。院子里的奴仆都给吓了一跳，林萱却是眼睛一亮，脸上露出笑意。

    火雷这是做成了啊？

    林萱起身，风风火火就要往山上跑，“玄一，陪我去山上看看，什么情况。”

    玄一赶紧拦住，“公主，要不属下去给你把陈匠师带下来？”

    他被派来保护安乐公主，当时皇上直接说了，公主要是有个三长两短，他头上的脑袋也保不住了。

    他可不敢让她去。

    那么大的声响，猛的一下，他都给吓了一跳。公主一个大肚子孕妇，不躲着就算了，怎么还往山上跑？

    “你把他带来有什么用，我要去亲自去看看才行！”林萱说完，转头又对几个丫鬟道：“就黑妹陪我去就好了，柳春带人留在山庄等我。”

    黑妹做事仔细，玄一功夫高，林萱觉得带两个人就够了。

    这可让玄一头疼了，他现在总算是明白，为何驸马爷那天要拉着他交代那么大一通话了。

    原来驸马爷早就知道，公主平时看起来懂事又没什么架子，但是兴致来了，也挺不管不顾的。

    玄一跪在地上，一脸的为难，“公主万万不可啊，那山上刚发生爆炸，十分危险，你千金之躯，可不能上山去冒险。”

    见林萱还要坚持，他咬牙，卖惨道：“公主要是在山上磕掉了一块皮，属下的脑袋可就保不住了！”

    明明一脸的冷毅，却偏偏要装可怜，林萱被他的样子逗笑了。倒也没为难他，摆手道：“行了，不去了，你去跟陈匠师传一句话，就说让他忙完带着东西下来见我。”

    玄一一下子站起来，“属下这就去。”

    实际上，不用玄一去传话，陈元初就准备带着火雷下来见林萱。

    当初安乐公主提出，让他们用火药制作兵器的时候，他虽然心中激动，但并没有报太大希望。

    他甚至已经做好了有生之年，都不能见到这种神奇武器的准备了。

    但想不到，只区区半个月，火雷居然就初具雏形。

    这着实是让人激动啊！

    他们这才只是完成了安乐公主的一个设想，除了这种抛出去可以爆炸的火雷外，公主可还提出了，制作像弓箭一样，可以远程射击的火器。

    那要是做出来了，那可真是了不得了。

    不，光是这个可以抛出去爆炸的火雷，就能轻易打倒西戎与金国人了。

    陈元初带着火雷，来见林萱。

    和他一同来的，还有眼睛亮得像星辰，一脸兴奋的傅小磊。

    他手里提着一直焦黑的兔子，“嫂嫂，你看见了吗？陈匠师他们制作的火雷好厉害，可以抛那么远，把对面的山头都炸了。你看，这就是那火雷炸的兔子！”

    林萱穿越过来这么久，小家伙一直端着，看起来比她年纪还大，这还是第一次见他毫无保留地，露出朝气又活泼的笑容，心里也高兴，觉得自己做的决定是对的。

    看来男孩子真是天生热血，崇尚武器。

    她笑道：“看到了，这兔子是我们小磊去捡的吗？真厉害！”

    傅小磊有点不好意思，“我别的忙都帮不上！”也就过去查看爆炸痕迹的时候，跟着跑了一下腿。

    “你还小，你跟着陈匠师他们学习，以后就能帮上忙了！”

    “嗯！”傅小磊重重地点了一下头，“嫂嫂放心，我会好好跟着他们学的，以后一定帮上忙！”

    说完提着兔子给林萱行了个不太正规的礼，然后兴冲冲跑了。

    等傅小磊一走，陈元初就迫不及待地让人把火雷呈了上来，“投火雷的投石机还没有运过来，我让人晚上再将投石机送过来给公主过目。”

    投石机庞大笨重，要想不被人看见，只有晚上运过来方能遮掩。林萱道：“不用运过来了，等会儿我亲自前去看。”

    玄一忍不住想拦着，“公主这……”

    林萱面色一肃，微微抬手。

    方才她之所以没有坚持，是因为考虑到火雷刚做好，准头不行，说不定陈匠师试了一个火雷后，后面还会再试，她没有与之沟通好就过去，不小心造成意外伤亡。

    所以后来忍耐了下来。

    她的行动，倒还不至于真听从一个侍卫的。

    她五官明艳，平时为人平和，身边的人都感觉如沐春风，经常忘记她的尊贵的公主。

    但严肃起来，通身的气势却半点不比身居高位的人差。

    玄一心中一凛，低头告罪，“属下知错！”

    林萱道：“先下去吧！”

    看着公主脸上的表情变化，玄一和陈元初心中大震。刚才，他们明明感觉到了一股让人压迫的气势，但一个抬眉间，她瞬间又变成了那待人亲和的女子，仿佛方才的一切，都只是他们的错觉。

    玄一默默退出了房外，在外面守着林萱的安全，对林萱这个公主，除了皇上交代的那份不得不履行的职责之外，更多了一份发自内心的佩服与尊重。

    陈元初亦然。

    起初他并不把这个民间长大的公主看在眼里，只以为她仗着皇帝的宠爱为所欲为，不成想人家不但有才华，能想出兵器库那么多男子都没有想到的武器，为人也并非像他以为的那样，单纯不懂权势。

    她虽然对下人好，但也有自己的底线和原则。

    这样的女子，就算不是公主，他真心佩服她，愿意给她效力。

