    防弹车后门突然传来三长两短的敲门声。

    　　一名黑瘦随从将车门拉开一道缝隙，李瑞的脸露出，还笑咪咪的打了个招呼。

    　　随从赶紧把门关上，脸色惨白的望着同伴，不知该如何是好。

    　　“跟他拼了！我不信这怪物不怕子弹！”

    　　一个矮胖随从刚放完狠话，忽然天旋地转，已然头下脚上！

    　　“他把车掀翻了！”

    　　不知是谁喊了一句，众人已经摔在车顶盖上。

    　　一阵金属被撕扯扭断的声音传来，防弹车的后门儿被活活硬撕开。

    　　肥胖随从拿着格洛克全自动手枪瞬间泄光子弹，打得火星四溅，李瑞毫发无损。

    　　手臂甩成一道黑影，“小胖”就变成了“小半”，车内众人淋了个血浆浴。

    　　最先发现李瑞的黑瘦随从自始至终都很老实。

    　　他的父亲是越国高官，所以才能得到靠近“太子”的机会。消息灵通，知道眼前的怪物有什么样的实力。

    　　他扔掉枪，双手抱头跪在地上。果然，敢开枪的同伴儿已经变成了番茄酱。

    　　急忙指着瘫倒在地的英俊青年，用星盟语喊道：“他就是阮和平，那些变态的事情我没有参与，请您放过我。”

    　　其余4个随从也扔掉枪，跪在地上，痛哭流涕的表明自己什么都没干，很无辜。

    　　原本风度翩翩、气质优雅的阮和平，此时竟怂的一句话都说不出来。浑身颤抖着泪流满面，没有一丝变态杀人狂的样子。

    　　雪莉给的情报显示，这家伙十二岁就觉醒了变态嗜好，十年来受害者近200人！几乎都是身材纤细、戴着眼镜的柔弱少女。

    　　看他这个鸟样，李瑞无趣的说道：“真没意思，你们可以去死了。不过我会让你们死的痛苦些。”

    　　但盯着阮和平看了几眼后，李瑞大惊失色：

    　　“女扮男装？不对啊……卧槽你居然是个天yan！！！难怪只能用那种方式来发泄变态欲望。”

    　　接着猛揉眼睛，恼怒道：

    　　“瞎了我的氪金狗眼！玛德超凡五感也有坏处，随随便便就看到些精神污染。”

    　　那些跪地求饶的随从恍然大悟明白了什么，一个个盯着旧主的小腹看。

    　　阮和平陡然平静下来，一副岁月静好的模样，但一双美丽的丹凤眼却倾泻出比李瑞还要浓的杀意，和疯狂！

    　　“很好，很好。你可以杀了我，但我的父亲当了越国15年总统，他一定会不惜一切代价为我报仇！”

    　　头发上的血浆滴下，他摸了一把脸，越加狰狞：“到时不仅是你的妹妹会陪葬，你的国家也会陷入战争！我说过，父亲会不惜一切代价、不择手段的报复！”

    　　李瑞温柔笑道：“放心，我会送你们团聚的。越国军队实在太弱了，这很简单。”

    　　说着就要了结眼前极致的邪恶。

    　　阮和平没有丝毫畏惧，仍是优雅从容的神态，淡淡撇了一眼不堪的随从们：“没记错的话，凌辱那些女孩的，可是你们呢。”

    　　眼见他临死居然还要拉垫背的，众人破口大骂，冲上去厮打。

    　　阮和平轻松放倒两个，继续说道：“你们每次干坏事，都会拍视频甚至直播，这可赖不掉哦~”

    　　李瑞看到这反而有了兴趣，系统跃迁已经准备好，可以适当玩玩儿。

    　　拍了拍手喊到：“这样吧，都有国外那个站的帐号对吧？我给你们一个活命的机会——开直播教训他，最卖力的可以活命。”

    　　“我是个信守诺言的人！尊严和生命，选一个吧。”

    　　众人不由得面面相觑，有些犹疑和捉摸不定。

    　　李瑞点了点头：“对，就是你们理解的那个教训。一分钟的时间，不想参与的快点儿说，我现在就把它撕碎。再强调一下，我绝对是守诺的，要把握机会哦。”

    　　阮和平目呲欲裂，猛地弹起逃跑，他有很深的搏击功底，身型矫健。

    　　李瑞双手合击，一道肉眼可见的半月型气劲激射而出，将他打翻在地。

    　　【没有以太辅助，波动劲的威力连凡人都打不死】

    　　李瑞对这一击很不满意，但其他人却惊的卸掉了下巴。

    　　看到这玄幻的一幕，而且身上还顶着“小半”的某部分呢，黑瘦随从第一个拿出手机登录，点了直播模式；其余人也赶紧加入。

    　　五个畜牲经验丰富，对这种事很擅长。按住哭喊不已的阮和平先生，开始了一场真人群殴秀。

    　　而直播间瞬间火爆，并被管理员加精顶置。阮和平也算是名人，很快被认出。

    　　【我的上帝啊！】

    　　【请不要在此时呼喊神的名字，这是对上帝不敬】

    　　【这不是排演，而是真的！？】

    　　【好多血，有人报警吗】

    　　观看人数很快就突破5万。

    　　李瑞的胳膊化为一道影子，将其中一个应付事儿的打成两截儿，故意避开了要害，让他的半截身子在地上惨嚎。

    　　“当我看不出来你没开摄像头吗？都卖力点，给我狠狠的打！”

    　　其他人被这一激，教训的更卖力了，阮和平叫的比地上这位半截的还要惨。

    　　李瑞乐不可支。“原来夏代提的方法这么爽啊，怪不得她一直这么玩。”

    　　感知到了什么，抬头瞥了一眼，对忙碌的阮和平说道：

    　　“知道我妹妹是谁吗？李萱，就是戴眼镜儿……唉，算了，你所有的受害者都一个样，估计你也分不出来谁是谁。再见了。”

    　　李瑞瞬间消失不见，而天上一个光点以两倍音速猛然轰下。

    　　地上出现20米的深坑，阮和平等人全部变成粉末扬上了天。

    　　~~~~~

    　　远处山坡上，拿着摄影机偷拍的阿耀吓个半死。

    　　原本这辣眼一幕已经伤害到他幼小的心灵了，没成想最后又来了一发“布拉莫斯”巡航导弹。

    　　阿耀接到阿桂的通讯就一直等着李瑞，将一台随身电脑给他。电脑可以调取卫星图像追踪阮和平的车。

    　　李瑞收下并感谢后继续追击，阿耀赶紧驱车跟上看热闹，拍点视频给两位同伴看。

    　　然后被惊的目瞪口呆！

    　　“原来早先那些视频全是真的！这个世界上真的有超人啊。”

    　　“幸亏离得远……这恶心视频还留着吗？算了问问阿桂他们看不看吧。”

