    裴凌心中似掀起惊涛骇浪，关于计武的记忆，瞬间涌入脑海！

    他已经在这蓬瀛观，待了至少一天！

    记忆之中，清清楚楚的一幕是，当时也在下着与此刻一般无二的大雨，雷电交加，计武一个人来蓬瀛观避雨……不对！

    对方不止一个人！

    其他的人裴凌不记得了，不知道是不是就是眼前这些人，但毫无疑问，跟前这一幕，他异常的熟悉。

    似乎不是第一次看到！

    除此之外，这计武的佩刀之中，还存留着一道他的刀气。

    这也跟记忆中的一模一样！

    由于太过惊骇的缘故，接下来计有忠的话，他一个字都没有听进去。

    “尊驾……尊驾？”计有忠略带狐疑与警惕的声音，在耳畔响起。

    裴凌猛然回过神来，立刻说道：“在下郑荆山，并非此地主人，也是来这里避雨的。”

    说着让开殿门，表示自己没什么敌意。

    见状，计家人神色一松，计有忠又朝裴凌拱了拱手，寒暄两句，这才护着自家大小姐入内。

    这座道观的前殿颇为广大，计有忠一行人却很是谨慎，专门挑了个角落里落脚。

    没过多久，他们设法生起了一堆火，被淋湿的人围着火堆取暖。

    这中间，那婢女似颇为活泼，想开口闲聊一二，但都被计有忠严厉阻止了。

    于是接下来，殿中只听到柴禾燃烧时的“噼啪”声，没有任何人说话。

    裴凌为了打消他们的戒备，特特装作观雨，在外面站了会儿，屏息凝神的听着内中的动静。

    见他们一直寂然无声，这才缓步入内。

    他在与计家人相反的角落里盘腿坐下，暗中观察。

    尔后发现，计武似乎完全不认识自己。

    这凡人除了在门口的时候，作为护卫队长，本能的对裴凌保持警戒之外，进殿之后，就开始张罗起了一系列的琐事，哪怕裴凌从外门走进来，也不过看了眼，确认他没有惹是生非的意思，也就继续督促手下看好了火。

    “他身上有我的刀气，所以我才能想起他？”裴凌心下暗忖，忽然心念一动，又有人来了！

    没多久，伴随着一阵骂骂咧咧声，门外传来一阵踢踏脚步，有三人鱼贯而入。

    这三人皆为练气期散修，走在最前面的，身着黄袍，横插翠簪，貌若而立；中间的，是一名十七八岁的少年，面容苍白，眼神不甚正气；最后则是一褐袍赤发的老年矮子，顾盼之间，颇为阴鸷。

    看清这三名散修的样子之后，裴凌皱起眉。

    那种微妙的熟悉感，再次涌上心头……

    他凝神思索着，隐约似乎听到那三名散修低声讨论着误入道观的经过，尔后，他们朝计家那边打量了几眼，看到计家大小姐之后，却是嘿嘿一笑，决定暂且留下。

    察觉到这一幕，计武神情凝重起来！

    新来的三人，很强！

    强到对方都不用出手，就令他这个计家护院之中最厉害的护卫感到阵阵心悸！

    这让计武本能的感到不适。

    而且最让他担心的是，他注意到了对方刚才看到自家大小姐时眼中闪过的兴味……

    片刻后，计武忽然侧首跟计有忠低声交谈两句，尔后，便独自起身，朝裴凌走来。

    “何事？”裴凌注意到，立刻问。

    计武走到他近前，又悄悄看了眼那三名散修，才低声说道：“这位公子，天黑了，又下着雨，你一个人在此，未免冷清，要不要到我们这边来烤烤火？出门在外，彼此也能有个照应。”

    裴凌心中疑惑，无论是之前的记忆，还是此刻所见。

    这计家都是凡人，而且还护送着那位娇弱的大小姐，故此上上下下，都十分谨慎，甚至眼下进殿这么长时间，都不敢让底下人随意说话，可见行事的仔细。

    此刻计武言谈举止，显然对那三人心存戒备，十分忌惮。

    却为何对他这陌生人如此信任？

    说句不好听的，就不怕他靠近之后，忽然暴起，挟持他们家大小姐么？

    沉吟了下，裴凌干脆直接问了出来，低声道：“大家素不相识，阁下为何对我这般放心？”

    计武明显愣了一下，尔后下意识的说道：“我观公子不似恶人，故此前来邀请。若是公子不愿意，那就算了。”

    “可以。”裴凌正在思索要如何从计武入手，此刻自然不会放过这个机会，闻言立刻答应。

    于是，他站起身，跟着计武走到了计家人所在的火堆畔。

    计家其他人看到裴凌，顿时目露警惕，有几名比较紧张的护卫，甚至还下意识的将手摸向了身侧的刀剑，威胁之意，溢于言表。

    “公子，我名计武，乃岚珂城大族计家护卫队长。”这时候，计武开口说道，“刚才这位，乃是计家管事，计有忠。”

    他又挨个介绍了一番自己手下的护卫，最后说道，“我等此行，乃是为了护送大小姐计霜儿返回岚珂城计家。”

    “大小姐身侧的女子，乃是婢女小霞。”

    裴凌边听边点头，但在脑中仔细回忆了一番，对这些人却根本没有什么印象。

    他心中很是疑惑，计家这边，计武似乎对他特别信任，但其他人看向自己的目光，都很是防备。

    既然如此，为何任凭计武邀请他过来？

    这么想着，裴凌跟计武随口闲聊了几句，便开始修炼。

    眼下他进入蓬瀛观显然不是第一天，因着记忆缺失严重，裴凌记不清楚自己什么时候突破的筑基后期。

    但现在这种情况，修为自然是能提高一分，就提高一分。

    不过，此刻有外人在场，指不定会发生什么意外。

    所以为了谨慎起见，裴凌没有使用系统托管，而是自行默运功法，锤炼真元。

    时间缓缓流逝，很快，天色黯了下来。

    殿中除却计家人升起的火堆外，三名散修的面容，都浸没在昏暗之中，望去影影幢幢，看不分明，别有一种鬼蜮气息。

    这让计家人都有些本能的不安。

    就在此刻，那三名散修修炼完毕，忽然起身，直接朝计家这边走来。

