    打当然可以打，但是需要一个诱饵。

    李元浩和简自豪瞬间秒懂，“战术核心”杜康是不可能上去卖的。

    看着自己的炽天使和秒表，李元浩有了觉悟，但心里还是要腹诽一下。

    我特么堂堂RNG功勋中单，春之虎帝，虎大将军，职业联赛单局最高伤害记录保持者李元浩，现在玩个瑞兹都要当蓝领了吗？

    还别说，这瑞兹颜色是挺蓝色的。

    卢锡安有闪有E，远见改造给进龙坑，开启圣枪洗礼在龙坑外扫射。

    奥拉夫尽量的帮队友挡子弹，瑞兹和卡莉斯塔也在逼近龙坑蠢蠢欲动，IG感受到了RNG不想放他们走的决心。

    交闪现逃？那是不可能的。

    那就干呗，论打架我们IG怕过谁？

    “打起来先杀卢锡安，你们俩小心位置。”高振宁同样有觉悟，这波团自己没有大招，只能算个肉盾。

    “好狂啊他们，三个脆皮这么跳，宁哥你尽管上，我无敌。”喻文波这把发育的太顺了，饮血无尽狂热在手，只要不被秒，团战必赢。

    这局天命在我，全无敌。

    喻文波这么中二地想着，不自觉笑了起来，有种回到了仁川的感觉。

    “上！”宁王也不墨迹，一斧子抡向瑞兹上前拉近距离。

    他的斧子只能叫小斧子，砍在瑞兹身上也不疼，但紧随其后的德莱文的大斧子就不同了，一发暴击简直像砍在了大动脉。

    瑞兹QWQEQ的连招马上改成了QWEQ刷个盾，然后开炽天使走位等技能CD，伤害的事可以交给队友。

    事实上奥拉夫并没有自己想的那么肉，他只是虚胖，在RNG三人的集火下血量很快要见底。

    就在这时德莱文突然闪现出了龙坑，一斧头砍向卢锡安马上接E技能开道利斧。

    他已经计算好了，卢锡安的血量并不满，加上E技能伤害，只要打出两下暴击应该三刀就能杀。

    杀不了他也得交闪跑，少了卢锡安对面这波团肯定没了。

    …

    “完了完了，JackeyLove犯病了，他是不是搞这种赌上职业生涯的闪现搞上瘾了？”

    蓝翔看到德莱文交闪现出龙坑想杀卢锡安，完全想不通他的自信来源于何处。

    秦弘早就没法坐着看比赛了，他双手紧握成拳，站在投影屏幕前一言不发。

    JackeyLove，你能行的，你是天选，也是唯一。

    德莱文的第一斧暴击了，卢锡安的血量唰的掉了一大截，但E技能被卢锡安交E躲过，还了一下普攻。

    卢锡安技能在冷却，德莱文先动了手，单挑的话伤害不够。但现在还不能交闪，交闪现逃这波团就把队友卖了，能扛一刀是一刀，给队友拖时间。

    此时辛德拉在龙坑里被瑞兹缠上，两个法爷互相走位躲技能，血量掉的很慢。

    德莱文有W技能攻速很快，第二把斧子砍在卢锡安身上，没有暴击。

    在正面卡莉斯塔E技能拔矛击杀了奥拉夫之后，简自豪这时有两个选择。

    一是进龙坑支援李元浩，一起杀掉辛德拉或者逼掉他闪现，再和李元浩一起去处理德莱文。

    二是闪现治疗支援卢锡安，德莱文装备状态都很好，两个人都不一定打的过他，这个选择风险和收益都很好。

    简自豪下意识地按出闪现治疗，然后才反应过来自己已经做出了选择。

    “阿杜我们干了他！”简自豪喊了一声。

    他不禁想起了杜康不久前杜康对他说的“这把有我”，你放心，这把也有我。

    …

    “太帅了这个闪现治疗，'健康'组合锁了锁了！”蛋堡激动地喊了起来，直接给简自豪和杜康组了一个CP。

    秦弘站在投影前根本不敢看，双手捂着脸，心里默念着“暴击，暴击啊！”

    可德莱文的第三斧依旧没有暴击。

    卢锡安吃到卡莉斯塔的治疗，血量还有不到四分之一，下一刀如果还不暴击的话…

    JackeyLove有些绝望地先甩大招，果不其然被卢锡安闪现躲掉，躲掉大招之后卢锡安Q的CD也好了，回身打出一个QA。

    德莱文在砍卢锡安的时候，卢锡安也在还击，此时德莱文的血量已经被打到了四分之三。

    卢锡安的这个QA打出了暴击，卡莉斯塔闪现之后也在尽力的输出德莱文。

    我还有一刀的机会，暴击砍死卢锡安拿终结，有凯旋和饮血，我还有救！

    喻文波再怎么大心脏，此刻也感觉到了紧张，将要决定他命运的，只是一记普攻。

    啪，没有暴击。

    喻文波的右手还在紧握着鼠标，无意识地点击着，可眼前的屏幕已经变的黑白了。

    这一次命运没有站在他这边。

    …

    秦弘脸上的表情像是凝固住了，他呆呆地看着屏幕里Rookie交出闪现逃跑，听着解说们呜呜渣渣地分析。

    他的心情很复杂，想责怪，又不知道责怪什么。

    责怪JackeyLove的自信和想秀吗？可他从来就是这样的人。

    责怪命运没有眷顾他吗？可命运也曾眷顾过他。

    “我早说了JackeyLove这个是最大的问题就是喜欢硬装…”蛋堡一边听着解说分析，一边批评喻文波的选择。

    “行了堡子哥，少说两句。”阿虎制止了蛋堡，眼神示意秦弘还处在痛苦中。

    蛋堡看着秦弘沮丧的背影，喝了一口奶茶，嘟囔着道，“不说就不说，前段时间我WE被淘汰的时候他可没少嘲讽我，哼。”

    秦弘听得见朋友们说的话，他很想跟上次一样，潇洒地撕下自己極粉的外衣，转身宣称自己是个十年皇人十年杜粉，嘻嘻哈哈地被大家骂一句贱人，然后加入大家。

    但他做不到。

    他的IG要输掉了啊…

    …

    这波团战带来最大的影响就是RNG发育落后的卡莉斯塔也有了大人头进账，更不要说本来发育就很好的卢锡安，更是肥的流油。

    在没有大龙的时间里，RNG集合拿下了小龙，并且保着卢锡安推掉了IG的下路二塔，RNG拿到优势之后没有盲目求战，而是非常稳妥地让有优势的卢锡安自己单带，其他四人龙坑逼团。

    IG的阵容短板在劣势的情况下凸显了出来，他们没有一个稳定的开团点，RNG不开大龙，他们也找不到机会去强开。

    而且IG没有任何一人可以在塔下单防卢锡安，杰斯吃了卢锡安半套连招触发暴击差点就被秒了。

    IG只能调集人员去防守下路高地，RNG通过运营拿下了第二条大龙。

    28分钟的卢锡安手握破败吸蓝刀火炮无尽四件套，IG根本没有人可以正面扛下他的一套伤害，拿下大龙之后他还回家补了一个灵巧披风堆高暴击率。

    最后一波团战双方的战力不在一个层面上，IG全员不惜一切技能和代价换掉了卢锡安，RNG打出一波1换5。

    值得一提的是，这波团战中卢锡安抓住机会先手EAQA直接秒掉了IG的莫甘娜，仅用了0.5秒不到的时间，惊得解说娃娃哇哇大叫。

    姿态在解说台上很努力憋住了笑容，他曾经也是IG的一员，这时候可不能笑。

    “RNG！RNG！RNG！”

    “RNG牛逼！”

    杜康摘下耳机，震耳欲聋的欢呼声回荡在场馆。LGD的主场不大，今天来的IG粉丝也不少，但RNG的粉丝们还是喊出了气势。

    卡萨直接摘下耳机给了杜康一个拥抱，最后一局卢锡安的发挥太完美了，像个战神。

    “别激动咖哥，我怕你突然哭起来。”杜康笑着说道。

    “淦，你这人真是，你好好的为什么长了张嘴巴？”卡萨也笑了起来，这小子真是气人，破坏气氛。

    杜康和卡萨松开之后，依次走过去跟队友拥抱。

    “虎哥，我做到了。”

    “牛逼牛逼。”

    “狗哥，我做到了。”

    “好猛啊你。”

    “森明，我做...”

    “我知道，我信你，你一直都做的很棒。”

    赢下比赛的队伍要去和对面握手，由于杜康依次拥抱队友浪费了不少时间，等到RNG过去握手的时候，IG的选手们都已经站着等着了。

    虽然大家私下里是很好的朋友，这会儿也没人能笑着面对。

    特别是喻文波，自从上次通过史森明加了微信以后，两个骚人很聊得来。

    他阴沉着脸低着头，非常的自责。

    “相信自己，那波选择没有错，输的是运气。”杜康在握到喻文波的时候，同样给了他一个拥抱安慰他。

    喻文波没有说话，拍了拍杜康的背表示收到了安慰。

    杜康回到自己的位置收拾设备，收拾着收拾着，扭头一看，只看到了喻文波黯然离开的背影。

    兄弟，你是天选，我也是。

    ...

    美梦星S9加油：“@追星男孩李炫君_休赛期有什么计划？有时间的话能不能陪我练练对抗？”

    追星男孩李炫君：“靠，休赛期不是本来就有训练计划吗，还加练，你是被刺激到了吗？”

    美梦星S9加油：“是啊。我有点担心今年还是去不了S赛。你看了今天的比赛不觉得阿杜很恐怖吗？难道你对上他不是被乱杀吗？”

    追星男孩李炫君：“就他那个草边缘卡回城？拜托，什么老掉牙的技巧了，还不是靠打野。”

    美梦星S9加油：“你认真的吗？他的对线细节你没看到吗？他这几局躲了多少技能？他有卡过平A吗？你自己跟他对过线，你觉得他这最后一局的表现，和之前拿卢锡安跟我们打的时候一样吗？以他的进步速度，下赛季对上他你不怕吗？”

    Zoom有些被李炫君的嬉皮笑脸激怒了，说正事的时候还在开玩笑。

    XiaoAL：“加练的话算我一个。”

    微信群里沉默了许久。

    追星男孩李炫君：“...疯了，一个两个都疯了。练练练，练特么的。呜呜呜对不起了宋雨琦，对不起了叶舒华，我放假不能给你们打call了。”

    美梦星S9加油：“那就这么说定了。”

    当职业选手们还在以杜康为假想敌做准备的时候，RNG的备战间里众人正在谦让谁去接受采访。

    咖虎狗明谁都不想成为这个幸运儿，正在极力找理由推辞这个美差。

    “我今天发挥的太一般了，混了四把，没什么好问我的。我建议简自豪或者李元浩去。”史森明有理有据，不仅给出了自己不去的理由，还给出了建议。

    “森明说的对，我也建议狗哥或者虎哥去。我刚刚赢了情绪太激动，现在还有点想哭。”卡萨在行动上紧跟帮主的步伐，甚至不惜自黑。

    李元浩和简自豪对视一眼，感觉情况不太妙，有两个贱人联合了。

    “我觉得让阿杜选吧，我们在这推来让去的不像话。阿杜你想跟谁一起去接受采访？”李元浩自以为妙绝，从根本上否定了卡萨和史森明的建议。

    “你都这么问了，那就是你咯虎哥。”杜康朝李元浩勾了勾手，转身走向通道。

    “哈哈哈哈哈哈！”备战间里咖狗明陷入了爆笑，只有搬起石头砸自己脚的李元浩露出了一个苦涩的笑容。

    ...

    杜康和李元浩走出来的时候，现场的粉丝已经少了很多了，不少支持IG战队的粉丝不想再留在现场承受加倍的痛苦选择先行离开，这也是人之常情。

    留下的观众见到他俩马上恢复了激动，扯着嗓子大喊尖叫，一点都不像已经喊了4场比赛的人。

    “让我们欢迎RNG的中单选手小虎和上单选手杜来接受我们的赛后采访，我是主持人余霜。两位先跟观众朋友们打声招呼吧！”

    杜康突然想到，自己好像常规赛第一次接受采访也是和李元浩一起，也是那次开始有了采访宝才的称号。

    “大家好我是RNG的中单小虎。”李元浩从容自然地挥手打了个招呼，然后将话筒递给了杜康。

    “喔！”“李元浩加油！”“小虎加油！”

    支持李元浩的粉丝们大喊了起来，使劲挥舞着手中的灯牌应援板。

    “大家好我是RNG的上单，杜。”杜康笑着说完，看到场馆里有几个头上带着写着自己ID应援灯的小姐姐，朝那边挥了挥手。

    “啊啊啊啊啊！！”“杜康加油！！！”“阿杜好帅！！”

    相比第一次接受采访的时候大家都还不太认识自己，现在杜康也有了很多自己的粉丝，加油的呼声一点都没比李元浩弱。

    “大家的欢呼声都非常热烈啊。今天RNG面对强敌IG，以3比1的比分赢下了这一轮半决赛，现在两位的心情怎么样呢？”

    “就挺开心的吧，我们和IG也是老对手了，今天赢的也比较不容易，阿杜今天打的比较好，你多采访他哈哈。”李元浩老油子了，今天只想混过这个采访。

    “就松了一口气吧。IG是世界冠军嘛，每个人实力都很强，我打晒哥也压力特别大，还好今天顶住了。”杜康笑着说道，第一个问题回答得规规矩矩。

    余霜笑着继续问道：“那接下来问一下杜康选手，今天在第二局和第四局都选出了卢锡安这个英雄，第四局还表现得非常出色拿下了MVP，但是春季赛我们LPL好像只有你会在选择这个英雄上单，想问一下你是怎么看待这个英雄的。”

    “卢锡安啊...我第四把说想选卢锡安的时候感觉我队友都挺慌的，我好像隐约听到你们有在哀嚎是不是？这么不相信我？”杜康采访着采访着还跟台下观众互动了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”“卢锡安牛逼！”台下的观众也很给面子，丝毫不以曾经哀嚎过为耻。

    杜康继续说道：“卢锡安是我最擅长的英雄，我拿到他就有信心打爆所有对手，希望接下来的对手们小心了。呃...对，塞恩除外。”杜康听到台下有人喊塞恩，连忙补充了一句，逗得观众哈哈大笑。

    余霜接着问了李元浩两个常规的问题，李元浩也老老实实回答完之后，余霜终于露出了她的杀机。

    “下一个问题想问一下杜康选手，我们看到你在第三局游戏赛前，向Theshy选手抛了一个飞吻，想问一下你这个动作究竟是什么意思呢？”余霜憋着笑问出了这个问题，她是受过专业训练的主持人，一般不会笑场。

    杜康一下子尬住了，他还不知道自己脑子一抽做的动作已经被摄像机拍下来并且在网上有了很大的热度。

    “爱！”“在一起！”台下不甘寂寞的观众们已经学会了抢答。

    “那个啥，你们别误会啊，就是前面第二局晒哥老是看着我笑，我就以为他知道了他是我偶像，于是就有了这么一个表达善意的动作。我是钢铁直男，有女朋友的，别传出去让人误会了。”

    杜康急了，这涉及到个人形象问题，果断无中生友。

    这下李元浩也来兴趣了，这小子哪来的女朋友，有女朋友能有这么多时间练习英雄联盟？

    “哇~”观众们发出了惊叹声，杜康抛出的瓜成功吸引了他们的注意力。

    余霜也没想到自己这一招被杜康如此轻易地躲过了，于是抛出了最后一个问题，“下一场你们决赛将面对的是常规赛的第一名FPX，两位选手有什么想对对手说的吗？”

    “想说的话这次的赛前垃圾话里已经说过了，欢迎回到RNG统治的时代，我们又回来了。”

    李元浩非常自信，IG都打了，FPX而已，一支刚刚成军的战队，常规赛是打的可以，季后赛嘛，还是先交学费吧。

    “RNG！RNG！RNG！”观众们瞬间嗨了起来，RNG今年显然比以往霸气了很多，世界赛的失利没有打断他们的脊梁，他们又回来了。

    “常规赛的时候，因为我身体原因让你们侥幸赢了一把，才有所谓的常规赛头名。我想说的跟虎哥一样，我们回来了，这个春冠我们拿定了！”

    杜康再次提前发出了胜利宣言，现场观众们再次欢呼起来，放狠话怕什么，赢了一起狂，输了一起扛就是了。

    李元浩也笑着看着杜康，伸出一个大拇指给他点赞。

    ...

    “来来来，兄弟们，今天是比赛日不用健身，放心吃放心喝，今晚的消费由李公子买单~”

    简自豪感觉自己又回到了去年的感觉，身边的队友状态都很好，大家总能赢比赛，赢完了比赛一起放肆吃放肆嗨。

    这样的聚餐自然少不了香锅君泽和姿态，姿态一过来就上上下下地打量杜康，然后说了一句，“不太正常，建议尿检。”

    君泽也笑着拍了拍杜康的背。自己没有看错人，他真的把这份责任扛起来了。

    “我说，反正君泽哥和世宇哥也没退役，要不然咱干脆别退了吧？今年咱们再去一次世界赛，把咱们失去的东西重新拿回来。”

    大家吃喝玩笑到快散场时，杜康突然提出了一个建议。

    他不知道重生前香锅和君泽究竟是因为什么退役，只是单纯地想要留住自己的青春。

    严君泽露出一丝苦笑，举起杯跟杜康碰了一下。“别说这个了，退役的事都已经定下来了，也不是我们自己可以做主的。”

    香锅也和杜康碰杯，说道，“你能想着我们，我们真的很高兴。我们俩有亚运会金牌，很满足了。你们留下的人要继续加油，S赛...到时候我们一定会在解说席上给你们加油。”

    刘世宇嘴上说着很满足，但他举起杯一饮而尽的样子，在座的人都知道他不甘心。

    终究意难平。

    姿态见气氛变得有些怪，马上开始耍宝环节气氛，“喂喂，你们俩什么意思，是不是在暗示我没有亚运会金牌就退役了。”

    “就是就是，我也没有亚运会金牌，刘世宇说错话了，该罚！”李元浩秒懂姿态的意思，马上也出来和姿态一唱一和。

    香锅和君泽笑了起来，这帮弔人。大家举起杯对碰，祝贺RNG再次在半决赛战胜IG，挺进春决。

    ...

    众人回到基地后，已经不早了，大家都准备洗洗睡了，而杜康依然钻进了训练室，准备再练几局游戏再休息。

    卡萨和李元浩对视一眼，一起跟进了训练室。

    “老实交代！哪来的女朋友！”李元浩装出一副沉着脸的样子，以审讯官的语气问道。

    “问这种个人隐私，不好吧？”杜康本来就是无中生友，还没想好怎么交代。

    “肯定是瞎掰，我看你这每天就知道闷头打游戏的样子就知道，肯定是单身狗。”卡萨一脸嫌弃地说道。

    杜康懵了，靠，李元浩也就算了，你一个二次元重度患者，自己也没有女朋友，有什么资格这么说我。

    “我有女朋友啊，御坂美琴天下第一。”杜康再次无中生友，他也没看过多少动漫，随口扯了一个自己知道名字的。

    “靠，你在说什么，英梨梨才是天下第一！”卡萨不是很相信杜康也喜欢动漫，但嘴上还是要说自己的老婆最好。

    “两个神经病，我洗澡去了。”李元浩一阵无语，就知道阿杜不可能有女朋友。

    像他这样每天起床就是打游戏，晚上打完游戏就洗漱睡觉的人，怎么可能有女朋友。

    如果有的话，肯定是英雄联盟吧。

