    “小枝，你没事吧？”

    “嗯，我没事，不过他有事。”

    秦少封往前一看，眼见姜飞尘断了左臂，这是为自己的掉以轻心付出了惨痛代价。

    他和姜飞尘一对视，后者的脸上就变得面目狰狞起来。

    “秦少封，你是来看我笑话的！”

    “这话什么意思？小枝是北州现存唯一的冰术师，你打不过她那是理所当然的，我根本不感到任何意外。”

    姜飞尘怒道：“冰术师？她就是那个冰术师，怎么可能！”

    红慈也感到十分的诧异，他们之所以如此反应，是因为白小枝甜美温柔的形象，根本和冰术师无法联系起来。

    在他们看来，冰术师是非常强大的灵修者，应该是至尊无上，尽显霸气的大人物，怎么也不应该是白小枝这副形象。

    正因为形象上的颠覆，让他们都犯了掉以轻心的毛病。

    秦少封对白小枝所遭受的不公平对待，还有些打抱不平地说：“你们想当然地瞧不起人，现在付出这样的代价，那也是活该。”

    “我不过是一时不查，被这臭丫头暗算，接下来我一定让她付出惨痛代价！”

    姜飞尘咬牙切齿地说出这番要复仇的话，但连他的同伴红慈，都觉得这些话根本没有办法兑现。

    先是失去了自己的暗器万毒天珠，现在连左臂也断了，姜飞尘的狼狈已经不是惨不忍睹能够形容的，现在他还在倔强地说出这些话，只不过是顾及自己的颜面罢了。

    “你要报仇，那就尽管放马过来，我随时恭候。”

    秦少封俨然是白小枝身旁的护花使者，虽然后者也不见得需要他特意保护，只是现在白小枝冰术师的身份被彻底揭开，对方就不会再像之前那样轻视这个小姑娘了。

    这时徐璧、虞雉两人各自回到自己一方阵营，他们互相交锋数十回合，还没有能够分出胜负。

    而古卓的处境就没那么轻松了，他之前就被玉矶所伤，虽然凭借超出常人的韧性重新投入战斗，但在红慈脱战之后，他一个人也难以招架玉矶的手段。

    他以一种令人尴尬地方式，从众人面前飞过，摔在了地上之后迟迟没有动静。

    玉矶看上去依然很暴躁，刚才古卓残害那些狐狸的行径，是导致她现在这种状态的原因。

    秦少封走过去对玉矶说：“你看上去不太好，先冷静下来吧。”

    谁知玉矶却看着他说：“这里不安全，你们要尽快离开！”

    “为什么不安全，你倒是把话说清楚。我们这次来这里，还有很紧急的事情找你商量，至少让我们先把事情办妥。”

    结果玉矶说道：“法器碎片不能交给你们，当然我也不会让音巢的人得逞。我只说这一次，尽快离开这里，否则的话你们都会有危险。”

    秦少封能听出来，玉矶之所以这么说，并不是危言耸听。

    她肯定是有什么特殊的理由，只是眼下在这里遭遇了音巢众人，这么一来要让秦少封打道回府，就有些强人所难了。

    于是秦少封很坚决地说道：“碎片可以不交给我，但我也不会离开。”

    “至少，我们要先确保击退音巢这些人，他们的存在始终是最大的威胁。”

    玉矶没有再多说什么，而另一边的徐璧等人，当然也没有想过要撤退，他们这次之所以要追杀到这里，一来是为了能够一雪前耻，二来则是目标直取法器碎片。

    龙须城和音巢本来就有着密不可分的关联，何况当前的整个南州，都掌控在音巢威势之下，就连安陵君这种人也为音巢卖命，就没有什么好奇怪的了。

    双方第一回合的交锋，看样子是秦少封一方占据了优势，安陵君和古卓接连败下阵来，对于他们接下来的形势，可一点都不可观，

    徐璧沉声说道：“今天不达到目的，我们是不会罢手的。”

    秦少封马上争锋相对，说：“不过看起来，你们也没有什么别的花招了，不走的话就只能全死在这里。”

    “好大的口气，那就让我们来试试，到底谁死谁活。”

    徐璧的修为还是令人忌惮的，刚才虞雉也是用自己独特的身法和灵技，才能跟他进行一番周旋，但如果是以击杀这家伙为目的的话，只怕就没那么容易了。

    至于其他人，安陵君和古卓已经没什么战斗力，姜飞尘形如丧家之犬，唯一需要全力应对的，就是红慈和她手里的天阶神兵“金锋枪”。

    秦少封敏锐地洞察当前形势，就对玉矶说：“如果你有什么事需要做的话，现在就赶紧去做，这里有我们帮你挡着。”

    玉矶点点头，目光中流露出一丝感激，这在她身上已是很难得的表现。

    徐璧见头号目标要离开，于是马上手持双剑追赶上去。

    但半途中一道月牙般的刀锋冲来，将他硬生生给拦住了，出手的人就是秦少封。

    “不自量力，你根本不是我对手，快滚开！”

    徐璧的眼里只有玉矶，因此他迫切想要追赶上去，杀玉矶夺取法器碎片。

    但偏偏秦少封不让他这么心想事成，两个人就此卯上了，谁也不肯相让。

    秦少封也知道徐璧的厉害，但他一路走来跟太多强于自己的高手过招了，这不还是好好的活着吗？

    何况每次交锋之后，只会让自己变得更强，所以他根本毫无畏惧，现在唯一的目的就是阻止徐璧，兑现刚才自己对玉矶的保证。

    “废话就别说了，今天这条道，谁也别想过去。”

    徐璧浑身散发黑气，这预示着他将不会再有丝毫保留，将自己的实力全部爆发出来，而秦少封的身上也泛起了淡淡的紫气，显然也将自己现有的力量彻底调动了起来。

    在两人剑拔弩张的时刻，另一边的战斗也将马上打响动。

    虞雉看着红慈、姜飞尘等人，动起手来也不会有丝毫留情，但白小枝就可能下不了狠手。

    所以，她对白小枝说道：“小枝姑娘，接下来就交给我好了。”

