    第2495章 一切有为法，如梦幻泡影

    叶伏天停止继续闭关修行，而是开始观悟佛经，在这灵山佛门圣地，每日前往藏经殿便览佛门经书，有时也会去聆听大佛讲道。

    他甚至没有再去想修行一事，也没有刻意去执着于破境。

    观佛经的确能够让人心神宁静，心境进入一种奇妙的状态，心无旁骛，如华青青所说，当年佛祖修行，有时数百年难以参悟的佛经，忽有一日便豁然开朗，一朝顿悟。

    或许有一天，他也会如此。

    岁月如梭，叶伏天来到西方世界已经过去了十余年，这些年来，神州之地、原界之地，都发生了许多故事，但这一切都和他没有关系，当年东凰大帝亲自出面，他成为神州共敌，不知多少人想要杀他，取他性命，他只好自封于紫微星域，不再外出，后前来西方世界试炼，同时将华青青送来这边。

    无论外界如何变，紫微星域依旧如故，成为了尘封的一界，和外界几乎断绝来往，这也是在动乱之时的自保策略。

    在这里，他则是潜心修行，尽快提升自我，否则若是修为境界无法跟上，即便回去，也毫无意义，他依旧无法外出，否则便是死路一条。

    东凰大帝都亲自出面过，是先生出面保他一命，东凰大帝没有亲自计较，但为此，先生以后定然也无法干涉了，一切，都唯有依靠他自己。

    这一日，叶伏天在藏经殿中翻看经书，专注而认真，不远处，有沙沙的轻微声响传出，是有人在打扫藏经殿，叶伏天并未在意，依旧沉浸在自己的世界中。

    那打扫藏经殿的僧人走到叶伏天身旁，叶伏天似乎才意识到，坐在那的他抬头看了一眼，便含笑道：“苦禅大师。”

    这僧人赫然乃是佛祖童子苦禅，叶伏天这些年发现，纵然已身为大佛，受人尊重，苦禅依旧还在做着灵山上的杂事。

    “叶施主这些年来一直苦读经书，可有所获？”苦禅右手竖在额前行礼笑着。

    “佛门经书博大精深，许多地方都晦涩难懂，虽看到了，却难以真正悟透来。”叶伏天笑着回应道：“其中，颇为直观的感受便是，佛门修行佛法，但却极少提‘道’之修行，但佛法和大道，是否是共同的？”

    “道是什么？”苦禅问道。

    “日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生……道是规则，是秩序，是一切的根本。”叶伏天回应道。

    “叶施主所言在理，如此说来，世间之人无时不刻不在接触着道，万事万物的运行都为道，为何却要修行？”苦禅问道。

    叶伏天眉头紧锁，笑着道：“大师倒是问到我了。”

    “道是有形还是无形？日月星辰为道、风火雷电为道，然这一切，为何修行之人又可直接创造？”苦禅又问道。

    叶伏天露出思索之意，看向苦禅：“请大师解惑！”

    “阿弥陀佛。”苦禅双手合十，道：“小僧又如何能够参透世间真相，所为色即是空、空即是色，或许便是言此吧。”

    “色即是空、空即是色！”叶伏天喃喃低语，脑海中似有佛经烙印在那，化作一个个经文字符。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”叶伏天喃喃低语，又想起佛经之中的一道佛语，苦禅听到之后，对着叶伏天合十行礼，道：“善。”

    “这么看来，神甲大帝原来早已堪破了。”叶伏天回想起当年继承神甲大帝神体之时，所看到的一句话，世间本无道。

    叶伏天起身，对着苦禅双手合十行礼，道：“多谢大师。”

    “小僧并未说什么，是叶施主自己心有所悟。”苦禅回礼道。

    “晚辈先行告退。”叶伏天没有多言，客气告辞，转身离开这边，苦禅双手合十目送他离去，他的确没有做什么，也没有说什么，一切都是因缘际会，若说叶伏天悟了，只因他本就快悟了。

    或许，未来神州将又出一位大人物了。

    这世间，自东凰大帝、叶青帝之后，已经有许多年不曾有人证道了，谁会是下一个？

    恐怕，这也是所有顶尖人物都在为之追求的，想要继东凰大帝和叶青帝之后，登临帝境。

    叶伏天走出藏经殿之后身影直接从原地消失，出现在了古峰上，走到古峰崖前，眺望着云海，随后闭上了眼睛。

    命宫世界，叶伏天看着眼前绚丽的画面，日月当空，星光璀璨，随着他修行的强者，命宫世界也渐渐完善，越来越真实。

    但此刻，他的脑海之中，却只有那几句话在回荡。

    世间本无道。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    何为真实？

    这一切，是真实吗？

    它们因何而诞生？

    叶伏天静静的看着这一切，陷入了沉思之中，清风拂过，太阳消失，仿佛被风吹散了，随后是月、是星辰……这世间万物，仿佛在被风吹散，转眼成空。

    仅仅片刻之后，整个世界便失去了色彩，一切都不复存在，或者说，它们从未存在过，本就是虚无，是假象。

    命宫世界，似回归本源，一切又回到了从前，整个世界中，只有世界古树在摇曳着，微风徐徐，摇曳的古树上有枝叶飞舞，朝着这片虚无的世界飘去，渐渐的，世界古树的气息充斥着整个命宫世界，将之填满。

    这股气息弥漫至他的身体，四肢百骸。

    命宫世界，叶伏天看着这一切，意念一动，日月星辰瞬息应运而生，只是他意念一动，便仿佛创造了一方世界，他笑了笑，意念再动，一切便又都消失不见，仿佛正是应了那句佛语。

    佛门经书，果然是包罗万象，书写这些佛经的佛，是何等的大智慧！

    这一瞬间，叶伏天才终于有了一种圆满之感，豁然开朗，境界也已是九境了。

    古树的气息流动至外界，这一刻，苍穹之上，陡然间有一股恐怖的气息孕育而生，使得命宫中的叶伏天露出一抹古怪的神色！

    (本章完)

