    管家还没说话，就见后面走来的凤萧快步的拦住他的脚步：“爹，你这会跑到城门口去等着，城里的人不知道的还以为出什么事了呢！你啊，就在家里等着好了，他们到了自然会往家里来的。”

    “在家里也是等，到外面也是等，到外面我还能快一点见到他们，而且他们还带着三个孩子回来了，也不知他们照顾得了不？”

    凤三元说着，心里有些担心，毕竟凤丫头他们的那对双胞胎孩子还不到三岁，外加上灏儿，这三个小孩凑一起，要是乱跑起来，他们哪里看顾得了？

    “依我看呐，就让他去吧！”素惜从后面走出来，脸上带着笑意，道：“你又不是不知道你父亲的性子，知道凤丫头回来了，他还能在家里坐得住吗？让他去城门口等着也好。”

    “可是……”凤萧有些迟疑。

    “有什么好可是的？凤丫头他们回来是好事，又不是什么见不得人的事才说不能让城里的人知道，行了行了就这样吧！府里你们看顾着，我去城门口那里等他们。”凤三元说着，也不待凤萧多说什么，身影一闪便朝外掠去。

    “爹……”凤萧唤着。

    素惜笑了笑，道：“由着他去吧！我去厨房看看。”说着，便也转身离开。

    当城里的人看到来到城门处的凤三元时，一个个脸上都带着诧异。这位凤老爷子的修为越来越强，如今的容颜也是当年的巅峰时候的面貌，看起来比凤家家主凤萧还要年轻，平时也极少见他出门，怎么这会却来到城门口了？

    “凤老太爷，今天怎么出门了？”一名中年男子笑着打着招呼。

    “哈哈哈今天日子好，出来走走。”凤三元朗声笑了笑，来到城门处后就不走了，直接在城门处晃来晃去，看得守着城门的几名城卫都不由紧张起来。

    “老太爷，这是有事？”守城的城卫队长看到他，连忙来到他身边问着。

    “没事没事，你们忙你们的，不用管我。”凤三元摆了摆手，示意他们不要理会他。

    “是是。”城卫队长应着，只能打着眼色，让城卫们赶紧站好，不要出什么差错。

    “三元啊，你一大早的在这里做什么？”耿家老爷子一大早准备去城外活动活动筋骨的，却不料见到凤三元在那城门口走来走去，探着头看着，仿佛在等着什么人一样。

    凤三元一听到声音，朝他瞥了一眼，道：“你怎么也一大早在这里？”

    “哈哈哈，你不知道吗？我最近跟几个老友约着，每天清晨都会去城外比划比划，讨论修炼上的事情，一般早上去，都是中午才回来。”耿家老爷子笑着，上前道：“你这是闲着没事？要不跟我去凑凑热闹？”

    “不去不去，跟你们有什么好讨论比划的？你们打又打不过我。”凤三元得意的扬了扬下巴，眼中尽是笑意。

    “哈哈哈哈哈，那是，以你如今的实力，我们确实不是你的对手啊！”耿家老爷子哈哈笑了起来，又问：“不过，你这不出门的人，怎么今天跑这里来了？在等什么人？”