    虚无缥缈的袭杀几乎让这些黑西装全面崩溃，剩下的五个黑西装连眼珠子都红了！

    “啊！你出来，你出来！你出来啊...”

    一名黑西装再也承受不住这股压力，端着枪便开始四散扫射了起来，身体也朝着断桥的方向冲了过去！

    竟然是在这股压力之下，失去了理智！

    然而回答他的只有一枚划破夜空的石子，只听噗的一声，脑袋便应声爆裂，倒在了断桥旁边！

    “一群废物，既然这么想让我出来，那我就出来好了！”

    突然间，一道宛如幽灵般的声音从黑暗的角落响起，一时间，所有人都端起手里的枪，朝着声音传来的方向指去！

    肃杀之气骤然凝聚，空气都好似凝固了一般！

    一秒，两秒，三秒...

    对这几个剩下的黑西装来说，每一秒都好似一年那么漫长！

    突然间，一道模糊的人影出现在了路边树下，缓缓地朝着他们走来。

    “在那！开枪打死他！”

    也不知道是谁喊了一声，仅剩的四人齐齐将子弹倾泻到了陈阳所在的方向！

    然而，就在他们开枪的一瞬间，陈阳身子猛然一闪，便朝着侧面移动了过去，那些子弹竟然一颗都没落在他的身上！

    “噗噗噗噗...”

    一阵子弹射入泥土的声音传来，干燥的地面升腾起一片灰尘！

    黑西装们全都看傻眼了！

    这，这特码还是人吗！？竟然连子弹都躲过去了！？

    他们来杀的，到底是一个什么样的人！？

    子弹依旧在不断朝着陈阳倾泻，但陈阳的身体就好似幽灵一般在黑夜中腾挪躲闪，不断跟子弹擦身而过！

    “嗖——嗖——嗖！”

    又是三道破空声，石子毫无偏差的打进了三人的脑袋！

    而此刻，仅剩的那名黑西装连腿都软了，拿枪的手也开始颤抖了起来！

    “别，别杀我，别杀我...”

    噗通一声，那名黑西装竟然当场跪倒在地，一摊黄色的腥臭液体顺着裤子流了出来！

    竟然是被吓得尿了！

    陈阳缓缓地朝着他走过来，眼底满是冰冷之色！

    “怎么，朝着我开枪的时候，没想过会被杀！？”

    杀人者人恒杀之，这么浅显的道理，作为打手不该不懂！

    那名黑西装一听陈阳的话，脸都白了，眼底满是绝望之色！

    陈阳看着他，不屑的哼了一声，好似懒得杀他一般，一摆手，说道：“滚回去告诉杜昊天，别试图挑衅我，小心连他们杜家都整个搭在里面！”

    没有人告诉陈阳这些人是杜昊天派来的，但陈阳却仅凭着这些人身上的气息

    就已经断定，他们就是杜昊天的保镖！

    说完这句话，陈阳身上猛然绽放出一股冲天杀气，宛如幽冥之中爬出来的魔神，吓得那名黑西装肝胆俱裂，身躯也不断颤抖！

    陈阳没有再搭理他，而是转身钻进天王一号，朝着沈佩茹家驶了过去！

    由于过度担心，沈佩茹一直扒在窗户上看着外面的景象，可没想到的是，她竟然看到了一出一面倒的屠杀！

    陈阳竟然赤手空拳，干掉了十个手持枪械的打手！

    “你还有多少秘密等着我挖掘！？”

    沈佩茹看着身边的男子，眼底满是爱慕之色！

    “我可没什么秘密，就是个普通的中医，只想治病救人，悬壶济世。”

    这是陈阳的心里话，但他却没想到，自己竟然会一次又一次的卷进这种风波！

    ......

    断桥剧烈的爆炸引起了很多人的注意，几乎半个沪海都听见了这道声音！

    陈阳刚刚离开十几分钟，五辆闪烁着红蓝光芒的警车就停在了断桥旁边！

    “报告张局，一共发现九具尸体，清一色都是被贯穿头颅导致的死亡，初步怀疑，凶手用的是手枪。”

    一名资深刑警在查看尸体之后跑过来跟张怀民汇报！

    张怀民也查看了现场情况，眉头微皱，“这伤不像是子弹打出来的！”

    这些尸体头上的伤口，全部呈现不规则的锯齿状，倒像是被人用石子打穿的！

    这么短的时间干掉这么多手持枪械的人，这作案的人，不简单啊！

    “那...张局，我们该怎么办！？”

    如果真是这样的情况，凭着市局的警力，根本不足以抓到对方啊！

    “先查，既然现场没留下证据，就从周围的路口摄像头开始查，挨个盘查路过的汽车！”张怀民满脸坚决，显然是下定了决心必须抓到这个人！

    “是，张局！”

    汇报情况的刑警听了命令便开始行动了起来，可他还没来得及转身离开，另一名手持笔记本电脑的年轻刑警就来到了张怀民面前！

    “张局，你看这个！”

    这名年轻刑警在屏幕上调出了九张通缉犯照片，经过核实对比，竟然跟地上躺着的九具尸体达到了百分之八十的相像，几乎可以肯定，这些人就是那些网络上通缉的犯人！

    张怀民一看，顿时惊讶的瞪大了双眼！

    原本一宗多命谋杀案，一转眼的时间，竟然变成了为民除害的英雄事迹！？

    这上哪说理去！？

    “张，张局，那路口的摄像头还查不查！？”那名老刑警有些没反应过来。

    “当然要查！就算是为民除害的英雄，我们也得找出来褒奖才对！”

    张

    怀民说着这话，心里也是犯嘀咕，到底是什么人，竟然有这样的身手！？

    ......

    将沈佩茹送回家，陈阳便将车停在路边，只身走进附近的一处公园。

    由于接近午夜，公园里也已经看不到任何人影了，就在陈阳走到一处僻静的角落时，突然停下了脚步。

    “跟了我这么久，也该出来了吧！？”

    陈阳脸上满是微笑，回过身看向不远处的一片阴暗。

    “哦！？不愧是有人搭上一整个家族的财富都要干掉的人，果然有些本事，竟然知道我们在跟着你！”

    突然间，那片阴暗中传来一道玩味的说话声，紧跟着两道身影便从黑暗当中走了出来。

    陈阳看着他们，脸上带起了一丝意外。

    居然是两个外国人！？

    眼前这两人，金发碧眼，身高均在一米九以上，满身肌肉隆起，肩膀宽度甚至已经超过了六十公分！

    是真正不折不扣的壮汉！

    从沪海大酒店出来的时候，陈阳就察觉到了两道凛冽的杀气，一开始他还以为是那两辆黑色汽车里的人发出来的，可一直到把他们全部杀死，杀气也依旧没有消失，所以陈阳才猜测，还有另外一方人马也在跟着自己！

    “小瘦皮猴子，你要是老老实实跪下磕头，或许我们还能让你死的痛快一点。”

    两个金发碧眼的壮汉一脸不怀好意的看着陈阳，脸上也满是戏谑之色，好似根本没将陈阳放在眼里！

    看着眼前的两人，陈阳的眼底逐渐浮现出了一抹谨慎之色！

    他们竟然能靠两条腿跟上汽车的速度，肉体素质可见一斑，绝对不是那些普通打手能比的！

    不过，也仅限于比那些普通打手强而已，想要杀自己，还差得远！

    陈阳冷冷的朝着两人哼了一声，一股冲天的战意便涌动了起来！

    “有本事，你们就来吧！”

    的确，单论肉体素质，或许陈阳做不到以一敌二，但陈阳拥有的，可不仅仅是肉体上的素质！

    几乎在话音落下的同一时间，两根银针便毫不犹豫的扎在了后脑之上，陈阳的身体也瞬间膨胀了起来，远远看去，竟然丝毫不弱于对面两人！

    “哦！？原来是有点仰仗，难怪敢口出狂言！”左边身穿黑色衣服的壮汉看到这一幕，脸上略带惊讶的赞叹了一句。

    “那又怎么样！？这种靠着秘法提升上来的力量，比咱们实打实练出来的可差远了！”右边身穿灰色衣服的壮汉嘿嘿一笑，眼底依旧充满了轻蔑之色！

    两人一唱一和，掰动了两下指关节，便一左一右朝着陈阳缓缓地走了过去！

    看到这一幕，陈阳低哼一声，体内灵气流转，仅一瞬间就抵达了全身！

