    凯撒跟在两人的后面，打量着这所谓的看守所，说是看守所实际上更像是一座小型监狱，周围昏暗潮湿，有些房间布满着厚厚的灰尘，显然是不怎么打理。

    看守所占地面积不大，很快前面带路的那名士兵就停下脚步，拿起腰间的一串钥匙，缓缓的打开了面前的一扇铁门。

    “你这几个朋友到挺精神啊！”利威尔看了眼里面的情况，略带调侃的说道。

    凯撒闻言，迈步走了过来，当瞧见里面的状况也是一脸错愕。

    “你们这是.....什么情况？”

    只见房间里，三人愣愣的站在原地，眼神呆滞，艾伦和阿明脸上都带着些红肿，三笠则是满脸的憔悴，一头乌黑亮丽的长发此时凌乱不堪，仿佛整个人都失去灵气，宛如一具行尸走肉。

    “凯撒！”

    可是下一刻，女孩眼角一红，身体猛的扑了过来，一头扎进凯撒的怀里，两只手紧紧的抱住她心里的那个男孩，好似要将两人融为一体，声音有些颤抖的说道。

    “我还以为你....”

    凯撒被这一下搞得有点不知所措，但是看着怀里的女孩，心却慢慢平静下来，反手轻轻的将其抱住，一只手小心仔细的梳理着女孩凌乱的头发，轻声说道。

    “在的，没事了，没事了。”

    不用想也知道这女孩是受了多大的委屈才会变成这般模样，凯撒不由的有些心疼，他以为肯定是宪兵队那帮家伙搞的鬼，眼神恶狠狠的撇向一旁的士兵，声音冰冷的说道。

    “你最好给我一个合理的解释！”

    那名士兵被盯得有些害怕，后背冒出一丝冷汗，他本以为这名男孩只是个普通人，因为自己的同伴被抓，所以去请调查兵团来帮忙，可是看这情况，事情可能远远没有他想象的那么简单。

    “小兄弟，这不关我们宪兵队的事啊，我们可从未对他们施加暴力，只是单纯的把他们抓进来，一日三餐一顿没少，至于这情况，我也不知道啊！”

    凯撒从那名士兵的声音中听出了极大的恐慌，他可以肯定士兵没有说谎，他确实不知情。

    轻轻的揉了揉怀中女孩的头发，凯撒温柔的说道：“没事，别哭了，到底发生了什么，跟我说，我肯定帮你们做主。”

    三笠抬起头，眼睛略微有些红肿，眼角还带着几抹泪滴，声音哽塞的将事情的经过讲述了出来。

    阴暗的房间里，几人靠在墙壁的四周，听着女孩叙述着事情的经过，利威尔对这些事并不感兴趣，对于有着极大洁癖的他，实在忍受不了这布满灰尘的房间，早就离开了看守所到外面等候。

    凯撒听完事情的经过，顿时有些生气，看着坐在墙角低头沉默的艾伦和阿明，训斥道。

    “艾伦，我们是同伴，更是家人，而阿明则陪你从小玩到大，他比我们更早的认识你，也更了解你，你最好给他道个歉。”

    “抱歉！”

    艾伦此时也冷静了下来，一想到自己之前的所作所为，心中便充满悔恨和自责，但是母亲的死仍然让他悲痛不已，将巨人全部驱逐这一想法，在艾伦脑中挥之不去。

    “艾伦！伯母是出了什么情况？”

    三笠刚才只讲述了他们来到收容区的经过，关于之前的事却只字未提，凯撒不由疑惑的询问道。

    “就在你离开不久，出现了一名骷髅状的巨人，将追击我们的那群巨人全部消灭了，可是就在我们已经安全了的时候，突然出现了一只金色头发的女性巨人，她挡住了我们的去路，炮弹轰在她身上也毫无作用，妈妈为了保护我们....”

    艾伦讲到这便沉默了，他发现了许多疑点，首先突然出现的骷髅巨人为什么会保护他们，其次好像所有的巨人注意力都在自己这边，是有着什么东西吸引他们吗？而且那从天而降的两只巨人，自己好像在梦中见过。艾伦将这些疑问埋在心中，并没有说出来。

    “靠！怎么把她给忘了，吃妈巨人戴娜.弗里茨！”凯撒心中有些不甘，卡尔菈在平日里对自己颇为照顾，他也很喜欢这个女人，一直把对方当成自己的母亲来看待，可是事已至此，已经无法挽回，一切又走向了那最糟糕的结局，但是他又不能将矛头对准艾伦，毕竟现在的艾伦只是一个普通又倔强的孩子。

    轻叹了一口气，凯撒拍了拍身上的灰尘，从地上坐起。

    “事情已经发生了，说什么也没用了，我们不能活在过去，必须不断前行，我现在已经加入调查兵团了，未来我会为你们报仇。”

    三人听到凯撒加入调查兵团都是一愣，有些不敢相信。

    “你....加入调查兵团了？”

    “对！就在前不久....”凯撒将事情一五一十的说了出来。

    ........

    “你们可算出来了，要不然我还以为出了什么问题”

    利威尔看向从铁门中走出来的四人，眼中有些意外，因为就在前不久凯撒那三个朋友还死气沉沉的，可是现在除了那个黄毛小子，其他两人居然一个个都眼神坚定，气势凌人，仿佛是要上战场拼杀的士兵。

    “既然事情已经结束了，那就准备回去吧。”利威尔接着说道。

    “走吧！”

    薄暮时分，红日西坠，远方的玛利亚之墙显得一片朦胧，归巢的鸟雀在山林上空不停地盘旋，夕阳的余晖倾洒而下，将树梢晕染成一抹淡红色，凌厉的冷风呼呼吹过，寓意着秋的离去，冬的到来。

    “对了！给，三笠带上试试。”

    凯撒从怀中拿出今天刚买好的红色围巾，递给身旁的女孩。

    “给我的？”

    三笠有些不知所措的接过围巾，其上还残留着男孩身上的点点余温，小心翼翼的将其围上。

    “果然，还是这个适合你。”凯撒在旁感叹道。

    “谢谢！”三笠呢喃细语道。

    柔软的围巾抚摸着脸颊，温暖了脖颈，三笠的半张脸都被埋在里面，只露出一双饱含柔情的眼睛，嘴角洋溢起了止不住的微笑，只不过被围巾包裹，别人看不见罢了。

    ........

