    与此同时……

    许墨在萧凡的治疗下，伤势有所好转。

    因此被鳄王的声音刺激后，从昏迷中醒了过来。

    “我竟然没死！”

    “掉进魔河必死无疑，我是怎么活下来的？”

    “我的归一剑去哪里了？”

    许墨的脑海在刹那间闪过无数念头。

    而这时，鳄王见许墨已经醒来，冷笑着威胁道：“许墨，你的命很大，我可以再给你一次活命的机会，只要你把归一剑交出来，我就饶你一命。”

    他能够找到许墨，其他妖王迟早也会找过来，他没有时间浪费，要么对方交出归一剑，要么死。

    “你杀了我吧，归一剑谁也别想得到。”许墨闭上眼睛冷漠地回道。

    别说现在他不知道归一剑的下落，就算归一剑在他手里，他也不可能交出去。

    万剑宗上下那么多人为了守护归一剑都死掉了，要是交出去，万剑宗的人岂不是都白死了。

    “好，既然你想死，我成全你！”

    鳄王见许墨不配合，他露出残暴的本性，一股强大的气势以他为中心散开，一掌朝着许墨拍了出去。

    他准备先杀掉许墨，再进行搜魂。

    “汪汪……”

    而就在鳄王要杀许墨的时候，狗王挡在许墨面前，对着鳄王叫了两声。

    主人吩咐他照看好许墨，他肯定不能让许墨出事的。

    “哪来的死狗？给本王滚开！”

    看到一条土狗竟然挡在自己面前，鳄王冷哼了一声，出掌的方向瞬间调整，朝着狗王拍了过去。

    “这条黑狗完了！”

    许墨看到这一幕，心里闪过一丝不忍，在他看来，这条黑狗会因他而死。

    他很想阻止鳄王，但他知道鳄王是出窍境的强者，自己根本就阻止不了。

    然而，许墨和鳄王都没注意到，狗王正在用不屑的眼神看着鳄王，连脚步都懒得移动。

    “死！”

    鳄王低喝了一声。

    本来他没有拿到归一剑心里就非常生气，现在竟然被一条普通的土狗狂吠，妖王的尊严何在？

    没有任何的意外，他打出一掌，准确无误的命中了狗王，发出猛烈的爆炸声。

    但是……

    接下来的一幕，却让鳄王和许墨都不由自主地瞪大了眼睛。

    只见狗王站在原地，全身毫发无伤，甚至还很随意地抖了抖自己的狗毛，不屑道：“就这点威力？”

    狗王现在的肉身非常强大，同境界修士的攻击很难伤到他。

    不过，在他开口的那一刻，他隐藏的境界终究还是暴露了，展现出了自己的真实境界。

    “我说呢，原来一头出窍初期的狗妖，怪不得敢在本王面前摆谱了。”

    鳄王感受到狗王的境界，终于明白对方为何能接住自己的攻击了，不过对方只有出窍初期，在他面前根本不够看。

    “让你看看本王的境界！”

    说话的同时，鳄王展现出了自己出窍后期的强大境界，轻蔑问道：“怎么样，是不是害怕了？”

    面对全力爆发的鳄王，狗王淡淡地扫了一眼，眼中依然露出不屑之色，轻轻吐出两个字来。

    “弱鸡！”

    鳄王没想到这个时候，土狗还在轻视他，当即更加愤怒了。

    于是乎……他在爆发自己实力境界的同时，又爆发出来了自己强大的血脉之力。

    “哼，再让你看看本王的血脉之力，本王可是上古巨鳄的后裔，现在还敢说本王弱吗？”

    随着他的血脉之力散开，他身上的威压比刚才强大了数倍。

    “还是弱！”

    狗王依然用不屑的眼神斜视了鳄王一眼。

    “弱？”

    鳄王被狗王再三挑衅，再也忍受不住了，大声咆哮道：“给本王趴下。”

    他全力释放自己的境界与血脉，形成一股绝强的威压直奔狗王而去。

    他的境界加上他的血脉形成的威压，即便是普通的出窍中期妖兽都未必抗得住，区区一头出窍初期的狗妖，面对自己的威压，绝对连战斗的勇气都提不起来。

    他已经开始幻想，狗王趴在自己面前瑟瑟发抖的样子了。

    “鳄王太强大了，这只狗妖完了。”

    许墨的脑海里面再次浮现出这样的想法来。

    他知道眼前的鳄王，体内蕴含一丝上古巨鳄的血脉，而妖兽之间的血脉压制作用非常强烈。

    虽然狗王的实力不弱，但是面对拥有高等血脉的鳄王，根本提不起战斗的勇气。

    “该趴下的是你！”

    然而就在此时，狗王一改刚才的不屑，整个狗身上爆发出惊天的气势与血脉威压！

    “轰！”

    只这一瞬间，鳄王感觉到一种发自内心深处的恐惧！

    这种恐惧是高等血脉对低等血脉的压制，这还是狗王的境界比他低的情况下，还能让他产生恐惧。

    由此可见，狗王的血脉一定比他高级很多，对他造成了绝对的压制。

    这不是一头普通的狗王吗？

    怎么会有如此高等的血脉？

    鳄王心里在呐喊，想要抵抗狗王的威压……

    但是在绝对的压制面前，一切都是无用功。

    他发自内心的恐惧，身体不听使唤的颤抖个不停，根本没有与狗王战斗的勇气。

    只是瞬间，画面就出现了一百八十度反转！

    本想着让狗王趴在地上瑟瑟发抖的鳄王，在狗王的威压下化成本体趴在地上瑟瑟发抖……

    “一头杂交鳄而已，还真当自己是上古巨鳄了。”

    狗王把鳄王压趴在地上后，吧唧了下嘴巴道：“就算是上古巨鳄来到本王面前，他也得趴着。”

    狗王这话还真没有说谎，他并不清楚自己现在的血脉之力达到了什么程度，但肯定比上古巨鳄的血脉高贵。

    而此刻，许墨看呆了！

    这鳄王可是十万深山一个妖兽族群的妖王，结果在狗王面前竟然连出手的勇气都没有。

    这只狗王的实力到底有多厉害？

    就在许墨想着，狗王是不是也是为了归一剑而来，自己要如何逃走的时候。

    接下来的一幕，惊爆了他的眼睛。

    只见刚才还威风凛凛的狗王，突然收敛了全身的气势，朝着远方出现的人类狂奔了过去。

    这还没有完。

    狗王跑近人类身边，对着那个人类讨好地叫个不停，并且不停的摇尾巴。

    许墨揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    一只比鳄王还强大的狗王，竟然在讨好一个普通人类？

    这个刚出现的年轻人到底是什么人，值得狗王如此讨好？

