    嗤嗤嗤！

    天空中，克米特不断地煽动着翅膀。

    罗峥看着越来越近的白色云层，嘴角微微扬起一抹弧度：“空岛么，一座漂浮在高空中的岛屿，这个世界真神奇啊！”

    “老大，我们要冲进去么？！”

    克米特问道。

    “没错，直接冲进去吧！”

    随着罗峥一声令下，克米特那庞大的身躯，直接朝着正前方的云层疾驰而去。

    几分钟后，克米特载着罗峥，一头冲进厚厚的云层里。

    精神恍惚了几下后，罗峥和克米特来到一片白茫茫的云海之上。

    “那里应该就是白海了！”

    望着下方的云海，罗峥点了点头，嘴里呢喃了一句。

    白海，虽然名字里有海，但其本质却是云，是大约7000米高空的积帝云混合了，地面火山喷发出来的岩石物质形成的海云，它能像大海一样让航行的船只漂浮在上面。

    不过，海云也并不只是云，白海实际上是一种特殊的海，里面也有海洋生物生存，并且它对果实能力者的限制，跟真正的大海一般无二。

    一些冲上白海的果实能力者，如果一不小心的话，也是会栽在这里的。

    罗峥开启见闻色霸气扫了下白海，顿时探查到许许多多的鱼类，正在那白茫茫的云海下方游来游去。

    “嗯，真不错啊！不过，我可没时间在这里耗着。”

    几分钟后，罗峥目光投向上方，在白海之上还有一层白白海，而他的目的地就在白白海。

    正当罗峥想要使唤克米特，飞向白白海的时候，白海当中突然冲出来了一个庞然大物。

    那是一只巨大的章鱼，身躯高达百米，巨大的触手，不知死活地朝着天空中的克米特肆意地挥舞过来。

    “克米特！”

    “是，老大！”

    克米特猛地吸了一口气，望着袭来的触手，口中直接喷出一道灼热的火幕。

    噼里啪啦！

    火焰瞬间点燃粗壮的触手，火势朝着章鱼的整个身躯蔓延而去。

    片刻后！

    空气中突然间弥漫着一股烤肉的味道。

    “好香啊！”

    闻到烤肉的香味，罗峥不由得咽了咽口水，不过犹豫了片刻后，他的目光还是投向了白白海。

    今天晚上就吃烤章鱼、章鱼小丸子、香辣八爪鱼……

    一番思索后，罗峥又咽了咽口水。

    ……

    一片白色，白海无论往哪里看都是一片白色。

    白海和白白海之间的夹层中央，白色的云朵就像是海浪一样，在微风的吹拂下不断地起伏着。

    罗峥站在克米特的后背上，看着周围的奇景，感觉自己好似置身于美妙的天国一般。

    不过，好像少了些什么……

    那……一定是美丽靓丽的天使！

    少了这些大美妞，天国好似一下子变得索然无味了。

    “克米特，走吧！”

    “是，老大！”

    克米特肆意地扇动着背后的双翅，就像是一道赤红的闪电一样，在天空中飞行着。

    几分钟后，好似有什么东西吸引了克米特的注意，它猛地煽动了下翅膀，带着罗峥来到一些奇怪的云层建筑跟前。

    天国之门么！

    罗峥顺着克米特飞行的方向看了过去，白茫茫的海面上一团一团的云朵凸出海面，在风浪的吹拂下纹丝不动，就好似被固定住了一般。

    他自然知道这里是哪里。

    天国之门是通往白白海的地方，只要顺着那条连通白海和白白海的通道直冲天际，他们就可以抵达空岛了。

    “老大，我们要进入那道门吗？！”

    克米特问道。

    “不需要，你就顺着那道高高的云路飞上去吧！”

    天国之门对其他人来说，是白海通往白白海的必经之路，但对他们来说却不然，克米特会飞，直接飞上去便是，他又不是不知道白白海的入口在哪里。

    一般的船只想要登上白白海，需要通过那条云路，跨越三千米的高度进入白白海，但他打算直接飞上去。

    随着克米特猛地煽动翅膀，顺着那条云路不断飞行，罗峥和克米特的高度不断上升。

    这一刻，罗峥已经可以清楚地看到白海与白白海之间的，那条蜿蜒曲折的云路了。

    这云路不知是怎么加工出来的，居然可以承受住海贼船的压力。

    说起来，空岛好像有着一种不可思议的加工工艺，云朵可以被他们加工成许多不可思议的东西。

    不知何时，守在天空之门的一个老婆婆，终于发现了天空中的身影。

    老婆婆早就过了青春年华，身子矮小，脸上满是皱纹，头上的头发梳成了两个奇怪的小球，背后还长着一对小小的翅膀。

    发现情况不对劲，老婆婆眼眸中露出愤怒之色：“该死的家伙，居然敢偷渡，一定要好好收拾一下他们！”

    老婆婆连忙进屋，拨通桌上的电话虫：“……有非法入境者，他们很快就会抵达白白海了……”

    汇报完情况，得到了上面的回复后，老婆婆挂断电话虫，脸上露出阴险的笑容：“呵呵呵，上面的大人们，是不会放过你们的！”

    ……

    “克米特，冲上去吧！”

    天空中，罗峥和克米特的身影已经提高了两千多米，克米特的速度很是迅速。

    白海与白白海相隔了三千米，罗峥站在克米特的后背上，感受着飞驰冲刺的感觉，实在是有些压抑不住心中的兴奋，居然扯着嗓子大声吼了一声。

    八百米…五百米…三百米…

    终于，克米特猛地煽动了一下翅膀，两道身影直接突入白白海，罗峥终于是登陆空岛了！

    “这里好像跟白海没有什么区别！”

    罗峥目光扫了下周围，并没有发现什么特别的东西，白白海似乎看起来和白海都一样，硬要说的话，那就是白白海的一处地方，有块陆地。

    “老大，敌人呢？”

    “艾尼路么，他马上就会过来的！”

    罗峥嘴角扬起一抹意味深长的弧度，他自然不打算去找艾尼路，他要让艾尼路自己过来。

    “克米特，你大喊一声，艾尼路滚出来！”

    “好的，老大！”

    听到罗峥有些莫名其妙的命令，克米特虽然觉得很奇怪，但还是按照罗峥的话去做了。

    克米特深吸了一口气，底气十足地大吼一声。

    “混蛋艾尼路，滚出来！”

    顿时，一道响彻整个空岛的声音，蔓延四面八方……

