    假期时间并不长。

    与正在忙碌公益相关工作的徐馨蕾通过电话后，回到学校中，李文音进了宿舍中。

    三个室友不在。

    很显然，现在是上课时间。

    见过温教授，做了一些相应的准备后，依旧照例去见一见每一任老师，然后便来到了学校人工湖的旁边。

    当真是忙了很长一段时间，再次回归校园的时候，开学都已经很长时间了。

    把玩着刚刚温教授交给自己的国家二级演奏员证书，李文音感到了一丝荒谬。

    理论上......这个职称是副教授级别的......

    但自己还是大一学生。

    军职这方面......今年虽然只算是科员级别的，但如果等年后评级......恐怕得往上窜一窜。

    突然无事一身轻，李文音豁然开朗，忍不住得意的呻吟一声。

    “嗨~~人生当真是寂寞如雪~~呀~~”

    ......

    就在这时，兜里手机却响了。

    因为特殊原因，温教授倒是许可了李文音日常用手机。

    “喂？”

    电话里传来了陈国涛教授中气十足的声音。

    “喂？！文音啊！最近有空吗？！”

    “啊！陈教授！最近......说有空也有空，说没空也没空......”

    李文音犹豫了片刻，说道。

    “有项目，虽然不忙......但是偶尔也得跑几趟，您就说事吧！如果不需要太长的时间，那应该没什么问题！”

    “哈哈！好！”

    陈国涛教授爽朗的一笑。

    “之前你根据将军令改编的男儿当自强，大受好评！再加上你以前天马行空的将戏曲元素融入流行音乐中，这不嘛，想请你过来交流一下，探讨民族音乐更多的可能性！”

    “啊？！”

    李文音顿时有点受宠若惊。

    自己本身不是民乐圈的，却被大佬知名点姓的找了，顿时有些惊讶。

    “我......可以吗？”

    “当然没问题！”

    陈国涛教授哈哈一笑。

    “我们又不是什么老古板，这边民乐的老教授啊，一门心思就想发扬民乐，但是成绩属实不太满意，毕竟我们这些老家伙，可不如你们年轻人会搞花活啊！哈哈哈！”

    “何况，你的能力与技术我们可都是看得清的！你完全够资格！”

    李文音老脸一红。

    “额......那好吧！没问题！”

    “哈哈！既然你同意那就没问题了，我们马上向你们学校发出邀请，就在央音等你了！”

    陈国涛教授告知了时间后，便愉悦的挂掉了电话。

    李文音转身离开人工湖，去往温教授办公室请假，得知了事情后，温教授同意让李文音先走。

    请假请的非常顺利，当场通过，没有一丝的犹豫，看的几名同样想请假却请不来假期的童鞋们一阵眼红。

    有才华就可以为所欲为吗？！

    没错！有才华真的可以为所欲为！

    虽然私下里同意了，也提前出发了，但校与校之间还是得走一个公章程序的，虽然这个程序稍微慢了一点。

    公事出门的最大好处，就是必须身着军装。

    这玩意在平常可是很难穿出去的，毕竟代表了军人形象，不得有辱。

    但实际上，哪个当兵的没幻想过穿着一身军装走在大街上？

    威风！帅气！

    坐上出租车，司机看到李文音，仍然是有些惊喜。

    毕竟，虽然经常在军艺附近的商业区拉活，也能看到不少明星，但若是真能拉一次明星......属实是真难。

    热情的司机就想免账，李文音再三推辞之下，才同意收钱。

    虽然没多少钱。

    讲道理，京城这个地方......与其他城市真的不同。

    别的不多，但是大学肯定管够......

    从中关村到鲍家街也就十多公里的路程......但是呢？

    这TM还没走出中关村这条街......就已经过去了五六所大学。

    首都八所985大学......占据全国几乎五分之一。

    但是呢......中关村从南到北，有TM五所！

    除去民大等等......相爱相杀的清北也在这里......

    只不过，平时确实很难出街......

    来到央音后，走进校内。

    虽然第一次来，但千度地图无疑是个好东西，毕竟，这年头正经人谁问路啊......那不都是搭讪的吗？

    “卧槽！集美们！快看那个军装小哥哥！”

    “好帅啊......等等！卧槽！李文音？！”

    “啥？！男神来了！啊！！！”

    央音路过的小女生顿时激动了起来。

    一瞬间，被吸引过来的人数剧增，呈现指数型的跳动增长趋势。

    “卧槽？！哪呢哪呢？！”

    “啊！这就是才子吗？！果然长相也是和我一样的帅气！”

    “是啊是啊！我央音小白龙佩服佩服！”

    李文音头皮发麻。

    不过，倒是没有直接扑上来搭讪的。

    虽然因为专业问题，对李文音崇拜的情绪更深......但毕竟也都是才子才女，不会像个无脑迷妹一样直接扑上去。

    但兴奋激动却是免不了的。

    更何况......许多钢琴小提琴专业的学生，对李文音更多的感情，恐怕是恨意......

    这年头，哪个音乐生还没享受过被李文音支配的恐惧呢？

    都TM写在教材里了！

    李练这玩意就不是人弹的！

    不围上来，也不走，就这么跟着李文音屁股后面观望着。

    头皮顿时更麻了......

    李文音的余光瞥向这一群男男女女......感受到了来自钢琴小提琴专业同学咬牙切齿般阴沉的杀气......

    毫不怀疑，要是有人上头了......可能真就会暴吼一句。

    “打他！！”

    冷汗直冒，李文音脚下的速度也快了几分。

    殊不知，这个动作刺激到了学生们。

    于是......

    事情总是发生的很突然，人群越来越多，突然就跑了起来......

    ......

    幸好，自己打电话提前问明地址，跑了很久，左转右转的终于杀出重围，来到了陈国涛教授办公室。

    进了办公室，可算是长长的松了一口气。

    陈国涛教授有些好笑。

    “怎么样？感受到了我们央音学生的热情没？”

    “......额喝喝喝喝感受到了，好热情......”

    军装因为狂奔，都有些褶皱，拿出纸巾擦了擦汗水，李文音满脸的蛋疼。

    “走吧！我带你过去！”

    陈教授摇了摇头，笑着打开门，旋即脸色急变。

    “看什么看呢？！都给我该上课的上课去！！”

    学生们气势一弱，虽然还是很兴奋......但至少让开了一条路。

    跟着陈教授往外走着......这么多人凝视着自己，李文音总觉得，自己仿佛是要......

    登基了？？

