
　　被混沌能量牢牢钳制、渗透，两人的皮肤像是被火焰灼烧一般产生了阵阵刺痛。

　　随着悬戒也在法器之后彻底崩解，王脸上也露出了一丝无奈：“没办法了...”

　　“我觉得还有。”

　　一道清朗的声音突然出现在耳边，令王眼睛顿时一亮：“李维，你来了？”

　　“对啊，我来了。”李维右手一句，一声清脆的相知之后，镜像空间瞬间将所有人都笼罩其中。

　　眨眼间，原本在废墟中挣扎求生的普通人们消失不见，那些拉库辛苦培养出来的混沌你发誓也被排斥在外，唯有四人出现。

　　“王？我只是去缅因州看个戏的功夫，你怎么就沦落到这个境地了呢？我要是再来晚点，你的命都要没了。”

　　看着将王和莫度两人牢牢囚锁的混沌魔法，李维呵呵一笑，只是心念一动，便将那混沌能量的运转阻断。

　　踢了踢地上已经散落的法器碎片，李维有些可惜：“你的法器没了，看来你要回去之后重新找个新的武器了。”

　　体内的刺痛渐渐消散，王一脸侥幸的摆了摆手：“能活下来就能好了，法器的事情，以后再说吧。”

　　“你倒是洒脱。”李维伸手在空中一点，便打开了一扇传送门：“好了，下面的事，我来解决吧。”

　　“你本来可以早点过来的。”

　　莫度的声音令气氛陷入了僵局。

　　“呵，呵呵。”

　　莫度的话一度令李维气急而笑：“我是你爹吗？我为什么要来救你？”

　　不等莫度开口，李维继续道。

　　“我以为你当初敢放出狂言是因为自己有充足的力量呢，结果呢？王这个来救你的差点都被你给害死。”

　　“听说你加入卡玛泰姬也有十几年的功夫了，怎么？十几年的时间里就学会了这么点本事？”

　　“没有金刚钻，别揽陶瓷活，这句话听说过吗？哦，我忘了，你从小应该没上过学，要不然你的老师应该会教你人要懂得感恩。”23sk.Com

　　“而不是像现在这样，我救了你一命，你却还在质问我为什么不早点过来。”

　　“早知道我应该晚点，等你死了再过来，这样就不会有一个白眼狼在我救了他以后还要质问我为什么晚到。”

　　莫度没有说话，只是沉默着，用充满愤怒和不满的眼神和李维对视着。

　　这种赤裸裸的敌对视线甚至令王都皱起了眉头，他伸手拍了拍莫度：“好了，我们该离开了。”

　　回头与王对视了一眼，莫度沉默了一下，然后摇了摇头。

　　“我不会回卡玛泰姬的，我要在人类社会学习，我不会像他这样，明明拥有强大的能力，却不愿意背负应有的责任。”

　　（注：莫度原著就有些思想不正，干脆我给他加深了一些。）

　　“傻逼。”

　　李维呵呵一笑，已经没有了和莫度说话的心思，伸手一挥，像是丢垃圾一般将他直接丢出了镜像空间。

　　从莫度说出那句话开始，李维就知道这人的思想已经和自己彻底走偏了，

　　能力越大，责任越大，听起来没有毛病，实则狗屁不通。

　　李维接受过的教育告诉他——权利与义务相统一，享有权利，履行义务。

　　换而言之便是权力越大，责任越大，体现的是权责一致性。

　　至于能力越大责任越大，这话实际上是低能力者对高能力者的一种剥削和道德绑架，强行要求能力更多的人承担更多的责任与义务。

　　如果真按照这句话来。

　　以李维目前拥有了力量，他需要为这颗星球上大量非正常死亡的人的生命负责，因为他完全是有能力救下这些人的。

　　但这现实吗？合乎逻辑吗？

　　从未拥有过权利，却要承担责任，这与李维小时候接受过的政治教育完全相悖。

　　是以，他觉得自己完全没必要和莫度鸡同鸭讲了。

　　将莫度踢出去后，李维重新看向王：“看到了没？被人打败了，不想着好好学习修炼一番，居然还要游历世界。”

　　“我救了他，他还要反问我为什么不早点。这次，你还觉得他说的没错吗？”

　　面对李维的询问，王不由得沉默了下去，悠悠了叹了口气，他弯腰将地上的法器残骸收集了起来：“我会去劝劝他的。”

　　“用不着了。”李维哼哼的一声：“这次救他是看在你的面子上，下次我不会救他了。”

　　“我不需要他的道歉，所以你也不用费心尽力的去劝他的，我建议你还是想办法关心关系你的法器吧。”

　　“够了，你们说完了没有！”

　　李维和莫度吵架的过程，拉库还是很乐意看的，毕竟人类的一大本能就是看热闹吃瓜，但李维还旁若无人的和王聊天的架势就让他很不满。

　　一声怒吼，拉库双手一擎，铺天盖地的混沌能量瞬间充斥在整个镜像空间之中。

　　“哦豁，动真格的了。”

　　李维依旧不慌不忙，随手在空中点开了一道传送门，然后一把将王推了进去：“走你。”

　　传送门消散的下一刹那，一旁的高楼便在拉库的操纵下倒塌了下去。

　　轰！！！

　　成百上千吨的落石落下，山崩地裂的轰鸣声中，恐怖的冲击波层层蔓延，将一小块城市彻底化为了废墟。

　　看着扬起有数米之高的尘土，拉库嘴角不由得的勾出一丝嘲意：“混沌的力量足以扭曲现实，但这可不意味着就只能扭曲现实。”

　　“对于这种镜像次元，混沌能发挥出更大的力量。法师，要怪，就怪你自己太蠢吧。”

　　“是吗？”

　　渐渐平息的尘雾中，李维平淡的语气令拉库脸上的表情顿时僵住了，短短几秒的沉默了后，拉库眼光转冷，猛然伸手一推。

　　轰隆隆——

　　大地轰鸣，滚滚土石如同奔涌的海啸一般，裹挟着灰白色的建筑残骸，化作数十米高的浪涌向李维所在的方向呼啸而出。

　　泥石流所过之处，天地失色，日月无光，那涌动的土石如同铁幕一般，将万事万物都遮蔽其中。

　　数十米高的铁幕横推，空气都被挤压的扭曲变形，强大的风压下，本要尘埃落定的尘土被统统吹去，露出了李维的身影。

　　大片阴影投下，李维的身影显得无比渺小。

　　浩浩荡荡的泥石流面前，李维的身影渺小的不值一提，看着这异常夸张的对比，拉库觉得自己稳了：“法师，天灾级别的攻击，你还能挡下来吗？”

　　“在你看来，这就算是天灾了吗。”

　　想到自己在宇宙中看到的那些大场景，李维轻笑一声，手掌微微抬起，而后虚空一按。

　　轰——

　　只是平平淡淡的一掌，原本汹涌澎湃的地势顷刻间便倾颓了下来。

　　天地颤动之间，那足有数十米高，绵延上百米的土石洪流像是一个立起来的折纸一般，只是一下便被重新按平在了地上。

　　没有碎石迸溅，没有尘土飞扬，就好像一切本就如此，这轰鸣的世界重新恢复了寂静。

　　“怎么可能！”

　　眼看李维如此轻易便化解了自己的攻击，拉库脸上顿时露出难以置信的表情。

　　他疯狂的控制这混沌能量如同如同飓风一般在这天地间急速流转着，但无论如何，却无法动摇这片镜像空间一丝一毫。

　　“不可能！”

　　一声怒吼，拉库立刻放弃了对镜像空间的控制，以精神意志呼唤维度魔神的明辉，径直锁定李维：“赛托拉克的猩红锁链！”

　　呲——

　　一道气泄声，宽厚的猩红锁链只是刚刚出现在拉库手上，便像是遇热的干冰一般，呲的一声便化作了一片深红的能量云消散不见。

　　而后，不等拉库使出第二个法术，他腰上的那根能量腰带也像是遇了火的冰一般，眨眼间便消融的一干二净。

　　察觉到眼前的深红护盾消失不见，拉库脸上的表情变得更加惊悚起来。

　　他在内心一遍又一遍的呼唤着维度魔神的力量，试图重新使用出法师，然而无论他如何努力，都无法再将能量构建成任何一个法术。

　　一次又一次的失败之后，拉库终于抬头看向李维，眼中满是不可置信与无边的怒火：“这不可能！你做了什么！”

　　“我没做什么。”李维呵呵一笑。

　　“我只是找到了你体内的能量运转的线路，然后稍稍的，将它打乱了亿点点。”

　　能量干扰是个相当好用的技能，虽然它有着一些不可避免的缺陷，但此时用来对付拉库却是刚刚好。

　　毕竟他一个月前才和混沌能量近距离的接触过，还弄死了不少魔力生物，对这种能量的性质和运转方式已经相当熟悉了。

　　从李维口中得到了答案，拉库脸上却依旧满是否认：“不可能！没有人能做到这点，没有人...”

　　啪！

　　清脆的巴掌声响起，拉库脸上的表情瞬间凝滞了，瞳孔不断扩大，扭头刚要怒吼出声，接着又被李维抓着后脑勺，砰的一声按在了地上。

　　带着浓浓土腥味的土壤塞进嘴里，瞬间将拉库的怒吼声堵在了喉咙里，只能发出一声声意义不明的呜咽声。

　　失去了使用魔法的能力，拉库只能鼓动浑身的混沌能量以最基本的手段冲泄出去。

　　轰的一声。

　　红色的混沌能量化作洪流倾泻而出，霎时间，一股强大的气势直冲云霄，立刻就将周围的云层都彻底清空了开来。

　　而在地面，足有一人多高的能光柱汹涌而去，瞬间便将它触碰到的一起都化作粒子消散。

　　然而，这汹涌的能量洪流却并没能伤到李维分毫。

　　身上覆有五彩斑斓的能量护盾，李维的就像是一座巍峨的大坝一般，牢牢的抵御住了狂暴的洪流冲击。

　　色彩斑斓的能量在洪流的冲击中不断逸散，将逸散而出的能量直流彻底染成了彩虹色，但李维的身影却始终能屹立不动。

　　“给我死！”

　　眼见李维的就像是一根闪着七色跑马灯的眼中钉一般牢牢的钉死在倾泻的能量洪流之中，拉库额头青筋瞬间暴起。

　　一把塔前，身体钱呀，更加凶猛几分的混沌能量浩瀚而去。

　　超出负荷的强大能量在拉库体表急速涌动着，将他那高强度材料缝合制成的衣服一寸寸的磨灭，而在他体表，一道道浅浅的、像是擦伤一般的血痕也浮现了出来。

　　混沌能量有着足以扭曲现实的力量，但两人现在所在的地方偏偏是镜像空间。

　　李维对这片空间的掌控程度远远超出拉库，即便物质在这里被扭曲了，也只会成为李维掌中之物。

　　至于直接扭曲李维本人...李维能被暂时杀死，但扭曲掉他，不可能的事情。

　　嘉莉得到了地狱之主墨菲托斯那一丝本源力量，因此有了强行击穿镜像空间连接现实的能力，而拉库的地位可比不上嘉莉。

　　无法离开镜像空间、法术手段被废、还不能扭曲现实，拉库能想到的手段除了近身肉搏之外就只剩下远程能量轰炸了。

　　拥有远程手段，格斗基础薄弱的拉库自然会避开自己的弱点，但现在，他唯一的长处，也被李维的碾压了。

　　轰！

　　红色的能量洪流之中，一道无比恐怖的震波传出。

　　巨大的轰鸣声中，绚丽到极致的能量射线逆流而上，犹如一柄利剑一般毫不留情的将那红色的混沌能量彻底击溃，眨眼间便来到了拉库面前。

　　砰——

　　只来得及撑起能量，下一刻，拉库的身影便倒飞了出去。

　　他在半空中竭力调整着身位，但人尚在半空中时，李维的身影却更快一步的出现在他身后，一拳攥握，猛然挥出。

　　轰！！！

　　上千吨的力量在千分之一秒内彻底爆开，恐怖的气爆瞬间化作怒兽，将周围的一切都撕裂开来。

　　那山崩地裂一般的力量挥洒出去，与混沌能量碰撞一起，在平地炸起了一个没有一丝火光的蘑菇云。

　　扑通——

　　好像一道残躯落到地上的声音，李维静静的站在原地等着尘云散去，然后才走上前去，出现在他面前的是身体残破不堪，奄奄一息的拉库。

　　气息衰竭的像是濒死之人，拉库的眼皮艰难的上抬，眼中神光黯淡：“你...你究竟是谁？”

　　“我叫张三。”李维微微一笑，眼皮都不眨一下的就报出了一个假名，然后静静的看着拉库：“这都快五分钟了，你准备什么时候死？”

　　拉库深深的看了李维一眼，随后像是气竭一般，不甘的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十五章：我叫张三免费阅读。https://xs.23sk.com 