    起源之门后方的起源之地当中，不仅仅蕴含着起源仙王所收藏的无数资源，更是关押着起源仙王当年所镇压的无数强者。

    正是因为起源仙王当年什么都往起源之门里面放，所以才缔造出了这一个恐怖的传承之地。

    如今无数岁月过去了，周叡也不知道那些被关押在起源之地当中的强者，是否挣脱了起源仙王的禁制。

    周叡进入起源之地当中，乃是为了起源仙王所收藏的无数资源以及至宝封禅祭坛而来。

    他自然不会平白帮助他人做嫁衣，放任那些被起源仙王关押在起源之门内部的人逃离出去。

    因此，当周叡踏入起源之门的瞬间，他直接散去了秘法，重新关闭了起源之门。

    保证在他没有离开起源之地以前，绝对不会有任何人能够从中逃离出去。

    至于等到周叡离开以后，失去了两大天君坐镇的起源之地，究竟会发生什么变故，那就完全不关他的事情了。

    “呜嗷！”

    周叡刚刚穿过起源之门，进入起源之地的时候，一道好似苍狼啸月的凄厉长啸，当即便传入了他的耳中。

    “轰隆隆！”

    随之，起源之门后方那扭曲了一切规则的世界当中，骤然间凝聚起了一阵太古凶煞之气。

    伴随着那难听刺耳的长啸之声，一只硕大无比，好像太古城池一般的狼爪从世界深处探了出来。

    那狼爪上面是青色的凶毛，指甲根根，堪比最为锋利的神物长剑，撕裂苍穹，撕裂诸天，毁灭苍生。

    狼爪径直朝着周叡抓了过来，仿佛势必要将他撕裂成粉碎那般。

    这只狼爪便是起源之地当中的凶险之一，乃是由贪狼之主的意念所化。

    贪狼之主是三个纪元之前，远古兽道的无上兽主之一，是一位实力极其强横的天君。

    不过后来随着远古兽道纪元的大破灭一同陨落了，最终被起源仙王收集齐了他陨落以后所残余下来的意念。

    当年起源仙王什么东西都往起源之门里面放，这贪狼之主的意念自然也被他封印在了起源之地当中。

    如今无数岁月过去了，看样子贪狼之主是恢复过来了。

    在远古兽道所有的无上兽主当中，贪狼之主乃是最为凶残狠辣的一位兽主。

    凶威镇压天穹，不知道多少天君陨落在他的手上，凶横的意念，可以直接把一个又一个的宇宙毁灭，重生！

    凶，就一个字，是贪狼之主的代名词。

    他自然不甘心被一直封印在起源之地当中，因此甫一感受到周叡进入了起源之地里面，便直接从起源之地深处杀了过来，妄图破开封印逃离起源之地。

    虽然这贪狼之主的修为，在众多天君强者当中，算得上是数一数二的顶尖存在。

    然而周叡却是丝毫不将其看在眼里，但见周叡心念一动之间，一颗星辰再次浮现于他的头顶之上。

    星辰之上阴阳二气明灭不定，五行光泽莹莹流转，三灾九难轮转不休，仿佛是要泯灭一切那般。

    “去！”

    伴随着周叡口中的一声轻叱，那蕴含着诸般法则玄奥的星辰，瞬间贯破了重重时空壁障，直接朝着那道青毛林立的巨大狼爪砸落而去。

    与此同时，只见那巨大狼爪凌空一番，上面居然发出来了凶狠的兽气。

    其上嘶吼出千万凄厉的狼啸，每一声狼啸都等于是一头上古天狼在燃烧所有的生命，对着天地进行祭祀。

    一时之间，这起源之地好似演化成了一方茫茫无边无际的草原，无数天狼对着月亮狂啸，月亮都成为了血红的颜色。

    “血月现，天狼啸！”

    面对周叡那威能恐怖无匹的星辰光芒，贪狼之主的反应十分迅速，当即便爆发出了一道凶残可怕的无上神通。

    然而可惜的是，即便贪狼之主的神通如何强大，他也不过是天君的境界而已，又怎么可能抵挡的住周叡的攻势。

    诸般法则玄奥完美融合之下，周叡甚至有胆量去与仙王境界的强者硬碰硬。

    眼下仅仅只是贪狼之主意识演化出的一只狼爪，又怎么可能抵挡住他的恐怖攻势呢？

    “咔嚓！”

    但听得一声摧枯拉朽的声音迸爆而出，那青色的凶毛林立，根根指甲锋锐的狼爪，当即便被璀璨星辰硬生生地泯灭开来。

    随之，那只仿佛如同城池般巨大的狼爪，便直接溃散成为了团团庞大的元气旋涡，洒落到了起源之地当中。

    “该死的，我记住你了………”

    与此同时，隔着遥远的时空，突然间传出了贪狼之主那阴狠的咒骂声。

    显而易见，周叡一击粉碎了贪狼之主的巨大狼爪，使得贪狼之主本身也受到了不小的损伤。

    耳中听得贪狼之主那阴冷的喝骂声，周叡的脸上却是平淡无波，丝毫不曾将其放在心上。

    那贪狼之主即便是已经恢复了神智，然而其终究不是三个混沌纪元之前的那尊无上兽主了，实力在所有天君当中也根本算不得顶尖。

    即便那贪狼之主乃是远古兽道纪元的无上兽主之一，但是在周叡的眼中，它也不过就是一头野兽罢了。

    如同周叡这等强横恐怖的存在，又怎么可能将一头畜生的狂吠放在心上。

    既然那贪狼之主退去，周叡也就不准备在它身上浪费时间了，毕竟还是这起源之地当中所蕴含的无数资源更为重要。

    但见的周叡脚下步伐微微一动，当即没入虚空深处，径直朝着起源之地的深处赶了过去。

    越发接近于起源之地的核心地带，周叡便越能够清晰的感知到幽暗的虚空深处，无数时空夹层里面，那些阴狠冷厉的意念，正在暗中窥视着自己。

    这些意念全部都是起源仙王当年关押到起源之地里面的狠辣之徒，如同贪狼之主那样的存在，亦是不在少数。

    感受着那些暗中窥视的意念，周叡的眼中不由得闪过了一丝凛冽寒光。

    虽然那些阴狠冷厉的意念无法影响到周叡分毫半点，然而周叡也不愿意自己一直暴露在那些阴狠冷厉的意念的窥视之下。

    “滚！”

    但听得一声轻叱自周叡口中爆发出而出，随之，一道好似天威般强横至极的恐怖威压。

    顿时之间，便以周叡自身为中央，朝着那些阴狠冷厉的意念横扫而去。

    “啊！”

    “嗷！”

    ……

    伴随着无数凄凉惨厉的痛呼声响起，那些阴狠冷厉的意念当即收回了他们的目光，再也不敢窥视周叡分毫半点。

    察觉到那些阴狠冷厉的意念受创退去以后，周叡这才将神魂念头透体而出，开始寻找那封禅祭坛的所在之处。

    然而就在此时，一股凶残狠辣的意念骤然间自幽暗的起源之地深处升起，径直朝着周叡这里投射了过来。

    “呜嗷！”

    伴随着虚空当中再次响起了一声凄厉的狼嚎，一只巨大无比狼爪演化而出，卷起无与伦比的太古凶煞之气，径直向着周叡扑杀而来。

    在狼爪的尽头，发现除了一只狼头，人身，双眼绿油油，闪烁出无尽绿火，贪婪的狼神。

    正是方才被周叡碾碎一只狼爪，暂时退去的贪狼之主。

    也不知这贪狼之主是因为刚刚恢复过来，神智尚未完全清醒，还是他本就是一头畜生智慧不高，又或者是他自诩实力强大的缘故。

    被周叡一击逼退以后，不思退避三舍也就罢了，竟然还敢自起源之地深处冲出，再次来找周叡的麻烦。

    “桀桀桀，你居然独自一人进入起源之地，简直是自寻死路！”

    甫一见到周叡的瞬间，那贪狼之主呲着满嘴寒光凌厉的狼牙，开口嘶吼狞笑道。

    与此同时，它那青色的凶毛林立，根根指甲锋锐的巨大狼爪之上，掀起的太古凶煞之气更是浓郁了几分。

    在其身躯之上，更是充斥着无穷无尽地血腥戾气。

