    “听潮湖，全鱼宴吗？”

    听见龙一的这一句话，此刻的肖战与李善两人对视了一眼，目光之中露出一抹激动之色。

    李善此刻有些恍惚，觉得有可能是自己听错了，再一次出声，对龙一笑着问道：“龙道友，公子真的邀请我们前往听潮湖参加全鱼宴吗？”

    李善有些意外，这一瞬间，无论是肖苍穹还是肖战，都目光炯炯地看着一脸微笑的龙一，因为他们两人也觉得有些恍惚，不知道刚才听到的是不是自己的错觉。

    龙一听见了此刻李善的话，脸上露出一抹笑容，笑着解释道：“三位道友，你们没有听错，公子确实让我前来邀请你们参加全鱼宴！”

    得到了龙一确切的回答，本来愁眉苦脸的三人，此刻脸上瞬间露出了一抹激动之色。

    “全鱼宴？”

    “肖战，我们现在面对的困境极有可能会瓦解，我们不是安排第二场比试放在明天吗？”

    “也许今日我们的实力都能够更进一步，到时候面对浩然之上的那些人，就有机会反败为胜，扭转乾坤了。”

    “到时候这些人就再也没有借口阻止我们在九重天内传道了！”

    “浩然之上的强者降临，这一点应该公子早已算到，所以公子布局了全鱼宴，就是要帮助我们提升修为，将浩然之上降临的那一些使者击败。”

    这一刹那，李善脸上露出了一抹激动之色，觉得眼前的困难马上就能够迎刃而解。

    肖战这一瞬间听见了李善的话之后，脸上的担忧也瞬间消失无踪，嘴角泛起一抹嘲讽之色，笑着说道：“这些人没有想到，以此来算计我们，却反而将他们自己陷入了其中，若是寻常的人，确实绝对不能够在短短的时间之内让修为爆涨！”

    “毕竟到了我们这一个层次修为想要更进一步，那是非常困难的，但是公子何等的存在，这一场全鱼宴，绝对能够让我们的实力更进一步！”

    “我们无法解决的困难，在公子的面前，挥手可破！”

    “怕是那些家伙到现在为止都不知道，以比试这一个方式来决定是否能够传道，他们这是搬起石头砸自己的脚呀。”

    肖战这一刻，一脸轻松，再也没有之前的沉重，浩然之上的那些强者，此刻再也无法困扰他们。

    龙一听见三人的话，笑着问道：“三位道友，难道遇见了一些困难吗？”

    龙一此刻也是非常的好奇，因为刚才龙一在三人的脸上都发现了无奈。

    龙一跟随在李忆昔身边，李善与肖战没有隐瞒龙一，将浩然之上的使者降临，阻挡他们传道等事情说了一遍。

    龙一知晓事情的前因后果之后，对二人说道：“公子传道，天下无人可挡，浩然之上的浩然天也无法阻挡，这些人想要阻挡儒道的大兴，简直就是螳臂挡车。”

    “想要以强大的实力镇压你们，他们这是搬起石头砸自己的脚，今日他们有多得意，明天就让他们有多么的绝望。”

    “而且他们这一个荒唐的理由，也会让他们成为浩然之上的罪人。”

    “我一直跟随在公子的身边，没有离开过片刻，公子何等人物，怎么可能是他们这些小丑能够算计，能够阻挡的。”

    “今日，我终于明白为什么公子会前往听潮湖钓鱼了，因为公子早已算到你们会遇见困难，所以公子就到听潮湖垂钓，今日的你们参加全鱼宴之后，实力绝对会爆涨！”

    “因为今日的全鱼宴，并非真的是鱼，准确的说是全龙宴。”

    “因为我从龙祖的口中知晓，听潮湖有着一条时空通道，通往一处封闭的龙族天地。”

    “今日主公子催动了极品先天灵宝垂钓，垂钓的正是那龙族天地之中的金龙。”

    龙一的声音落下这一瞬间，无论是肖战还是李善，两人的身躯都忍不住的颤抖，目瞪口呆，没有想到李忆昔准备的全鱼宴，竟然是全龙宴。

    “龙吗？”

    肖苍穹听见龙字，嘴唇都在打颤，龙族那可是非常可怕的存在，李忆昔竟然直接抓龙来举行宴席。

    龙一看见这一瞬间一脸震惊的肖苍穹，笑着说道：“老伙计，你还记得我家公子讲过的西游记吗？”

    一脸震撼的肖苍穹，突然之间听见龙一说到西游记，一脸的不解，但还是点点头，表示自己记得。

    龙一继续笑着说道：“三位道友自然记得西游记，那么你们可记得仙宫中的那些存在，可是经常举行宴会，那些人可是吃的龙肝凤胆！”

    “而公子讲述西游记是那般的详细，你们觉得若是没有亲眼目睹或者亲身经历，能够讲出那般详细的故事吗？”

    “所以龙肝凤胆在我们的眼中，那是极其珍贵之物，想都不敢想的，毕竟龙族与凤族那是极其可怕的强族。”

    “但在我家公子的眼里，龙族与凤族再强，在公子面前也不过是蝼蚁而已。”

    龙一的声音落下，这一瞬间的肖苍穹等人身躯猛地一震。

    这一瞬间的三人对视了一眼，三人不由倒吸了一口凉气，时间流逝，过去了太久，他们三人都将西游记当做了一个寻常的故事了。

    此刻再一次听见龙一提起，三人的身体不由一颤。

    李善一脸激动的说道：“龙一道友说的不错，时间流逝，我们竟然忘记了公子曾经说过的西游记，也逐渐要忘记这些事情。”

    “别人举行全龙宴，确实是太不可思议。”

    “但是公子举行全鱼宴，在公子的眼中，也不过是寻常的家宴而已，大家可还记得，公子院子中池塘里养着的是什么？”

    肖战这一瞬间得到李善的提醒，想到李忆昔院子之内，池塘中那可怕至极的龙祖，就不由得身躯一震。

    “谢谢道友提点，没有想到我们这些人竟然没有为公子解决困难，看来想要做一个合格的棋子，我们还需要努力。”

    “走吧！”

    “我们先前往听潮湖参加公子举行的宴会。”

    声音落下之后，这一瞬间的四人瞬间腾空而起，往听潮湖而去。

