“算了，玖儿，咱不提那些陈年旧事了，毕竟已经过去。半年后你还得去闯暗黑森林，可得好好练练功夫。为父为你找位练功师父如何？京城之中有一位教头的功夫很不错，和为父也颇有些交情，为父可以请他……”
　　“不必了！”顾惜玖打断他：“我的功夫我自己心里有数，也知道如何修炼，不必将军再多费心，请回吧。”
　　顾谢天只得灰头土脸地回去了。
　　他来这里的时候原本还有别的话想说，但被女儿如此一骂，那些话他直接给忘了，直到回到自己的院子里才又想起来。
　　他这一趟本来是想请顾惜玖到皇帝跟前为容言和顾天晴求个情的。
　　毕竟现在的顾惜玖已经今非昔比，宣帝对她非常看重，这些日子常常赏赐她东西，偶尔还召她进宫问个话，问她修炼进度什么的，比对公主还上心。
　　以宣帝对她的宠爱程度，她如开口为一直在狱中的容言和顾天晴求情，估计可以让宣帝对那两人网开一面……
　　容言毕竟是皇子，虎毒不食子，宣帝应该会设法免他的死罪.
　　但顾天晴却不同，只是将军之女，而且出了这档子事后，在宣帝心中只怕将她视为坑害了容言的红颜祸水，说不定那乐花侯的死会找她当替死鬼，给庐皇叔一个交代……
　　顾谢天这些天一直在为救这个女儿百般设法，无奈他找不到任何门路，万般无奈之下，他便把主意打在顾惜玖身上……
　　他到底沉不住气，一横心又回到顾惜玖的院子里。
　　顾惜玖没想到他会去而复返，微微皱眉。
　　顾谢天硬着头皮将自己的要求说了，一边说一边看顾惜玖的脸色。
　　顾惜玖脸色如常，她只是瞧着顾谢天。
　　那一双黑眼睛瞧的顾谢天心头发毛，还只能硬着头皮说下去：“玖儿，爹爹知道天晴那混账对你不起，她其实也得到了教训，在狱中她受了很多狱卒的气，孩子也流产了……这样看来她也算得到了惩罚，她毕竟是你的亲姐姐，你总不能眼见着她死在里面不是？你再进宫时能不能向陛下求个情……”
　　顾惜玖抬手制止住他再说下去：“顾将军，我说三点，第一，她杀了人，杀人是要偿命的。第二，她不是我的亲姐姐，我的娘亲是罗星蓝，她的娘亲是冷香玉。第三，她当初和容言设毒计害我的时候可压根没想我是她妹子！如果那次他们的毒计得逞，我就会被那乐花侯糟蹋至死！顾将军不会连这点也没想到吧？！”
　　其实原主顾惜玖早就在那一次陷害中死去了！
　　等于容言和顾天晴确实杀了人！
　　他们杀的不是乐花侯容仪，而是真正的那位顾惜玖！
　　可怜那个孩子从来没得到过任何关爱，到死都是孤孤单单的！
　　那时候顾谢天在哪里？他的父爱在哪里？！
　　顾谢天被她问的张口结舌，老脸微微涨红：“惜玖，为父知道当初对不起你，天晴也对不起你，她如此设计你，你恨她也是应该的，但她到底没得逞不是吗？万幸你现在还好好的……”
