    “......”

    凌泽的话，让远坂凛有些牙痒痒，她现在对凌泽这个Archer是真的感到束手无策。

    不过现在圣杯战争已经结束，远坂凛觉得自己也是松了一口气，总算是不用再“伺候”这个大爷了，虽然凌泽确实很强，但是一对比的话，她果然还是觉得Saber这个性格的Servant更加的适合她。

    远坂凛现在的行为，就是标准的得了便宜还卖乖，靠着凌泽的力量取得了圣杯战争的胜利，然后立刻叛变到了Saber那一边去，开始嫌弃凌泽难“伺候”了。

    虽然她一开始想要召唤的就是Saber，但中间也是一度对凌泽这个Archer真香的，现在可以说是又找回了本心。

    “你这个样子，可一点都不贤妻良母，果然你妈妈的基因，都遗传到了你妹妹樱那里了吗？你倒是把你爸的毛病学了个通透。”

    对于远坂凛的“背刺”，凌泽自然是“看”的一清二楚，于是他立刻便反唇相讥，这让远坂凛很是气恼，她只是想想而已，结果凌泽就好像看穿了她一样。

    “哼！我才不会做贤妻良母。”

    远坂凛对此倒是挺有自知之明，她虽然很喜欢妈妈，但是她却一直都在崇拜着爸爸，所以她会是如今的这个性格也不奇怪，反倒是樱，从小就和她们的母亲更像。

    “......”

    凌泽摇了摇头，倒是没有再多说什么，毕竟和一个小姑娘斗嘴的乐趣也就这样。

    相比于继续和远坂凛斗嘴，他觉得带着她去看清真相会更加的有意思，言峰绮礼那个家伙，现在可还活的好好的呢。

    “Saber，士郎，你们先带着伊莉雅回去吧，我和凛还有一些事情需要处理。”

    凌泽想到便做，他直接停下准备兵分两路，让阿尔托莉雅和卫宫士郎先带着伊莉雅回去，然后他和远坂凛直接去找言峰绮礼的麻烦。

    “等等！什么事情啊？！我怎么不知道？！”

    还没等阿尔托莉雅和卫宫士郎回答，远坂凛倒是先惊讶的叫了起来，她可不知道有什么事情需要去处理，凌泽这搞的太突然了，她根本就没有思考的时间。

    “是关于你父亲的事情，上一次圣杯战争的事情，你确定你不跟着我一起去吗？”

    凌泽接着所说的话，直接便让远坂凛愣住了，而她的反应也没有超出凌泽的预料。

    “去！当然要去！”

    远坂凛开始着急起来，现在她恨不得凌泽立刻便把一切都告诉她，她之前一直向凌泽询问，但是对方就是不告诉她，总是说还不到时候，这也是她气凌泽的原因之一。

    “好的，需要帮忙吗？”

    阿尔托莉雅点了点头，她倒是没有要掺和的意思，虽然现在远坂凛为她提供了魔力的大头，但是关乎对方父亲的事情，她觉得还是让Archer和远坂凛一起去比较好。

    “不需要，你们回去吧。”

    凌泽点了点头，随后带着远坂凛便直接离开，而阿尔托莉雅和卫宫士郎对视了一眼，也没有再多留，毕竟他们还带着一个昏睡的伊莉雅，他们也着急回去呢。

    对于阿尔托莉雅来说，卫宫士郎和伊莉雅这两个孩子，也都是上一次圣杯战争的遗留问题，和凌泽要带远坂凛去解决的问题相似。

    她倒是不知道凌泽是带着远坂凛去找言峰绮礼了，不然她肯定也要去看一看，毕竟对言峰绮礼她还是有些印象的。

    这边阿尔托莉雅和卫宫士郎带着伊莉雅回了家，而这边凌泽带着远坂凛是直奔教堂。

    “......”

    远坂凛沉默了，她心中有些不好的念头升了起来，这让她觉得非常的难以置信。

    “没错，就是你想的那样，和言峰绮礼有关系。”

    凌泽肯定了远坂凛的猜想，而这更是让远坂凛有些却步，她觉得真相肯定很残忍。

    “走吧，那个家伙正在里面等着呢，他应该已经知道了结果，也知道自己会迎来终焉。”

    凌泽虽然蒙着眼睛，但是却对言峰绮礼的位置把握的一清二楚，远坂凛倒也没有再犹豫，她深吸了一口气，跟着凌泽走入了教堂之中，准备面对一切的真相。

    教堂之中没有点灯，光线非常的昏暗，远坂凛进来之后先适应了一下，才看到那个坐在第一排的人影，从那人影的熟悉度来看，她已经看出来那是言峰绮礼。

    “绮礼，是你吗？”

    远坂凛先开了口，她觉得都已经来到了这里，她自然不能够再怂，那只会让别人看笑话，这个别人包括了凌泽和言峰绮礼。

    “是我，凛，你终于来了。”

    言峰绮礼的声音响起，这让远坂凛确认了那身影的身份，她有些着急的想要过去，但是却被凌泽给一把按在了原地。

    “忘了恭喜你，凛，恭喜你获得了圣杯战争的胜利，但是你为什么，要毁掉圣杯呢？”

    言峰绮礼继续的发问，他并没有一点的紧张感，或者说，他已经做好了准备接受死亡，毕竟凌泽的力量有多强大，从他和“金闪闪”吉尔加美什的对战就能够看出来，他不觉得自己有抵抗能力。

    也许在之前，在不知道凌泽留下的时候，言峰绮礼还想着可以和远坂凛装一装。

    但是从凌泽迈步进来的那一瞬间，言峰绮礼就已经给自己判了死刑，他倒是非常的冷静，其实这也正常，毕竟是死过一次的人，而且他的脑子还很不正常。

    “因为圣杯只会带来灾难！所以我们毁了它！”

    远坂凛回答了言峰绮礼，不过她没有再让言峰绮礼继续发问，反而是开始掌握主动权。

    她是来这里兴师问罪的，可不是来这里作报告的，她要让言峰绮礼搞明白状况，不要再用那种把她当成小孩的态度。

    “绮礼！告诉我真相！你隐瞒了事实对不对？！我父亲到底是怎么死的？！告诉我！”

    远坂凛语气严肃，她非常的认真，但是换来的却是言峰绮礼的轻笑，这让远坂凛很是气恼，因为她现在的心很乱。

    虽然她一直说不喜欢言峰绮礼，但是这个男人对她来说，其实也是很特殊的。

