    大罗天域。

    萧林和曼陀罗的回归，并没有引起什么波澜。

    大罗天域的人最近这段时间过得很好，原本有可能出现的压力，因为萧林的出现和上古天宫忽然暴露出来的气息被拖延了一段时间，

    最近这些天，上古天宫才是天罗大陆上面的大热门，谁又知道萧林和曼陀罗已经暗搓搓地跑过去将胜利果实收割完成了呢？

    这只能是一个秘密。

    就算是等到来日, 天宫落在了大罗天域之中，恐怕也没有人能够发现这个秘密的真相——在接受了传承之后，曼陀罗已经能够将天宫完全掌控，即便是天空现在就出现在人世之中，也不会泄露一丝一毫的气息。

    不过曼陀罗身上终究还是有一些特殊的情况，大约是因为接受了传承之后, 天帝的一气化三清让她的力量得到了某种本质性的提升，她可能要再度进化了。

    不过这个进化的过程，肯定是可以拖后的，否则曼陀罗不会不和萧林说。

    而对于萧林来说，现在这个时候最重要的，这是消化天帝留给他的那些东西。

    天帝将自己修行一气化三清的经验给了他，对于萧林来说，这些经验可是难能可贵的东西，他在天宫之中便已经消化了不少，如今想要继续消化，自然要用到诸位化身。

    由于种族的缘故，曼陀罗能够炼制出四具化身，萧林虽然比不上她，但是这几年慢慢积累，也好歹有三清化身在，而且他自己的这一道天尊灵体，从某种意义上来说，也能够算得上是一种化身来着。

    “不过，如果光凭现在这个状态来说的话，暂时还是用天尊灵体当本体好了，这门一气化三清的神通在我的手中, 真可谓是实至名归了。”

    话虽如此，但是想要将其完全精炼到巅峰地步，也就是让他的三清化身都成为天至尊，也并不是一件容易的事情。

    至少需要大量的能量，这一点对于萧林来说就是困难的。

    所以萧林打算闭关一段时间。

    这段时间肯定不长，不过还是要和曼陀罗商议一下。

    “萧林叔父若是有事情的话尽可去做，大罗天域这边一时半会儿我能撑住。”

    曼陀罗虽然还是孩子的身体，但是她在外表表现出来的，却已经是如同一个无比成熟的女人一样，乌黑的头发在脑后挽成一个发髻，头上戴着一顶百花冠，看起来颇为怪异。

    见到她的这个样子，萧林也是无奈的叹了口气。

    打从他们从天宫回来之后，曼陀罗的情绪就一直不大对劲，她虽然按照天帝的吩咐并没有去想要重建天宫，可是她这个人的变化却要比从前多太多了。

    而且这两天，大罗天域下面的人虽然还没有什么反应，可是曼陀罗身边的人却已经发现了问题所在。

    他们都已经不敢出现在曼陀罗身边了。

    只能够麻烦萧林去看一看。

    谷投

    “我不会离开太久，这一次回去，主要是家族之中的确有事，如果事情顺利的话，我会尽快回来的。

    至于大罗天域之中的萧族子弟，就要拜托给你照顾了。”

    这个时候的曼陀罗看起来就像是一只高傲的黑天鹅，她冲着萧林点了点头，就算是把这件事情应下来了。

    萧林张了张嘴，还想说些什么，最终还是什么都没有说，转身离开了。

    等到他出了曼陀罗的大殿，还没有走多远，睡皇他们三个便围了过来。

    “见过帝君，敢问帝君，域主现在的情况如何？”

    他们三个，之所以能够成为大罗天域的最高人物，便是因为他们是跟着曼陀罗从什么都没有的时候过来的，跟在曼陀罗身边这么多年，这还是他们第一次看见曼陀罗有如此剧烈的情绪变化，所以一时之间也都没有什么主意。

    只能够来请教萧林。

    “曼陀罗现在的心情不太好……或许以后都会变成这样，你们要尽早习惯，而且曼陀罗的心中大概是有了一些别的想法，我暂时还摸不准主意，等到我从家族之中回来之后再慢慢地和她说吧，这段时间你们别去惹她，也尽量不要让她去做什么事情，她是一个明白人，会自己想通的。”

    萧林总不能够把天帝的事情跟他们三个说，所以即便是想要透露，也没什么好透露的，曼陀罗现在的心情不好，只要他们小心应付就是了，曼陀罗总不会对他们动手。

    没能从萧林这里得到确切的答案，三皇也没有什么更好的办法，只能够按照萧林说的回去小心伺候，而萧林他们分别之后，便来到了大罗天域之中那处传送法阵所在的地方。

    太清和上清已经等在这里了。

    萧林回来的时候就已经将这次收获和他们说过，轻舟也表示没什么意见，毕竟如果顺利的话，萧族很快就能够出现四个天至尊级别的存在，这样的话基本上就能够应对一些困难了。

    而且这一次，萧林琢磨着要把菩提带出来。

    曼陀罗现在的情绪十分不好，在缓过了最开始的那股劲之后，她并没有按照萧林预料之中的那样，顺着天帝给她安排的道路走下去。

    而是选择将自己武装起来，即便是面对萧林的时候都无比严肃，更别说是面对其他人的时候了。

    这一点萧林并不陌生。

    小女孩的叛逆期到了，曼陀罗一族生命漫长，如今这个年纪，会有叛逆期也是很正常的事情。

    只不过，叛逆期是被天帝之死激发出来的，根据曼陀罗自己的理解，之前天宫遭劫的时候，她被天帝封印，加上这一次天帝独自赴死，算起来这两次都是天帝不要她，所以她才不要按照天帝给她安排的道路走。

    对于这种情况，萧林其实也没什么好办法。

    除非曼陀罗能自己想明白，否则只能够通过温水煮青蛙的方式解决这个问题，天帝虽然将曼陀罗托付给了他，曼陀罗也在表面上称呼他为叔父，但是如果这个时候他真的用强硬的手段去教育曼陀罗，绝对会出现适得其反的效果。

    所以他就把想法打到了菩提身上。

    或许如果有菩提在的话，多少可以缓解一下曼陀罗现在的叛逆情绪。

