    禄东赞听到了韦浩说，现在马车很紧俏，他没有办法的，就着急了。

    “我说你那么着急干嘛，现在冬天，马车过去也不方便，等夏天了，有机会了，到时候我会给你的，你放心就是了！”韦浩对着禄东赞说道。

    “诶，你是不知道，这次我是过来求援的，吐谷浑打我们，让我们损失惨重，另外一个就是这次雪灾，我们也遭遇到了，很多百姓都要快饿死了，我是来求援粮食的，希望大唐能够给我们一些粮食，我们用马车拉回去也行，大唐境内都已经修了直道，非常好走，马车拖过去也快，所以我才需要马车的！”禄东赞看着韦浩为难的说道。

    “哦，这样啊，不过，大唐可没有多余的粮食啊，这次大唐受灾也很严重的！”韦浩看着禄东赞提醒说道。

    “诶，但是再没有粮食也比我们多啊，大唐地大物博，还能差这点粮食？”禄东赞继续说道。

    “那倒也是，不过，估计那些大臣未必会同意，尤其是京兆府这边受灾了，粮食价格也上涨了一些，如果继续援助你们粮食，估计是很困难的，你们可以去戒日王朝买啊，他们粮食多的，这个你知道的！”韦浩看着他说了起来。

    “话是这么说，但是诶，现在我们不也穷吗？”禄东赞继续为难的看着韦浩说道。

    “这不对啊，这次我们合作，你们可是赚到钱了的？”韦浩不相信的看着禄东赞说道。

    “是赚到钱了，但是，这个钱也落不到我手上，而且你也知道，这次我们迁都，本来就花费巨大，没想到吐谷浑还真的敢打过来，让我们损失很大，现在虽然的抵抗住了，但是如果吐谷浑继续强攻，我们也很吃力的，加上又缺粮食，如果没有足够的粮食，我担心我们吐蕃会根基不稳！”禄东赞再次对着韦浩说道。

    韦浩点了点头。

    “你想想办法，让你们陛下答应才是！”禄东赞继续提出这个要求。

    “我尽量吧！”韦浩点了点头说道，心里则是想着，巴不得你们根基不稳，接着两个人继续聊着，聊着两国的事情。

    “慎庸啊，我是非常佩服你的，大唐这两年发展的太快了，你瞧瞧，到处都是大唐的商队，所有的人都知道，大唐的货物是最好的，现在我们吐蕃，那些贵族都是买大唐的货物，都是非常喜欢的！要是我们吐蕃有你这样的人就好了！”禄东赞感慨的说道。

    “你高看我了，主要还是父皇英明，才让我们大唐的商人有机会赚钱，我呢，也是有点功劳的，但是不多！”韦浩摆了摆手说道。

    禄东赞则是打量着韦浩的暖房，接着羡慕的说道：“你知道吗，就这样的暖房，我们皇宫都没有，而在大唐这边，我都看到了好几家府上有这个！”

    “恩。这个倒是有，我都建设了好几家了，不过玻璃还没有生产，等到了洛阳会生产！”韦浩对着禄东赞说道。

    禄东赞点了点头，接着聊着其他，聊了差不多小半个时辰，禄东赞走了，韦浩则是继续在书房里面写着东西，把写好的东西，放到地下库房当中，这个库房的钥匙，也只有自己有，也只能自己进去。

    这一晃，就是半个月，韦浩天天在家里看书，写东西，沙盘推演，同时看看邸报，看看洛阳那边的报告。

    而在朝堂当中，禄东赞请求大唐援助粮食，李世民故意表露出想要答应，但是民部大臣们不同意，说大唐的粮食也不够，事情就这样搁置着，让禄东赞非常难受。

    而此刻，也有大量的商人从外面回来了，今年他们也不会出关了，现在大雪封路，也没有道路可走，需要等明年开春的时候，才能继续贩卖物资到其他国家去。

    禄东赞没办法，就找到了那些胡商，希望他们能够在大唐这边买粮食，送到吐蕃去，吐蕃愿意出去购买他们的粮食，一些胡商是答应了，但是大唐的商人可不敢，主要是现在还不知道朝堂的意思，如果朝堂不想出售粮食，那么他们运输粮食出去，那就是找死了。

    “慎庸，慎庸！”这天，韦浩还是在家里写东西，韦沉着急的到了韦浩的书房。

    “怎么了？”韦浩看到语气有点着急，愣了一下，问了起来。

    “现在胡商在收购粮食，他们想要贩卖到吐蕃去，弄的京城这边粮食价格都涨了三成了，我们都不敢开仓放粮了，一旦我们放出粮食，那些胡商就会收购！”韦沉到了韦浩这边，着急的说道。

    “什么，胡商吃的下这么多粮食？”韦浩听到了，吃惊的问道。

    “当然能，那些胡商可是也有钱的，而且背后还有吐蕃，他们当然敢囤积粮食了！”韦沉回答说道。

    韦浩则是从办公桌走了出来，开始想着这件事，接着抬头看着韦沉说道：“去京兆府汇报过吗？京兆府那边可有答案？”

    “汇报了，三天前就汇报了，但是没有动静！”韦沉点了点头说道。

    “没有动静？”韦浩不相信的看着韦沉。“真的没有动静，我汇报给了越王，但是越王有没有汇报上去，我就不知道了，反正民部那边没有公文下来！”韦沉马上说道。

    “玛德，胡商这么有钱吗？”韦浩对这些胡商又这么雄厚的实力，还是感觉有点吃惊。

    “慎庸啊，你是不知道，有些胡商背后可是我们大唐的人，比如说那些世家，可都是养着胡商的队伍，比如说一些国公，亲王，郡王家里，也是养着胡商的队伍，还有一些大商人，也有！”韦沉提醒着韦浩说道。

    韦浩听到了，点了点头，接着看着韦沉问道：“他们真敢贩卖出去？”

    “慎庸啊，之前生铁他们都敢贩卖出去，更不要说粮食了，而且我还听说，禄东赞好像答应了那些胡商什么，要不然，那些胡商不会这么积极的！”韦沉继续对着韦浩说着。“禄东赞答应了他们什么？恩，这就对了，要不然，这么多胡商一起行动，不正常了！你这么一说，就正常了！”韦浩点了点头，对着韦沉说道。

    “慎庸，此事该怎么办？让他们这么弄下去，京城的粮食价格还要上涨！”韦沉看着韦浩问了起来。

    “不着急，我去一趟越王府！”韦浩让韦沉想稍安勿躁，自己先去弄清楚再说。

    没一会，韦浩就到了京兆府这边，因为韦浩得到了消息，今天李泰在京兆府当值，韦浩刚刚到了京兆府大门，那些官员看到了韦浩过来，高兴的不行，纷纷给韦浩行礼。

    京兆府韦浩可是第一任左少尹，而且这次京兆府能够这么好的应对雪灾，也有韦浩的功劳。

    李泰得知了韦浩过来，也到了大厅门口。

    “姐夫，什么风把你给吹来了？你不是天天躲在府里面不出来吗？”李泰看着韦浩笑着问了起来。

    “恩，随便看看，走到了京兆府，就进来看看，没打扰到你吧？”韦浩也是笑着对着李泰说道。

    “哪有啊，姐夫，请，到办公房去喝茶，我也有不少问题要请教姐夫呢！”李泰笑着对着韦浩说道。

    韦浩也点了点头，就和李泰到了办公房这边，一些官员过来陪着，一起喝茶。

    “对了，少尹啊，我今天在大街上，听说粮食的价格上涨了很多，怎么回事？”韦浩看着李泰问了起来，一些官员听到了，也一脸苦笑。

    “姐夫，我就知道，你肯定是有事情的！”李泰也是苦笑的看着韦浩说道。

    “怎么了？”韦浩还是装着什么都不知道的问道。

    “没事，姐夫你放心，这件事我会解决的！”李泰马上对着韦浩说道。

    “京兆府的库存粮食没有了？不能吧？就我们库存的粮食，足够那些难民吃两年的，现在外面还有粮食送到长安来，怎么可能没有粮食了？”韦浩看到了李泰不想说话，就继续问了起来。

    “那个，少尹，夏国公，你们聊着，我们先出去了！”那些京兆府的人一听，马上站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “怎么了？”韦浩还是装着糊涂说道。

    “行，你们先出去吧，我和姐夫说清楚！”李泰对着那些人说道，他们出去的时候还把办公房的门给合上了。

    “怎么了？发生了什么事情了？”韦浩还是盯着李泰问了起来。

    “姐夫，现在这个粮食都是胡商在收购，我们也没有办法，如果我们放开库房，粮食的价格会下来，但是胡商也能够收到更多的粮食，所以现在我们就不放了，我就想着，让那些粮食商人也赚赚钱，毕竟，他们也是我们大唐的，反正他们赚钱也是赚吐蕃的钱。

    另外一个，你也清楚，父皇可是不想给粮食给吐蕃的，现在吐蕃既然要买，而我们和吐蕃，也算是表面友好的国家，现在不能援助他们粮食，他们要买，我们也不能拦着，所以，父皇的意思让他们高价买！”李泰小声的对着韦浩说道。

    “哦，父皇的意思是，让他们买走那些粮食了？我们大唐实际上也是有潜在的粮食危机的，丰收年的时候，是需要存到足够的粮食的！”韦浩看着李泰的说道。

    “父皇是这个意思，不卖不行，而且，这里面也有一些大臣在推动着，这样，很多商人能够赚钱，其实几家收粮食最大的胡商，背后都是世家。”李泰继续小声的说着。

    韦浩听到了，皱着眉头，考虑着这件事。

    “姐夫，你别管了，我派人去打听了，百姓家最近买粮食的不多，虽然现在买亏了一些，但是没办法！”李泰对着韦浩说道。

    “诶，卖给他们，为何要卖给他们？”韦浩还是想不通的说道。

    “慎庸，这个是没有办法的事情，父皇可以拒绝不援助，但是不能拒绝他们购买！”李泰对着韦浩解释说道。

    韦浩听到了，点了点头，考虑着这件事该怎么办，韦浩想要慢慢瓦解吐蕃，如果这次给了他们粮食，那么瓦解的计划就要推迟，而且还能够让吐蕃回过劲来。

    “姐夫，你想什么呢？”李泰看到了韦浩没说话，马上问了起来。

    “不能给他们粮食，一定要想办法才是！”韦浩看着李泰说道。

    “那，那怎么办？”李泰吃惊的看着韦浩说道。

    “你说说话，你的商队是不是也参加了？和禄东赞到底是怎么谈的？”韦浩盯着李泰问了起来。

    “姐夫，你这次是的真的小看我了，我还真没有参加，我本来想要参加，大姐知道了，不让！”李泰对着韦浩说道。

    “你姐和你说了？”韦浩盯着李泰说道，李泰点了点头。

    韦浩心里就更加迷惑了，这李丽质是什么意思？现在就站在李泰这边了？那李承乾呢？如此偏心的帮着李泰，被李承乾知道了，可不好啊！

    “那还差不多，行，我想想办法去，你没有参加就好！”韦浩点了点头，坐在那里继续考虑着。

    “姐夫，没办法的，父皇和那些大臣都商量了，都说没有办法，就连房仆射都说，吐蕃此举，谁都没有办法阻止，我大唐不能阻止！”李泰看着韦浩说着。

    “肯定有办法，反正那些粮食，是不能送到吐蕃去的！”韦浩看了一眼李泰说道，李泰则是不解的看着韦浩。

    “行了，我也不在你这里坐着了，我要想想办法才是！”韦浩说着就站了起来，准备回去。

    “姐夫，去吃个饭啊，我请你！”李泰看着韦浩说道，韦浩微笑的看着李泰。

    “姐夫，你放心，我出钱，就去聚贤楼吃！”李泰一本正经的看着韦浩说道。

    “你确定你出钱？不是拉着我去免单的？”韦浩继续笑着盯着李泰说道。

    “姐夫，你也太瞧不起人了，不说我还有产业，还是一个王爷，就我一个京兆府左少尹，还是能够请得起你吧？”李泰郁闷的看着韦浩说道。

    “行，那就走吧，时间也不早了！你还要通知谁，也尽快才是！”韦浩笑着对李泰说道。

    李泰一听韦浩答应了，高兴的不行，马上就拉着韦浩往外面走，请韦浩吃顿饭可不容易，不是谁都能够请得到的。

