    “哼！若真是这样，那便好了！！”

    “就怕他是为了自己，为想儒家文学更进一步，请的孔圣人世孙！！”

    嬴政冷哼一声，言语间极为不满。

    蒙恬额头冒汗，他也怕扶苏是因为这个，请的孔家大儒啊！！

    嬴政不待见儒家，

    几乎朝廷百官皆知！

    长公子明知故犯，岂不是撞枪口上了！！

    “陛下，门外有黑冰台侍卫求见！”

    就在这时，有一名士兵走进来开口。

    在与蒙恬私谈前，除了黑冰台只在，嬴政吩咐任何人不得入内。

    此时听得此消息，嬴政大概猜到，是因何而来了。

    “让他进来！”

    威严中带着一丝慵懒的声音响起，听闻命令，那名士兵躬身退下。

    不久之后，就见得一个穿着灰衣的中年男子，走进殿来。

    “参见陛下！”

    那黑冰台侍卫朝嬴政行了一礼，脸色上有些焦急，没有耽搁，继续开口道，“陛下，长公子遇刺了。”

    话音落下。

    嬴政和蒙恬面色微微一愣。

    “长公子在何地遇刺！？咸阳城内.？！”

    蒙恬紧盯那侍卫，眸如死水，十分阴沉。

    “是的。”

    竟然是在咸阳城被刺杀！

    是谁！

    是谁有这么大的胆子！？

    顷刻之间，

    蒙恬脑海里有了一个缩影！

    “是六国余孽！？”

    蒙恬愤怒问道。

    手指噼里啪啦作响，已然愤怒到极致。

    扶苏是他想要扶持的皇子，如果此时出了意外，是天都要塌了！

    如何不怒！！

    龙椅上坐着的嬴政，也是直起身子，非常专注。

    那人点头，“蒙恬将军，的确如此！”

    “但还请蒙恬将军放心，长公子是安全的！！”

    闻得此言。

    蒙恬松了口气，还好，没事就好。

    “你们黑冰台，想不到保护能力也是如此优秀。”

    “不……蒙恬将军，您错了，长公子不是我们救下的。”

    说到这里，黑冰台侍卫面色古怪，犹豫半晌，开口道，“其实……其实这件事有些难以启齿，但这是真的。”

    “六国余孽，此次刺杀，共计十二名刺客，分别有5名弓箭手，还有7名刀手。”

    “但是他们，无一例外，皆被长公子的老师，儒家大儒孔远诛杀！”

    什么！？

    儒家人杀死的！？

    还是一个人杀死了十二名刺客！？

    蒙恬和嬴政都是愣住了。

    两人心中第一个想法，就是这家伙是不是在信口雌黄。

    一个文人去杀十二名刺客，还是六国余孽，能从旧国中活下来的六国余孽，身上硬功夫绝对了得。

    结果……

    你在这说。

    这都是一个文人摆平的！？

    黑冰台侍卫，也知道此事难以接受，半跪下来，继续说道，“陛下，蒙将军！属下并没有说谎！”

    “属下与另外几名同僚，皆是亲眼所见！！他们能为属下证明！！”

    他伸手指向殿外，另外两名黑冰台成员。

    顺着黑冰台侍卫的手指，嬴政看向了那另外两人。

    那两人他记得，也是自己的亲信，是五名保护扶苏的其中两名黑冰台侍卫。

    “他所言为真！？”

    那两人点头，拱着手，异口同声道，“陛下！此事千真万确！！”

    “这……”蒙恬不知道怎么说了。

    这事情，有点刷新他的认知。

    嬴政见多识广，可这事也着实让他迷糊。

    在他的记忆里，儒家不就是一群书呆子吗！？

    恶臭，迂腐！

    怎么着，还有漏网之鱼.？

    “稀罕，一名儒家文人，能上阵杀敌，真是稀罕！！”

    “走，尔等带朕前去看看，这是何等人物！”

    嬴政拂袖一甩，就从龙椅上站起，大踏步的朝着殿外走去。

    蒙恬，黑冰台侍卫，紧随其后。

