    第二天，李文音表情复杂的看着床头柜上的黑色包装。

    汇仁肾宝。

    微微有些裂开......

    322块大洋的肾宝可以吃十四天。

    徐馨蕾一口气给自己安排了两个月的量。

    ......

    感动之中略带怨气。

    --------------

    来到录音棚，继续着自己的工作。

    徐馨蕾又跑回了酷蒙集团的总部。

    身为富二代，也完全不轻松，就算是走了艺术的道路，在公司管理与运作上，关系交际上，甚至于企业的战略发展上的相关知识也还是需要学习的。

    尤其是酷蒙集团这种大公司。

    无忧无虑？

    想多了！

    李文音打开了电脑，完成了昨天剪辑到一半的音乐后，打开了扣扣音乐。

    许久不曾关注歌坛，还是要抽时间听一听目前其他歌手的热门歌曲。

    就算你不走寻常路，音乐风格与众不同，也不在意市场的喜好走向，但了解其相关却是必要的。

    点开歌手排行榜，李文音意外之余还有些欣喜。

    自己的歌曲只授权给了扣扣音乐，其他的平台没有自己的版权，也就导致了自己的歌迷几乎全是扣扣音乐的用户。

    但很显然，在扣扣音乐的歌手排行榜中，自己似乎还是第一位。

    紧随其后的几人，有熟人，也有完全陌生的歌手。

    找了半天，终于在临近七八十名的位置找到了张清的名字，而林美丽......赫然排在了九十名开外。

    听一下新歌......李文音眉头微蹙。

    挺好的啊......怎么排行这么低。

    再听听排行靠前的歌手们的新歌？

    嗯？

    江丞......吴晗坤......怎么这些名字都这么耳熟？

    就是想不起来在哪里见过了。

    嗯？

    韩子墨......是昨天那个小哥？

    赫然排在扣扣音乐歌手榜的第四名！

    熟悉的人，似乎除了排行第九的徐姐姐以外，就是快跌出二十名的章文友大哥了。

    果然，数字化的流量时代，老一辈实力派歌手还是有些吃亏。

    点进二三名较为陌生的歌手信息中，点开排行最前列的歌曲听听看。

    可圈可点之处还是蛮多的，果然火也有火的道理。

    随着如今的歌坛韩流，日流，欧美风的涌入，显得百花齐放。

    而国风这个概念似乎也开始兴起。

    李文音便点开了目前比较火的所谓国风音乐。

    只不过，这么一听，却皱起了眉。

    公式般的五声音阶，传统音乐的和弦，粗暴的民乐植入，表面戏腔实际上是假音的唱腔处理，挂羊头卖狗肉。

    元素之间......不仅没有任何的突破性！

    实际上，细致的拆分开来，更像是普普通通的抒情歌曲? 只不过运用了一些公式化的东西！

    真正的国风意境? 却完全没有。

    如果真的说起来......更像是附庸风雅，将表面的仙气吹散? 徒留的只有空洞。

    ......

    稀碎！

    难道? 还是走上了那似曾相识的道路？

    李文音听了几首后，眉头皱的越来越紧。

    国风并没有抒情音乐的那类和弦模板? 一般来说，都是根据旋律走向来搭配。

    传统的五声音阶12356? 并不是说完全不用4与7? 只是不需要刻意强调而已，毕竟，华国的传统音乐，也是有着五音七声十二律的！

    但很明显? 听了三首歌后? 李文音便有些听不下去了。

    通篇只用五个音阶，三首歌的和弦居然也一模一样，区别仅仅是更改了一下节奏。

    似曾相识的感觉。

    而这样似曾相识，却运用了类似于公式化的套路，只会加重大众对于国风的误解！

    好像只有这样才能叫做国风一样！

    但实际上? 国风，也是真正可以多元化的！

    打着国风的旗号卖弄风情的粗制滥造? 靠着国风标签来哗众取宠，李文音非常讨厌这种人。

    音乐平台的宣传视频弹窗就摆在眼前? 赫然是最近大热的所谓古风国风歌手的专辑宣传。

    专辑中的歌曲，赫然就有刚刚听的那三首“三胞胎”形式的歌曲。

    歌手叫什么......苏南星？

    李文音暗暗吐槽着。

    讲真? 这个名字像是女频玛丽苏霸道总裁文的男二号? 基本都是家穷但是极其优秀? 才华横溢长相帅气的暖男，默默当着女主的舔狗，最后成为一个一无所有的男人。

    这样的角色一般来说有百分之五十的几率狗血的死于各种车祸绝症，剩下的百分之五十孤独终老只爱女主......

    李文音有些好奇，甚至还专门百度了一下这个歌手。

    ......本名王大宝？

    厉害了！

    点开视频，看着夸夸其谈的苏南星，李文音的眼角忍不住狂跳。

    “我华国有着璀璨的传统文化，我们这些音乐人，自然是要大力发扬！”

    “什么才是真正的国风？我会告诉你们的！”

    ......

    李文音有些无奈。

    本来，国风这类音乐，早早就有。

    无论是一些五声音阶的老歌，还是一些民歌，实际上都可以算是国风。

    比如很久便盛行的西北风，那种豪迈男儿气魄的歌曲。

    但国风这个风格概念，实际上，还真就是因为自己而引爆的。

    无论是龙拳，本草纲目，还是三国恋，赤伶一类的惊艳戏腔。

    华国传统音乐元素与西方流行音乐元素的碰撞，让很多音乐人看到了不同的火花。

    当然，也让一些娱乐公司们看到了不同的恰钱方式。

    给你们一套公式，自己去代入写歌！

    “民乐，五声音阶，诗词风韵的歌词，实在不行也加点戏腔。”

    什么？你不会戏腔？

    没事，那来点儿假音！反正大众听不出来！

    自己许久没有关注乐坛，果然，国风也沦为了哗众取宠的吸金工具！

    这是对国风的侮辱！！

    李文音的脸色有些发黑。

    所有为了华国传统音乐发展的音乐人，都在拓展着更多的可能性，尽力去还原华国的传统音乐，也主动去融合西方音乐元素，来让国风绽放出各种不同的光彩。

    因为，国风音乐，本就是现代华国音乐人立足于西方音乐体系，来对那些遗失了的传统华国音乐的一种臆想，遐想！

    这样的臆想是好的，因为可以让我们捡起老祖宗的文化，可以让我们尽力去还原老祖宗留下的精华！

    无数的优秀作品也让我们感受到了国风的美妙。

    但那些因此而大批出现的商业化的，套路化的所谓国风音乐......

    讲真，这在李文音看来，是一种重拾传统文化的阻碍。

    而往往这群所谓的正统国风，却偏偏看不起融合其他西方元素的国风音乐，自以为自己才是正统，说别人都是假的。

    但李文音深知，国风，远远没有那么狭隘！！

    不能说这种套路化的国风音乐好听，那就是好的国风音乐了。

    因为这样不仅仅只是局限化了国风音乐的可能性。

    很多懵懂的听众并不会真的了解这些弯弯绕绕。

    这样的后果......不仅会固化了所谓国风，让其没有任何新颖的突破，难以诞生更加优秀的作品，甚至可以改写认知！！

    对大众们对于华国传统文化的认知产生一种错误的引导！

    没错，将国风的定义套路化，公式化，然后洗脑大众，让大众觉得，国风仿佛就是这些东西，五声音阶，固定和弦，民乐配器。

    实则不然。

    华国音乐重意不重型。

    当这类商业化的程度超过到了一定的阈值后，大众会对国风音乐产生一种错误的认知。

    好像你不用民乐，不用五声音阶，不用古韵国风的诗词，就不配叫国风了一般！

    李文音不知为何，心里有些不爽。

    每一个真想致力于文化发展的音乐人，真的会打心底的反感一些牛鬼蛇神。

    因为心里有着使命感与责任感。

    思前想后，李文音决定加快专辑的进度。

    与此同时，联系了秦岚，找来伴舞的舞团，开始计划演唱会系列的相关。

    有个有钱的公司，有钱的女朋友，讲道理真的省了不少心。

    至少演唱会的开销不需要自己考虑，也不需要抬高票价恰钱，只要不亏本，小赚也是赚啊！

    如此一来的准备，也几乎就过了整整两周。

    两周的时间不短，但如果在筹备新专辑与演唱会上来看，却显得快到令人发指。

    甚至一些通过小道消息，得知了李文音这短到夸张的筹备时间这条信息的业内人士，根本打心底里不敢去相信。

    “你当我傻子？”

    “开玩笑也要有个限度！”

    “他一个月制作一整张专辑？！我TM还能一周写五十首歌呢！”

    笑一笑，也就将这个消息顺耳忘掉了。

    ------------------

    终于，在八月十五号这天，一则娱乐新闻冲上了热搜排行榜。

    “李文音首张数字专辑发布暨首场演唱会门票预售开始！”

    与专辑的名字一样，这一次李文音的演唱会魔都首秀。

    正叫《华夏·国风》！

    而这一专辑名，也瞬间引起了网络的热议。

    【卧槽！你大爷还是你大爷系列！】

    【李文音不出手则已，一出手就是国风！】

    【不是吧，讲道理，国风都听吐了，翻来覆去就这么几种......】

    【嗨！慌什么，那可是李文音！】

    【我总觉得李文音的国风好像不太一样的亚子......】

    网友们热议纷纷！

    而李文音的一些圈内圈外的好友们，也纷纷自发的帮助李文音公司官博转发相关动态，一时间热度不断的上涨着。

    与别的演唱会门票预售销售时间长，预热周期长不太一样。

    五天发售的时间，二十号的当天马上便举办演唱会。

    最新的数字专辑会在演唱会举行后同步放送在扣扣音乐的平台上。

    而扣扣音乐上专辑的预售早已高达百万！

    数字专辑这样的新概念，实际上在华国并不常见，虽然实体唱片行业似乎露出了日薄西山的苗头，但毕竟还是大头。

    李文音摒弃实体，开售数字专辑的这个概念，不仅让扣扣音乐官方对其关注度极高，更让许多娱乐公司仅仅跟随追踪数据。

    新的恰钱手段+1！

    数字专辑的好处劣处都很明显。

    劣处自然是限制于平台的用户。

    好处却多出了很多，不仅极度的节省了大量成本与投入，而且免去了实体唱片那繁琐的渠道问题等等。

    而经过了重重的准备，终于来到了演唱会的当天。

    令李文音安心的，是预售的第三天，终于将门票卖光了。

    虽然不可避免的会有黄牛党，但实名制的销售方式，还是能杜绝一部分炒票的。

    毕竟，门票定的价位也并不算很高，最平价的站台票甚至只有128，188两个档。

    相对于很多明星而言，这样的价格绝对可以称得上是送福利了！

    而内场与贵宾席的价格，根据远近，虽然不同，但价格也绝对并不浮夸。

    演出相关的准备已经安排的很妥当了。

    魔都的体育馆中，早已经布置好了巨大的T型舞台。

    舞台的后方是一块巨大的屏幕，而屏幕的左右则是耸立的巨大音响。

    前方的T台被贵宾席所包围，整个场馆非常巨大。

    足以容纳近五万人！

    舞台的后方，工作人员们也如火如荼的准备着。

    相关的表演道具清点，演员们筹备着演出服装，安排好的一项一项开始运作起来。

    李文音则是在来来回回的走台子。

    虽然彩排过很多次了，但再多几次也不为过。

    李文音下到后台休息，喝了口水，一旁的徐馨蕾有些担忧的问道。

    “你真的不需要帮唱嘉宾？不休息的话，你自己受得了吗？！”

    整场演唱会下来，耗费的体力与精力都远比想象中的要大上许多。

    但李文音却完全没有找任何一个人做帮唱嘉宾！

    这让徐馨蕾担忧之际又很是不解。

    “为什么不找人帮你顶一下场子？”

    李文音嘿嘿一笑，摇了摇头，轻拍徐馨蕾的头。

    “放心吧！别担心，我自然有我的准备！”

    徐馨蕾气鼓鼓的拍掉李文音的手，有些幽怨的说道。

    “要不是你还跟我有个合唱，我真要觉得你是不想第二个明星出现在舞台上呢！！”

    说完这话，徐馨蕾旋即不放心得瞅了瞅李文音。

    “你身体真的顶得住搞全场？肾宝片你吃了没？！”

    一提到这个，李文音的脸刷的一下就黑了。

    “你还好意思说这个？！我还没问你肾宝片是什么意思呢？！”

    徐馨蕾翻了个白眼，打断了李文音的话。

    “别墨迹，吃没吃？”

    “......吃了......”

