    时间一晃，便是三天之后，登基大典之日，悄然来临。

    凌晨五点不到，就已经被迫从被窝里起来，早就已经准备好的宫女开始给他梳妆打扮。

    之前一直穿在身上的战王袍被无情的脱了下来，换上了代表着国王身份的黑蟒袍，虽说没有龙袍那般辉煌大气，但是着落在周恒的身上，依旧有一种无形的王者之气弥漫开来，让人望而生畏。

    此次举行登基大典的地方，便着落在无双城广场上，半个月前，这里就已经建筑起了一座圆形高台，距离地面四五米，高台的四周，九龙拱卫，气势非凡。

    广场四周，百姓翘首以盼，放眼望去，人山人海。

    热闹的情况，比起一个多月前，周恒在这里处决王国十八位元婴境还要热闹无数倍。

    不过这不足为奇，新国建立，王者登基，这是国之大事，热闹程度自然不是一般事宜可比。

    日上三竿时，周恒乘坐着龙辇，任由几名实力达到筑基境的宦官抬进广场之中。

    沿途之中，百姓自觉让道。

    尖叫声席卷全城。

    赵云，李元霸，罗士信，薛仁贵，张飞分别跟随在龙辇左右两边。

    圆形高台上，太监总管轻轻一挥手中的拂尘，尖锐的声音，在灵力的包裹之下响彻方圆百里，“王上驾到！”

    无双城内，千万百姓纷纷下跪，齐声高喊，“王上万岁万岁万万岁！”

    四名抬轿的宦官轻轻的放下龙辇，周恒起身走下，一步一步的顺着阶梯，登上了圆形高台，居高临下的俯视着下方数量如蝗虫一般的百姓，朗声道：“全都起来吧！”

    “谢王上！”

    千万百姓的声音之嘹亮，震撼人心。

    “奉天承运，王上诏曰，天元王国无道，视百姓如儿戏，王国之内，恃强凌弱之事屡屡发生，屡禁不止，已成普遍之象……”

    太监总管摊开圣旨，洋洋洒洒的一段话。

    主要就是指责天元王国的过失，还有就是周恒的治国理念，当听到周恒奉行仙凡平等的治国理念后，百姓无不欢呼，哪怕想要做到这一步，难如登天，但至少周恒有想法，也打算付诸行动，这对于百姓来说，就已经足够了。

    最重要的是，近一个多月来，周恒的治国理念以及相关的策略，已经在太原郡得到了体现。

    其他郡城的百姓是否相信不好说，但是太原郡的百姓，绝对是深信不疑。

    “……至此，新王登基，立国号为大周，今年为大周元年，大赦天下！”

    念完圣旨后，太监总管便跪伏在地。

    “王上圣明！”

    “王上圣明！”

    嘹亮的声音接连不断的响起，响彻方圆百里。

    “今日朕登基为王，颁布第一条圣旨，一月之后，大周各州郡，会建立修仙学院，教导百姓修行，只要拥有灵根之人，无论身份高低贵贱，便可加入所在州郡的学院进行学习，愿我大周臣民，皆为修士，共探长生之道！”

    周恒迈出一步，低沉的声音响彻整个无双城，刹那间，无双城内的百姓，便彻底的沸腾起来。

    “王上圣明！”

    “王上圣明！”

    这一次的声音，比起之前的还要更加的响亮。

    圆形高台之下，负责护卫安全的赵云他们听到周恒的话，纷纷愣住了。

    关于修仙学院的事情，周恒可从来没有跟他们透露过，开办修仙学院说着简单，但真要办下来，那可不是一笔小数目啊，修士越多，需要的资源也就越多，尤其是初期的时候，普通百姓加入，资源会如流水般花出去。

    赵云他们不得不佩服周恒的魄力。

    不过内心里更多的是欣慰。

    普通人如蝼蚁，在这弱肉强食的仙武大陆，没有实力，只会任人蹂躏。

    哪怕周恒有决心改变，但也注定是难如登天的事情。

    要想改变现状，不可能依靠他们这些人，还是得从根本抓起。

    只要大周朝内，人人皆为修士，变得更加强大起来。

    那么其他国家不知道，至少在大周朝的领土疆域内。

    可以极大程度的减弱凡人遭遇欺凌，任人宰割的局面。

    “呼呼！”

    就在这时，远方的天空上，有一道惊虹疾驰而来。

    赵云他们第一时间冲天而起，拦住了这道惊虹。

    当光芒散去后，一套飞行法宝显露了出来，乃是缩小版的航母，但直径依旧有近十米，而且做工精良。

    按照赵云的判断，这艘飞行法宝，拥有着击毁元婴境的威力。

    至于能否伤到炼虚境，那就不得而知了。

    在这艘飞行法宝的前端，有一个枪炮口，显然是发射能量的地方。

    “谁？出来！”

    赵云几人目光森冷的盯着这艘飞行法宝。

    若是对方还不出来的话，他不介意直接击沉。

    今日乃是他们主公的登基大典，绝对不允许任何人前来捣乱。

    “我们乃紫天皇朝使者，休得放肆！”

    舱门打开，从飞行法宝里走出来三名五十多岁的中年男子，身着华丽的锦袍，看上去身份尊贵。

    而且实力全都达到了炼虚境的层次。

    “紫天皇朝的使者？”圆形高台上，周恒双眼微微一眯，无形之间散发出来的王者之气，让身边的太监总管都冒出了冷汗，他的实力虽然不弱，但也只是金丹境九品，自然扛不住周恒的这种气息。

    好在周恒只是释放了微弱的气息而已，而且并没有针对他。

    “紫天皇朝的使者来我大周朝何事？”

    听闻是紫天皇朝的使者，赵云冷冽的目光也是稍稍的淡化了几分。

    紫天皇朝可是凌驾于王国之上，实力更是全面超越。

    这点从紫天皇朝派出来三个炼虚境强者就可见一斑了。

    据说紫天皇朝的皇室，有着半步人仙境级别的强者，足以媲美赵云了。

    “天元王国被灭，这件事陛下已经知道了！”紫天皇朝的使者眼神淡漠的看着赵云几人，虽然他们三人的实力比不上赵云，但是身份超然的他们，面对赵云的时候，依旧有着难以掩饰的傲气。

