    马车离青州城越来越远，无论傅书言是苦口婆心劝说，还是恳求甚至怒骂，高昀一概不回应，置之不理，傅书言身体虚软，寸步难行，想逃根本逃不掉。

    马车一路不停，傅书言透过车窗帘缝隙，看窗外黑夜过去，天已放亮，周围没有村庄，昨晚感觉车身有些颠簸，好像走的不是官道，天亮了看，四周有些荒凉，马车走的是一条偏僻的小路。

    傅书言昨晚一直睡得不踏实，夜里，寂静中听见杂乱的马蹄声，高昀随侍有二十多人，他有备而来，傅书言望着车内昏黄的灯，不看对面高昀，高昀也一直没睡，傅书言说得口干舌燥，高昀没有一点松动，傅书言看出来高昀是无论如何都不会放了她的，累了，省省力气，不再说话，高昀也不说话，只是坐在对面一直看着她，傅书言赌气别过脸，车内静静地，两人都不说话，静坐了半夜，傅书言实在熬不住，方迷瞪一会，再睁眼，天亮了。

    马车旁传来马蹄声，“殿下，早膳。”马车停住，一个士兵送进了一个提盒，高昀接过，马车一刻不耽误继续行进，高昀打开三层提盒，里面摆着几样精致的点心。

    高昀拿起一个碟子上雪白湿帕，擦擦手，端一碟子她爱吃的玫瑰糕，递到她面前，伸手拿起一块，放到她嘴边，“饿了吧！吃吧！我记得你愿意吃这种糕。”

    傅书言赌气扭过头，不吃，高昀又拿出一碟子桂花糖糕，拈起一块，送到她嘴边，耐心地哄着道：“别生气了，我没经你允许带你走，是我不对，你不吃东西，饿坏了身子，你比从前消减了。”

    他第一次见到她时，她脸上婴儿肥未退，他不知想起什么事，笑意漫上嘴角，他一向待她温和，宠溺。

    傅书言执拗不张嘴，高昀试着拿了五六样点心，傅书言就是不吃，也不说话，不理他，未了，高昀轻声叹息。

    这一路，傅书言一直不吃不喝，这辆马车加长加宽，四匹马拉车，座椅可以躺人，傅书言坐了两日，不吃东西，身体虚弱，高昀心疼，又没办法，他不能心软，心软又前功尽弃了，上次他放她回去，没有穷追不舍，事后很后悔。

    天黑后，高昀点亮灯盏，车里光线朦朦胧胧，一片暗昧的柔光，傅书言一日没吃东西，没有半分气力，靠在座椅一侧，饿得头晕眼花，阖眼，脑子混乱，突然，闻着鼻端下一股肉的浓香，微微睁开眼睛，高昀手里夹着一块熏兔肉，在她鼻子底下，诱惑她，傅书言变颜变色，冷硬地道：“拿开，我说不吃就不吃。”

    高昀耐着性子，温柔地哄道：“言儿，你一整日没吃东西，吃点东西，再接着生气。”

    “你不送我回去，我宁可饿死也不吃。”傅书言忍住不看那块烤得焦黄喷香的兔肉。

    高昀把手里的兔肉在她鼻子底下晃了晃，“言儿，你不是最喜欢吃野兔肉，听话，咬一口。”

    傅书言唇角紧抿，看也不看。

    她一口不吃，连着饿了三日，说话的力气都没有了，她的倔强性子，高昀无可奈何，心疼她，拿她却没办法。

    前方到了宋城，已经到了先太子高辰的地盘，宋城的太守降先太子高辰，太守性黄，黄太守听说太孙高昀经过此地，打开城门，迎接进城，一行人安排住在太守府。

    傅书言三四日不吃东西，饿得眼冒金星，连路都走不了，黄太守命府里一个有力气的婆子把傅书言背着，送到后宅，安排到夫人的正房歇着。

    黄太守设宴，款待高昀一行人，席间高昀眉头深锁，黄太守为人圆融，看出点端倪，拿酒敬高昀，“殿下，是不是有心事？方才哪位姑娘病了？下官派人请大夫治疗。”

    高昀摇头，“没病，饿的。”黄太守不解，“绝食？不想活了？”

    高昀赌气，“是，不想活了。”

    黄太守善察言观色，“下官看殿下好像很在乎这个姑娘，这个姑娘不从殿下，如果是这样，有的是法子，不知道殿下舍不舍得？”

    高昀明白他的意思，摆手，喝了一口酒，一脸苦恼，黄太守明了地一笑，这是舍不得，把高昀的酒盅斟满，“殿下不用烦恼，下官让我夫人劝劝，都是女人，好说话。”

    傅书言躺在床上，饿得气息奄奄，突然，鼻子里闻到一股香气，女人的香气，夹杂着一股饭菜香，傅书言以为自己饿得已出现幻觉，她微微睁开眼睛，看见一个女人走了进来，床上纱帐遮挡，隐约是一个年轻美貌的女人，背着灯影，看不清脸，那个女人把托盘放到桌子上。

    傅书言合上眼，心想，是来给自己送饭的，一定是高昀派来的。

    轻盈的脚步声，走到床边，把纱帐撩起，挂在两侧钩子上，看床上的女人闭眼，愣住了，失声叫道；“言妹妹，是你吗？”

    傅书言睁开眼，看清楚眼前之人，大眼睛露出惊喜，动了动唇，微弱地叫了声，“六姐。”

    床前站着正是战乱时从宫里跑掉的，一直没有消息的六姐傅书湄，傅书湄激动地道：“言妹妹，你怎么到这里来了？”

    傅书言微弱的声音，“我被高昀劫持到这里。”

    傅书湄看她饿得不行，道：“言妹妹，听说你几日没吃饭，你先吃点东西，我们姊妹几年没见，我有许多话说，你不能把自己饿死，好死不如赖活着，什么能比命重要。”

    傅书言没在倔强，在这里看见亲人，她似乎看到一点希望，傅书湄端过炕几，摆在锦被上，扶着傅书言坐起来，把一个引枕放在她背后，让她靠坐着吃饭。

    傅书言肚腹空空，不敢吃太多，喝了半碗粥，肚子里有东西，人恢复点力气，待她吃完，傅书湄命丫鬟把炕几端下去，傅书湄坐在炕沿边跟她说话。

    “六姐姐，你怎么到了这里？做了黄太守的夫人？”对六姑娘傅书湄，傅家人时间久了，没人提起，冯姨娘总念叨，后来冯姨娘没了，傅家人慢慢淡忘了傅家还有她这么个姑娘。

    “当初北夷人攻打京城，皇太孙带着太孙妃云氏跑了，把我丢下，幸亏我机警，我知道北夷人快打来，半夜怕有变故，让两个丫鬟轮着睡觉，一个上半夜守着，一个下半夜，怕睡着了，出事不知道，果然，被我料到，天不亮，皇帝带着妃嫔逃了，带着东宫的太子，像我这样身份的当然不能跟去，我得到信带着金银细软和娘家陪嫁的两个丫鬟往宫外跑，当时宫里乱的，谁也顾不上谁，宫门开着，不少太监宫女往皇宫外跑，我跟着大家

    赶紧逃出皇宫。”

    傅书湄说着，竟有几分得意，后来皇宫有大部分太监宫女不知道消息，北夷人攻占皇宫后，宫女有的寻短见、有的跳井，有的被夷兵侮辱自尽的，傅书湄凭着小聪明，躲过一劫。

    傅书湄不像当初在东宫时，小心翼翼，毕竟这太守后宅她是女主人，“我跑出皇宫后，大街上全是人，我一个深闺小姐，入深宫后，不出门，这一出来，辨不清南北，顺着人流跑出京城，谁知竟然跑错方向往北跑，我当时就想跑得越远越好，离开皇宫更好，一路上有惊无险，后来跑到宋城附近，偶遇城失守，化妆逃出来的黄太守，我没敢暴露身份，不敢说是皇宫逃出来的，我就编了个说辞，战乱没地方核实，这黄太守刚死了嫡妻，他娶了我，我隐姓埋名，后来东宫太子坏了事，我跟丈夫说了实话，隐姓埋名，我在后宅不出门，没人知道认识我。”

    说到这里，傅书湄抓住傅书言的手，紧张地道：“你可别跟高昀说，高昀他父兄打过来，我就劝他投降了，不管怎么说我跟东宫曾经有一段渊源，不希望刀兵相见，杀个你死我活。”

    傅书言一直觉得她六姐傅书湄一定没有死，在那个地方活得好好的，不是她预感准，而是对六姐傅书湄的了解，六姐傅书湄没说怎么逃到这里来的，沿途都是北夷兵，若换了别人，不知道有命没有，她六姐内心强大，总能有办法活下来。

    傅书湄没心没肺，心里终究惦记冯姨娘，问：“我姨娘和和哥怎么样了？”

    “不知道，当时家里人都去山东，冯姨娘和和哥留下陪父亲，留在京城，一年多没回去，不知道京城情况。”傅书言说得是实话，隐瞒了冯姨娘和和哥可能已经遇难，她不敢跟六姑娘说。

    傅书湄显然有些失望，“我嫁给他以后，跟他说了实情，他本来准备派人到傅家报信，后来又发生战乱，就放下了。”

    傅书言把傅家的情况给她说了，姊妹相对唏嘘。

    这时，一个丫鬟走来，招呼一声，“夫人。”傅书湄走了出去，那个丫鬟悄声道；“老爷问，哪位夫人吃饭了没有？”

    “你告诉老爷说吃了，今晚我不回房了，陪这位夫人睡。”

    打发走了丫鬟，傅书湄走回来，踌躇一下，道；“言妹妹，我记得你跟昀皇孙俩人感情很好，昀皇孙人好，待你不薄，不如你跟他走吧！璟世子还愁娶不上媳妇。”

    傅书言闻言，正色道；“六姐姐，你不该说这种话，我跟高璟结为夫妻，婚后高璟对我很好，没有对不住我的地方，我怎能背信弃义，我断不能那样做。”古代女人讲三贞九烈，六姐傅书湄个性自私，极少考虑别人，不受这些约束，不过做人要有一点底线，背弃高璟，自己良心能安吗？再说她放不下高璟。

    傅书湄不吱声了，傅书言抓住傅书湄的手，“六姐姐，看在姊妹一场的份上，我求求你，帮帮我，你叫人给高璟送信，告诉他我在这里。”

    她突然失踪，高璟哪里得到消息，不知高昀把她带走，一时之间，没有任何线索，等高璟知道，高璟带她早就远走高飞了。

    傅书湄了解高昀，知道当年她和高昀的事，多了一句嘴，“言妹妹，你再好好想想，你跟高昀，高昀一辈子能对你好，你跟璟世子，前途渺茫，我从宫里出来，外人看似繁花似锦，一旦进去皇宫成了牢笼，你以后的路磕磕绊绊，不知要经多少坎坷。”

    傅书言握紧她的手，“六姐姐，前面等我的是深潭是虎穴，我认了。”

    “好，言妹妹，我派人通知高璟，不知道能不能来得及，前方快到北夷人的地盘，高璟如果救不了你，你跟高昀去吧！权当老天安排。”

    傅书湄当晚悄悄派人前往青州，通知高璟。

    次日，一早，天灰蒙蒙的，黄太守准备丰盛的早膳，傅书言在内宅跟傅书湄吃饭，黄太守陪着高昀在外院吃，黄太守知道傅书湄的身份，极小心，没叫傅书湄跟高昀碰面，不管怎么说，傅书湄曾经是高昀大哥的侍妾，黄太守有顾忌，彼此见面也尴尬。

    傅书言跟六姐傅书湄告别，傅书湄在内宅跟她分别，没露面，傅书言到前院，高昀等着她，高昀看见她吃东西体力恢复，心情大好，微笑着看着她上车。

    傅书言上车，高昀随后上去，高昀一行人出了黄太守府邸，高昀看着她，柔声问：“黄太守夫人跟你挺投缘，我一路劝你吃东西你不吃，听了她的劝。”

    傅书言别过脸，不理他，高昀不以为意，她吃东西了，他放心了。

    马车出了宋城，一路没停歇，黄昏时分，外面天色昏黑，一会儿，下起雨，雨打在车顶，噼啪响声，傅书言用手掀起车窗纱帘，风卷进雨丝，打在她身上，高昀关切地道：“小心淋湿了衣裳。”

    傅书言心里急，高昀昼夜兼程，傅书湄派出的人昨晚去青州，抵达青州要三四日，往返快的话也要六七日，高璟根本追不上。

    傅书言看对面高昀，高昀这几日没怎么休息，此刻，靠在椅背上，阖眼，像睡着了。

    傅书言一咬牙，趁着马车拐弯，速度减慢，她突然站起身，冲到车门口，扯开车门帘，纵身往侧旁一跳，就在她冲到车门口之际，高昀突然醒了，伸手扯她，一把没扯住，傅书言已经跳了下去，高昀急忙大喊，“停车。”

    高昀不等车停下，从车上跳了下去，看傅书言跌倒在路边，大叫一声，“言妹妹，冲了过去。”

    傅书言坐在地上，跳车时，跌倒膝盖磕破了，高昀扑到她身边，急切地问；“言妹妹，你怎么样？”

    傅书言咬唇，不理他，高昀从头到脚打量一遍，看她没受什么伤，生气埋怨道：“你不要命了，太危险了，你到底想怎么样？”

    “送我回去。”傅书言语气坚决。

    高昀叹口气，“言妹妹，也许我们分开太久，你变了许多，我如果能放下你，我早离开了。”高昀说着脱下外袍披在她头上遮雨，伸手要抱她起来，傅书言身体往后挪，“你别动我。”

    高昀伸出的手，停在半空中，十指并拢，牙齿紧扣，半晌，天空雨越下越大，“我不碰你，你自己上车，一会衣裳湿了，秋凉，冻病了。”往北走，天气越凉，傍晚下雨，冷风夹着雨打在身上，傅书言透心凉。

    她踉跄地爬上车，高昀皱着眉，随后上车，吩咐随从，“今晚歇在前面镇子里。”雨下得大，傅书言衣裳湿了，高昀考虑歇一晚，傅书言把湿衣裳换下来。

    高昀一行人晚间就在一个小镇里歇息，小镇子里有一间客栈，高昀让店家安排一间屋给傅书言住，问店家嫂要了一套干爽的衣裳，拿去给傅书言，放到炕边，“换上。”

    傅书言披着高昀的袍子，里面的衣裳已潮湿，关门，店家嫂衣裳肥大，半旧的裙子，倒也洁净，换上干衣裳，店家娘子提着铜壶热水，端着铜盆进来，“姑娘淋了雨，热水洗洗脸。”

    过了一会，店家娘子端上饭菜，一碗白饭，一碗蔬菜，“姑娘趁热吃吧！”

    傅书言想开了，不吃饭，高璟还没追上，自己先饿死了，遂吃了饭菜，店家娘子把空碗端下去。

    店家娘子送了一趟开水，然后出去，傅书言关门睡了，高昀一晚上没过来，停留一晚，早起天晴了，高昀吩咐准备启程，他去叫傅书言，门掩着，他推开，看见傅书言还躺着，他放轻脚步走到炕边，轻声叫，“言妹妹，该起了。”

    傅书言没有反应，高昀这才发现傅书言脸发红，气息略重，高昀探手摸她的额头，滚热，吓了一跳，傅书言发热了，许是昨日淋了雨，一路舟车劳顿，她身体吃不消，病了。

    高昀急忙出去找客栈掌柜的，请大夫来，镇子小，就有一个老郎中，老郎中来，一看，对高昀道；“这位夫人着凉了，不碍事，开几副小药先吃吃看。”

    老郎中走了，店家娘子帮着，喂傅书言药，傅书言一整日昏睡，粥也喝不进去，高昀一行只好继续住在客栈，夜晚，大家都睡下，高昀独自守在傅书言床前。

    他一会给她盖被，一会摸她的头，看热不热了，傅书言异常虚弱，发着烧，夜里，嘴里说着胡话，高昀凑近听，方听清楚，原来她叫高璟的名字。

