    昊天大阵足足持续了半月，消耗极大！

    这阵法不像是太上丹阁的焚天煮海阵，依靠着幡旗，便可以支撑起来，这昊天大阵虽然也有阵基，却是需要里面的修士，全力来催动的。

    这也就导致，里面的修士消耗极大，哪怕身上各自都带足了恢复灵力的丹药，但因为囊括的范围太大，消耗是非常巨大的！

    他们的丹药，显然只足够支撑到将整个北斗星域烧一遍的，若是还想烧其它的星域，那就得从各大分殿，送来足够的丹药补给！

    但对于轩辕龙来说，只要能完成任务，消耗一些丹药，自然不是什么问题，更不用说，以诸天星域各大分殿的底蕴，支撑这一亿修士消耗个百年，那都是没有问题的！

    半月的时间，易阡陌将整个北斗星域大半的星辰，全都给烧了一遍，里面的修士这才发现不对劲。

    那消失的北斗七颗星辰，根本就没有出现，而他们都知道，即便用阵法将星辰隐藏起来，也是无法逃过瞒天大阵的烧灼的！

    可这半个月下来，阵法缩小了将近一半的区域，他们却连个鬼影子都没有看到，而按照星图所标注的区域，他们现在烧过的区域，至少应该已经囊括了三颗以上的主星才对！

    此事立即上报了上去，轩辕龙也不是傻子，他看着星图中标注的位置，以及现在昊天大阵囊括的区域，立时皱起了眉头！

    “照理说，天枢、玉衡、开阳三星，应该是被烧了一遍的，再厉害的阵法，最多也只能隐藏星辰的存在，但并不能让星辰避过昊天大阵的烧灼！”

    一名地仙说道，“这里面有问题！”

    大营内陷入了沉寂，可他们怎么都想不到，易阡陌手中有冥古塔，直接把九颗主星，都给收走了！

    这也是因为他们不认为鱼玄机，会将冥古塔这种大杀器给易阡陌，同样他们也不知道，冥古塔的威能！

    在双方情报完全不对等的情况下，轩辕龙想破脑袋，也想不明白，易阡陌到底是怎么做到的！

    “或许，第一代苍穹之主布下的阵法，是可以让星辰改变原来运行的轨迹！”

    一名地仙说道，“现在星辰早已经移位了！”

    “不错，此子的目的很简单，利用阵法将星辰移位，如此便让我们以为，这主星已经不存在，这样我们就有可能放弃阵法，打道回府！”

    另外一名地仙说道、“有理！”

    轩辕龙说道，“以第一代苍穹之主的本事，要办到这一点，并不是很困难，可是，我们这次不达目的，决不罢休，这小畜生还真以为，这等掩耳盗铃之事，可以瞒得过我们？”

    同一时间，易阡陌看到这昊天大阵，竟然没有停止，而是继续朝着北斗星域内烧过去，他便立即改变了策略！

    他原本是想着，等到这些人发现不对劲后，自己带着星辰躲起来，让他们找不到！

    这一亿的修士，是要吸收灵气的吧，催动了阵法，是需要恢复灵力的吧？

    他们不可能永远待在这里，一直布下这阵法，只要轩辕龙找不到自己，他自然是会将这些修士解散的。

    到那时候，他便立即让嬴驷他们出来，来一个各个击破，将这一亿修士彻底击溃！

    只要击溃了这一亿修士，以现在星域内的局面，整个诸天星域，即便不在他的掌控之下，那也同样不会在苍穹之主的掌控之下！

    他辛辛苦苦的建立起信仰体系，便会因此而彻底崩溃，到那个时候，他再想整合这诸天星域，就容易的多了！

    只要诸天星域被整合起来，他便有了抗衡盘古大陆的筹码！

    但他没想到，轩辕龙竟然没有发现北斗九星消失，而是一如既往的催动大阵往北斗星域内烧。

    虽然他不知道轩辕龙是出于何故，做出这样的决定，但他知道机会来了！

    他在第一时间，从冥古塔内唤出了蒙神，让他带着一队人马，就在附近的几大星域内等候着，“你的任务很简单，截杀所有通往此地的星舟！”

    易阡陌说道。

    蒙神当即率领着一百万帝国甲士，乘坐上上千艘星舟，假扮成星盗，开始在潜龙修士的配合下，在北斗星域之外临近的几个星域里巡弋了起来！

    易阡陌的目的很简单，就是要让蒙神，将所有前来补给的星舟，都给击毁掉，只要没有补给过来，这各大星域内的一亿修士，便是巧妇难为无米之炊。

    同一时间，易阡陌让王冕和嬴驷开始准备接下来大战，此前他们没有把握，是因为对方根本不会与他们正面交锋！

    但现在不一样了，只要让王冕摆出军阵来，那这一亿修士，便是瓮中之鳖！

    很快，一个月的时间便过去了，易阡陌收到了来自各地的好消息！

    但轩辕龙却得到了一个坏消息，易阡陌并不在这北斗星域内，这一个月的时间，昊天大阵将整个北斗星域的每一寸区域，都给烧了一遍！

    几乎没有任何的生灵可以在昊天大阵之下存活，但他们却发现，北斗七星竟然在他们的眼皮子底下消失了！

    “到底怎么回事，不是星辰移位吗？”

    轩辕龙早在几日前，就发现了不对劲，但他却不死心！

    七颗星辰怎么可能在他的眼皮子底下消失掉呢？这要是传出去，还不得被盘古大陆的同僚们笑掉大牙？

    可他们没想到，七颗星辰真的消失了，如今大阵内只剩下数万里的区域，而这数万里别说藏下七颗星辰，便是一颗星辰，都不可能藏的下！

    “少主莫要着急，这易阡陌肯定是动用了什么仙器，将这星辰给带走了，我们得先返回盘古大陆，再做打算！”

    一名地仙说道。

    “无功而返，岂不是要被笑掉大牙？”轩辕龙冷着脸道。

    “留在这里，也没有任何结果，况且，这一亿修士的灵力，早就消耗的差不多了！”

    一名地仙说道，“他们手中的丹药，也所剩无几，再留下去，没有意义！”

    “是啊少主，当务之急，是要知道，易阡陌到底用了什么手段，将七颗主星给带走了！”

    另外一名地仙说道。

    “据传，各大星域都有暴动出现，他们若是返回各自的星域，还能够稳定军心！”

    又一名地仙说道。

    轩辕龙很是不甘，却也没有任何办法，他没想到，自己堂堂有熊氏的妖孽，竟然被一个星域土著给耍了，白费了一个月的功夫不说，还惹来了一身骚！

    “走！”

    轩辕龙终于下定了决心！

    “走？”就在这时，一个洪亮的身影，从大营后传来，道，“你往哪里走！”

