    第二天早上雨还在下，淅淅沥沥。

    白拂在院子廊下坐了半天，心里还是不放心她的宝贝们，下午见雨势小了又跟着阿热一行上了山。

    她的小苗苗当初选了较高地势，加上昨晚处理及时，没有受到暴雨影响。

    其它地势低的农作物就没那么幸运，积了水，阿热带人在地里忙活将水导流出去，白拂不好袖手旁观也下去帮忙。

    “每次下雨都这样吗？”白拂问着，手上动作不停。

    阿热让几个壮实汉子将堵在一个小池子出口处的石头搬开，水立马倾斜而出，顺着渠道留进另一个更低处的池子。

    不多会儿，蓄满水的池子立马空了些，原本被堵在田里的水边流了进来，将池子一点一点填满。

    依次而下。

    直至最下面的那个池子再也装不下了，水溢出来流入山谷。

    平日他们浇灌用的水就是这样攒起来的。

    “山里的天气就这样。”

    阿热望着还在忙乎的众人，笑了笑，“我娘说这些菜都是被我们养娇的，林子里的那些树啊草的，没人看管不一样长得好好的。”

    白拂哈哈一笑，“这话巴扎大婶说得有道理。”

    话虽这么说，白拂忙完这边还是又去伺候一番她的那些小苗，没办法啊，知道是一回事，真正做到又是一回事。

    她就是忍不住操心。

    一众人忙到天黑，雨又大了起来。

    想到昨晚的狼狈，阿热提议今晚就歇在菜园旁的小木屋。

    白拂知道这里的农人有时候会留宿小木屋，她也进去小憩过，想了想便同意了。

    小木屋条件不好，阿热担心白拂住不习惯，执意要将唯一的褥子给他。

    “我娘说了，你们是贵客，不能怠慢了。”

    白拂将被子重新塞到阿热怀里，“我堂堂男子难不成比你个姑娘家还娇贵？”

    说罢她左右看看，找了个空地靠墙坐下。

    阿热抱着被子还想再谦让一番，目光扫一眼其他人，几个年轻人正挤眉弄眼看他们。

    这些家伙！

    她看着白拂，想了想，终是抱着被子去了另一边的角落。

    罢了罢了。

    今日这里只有她一个女子，听说外面世界都是男子让着女子的，总不好让公子在别的男子面前失了面子。

    ...

    第二日起床后他们又忙到傍晚，赶到天黑前回了桃花坞。

    进门便看到玉先生从秦公子房间出来，一旁巴格满脸焦急，白拂愣了愣，用眼神询问姚二哥出了什么事。

    姚二哥见玉先生出来，顾不得跟她解释，朝玉先生迎上去。

    “玉先生，秦公子如何？”

    玉先生满脸凝重摇头。

    “服了药高热还未退，我回去给他改一下药方再试试，如果明日还不退热...怕是不好。”

    闻言姚二哥一脸忧心。

    玉先生的医术很好，村里有个头疼脑热的都是他治好的，如果他都没把握，说明情况有些严重。

    昨日早晨秦公子还去上了课，下午只说身子不舒服要歇歇，大家只当秦公子这些时日太过操劳累到了，并没多想。

    还是姚二哥今早见秦公子迟迟不起，进去看才知道他发热得厉害，都开始说胡话了，这才急急忙忙请了玉先生。

    “这可如何是好！”

    曲六胖一瞬间脑子里想到很多事，又怕又气，“这谷里缺医少药的，万一秦公子出了事，我们如何跟雇主交代！都怪你们劫我们来这里！”

    玉先生和巴格面上顿时满是愧疚之色，这事确实怪他们。

    虽然这些日子他们生怕怠慢了秦夫子，将族里最好的东西都送来这边，却忽略了外人在不熟环境容易突发疾病这一事实。

    秦公子这般精贵的读书人，哪里受得了这种苦。

    姚二哥也担心，但现在不是追究的时候，他唤住曲六胖，问玉先生：

    “附近最近的镇子在哪里？可否再请个郎中来看看...再带些上好的药。”

    这是不信玉先生医术的意思了，巴格有些恼，这次却没底气凶，只巴巴道：

    “玉先生是方圆百里最好的大夫，当年--”

    “巴格！”

    玉先生打断巴格，沉吟片刻后看姚二哥，“这事我会安排，但现在当务之急还是给秦先生降温。”

    白拂听明白了。

    秦公子应该是前天淋了雨受凉感冒发烧了。

    等姚二哥送走玉先生，白拂回了趟房间，很快拧着医药包去了秦公子房间。

    秦公子第二日醒来时，头上还顶着湿毛巾，看到白拂趴在床边，目光里露出一瞬迷茫。

    这边一有动静白拂就醒了，她立马起身按住秦公子，然后往秦公子腋下一伸，取出温度计走到窗前对着光查看。

    37度3。

    很好，差不多已经退烧了。

    昨晚这孩子烧到四十度，还说胡话，把她吓得够呛，又是擦身又是换帕子折腾一晚上。

    “没事了，你受凉发热，如今已经降温，再吃几天药就好了。”

    白拂一边收拾东西一边说道。

    等了会，没有回答传来，白拂转头看过去，见秦公子正慌慌张张整理衣服，俊脸通红。

    怎么又脸红成这样？

    白拂看他两眼，走过去将手放他额头上，确定不是又发烧了，嘱咐几句让他多休息多喝水，这才收回手转身拿起东西往外走。

    听到身后秦公子嘀咕说治病就治病脱衣服做甚时，有些好笑。

    “脱衣服算什么，我还帮你都擦洗了好几遍呢”

    临出门前她笑嘻嘻说道。

    秦公子系衣服的手一顿...

    接下来几天白拂都没让秦公子去上课，也没让他吃玉先生送来的汤药。

    秦公子接过白拂递过来的彩色药丸，放进嘴里就着温水轻松咽下，“这药真好吃，甜甜的，一点都不苦。”

    白拂又是一脸肉痛。

    “我的药...”她苦着脸喊了一声。

    又来了，秦公子对她这个表情已经免疫，小小哼一声说道：

    “知道知道，金山银山也买不到了是吧！”

    白拂沉沉点头，然后眨巴着眼静静看着秦公子。

    秦公子撇过脸，淡淡道：

    “我这也是因为寻你才感染风寒，要是谈报酬怕是会让你于心不忍。”

    白拂想说我又没让你去寻我！

    良心却让她闭了嘴。

    可...这回真的亏大了。

