    地爆天星，王凌准备施展这一招，破坏山顶，使阴兽魔神像和山峰连接的躯干断开，从根基处，直接摧毁这只boss存在的基础，将其封锁在引力制造出的石球中，从而一击灭杀！

    山峰的地面震动着，大块大块的岩石不断从山体脱落，被吸到天空上的引力球处，一些石块纷纷向一起挤压，形成了初步的核心球体。

    外星异形阴兽魔神像，在引力之下，两只骨爪深深抓入地面，稳定身形。由于岩石的崩裂和上升，它通过岩石和山体相连接的躯体，遭受了严重破坏，躯干上的大量肌体组织被拉断，伤口渗出了墨绿色的血液。

    半空的石球在迅速变大，越来越多的岩石，被吸引到了球体上，地面的裂纹不断蔓延着，阴兽魔神像被扯断的血肉肢体，喷涌出的墨绿血液，泉水般的被大量吸上天空。

    王凌的眉毛微皱，这只外星异形，虽然中部的躯干，在岩石断裂时跟随着裂开了不少，但下半身深埋在岩石内，恐怕可以支撑到地爆天星的结束！

    明白必须做些什么，王凌落向地面钻入了阴兽魔神像下方，大面积崩裂的躯干处，白眼转化出的斥力从身上喷薄而出，透明的斥力层，瞬间炸断了一根连接地面维持身形的触须。

    连续3次大范围的神罗天征，阴兽魔神像连接地面的触须，全部炸裂，下半截仍旧在山体岩石中，中间躯干彻底断掉。上半截再也无法对抗引力，飞向了地爆天星的石球！

    大量岩石覆盖上去。将怪异恐怖，比房屋还大的头颅。和10米高的半截身体彻底掩盖。

    一直到影响大片区域的引力消失了，王凌看着地面残留的肉肢，和天空上，过一段时间才会掉落下来的地爆天星石球，摊手道：“要是用子弹射击，不知要打到什么时候，现在一个地爆天星，3次大神罗天征，让异形的躯干断掉直接死亡。实在是轻松多了。”

    虽然这么说，但用了地爆天星，灵海内的灵力消耗不少，王凌站在地上，灵力内循环运转了一会。大约3分钟后，他看见空中一把黄金闪光钥匙掉落，明白封锁在地爆天星中的阴兽魔神像，算是彻底死亡。

    拾取钥匙，依旧是苏使用。召唤出宝箱打开，徽章传来提示道：“你获得了75000货币点，55属性点，35技能点。3梦想技能点。”

    宝箱中飘飞出一颗光团，看见光团中的物品王凌顿时大喜，中间一个“f”字母。旁边两只展翅欲飞的小翅膀，是魂斗罗世界中。比m枪好上不少的f型火球枪的召唤胶囊！

    查探胶囊后，王凌赫然发现想召唤f枪。必须支付3000功勋点。

    现在的热血队，因为击杀了不少士兵和数个boss，哪怕先前花费1000功勋兑换m枪的苏，都有1300多功勋，王凌拥有高达2700的功勋！

    可惜，离3千点还差一些。

    功勋点无法转移或交易，只有再击杀一部分敌人才能达到这个数目了。

    阴兽魔神像被击毁，这片外围基地，起码oss消灭的差不多，但显然还有杂兵存在。王凌站在山峰上，向前方远处看去，只见山峰另一边的远处是海面，海面上停留着三辆表面有红色龙虾般的甲胄，非常怪异的水上摩托。

    很显然，坐上剧情载具般的摩托，就会前往下一个地图，也就是加尔加群岛的中央岛屿基地。

    王凌看见山峰周围，有不少病毒士兵和镶嵌在山壁上的回转炮台，对苏和智代道：“你们用子弹消灭一些士兵，我有钢铁无敌，去摧毁一些炮台，拿到f枪之后，我们再前往下个岛屿。”

    将附近区域清理了一番，众人增加了500到800的功勋，王凌准备留存大量功勋，用在最后时兑换武器带回梦想空间，所以这次进行f枪召唤的是智代。

    支付3000功勋，使用了召唤胶囊后，一把色泽黝黑，充满超科技感觉的全金属枪支出现了。

    “f枪：类型：火球枪；评价：b，属性：红色装备，攻击：400点，能力：造成火属性的能量伤害，子弹类型：火球弹，射速：1秒1发，射程：40米，目前等级：lv1级；

    技能：炸裂：射中实体后，火球弹会立刻炸开，炸成向4个方向扩散的火球，每颗火球拥有火球弹1/4的威力，造成二次伤害；

    装备要求：力量：200点，智力：200点，基础远战lv8级；

    说明：出产于魂斗罗世界中，用超科技制造的无限弹药火球枪，打出的白色能量火球，会在命中敌人后炸成范围放射的火团，威力很强的能量武器。”

    让王凌意外的是，这把f枪显然并不是魂斗罗一代，而是二代中的武器，打出的火球会爆炸分散，比一代中的f枪要更实用，纯粹的火属性伤害，也比物理伤害的金属子弹，让人更加满意。

    如果想把威力不错的f枪，带出魂斗罗世界……m枪还只需要1万功勋，f枪是恐怖的3万点！要知道，王凌等人打死四个oss，数以千计的杂兵，摧毁不少炮台，也不过每人获得了3000+功勋而已。

    王凌握住沉重的f枪，扣动扳机，一颗直径1米的火团爆射出去，火团是纯粹的白色，显然是一种特殊能量火焰，炸在山壁上后，“蹭”的爆开，形成了四颗直径半米的火球，向周围散射。

    “好大的子弹！这样的子弹，很容易命中敌人啊！”

    没想到一开始射出的火团，后来炸开的火团，居然都那么大，王凌心中很是惊喜，毕竟火团越大，射击时就越容易命中敌人。

    现在苏有变装娜乌西卡，智代手中也有m枪了，f枪子弹就由王凌使用。三人全部有了威力极大，射速也不低的枪支，这才算有了魂斗罗射击类剧情世界的感觉。

    到达海滩边，王凌打量了一番停在水面上，拥有怪异红色甲壳，前方还有两只绿眼睛的异形摩托，用徽章探测了一下发现果然是剧情载具，三人随即坐上了摩托车。

    不知是摩托车拥有自我意志，还是因为内部有自动系统指引，三人坐上去后，摩托自动的发动起来，后方喷射出气流，在海面上向远处高速行驶着，从速度上看，几乎能比得上摩托艇了。

    坐在车上的王凌，这时脑海中回忆玩过的魂斗罗系列，赫然发现这些摩托好像魂斗罗4中的东西，连忙提醒道：“小心下方的水面，在海面上航行并不安全，那个游戏中，我记得有一个完整的水上关卡！”

    正在说话时，水面上突然跳出了一只怪异的大鱼，这只鱼足有半米多长，头部占了身体的1/2长度，嘴巴更是大的恐怖，一些獠牙从口中伸出，猛地向王凌的脑袋撕咬而来。

    一拳捶出，直接将这只怪鱼捶爆掉，变成了碎肉残骸，但和牙齿碰撞，连拥有钢铁无敌的王凌，都能感觉到明显的疼痛，这些牙齿的硬度，绝对不下于金属了。

    “是变异的怪鱼，牙齿很厉害！”

    瞬间，海面上如同开锅一般，大量怪鱼跃起在水上，一些怪鱼在水中游动，鲨鱼般的露出了背鳍，这些怪鱼无论跳跃还是游动的速度都极快，连全速开进的异形摩托都无法甩掉。

    热血队的三人连忙用武器射击，娜乌西卡l的镭射激光，对水中的怪鱼效果很不好，光线明显受海水的抵御。

    苏干脆将娜乌西卡变装成了s枪，每当一群怪鱼飞出海面裂开满是獠牙的鱼嘴，向他撕咬而来时，就爆射出一道威力巨大的烈焰冲击波，将怪鱼轰成破碎焦黑的鱼块。

    智代的m枪子弹，发出“哒哒哒”的密集射击声，王凌的f枪，一米直径的巨大火球，对付这些水中的杂兵效果几乎逆天，命中一只怪鱼后炸开的火球，会将周围的数只也一扫而尽！

    三把无限弹药的武器尽情的射击着，就像真正在打射击游戏一般，到处都是纷飞的红色子弹，爆发的烈焰冲击波，炸裂飞射的白色火球，以及在三把枪的轰击下，不断被打碎的怪鱼。

    红色的异形摩托，在海面上流下了三道气浪，疾驰后的海面上，到处都是怪鱼的尸体。

    让王凌不知该开心还是该伤心的是，众人并没有遇到魂斗罗4水面关卡中的boss，无论是超巨型怪鱼还是战斗舰艇。异形摩托车行驶了大约2小时后，停靠在一座岛屿的海滩上，现在这里就是加尔加群岛的核心基地，也是周围大片群岛中最大的一座岛屿。

    这座岛屿的天空上，被一层厚厚的黑云笼罩，再也没有绿草和绿树，地面好像被鲜血浆染过一样，不仅色泽暗红，还散发着一股刺鼻的血腥味。以王凌的视线，可以看到在极远处，有一座巨大无比，由白骨、血肉、头颅垒筑成的恐怖城堡！(未完待续。)

