    望帝山一战，让无数人预见到未来太阳神教的强大与鼎盛。

    一个先天道胎的紫霞仙子，一个太阳神体。

    人们暗叹，仿佛紫微古星所有道运，都落在了太阳神教身上。

    太阳圣城！

    南宫振闭关之地。

    “前辈，我已横扫紫微年轻一代所有天骄。”紫霞看着南宫振说道。

    “还不错，但紫微真正的第一人，早在很多年前，就离开了这颗古星。

    那个年轻人，才是这颗古星年轻一代的最强者，他已经可以偶尔踏入神禁领域。”南宫振道。

    神禁领域，那是怎样的一种风景！

    似乎，也只有传说中的少年大帝，才能领悟到那种境界吧！

    紫霞心中很不平静，虽然打败了紫微所有天骄，但是北斗那些帝子、皇子，她依旧没有把握战胜。

    因此，她并不会骄傲自满。

    “前辈说的，是那位尹天德吗？”紫霞问道。

    “嗯！十来年前，那个人就已经斩道，偶尔能踏入神禁领域，在过些年，他必然能彻底立足这个领域，这也是帝路上的一个绝世天骄。”南宫振说道。

    “那圣体叶凡呢，他回归家乡，还会再次踏上帝路吗？”紫霞问道。

    “有些人，注定不会沉寂下去的，未来帝路上，也许你会与他争雄吧！”

    “前辈你会踏上帝路之争吗？”紫霞问出了她心中最想知道的事。

    在她看来，南宫振在这条道路上走得太远了，让无数年轻一代天骄都难以追赶。

    “帝路，那是你们需要走的路。

    我也要去争一争的话，那太欺负你们这些年轻小辈了。”南宫振微笑着说道。

    帝路，对他而言，没有多大的考验。

    他等不到这些年轻天骄成长起来了。

    他的实力，增长得太快了。

    现在如今的他，实力已经踏入圣王巅峰，距离大圣之境，不远了。

    随着混沌真灵分身不断与本尊融合，他的修为，简直增长得让人害怕。

    这还是南宫振刻意压制的结果，融合太快，多多少少，对本尊会有些影响。

    “你也别总想追赶我的脚步，及早领悟八禁和神禁，对你未来的道路，有好处，我送你进太古小世界修行两年吧。”

    “是，前辈！”紫霞轻声说道。

    南宫振将紫霞送入太古小世界去悟道修行。

    太古小世界中。

    进入悟道之境三年的夏知微醒来，眸光深邃浩瀚，道韵神则，在她身上流淌，肌体晶莹，五大秘境发光，仙光灿灿。

    这三年的悟道之境，让她明悟了自己的道，也让她得以蜕变升华，从七禁领域，踏足八禁领域。

    她修行道经，重新梳理巩固了道基，获得难以想象的好处。

    “师父，知微要去斩道了！”夏知微对赤帝分身恭敬的说道。

    “嗯，去吧。”南宫振赤帝分身点头，将夏知微送出了太古小世界。

    对于这个记名弟子，他还是很满意的。

    以夏知微如今的根基道行，踏上帝路后，必然能谱写属于她的人王传说。

    紫霞便在太古小世界中赤帝身旁开始悟道修行。

    彻底展现出先天道胎的天赋来，一时间大道轰鸣，无数道则垂落，将其淹没，加上南宫振提供的悟道棺材板，紫霞也同样很快陷入悟道之境。

    看着道音不绝，大道垂落淹没的紫霞，南宫振也不得不感叹，这种体质，很受天地的垂青。

    简直就是人型修道辅助器！

    南宫振赤帝分身牵动紫霞身上的道韵，瞬间引动更加浩大的大道神光垂落，将这万丈高台淹没，连带姜曈都占了大便宜，这种机会，简直太过难得。

    这方太古小世界，天地间都有道音响起，仙音阵阵，道则浮现，神秘莫测。

    几日后，夏知微斩道成功归来，立足于斩道第三层天之境。

    “师父，我成功了，现在我感到前所未有的强大！”夏知微第一时间找南宫振报喜。

    “嗯，这些年的苦功没白费，记住了，修士修道，顺则凡，逆为仙。

    行了，你先回人王殿去吧，两年后我带你进入星空古路。”南宫振说道。

    “是，师父，那徒儿先回去了，多年不见，族内亲朋想必也十分挂念我了，两年后我在来找你，师父！”夏知微很开心，难得的露出少女般甜美的笑容。

    当代人王回归人王殿，并且斩道成王，成了太阳神教那位大人的弟子。

    一时间，无数人瞩目，消失了七八年的人王，突然回归，并且成王了，还被那位收为弟子。

    即使南宫振多年不出世，其神威，依旧震慑这个古星。

    在过数十上百年，其弟子人王，都能震慑紫微了。

    广寒宫伊轻舞听到这则消息后，则是沉默了。

    一年后，广寒宫传出消息，伊轻舞斩道成王。

    随即，冥岭长生观三缺道人斩道成功。

    年轻一代天骄，不断先后斩道成王，开启了一个新时代。

    人们预感到，一个璀璨的大世，即将来临。

    以往过去的岁月，王者难出，现在年轻一代，不断有天骄斩道成王。

    天地规则，变了。

    一个新时代开启。

    一个修行盛世，即将来临。

    又一年后，夏知微在安排完善人王殿后，来到太阳圣城。

    “师父，你们要走了吗？可不可以带上我！”十岁的姜曈看着南宫振与夏知微。

    跟随南宫振修行五年岁月，姜曈已经立足道宫秘境巅峰，即将踏入四极秘境。

    “你自己安心在太阳神教修炼，等你成圣了，自己踏上最强试炼之路吧！”南宫振说道。

    “是，师父！”姜曈底下头，有些失落。

    “小曈曈，你现在还小，你舍得父母姐姐，跟我们一走就是几十上百年吗？”夏知微摸着姜曈的头，揉了揉。

    “那好吧，等我长大了就来找师姐师父！”姜曈抬头说道。

    “只找你师姐，那紫霞姐姐呢？”紫霞看着姜曈道。

    “那，也找紫霞姐姐！”姜曈立马补充道。

    “你个小鬼头！”紫霞捏了捏姜曈的小脸。

    “紫霞姐姐，我已经长大了，不可以乱摸我的脸，你是女孩子。”姜曈小手拍打着紫霞的手。

    “哈哈哈……”

    “你们两人不愿走星空古路，那就在太阳神教安静修行吧！”南宫振对华云飞与李小曼说道。

    “是，前辈！”

    南宫振又回过头对太阳圣主说道：“我留下了一尊分身，在我闭关之地，有解决不了的事，变找他吧！”

    “知道了，前辈！祝前辈此去，证道归来！”太阳圣主恭敬说道。

    南宫振留下了赤帝分身镇守太阳神教，赤玉矛留下来，龙纹黑金鼎他则带上星空古路。

    紫微古星上的五色祭坛，已经被太阳神教寻到并控制。

    一切安排妥当后，南宫振驾驭荒古神虎，带着紫霞与夏知微，开启五色祭坛离去。

    星空古路，最强者试炼之路，这是一条不归路，踏上这条通天古路也许永不能回来了。

    这条路上，铺满了无数天骄的骸骨。

