
　　顾不上倒在地上的邪念。

　　也顾不上后退的唐钰玦。

　　萧阳的心思全在自己女儿身上。

　　“乐乐，是爸爸对不起你，让你受苦了！”

　　萧阳快步走了过去。

　　唐钰玦还想逃跑。

　　突然。

　　一把冰凉刺骨的弯刃抵在她的脖子上。

　　叶丛雪不知道什么时候，已经绕到她的身后，淡淡的道：“不想死，就最好不要乱动，不然，呵……”

　　乐乐见到这场面，刚长出来的眉毛微微皱起，似乎对叶丛雪的做法表示很生气。

　　“哟，萧阳，你女儿比你还激灵，这么小就知道凶人了，长大以后，还不得是个机灵鬼？”

　　“可惜啊，是个好坏不分的机灵鬼。”

　　说着，她就要去捏乐乐那可爱的脸蛋。

　　但整个过程，她的弯刃都贴在唐钰玦的脖子上。

　　只要对方有任何的反抗，她都会杀人。

　　“别碰，你手上有细菌！”萧阳喝退她，赶忙在衣服上擦干净自己的双手，和蔼道：“来，爸爸抱抱！”

　　现在的他，哪里还有刚才的半点戾气，全然变成了另一个模样。

　　“咿呀！”

　　乐乐也开心的伸出双手。

　　唐钰玦心里很不是滋味儿。

　　自己可是养了乐乐三个月，又当爹又当妈。

　　而萧阳呢，连面都没见过。

　　结果这第一面，就这么亲切，真是养了条白眼狼。

　　不过她现在没工夫去抱怨这些。

　　因为孔雀已经在想着怎么对她下手了。

　　“殿主，这个女人，该怎么处置？”孔雀冷声问道。

　　萧阳把乐乐抱在怀里，身上的戾气散尽。

　　不知道为何，他发现乐乐的眼神，似乎是在替唐钰玦求情。

　　他心中的杀意顿时被软化了，冷声道：“带回龙王殿，终生囚禁！”

　　“咿呀！咿呀！”

　　乐乐立即眉开眼笑。

　　她不知道什么叫终身囚禁，但能感受到，萧阳不会杀唐钰玦。

　　这就让她很开心了。

　　“真是个聪明蛋，妈妈看到你后，肯定会很开心的。”萧阳开心的点了点乐乐的鼻子。

　　他抱着乐乐，走到邪念的身边，将轩辕剑拔了出来。

　　“啊！”

　　邪念痛苦的惨叫，体内的邪气蒸发得更快了。

　　回想起傲天宗的惨案，萧阳的眼神渐渐冷了下来。

　　“念在你没有伤害我女儿的份上，我可以饶你一命。”

　　“但死罪可免，活罪难饶，你就跟着唐钰玦，一起回我龙王殿众生囚禁吧。”

　　这已经是他对二人最大的宽恕。

　　邪念模糊的五官拧巴在一起，一张只有轮廓的脸庞，正对着萧阳，无比的狰狞。

　　“小子，成王败寇，你要杀就杀，我最恨的就是被囚禁！”

　　萧阳冷笑道：“你最恨囚禁，我就偏要囚禁，等我回国后，我就亲自把你送进炼鬼壶。”

　　说完，抬手一剑，直接斩在邪念的身躯上面。

　　明明对方只是一团影子，但有大量的邪气，像是从高压水管里喷射出来似的。

　　邪念痛得连连惨叫。

　　萧阳心中的怨气消散大半，把轩辕剑收进了戒指，然后逗着乐乐：“走，爸爸带你去玩。”

　　“咿呀！”乐乐听得懂似的，胖嘟嘟的小手，在萧阳的脸上轻轻抓着。

　　孔雀和机械姬相视一眼，笑道：“殿主，恭喜找回了小公主。”

　　萧阳这才反应过来：“对了，你们怎么在这，难道刚才在电话里说的发现情况，指的就是发现了乐乐？”

　　孔雀笑道：“这次多亏了机械姬，如果不是她利用鬼眼新研发的系统，也找不到这里，殿主，得给她记大功。”

　　机械姬吐了吐粉嫩的舌头。

　　“能找到小公主就好啦，真是阴差阳错，我们也没想到，小公主居然会被唐钰玦带走。”

　　“早知道是这样的话，我就查她了，哪里还会等到现在。”

　　说着，她捏了捏乐乐的脸蛋：“小公主，对不起哦，让你在外面受苦了，来，姐姐抱抱！”

　　“咿呀！”乐乐开心的张开手臂，唯有半点认生的表现。

　　这动作把大家逗得咯咯直笑。

　　“阳哥，乐乐这胆子了不得啊，我看日后的成就必定比你还要妖孽。”朱坚强由衷的感叹。

　　寻常小孩，见到这么多人早就哭了，哪里会像乐乐这么活泼。

　　机械姬伸出手去抱乐乐。

　　可就在这时。

　　突然。

　　嘭！！

　　雪地的尽头，突然传来一声枪响。

　　下一刻。

　　咻的一声，子弹直直的朝乐乐的脑袋飞了过来。

　　“不好，狙击手！”

　　萧阳大惊失色，一把将乐乐和机械姬扑在地上。

　　噗嗤！

　　而他的肩膀，被直接洞穿！

　　这突如其来的枪响，让刚才的喜悦气氛一下子消散殆尽。

　　萧阳顾不上剧痛，抱起乐乐就走。

　　嘭！

　　噗嗤！

　　又是一声枪响，子弹直接从他的小腿贯穿出去。

　　血肉被撕裂的剧痛传遍全身，冷汗瞬间流了出来。

　　萧阳跌在地上，将乐乐保护在怀里，同时心里激起了千层巨浪。

　　自己如今的身体强度，别说子弹了，就算榴弹也能挡住。

　　可对方只用了两枪，就在他身上打出了两个血孔。

　　对方究竟是什么人！

　　……

　　唐钰玦瞅准机会，一个闪扑，将乐乐抱在怀里，朝林子里逃去。

　　“唐钰玦，你给我站住！”

　　萧阳怒吼着追了上去。

　　可是。

　　嘭！嘭！

　　又是两声枪响，子弹贴着唐钰玦和乐乐的后脑门射了过去。

　　萧阳恨意滔天，对方的目标不是自己，而是乐乐！

　　来不及去追人，他用轩辕剑劈飞两颗子弹，吼道：“加百列，把他给我找出来！”

　　“是！”加百列最先反应过来。

　　大骂了一句，拉起枪栓，立马锁定了子弹的源头，果断扣动扳机。

　　嘭！

　　一颗银白色的子弹飞了出去。

　　这是经过机械姬特殊改造的子弹，不但可以穿透武者真气，还附着了一层纳米金属，大。大的提高了子弹的杀伤力。

　　但子弹飞出去后，对面立马又飞过来几颗子弹。

　　每一颗子弹，都直逼他的要害。

　　“老大快撤！是高手！”

　　加百列在狙击方面，敢说一就没人敢说二。

　　他一眼就认定，这是千万中挑一的狙击高手。

　　众人快速寻找掩体。

　　场面混乱到了极致。

　　可萧阳现在哪里有心思去躲避子弹，他连治愈伤口的时间都没有，忍着小腿上的剧痛，朝唐钰玦追了过去。

　　嘭！

　　又有一颗子弹，直接打在了他的脚下。

　　这一次萧阳看清了，地上是一颗表面上看去非常普通，但浑身散发着一阵黑色邪恶之气的子弹。

　　这种气息，比邪念的更加纯粹，也更加强大。

　　萧阳认了出来，这是神力。

　　而且是自己最为熟悉的，冥王哈迪斯的神力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3007章 神秘狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 