    “老子，真没想结婚啊。”

    慕文泰离开后，未免慕少安借机生事，慕霏霏与方天浩去民政局办理了结婚手续，并把方天浩带回了家，看着手中的小红本本，方天浩仰天长叹。

    别墅主卧室内，慕霏霏看着手中的结婚证，眼泪无声滑落，这些年苦苦支撑慕氏集团，内忧外患，她只是不想父母的心血毁于她手。

    正在此时，方天浩推门而入。

    “大喜的日子，你怎么还哭了？被逼婚的是我，要哭也应该是我哭吧。”

    慕霏霏看着方天浩那嬉皮笑脸，似乎看笑话的样子，不争气的泪水流的更凶了。

    不过慕霏霏连忙仰起头，似乎不想让泪水继续流，“出去，回你的房间。”

    方天浩嘿嘿笑道：“听说女人出嫁，大多都会哭，你不会来自真的吧？”

    “你应该明白，我们这是交易，但是你若是觉得我一个女人，你就觉得好欺负，那你可以试试！”

    慕霏霏擦干了眼泪，微红的眼眶冷幽幽的盯着方天浩。

    方天浩双手一摊：“你这就是自作多情了，我来是想告诉你，周围有人在监视，而现在我们在别人眼里是新婚燕尔，要是被人发现，新婚就分房睡……当然，你要是觉得无所谓，那就当我没说！”

    说完，方天浩就转身大摇大摆的离开。

    慕霏霏咬了咬嘴唇，喊了一句：“等一下。”

    “哥困了，先睡一觉再说！”

    方天浩没停住，已经走远了。

    慕霏霏咬牙：“脾气还挺大。”

    说着，慕霏霏打了个电话：“陈幽，方天浩说周围有人监视！”

    “慕总放心，我这就看看。”

    外面，作为慕霏霏的私人保镖，陈幽一向很自信，也很专业。

    所以她不认为方天浩能发现，她都没有发现的状况。

    不过既然慕总提及，作为保镖的职业操守，陈幽自然也要探查一下。

    稍作思考，陈幽走进了别墅，敲响了方天浩的门。

    方天浩一开门，看见陈幽这个娘们儿，顿时有些惊讶。

    “慕霏霏这婆娘还是有点善解人意的，知道我一个人孤枕难眠。”

    说着，方天浩打量着陈幽，落在了她的心口，顿时露出几分嫌弃：“规模不够，模样倒是还可以，就是不知道韧性怎样！”

    陈幽面色冰寒：“放尊重点，我是慕总的私人保镖！”

    “我就说那婆娘怎么会这么好心呢！”

    方天浩皱眉道：“大半夜的不睡觉，对我有企图？”

    陈幽愣住了。

    看着这个一副痞子模样的男人，真是不明白，慕霏霏怎么会瞧上这么一个无赖！

    陈幽强压着火气，毕竟现在眼前这人是男主人了，冷冰冰的开口：“你刚才不是说外面有人监视，在什么地方？”

    方天浩一听，居然是为了这屁事，“身为保镖，去找出来是你的职责，要是找不到……乘早辞职，免得丢人现眼！”

    “你！”

    陈幽顿时怒了，就没见过说话这么难听的人！

    要不是这家伙是慕总的丈夫，她真想挽袖子动粗了。

    砰！

    不过方天浩直接关了门，根本不想再多说一句废话。

    方天浩关上了门，摇头：“女人都是事儿多，睡觉都不消停！”

    忽然，方天浩看见那个刺眼的红本本……

    尼玛，怎么感觉像是一场阴谋呢？

    揉了揉头，躺在了软和的床上，心里嘀咕着，难道哥已经堕落到要吃软饭过日子了？

    正好……身体不好，胃也不好！

    正当方天浩半梦半醒间，听到别墅里有吵闹声。

    方天浩睁开了眼睛，虽然他没出去看，却也知道，有人被抓住了。

    而陈幽正在询问被抓住的人。

    听到这里，方天浩明白，是暗中那个监视的倒霉蛋被捉住了。

    “也好，睡得安稳了！”

    方天浩都懒得出去一下，因为他知道，暗中就一个监视的人。

    第二天一大早！

    方天浩穿着慕霏霏派人送来的衣服。

    站在镜子面前，方天浩不由得给自己一个爆赞，真他娘的帅！

    “别臭美了，走了！”

    慕霏霏在门外喊了一句，说着她自己就走了。

    结果，方天浩就看见慕霏霏坐上劳斯莱斯，呼啸而去。

    “卧槽，我特么还没上车呢？”

    “你的车在这里。”

    方天浩回头，就看见陈幽拿着一把车钥匙，指了指车库里的一辆宝马轿跑。

    方天浩顿时鄙视：“她坐劳斯莱斯，让我开宝马，还是敞篷的，咦……这辆车不错，比较符合我的身份！”

    车库里有两辆车，一辆是阿斯顿马丁。

    陈幽闷闷道：“不用想了，这辆车已经卖出去了，一会儿就有人来提车。”

    “啥意思，还卖车？”

    陈幽点头道：“慕总最近遇到困难，所以把这辆车卖了。”

    方天浩皱起眉头：“看样子，我这总裁媳妇儿，日子也不好过！”

    尤其是想到昨夜看见慕霏霏独自流泪，方天浩就觉得……嗯，和我没关系！

    方天浩就要去拿陈幽手里的钥匙。

    陈幽却瞬间缩手：“昨天你怎么发现有人监视的？”

    方天浩笑道：“我说我想撒尿，忽然浇到他的头上，你信不信？”

    “信你个鬼！”

    陈幽板着脸：“你到底怎么发现的？”

    “对了，我是谁？”

    “方天浩啊。”

    “那我是慕霏霏什么人？”

    陈幽皱起眉头没说话。

    “我特么是男主人，你这保镖以后听话点，别一谈到晚板着一张死人脸扮酷，搞得好像哥欠你钱一样。”

    陈幽气的脸色通红：“你就不能好好说话的？”

    “难道你还想我动手动脚？你这要求，就很过分！”

    方天浩再度上下打量了一下这慕霏霏请的保镖，心里却在猜测，这衣服下面，不会是肌肉妞吧？

    “……”

    陈幽被方天浩整的差点自闭了。

    不过方天浩拿过陈幽手中的钥匙，方天浩一踩油门，汽车嗖的一下冲了出去。

    陈幽脸蛋通红，咬牙切齿：“一个凤凰男还这么嚣张！”

    ……

    前锦集团占地一栋楼。

    方天浩进来之后，直接就被总裁秘书带走了。

    总裁秘书看着方天浩，公式化的笑容：“方先生，欢迎加入前锦集团！”

    “不用客气，嗯，以后你就叫我方总就行了。”

    方天浩大手一挥，颇为豪迈。

    “噗嗤……”

    秘书瞬间打破公式化笑容，直接笑出了声。

    方天浩疑惑：“有啥好笑的，我是你们总裁的老公，来公司上班，最起码也得有个总监或者副总什么的吧？”

    “这是您的工作岗位！”

    秘书递过来一个工作牌。

    当方天浩看见的一瞬间，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    “法务部职员……”

    “有没搞错？”

    “没有搞错，是老董事丈亲自让人事部安排的，老董事长说，希望方先生你能在法务部，做出像样的成绩，帮慕总解决一些后顾之忧。”

    “什么后顾之忧，不是，我又不是律师，我也起草不来合同这些啊！”

    秘书微微一笑：“方先生，法务部不只是起草合同，还有催收货款。”

    “催收……”

