    

    第八重封印，破碎！

    瞬间……轰！

    狂暴的气息从冥渊之上疯狂爆发出来，直冲云霄！

    砰！

    卫宗再一次被这狂暴的气息撞飞了出去，他有些狼狈地在半空中稳住身形，看着肆无忌惮散发着自己力量的冥渊，有些狼狈的脸上却是露出了欣喜之色。

    轰隆！

    天空一声巨响，无数道漆黑的闪电坠落，环绕在冥渊身边，映衬得它如同剑中的帝王一般。

    “这把剑……”

    这样一幕，就连大祭司眉头都皱了皱。主教更是露出了兴奋至极的神色，他已经将冥渊是为自己的囊中之物了，自然冥渊越是强大，他就越是高兴。

    “呼——”

    长长出了一口气，卫宗扶着额头，缓解了一下剧烈的头痛之后，这才一瘸一拐向着冥渊的方向走了过去。

    没有管周围的闪电，卫宗就这么径直走到了冥渊身前。接着，他伸出了手，和以前一样，轻轻握住了冥渊的剑柄。

    嗡——

    冥渊开始剧烈的震颤了起来，仿佛在反抗一般。

    “翅膀硬了是吧！”卫宗紧紧握着冥渊，眼神有些冷冽。

    伴随着话语声，他的眼神深处，陡然出现了血海浮沉，一道黑袍人影盘膝而坐。而在这时，那黑袍人影也缓缓睁眼，看向面前的冥渊。

    被这目光盯上，冥渊哆嗦了一下，似乎在害怕，原本的反抗立刻消失无踪。

    “这样才对嘛……”卫宗扶了扶额头，要不是前世的影像，他还真震慑不住这破剑。不过，既然冥渊听话了，那就好办了。

    卫宗手中紧紧握着冥渊，看向了三人战斗的之处，接着，卫宗向着那边一步一步走了过去。

    见到卫宗的动作，主教冷笑一声：“不知所谓！以为凭借一把剑就能起到什么作用吗？蝼蚁始终就只是蝼蚁罢了！”就连一直不苟言笑的大祭司也是咧了咧嘴，明显也是觉得卫宗的行为未免太过不知所谓了。

    “卫宗，你走！在这里你帮不上忙！”南宫雨星则是着急了，连忙出声想让卫宗离开。卫宗毕竟是赵淳风的弟子，要是真的出了什么事，赵淳风到时候还能不能站在他们乾天剑宗这边就不好说了。

    然而，面对南宫雨星的阻拦，卫宗只是摇了摇头，什么都没有说，前进的速度反而更加快了起来……

    卫宗身体猛地加速，向着三人的方向扑了过去。而与此同时，他手中的冥渊上，恶念聚集，开始一点点展露出了自己的锋芒。

    这……就是卫宗的打算！

    虽然只解封了八重，但是卫宗当年的恶念还是不容小觑的。虽然不能够击杀对方，但是也能造成不小的麻烦。

    心中这般想着，卫宗的速度更加快了，他的目标只有一个，那就是最强的……大祭司！

    见到卫宗向着自己冲来，大祭司脸色一点波动都没有，他根本就没有将卫宗放在心上。换句话说，卫宗在他看来就是蝼蚁一般的东西，就算多看一眼都是浪费时间。

    “走啊——”

    见到卫宗根本不听自己的话，南宫雨星不禁有些绝望了起来。

    此时，卫宗心神完全沉入剑中，在一瞬间就进入了人剑合一的状态，在这一刻，他跟冥渊根本不分彼此，其实也达到了巅峰。

    这一剑，是卫宗转世一来，最为巅峰的一剑！

    靠着冥渊之利，卫宗斩破了随处可见的余波，然后来到了大祭司的身前。

    一剑刺下！

    大祭司根本就没有管卫宗，依旧在全力压制着南宫雨星。他能够确定，区区一个万钧境武者，就算拿着一把道器，也根本破不了自己的防御。

    蝼蚁就是蝼蚁，不管靠着什么样的外力，也是不可能伤到巨龙的。

    不过……

    卫宗真的是蝼蚁吗？

    很快，大祭司就为他的自大付出了代价！

    “蝼蚁？”卫宗冷冷一笑，接着心神直接勾动起冥渊深处的那道恶念。一道漆黑的人影猛然睁开了双眼，接着狞笑了一声，顺应卫宗的召唤，带着磅礴的黑气，轰然从冥渊中飞出，向着面前的大祭司飞了过去。

    只是一瞬间，恶念就侵入了大祭司的身体。

    “这是什么鬼东西！”被外力侵入，大祭司脸色突变。下一刻，他就见到自己的经脉，血肉，甚至灵力都在以一种恐怖的速度变得漆黑了起来。而这些变得漆黑的身体部位，就彻底脱离了他自己的控制，似乎有了自己的生命一般。

    而与此同时，一股剧痛从后背传来，大祭司不可思溪扭头看去，发现是卫宗一剑刺进了自己的后背。他刺入的那部分的血肉刚好已经变得漆黑了起来，根本无法起到防护的作用。

    “小畜生，是你搞的鬼！”大祭司大怒，伸出蒲扇般的手掌，向着卫宗一掌拍去。

    轰！

    一掌掀起风雷，天地之间雷鸣大作。

    “卫宗，小心！”南宫雨星大惊，他一剑逼退一旁的主教，然后剑光一闪，一道凄厉的剑气陡然横在了大祭司那一掌之前，将其挡了下来。

    “你要阻我，你也去死吧！”

    一击无功，大祭司放弃了卫宗，再次进攻起了南宫雨星来，而主教这时也反应了过来，对着南宫雨星加强了攻势。

    轰！

    被两人联手一击，南宫雨星虽然接下了，但是也咳出了一口血。

    “这样下去不行！”

    南宫雨星心中十分焦急。而就在这时，他听到了卫宗的大喊：“副宗主，你全力去对付主教，大祭司这边，由我来牵制！”

    “你？”南宫雨星有些不可思议抬起了头。

    “就凭你？”大祭司也是狞笑了一声：“虽然我一时不查，中了你的小手段，不过你不会真的以为这真的有什么用吧！”

    那恶念虽然让他有些难受，但是在他归一境强大的境界之下，已经将黑色的区域压制了下来，使得那黑色区域根本无法蔓延。

    “是吗？”卫宗也是冷冷一笑：“这还仅仅是个开始而已！”

    接着，砰的一声，卫宗一掌狠狠拍在了冥渊之上。无数的黑气从冥渊之上喷薄而出，扎根在大祭司的身体深处。

    与此同时，卫宗更是启动了噬天决，只不过这一次和以往不同，这一次的噬天决是……

    反向运转！

