    空界，自当年叶伏天那一届空界之战后，离爻打破了空界的规矩，欲在空界中强行杀叶伏天。

    后来，夏皇界和离皇界关系迅速恶化，没有停止过摩擦。

    以至于空界秩序打破，形成三方割据的局面。

    三大皇界，在空界对峙，时不时爆发战斗，各自掠夺开采空界的资源。

    如今，三方各有强者镇守于空界之中。

    夏皇界一方，是八部军团中的斗部大军，还有一位涅槃人物坐镇，当年一直负责守护公主夏青鸢安危的陆幽，他配合斗部圣将镇守在此。

    离皇界同样有涅槃级的强者，是四王之一的白王。

    孔雀妖皇界则是一头涅槃级的超级大妖，据说是孔雀妖皇身边的护法人物，在妖皇界称王的存在，被尊称为神象王，实力极其可怕。

    三方时有摩擦争斗，但都不会太狠，因为空界直接连接着三大皇界，稍有不慎就有可能爆发全面战争，皆都可以直接从各自的皇界直接调派人手降临。

    因此，叶伏天也是在天忉王以及摄政王露面截杀离恨剑主之后才降临空界，便是为了确认对方的顶尖人物已经派出，不然他入侵空界，便有可能直接遭到围杀。

    天忉王和摄政王乃是大离皇朝两大巅峰级的人物，他们不在的话，即便空界仍有伏击，他也能应付得了。

    此时，空界的夏皇城中，一行身影从天而降，正是到来的叶伏天他们，夏青鸢也在。

    陆幽和斗部圣将身体腾空而起，同时喊道：“公主。”

    陆幽多年来一直护卫夏青鸢安危，可以说非常熟悉了。

    夏青鸢微微点头，两人又看向叶伏天，陆幽已经见过很多次，斗部圣将则是第一次见到，他打量着这位名震夏皇界的妖孽人物，据说，这次的战事，叶伏天统筹。

    这样的权势，八部第一圣将天部圣将都不曾有过。

    不过听说离恨剑主等顶尖人物是他自己邀请参战的。

    “前辈，圣将。”叶伏天拱手道。

    “叶公子。”陆幽点头。

    “叶公子之名早有耳闻，今日终于见到本人了。”斗部圣将气息澎湃，但他生得却是书生气派，温文尔雅。

    不过他的战斗力却是极强，已经是无暇圣境之巅。

    “圣将客气了，如今这边局势如何。”叶伏天问了一声。

    “很平静，大离那边没有轻举妄动，孔雀妖皇界更像是隔岸观火，他们应该不会插手。”斗部圣将道。

    “不……”叶伏天摇头，斗部圣将看向叶伏天：“叶公子是认为妖皇界会选择站队，联合离皇界抵挡我们？”

    他们如今势强，为了担心他们直接抢夺空界永久控制权，孔雀妖皇界也是有可能联手离皇界的。

    “圣将陪我去一趟孔雀城？”叶伏天笑着道。

    斗部圣将露出一抹奇异之色，这叶伏天究竟是什么意思？

    他都有些看不透了。

    “好。”斗部圣将点头，随后一行人出发。

    没有过多久，他们便降临孔雀妖皇界在空界的驻扎之地，孔雀城。

    到来之后有人通报，他们直接入孔雀城内，来到中心区域。

    前方，一尊身形魁梧充满了力量感的男子坐在那，体型远比常人要庞大，孔武有力，那双眼瞳极大，鼻子比常人要长，双瞳之中蕴藏极为霸道之威压，看向叶伏天。

    这身影，正是孔雀妖皇界的神象王。

    他的气息若有若无的释放，像是能够将人压垮般，落在叶伏天的身上，这让斗部圣将露出几分警惕之意。

    “叶伏天见过神象王。”叶伏天微微行礼道，以示尊重。

    “叶城主果然是人中龙凤，难怪公主盛赞。”神象王身上的威压消失，爽朗的笑了起来，斗部圣将一愣，露出古怪的神色。

    如今叶伏天在夏皇界的地位斗部圣将自然是清楚的，和小公主的关系微妙的很。

    怎么，这又勾搭上了孔雀妖皇界的公主？

    当初空界之战，这家伙似乎惹恼过孔萱吧。

    他看向叶伏天的脸，长的好看便可以为所欲为？

    “前辈谬赞，孔萱公主天赋卓绝，将来必能成为一代妖皇。”叶伏天笑着回应道，小雕他还在孔雀妖皇界修行呢，有这层关系在，再加上他和孔萱也化解了矛盾，相处的还算不错。

    要打空界，拉上孔萱，以后空界便没大离什么事了。

    归夏皇界和孔雀妖皇界掌控。

    对于孔萱而言，一是和叶伏天关系好转，小雕也在一尊大妖门下修行，再加上叶伏天在赤龙界表现出的天赋，孔雀妖皇界自然更愿意和他交好，而不是敌对。

    两方掌控空界，而且有利而无害，至于大离，既然叶伏天要对付他们，大离皇朝自身难保，更别说敢有什么意见了，难道还敢再惹孔雀妖皇界不成？

    因此，在得到叶伏天邀请之后，孔萱便回了妖皇界将此事上禀，并将消息传来了这边，通过小雕，叶伏天也能够直接和孔萱对话沟通。

    于是，有了他来妖皇城拜见神象王。

    “前辈，昔日空界之战，离皇界破坏空界之战三方盟约规定，当驱逐出空界，以后，空界之地，唯夏皇界和孔雀妖皇界镇守。”叶伏天继续说道，这也是他和孔萱之间的约定。

    “嗯。”神象王点头：“离皇界不守规矩，理当如此。”

    旁边的斗部圣将一脸愕然，这……

    孔雀妖皇界果然参与站队，不过，却是和他们联手。

    大离皇朝，还怎么打？

    “我这便返回夏皇城，调军出发，驱逐离皇界。”叶伏天拱手说道，随后告辞离去。

    他走后，神象王看着叶伏天的背影，孔萱公主对叶伏天的评价极高，称他的未来不在夏皇界和离皇界。

    …………

    离皇城中，大离皇朝大军镇守于此。

    空界蕴藏圣灵石资源，而且是空界属性，而且这里连接着三大皇界，因而大离皇朝不想轻易放弃。

    但此时，白王却感受到了一股威胁之意。

    “孔雀妖皇界也来了吗？”他眉头紧锁，在白王身边，有一位气息澎湃的强者，此人叶伏天见过数次，大离皇朝的魔族巨擘人物曹空。

    他身后，有着许多曹氏魔门的强者在。

    空界，不仅仅只有白王镇守，曹氏魔族的强者也在此，显然将空界作为重点镇守之地。

    一股强横的大道威压降临，远处，两支大军同时到来。

    白王看着最前方的银发青年，心中有些感慨。

    当初国师收其为弟子，离皇甚至想将公主许配于他，可惜，叶伏天和皇子离爻有杀妻之仇。

    若是国师不出事，这次风波也不会如此被动，国师一人，可独当一面。

    国师大弟子颜渊也已经是涅槃了。

    但一切都已发生，无法逆转，谁能想到，叶伏天会这么快成长，带着一行涅槃人物降临夏皇界。

    “神象王，大离皇朝和孔雀妖皇界向来友好，互不干扰，如今，孔雀妖皇界也要插手我双方恩怨吗？”白王目光望向远处的神象王开口道。

    “离皇界和夏皇界的恩怨我们没兴趣，但空界之战，当年离爻的确坏了规矩，导致后面空界不稳定，没了以前的规矩，数年以来争斗不断，影响空界秩序。”神象王朗声开口道：“既然是离皇界率先破坏，便也由你们结束吧，以后，离皇界需退出空界。”

    白王眼瞳凝视前方，退一步，便直接是离皇城了。

    夏皇界这次的入侵，是想要席卷整个大离皇朝重要地方么。

    “拿下叶伏天。”曹空对着白王传讯道，只要拿下叶伏天，这场战斗便将结束。

    那些涅槃是叶伏天带来，控制他，一切自然瓦解。

    “久闻神象王之名，今日在此领教下了。”白王话音落下，身形直接消失不见，然而却并非是冲向神象王，而是直奔叶伏天所在的方向。

    曹空也同样动了，脚步踏出，魔威席卷天地，直奔叶伏天而去。

    两大涅槃强者，直接针对叶伏天下手。

    “砰。”

    一声巨响，苍穹震荡，像是被镇压在那，所有强者的身上都像是有着一座巍峨神山，欲将他们压垮。

    神象王抬起一拳轰出，隔空轰向白王的身体，宛若天崩地裂般。

    “轰！”

    一声巨响，白王前行之势硬生生的被挡住，神象王踏步而行，道：“既然想要领教，那便请吧。”

    几乎在同一刹那，在旁边同样爆发了战斗，曹空一道魔道大掌印和陆幽对轰在一起，无比霸道绝伦的威力将陆幽震退，他继续往前踏步而行。

    魔道修行之人，霸道至极。

    震退陆幽之后他直奔叶伏天所在的方向，但却见叶伏天身前，一尊火焰战神般的身躯矗立在那。

    那是吴庸所化的重楼法体，此时，叶伏天便站在吴庸身后，他身躯仿佛化身炽热太阳，可怕的道意疯狂涌入吴庸的体内，使得吴庸力量更强，铸重楼法体十二重。

    当年离爻在空界下手杀他，便是曹空为主战力，将丫丫重创，无尘险些战死！

