    张易之蛮横无礼的举动，让诸多国家使节满腹委屈。

    你们大周可是世界之巅，怎么跟强盗似的啊……

    于是，以突厥为首，总共三十多个国家的使节表示严重抗议。

    他们用实际行动抵制张易之，跑到皇城敲登闻鼓，沿着御道大呼大叫。

    此事自然也惊动了朝堂。

    要知道，大周有许多胡人在朝为官为将，他们纷纷弹劾张易之。

    不仅武则天龙颜大怒，朝臣皆对张易之不满，竖子丢我大周的颜面啊！

    张易之彻底激起群愤。

    ……

    朝殿。

    武则天从御座上站起来，戟指着殿内的张易之，喝骂道：

    “张易之，朕刚拟定实施休养生息的国策，你却要挑唆大周与诸多蛮夷国的关系，倘若战事起，朕第一个派你去前线冲锋！”

    连一直欣赏张易之的狄仁杰都忍不住，持朝笏出列：

    “张督作，我们大周要有海纳百川的气度，对四夷要有温和包容的态度，你却敲诈勒索四夷，着实惭郝！”

    武三思也出列指责：“张督作，此等行径与强盗何异？”

    群臣皆附议。

    被所有人的目光盯着，张易之非常无语。

    在他看来，作为世界最强盛的国家，薅羊毛有何错？

    不服就让他们刚正面呗。

    可在古代秉承着儒家思想，亦或是虚荣心作怪，作为万邦之首，绝对不能占蕃属国便宜，这样才是大国气度……

    张易之斟酌了一下语言，缓缓道：“臣所做的一切都是为了陛下啊。”

    “休要胡说，你且道来。”

    武则天微眯凤眼，全都为了朕？朕怎么有点不信。

    张易之正色道：“陛下，臣希望铸造世上最壮观、永载史册的功德天枢，可四夷筹资的百亿钱的确不够。”

    姚璹抓住机会，赶紧出列，怒斥道：“此言差矣，我们大周国库充盈，若是铸造钱财有缺，国库自然补上。”

    “依臣看，是你张易之起了贪墨的心思吧？”

    安静！

    朝会上异常安静。

    文武大臣皆面色不善，说的有点道理啊。

    四夷先是筹资百亿钱，又被迫捐献几十万两黄金，这么多资金交给张易之支配，他若真偷藏一点，谁能发现呢？

    张昌宗非常愤怒，就算是真的，但你不能到处乱说……

    他出列，反唇相讥道：“你姚璹老家的园林怎么来的，臣建议陛下彻查到底！”

    姚璹刚想出声辩解。

    却突然听见急促的脚步声，他转头一看，一个人影疾步冲上来。

    群臣惊愕。

    武则天张着嘴，她也惊呆了。

    砰！

    张易之以百米健将的速度奔来，腾空而起，一脚狠狠踹在姚璹屁股蛋上。

    姚璹老胳膊老腿怎么经得住，直接啪嗒一声仰面倒地。

    张易之两眼喷火，怒指道：“我张子唯两袖清风，岂容你来污蔑！”

    朝殿鸦雀无声。

    张昌宗惊愕无比，兄长真猛士也。

    所有人都震惊了。

    这……这也太粗鲁了吧。

    他们官员都以谦谦君子自居，即使不是君子，也得伪装成君子。

    隐秘的权力斗争当然一直存在，所谓君子动口不动手，过激一点，也最多唇枪舌剑，在朝会上骂仗。

    可直接动手打架。

    实在是……

    他们不知道用什么言语形容。

    “陛下，给老臣做主啊！”

    姚璹趟在白玉地板上老泪纵横，甚至哀嚎起来，闻者无不抱之同情。

    武则天气得怒发冲冠，大叱道：“张易之，你眼里还有没有国法？是不是还要捶杀姚璹，血渍廷陛？”

    张易之不假思索，立马高呼道：

    “陛下，姚璹乃国之奸佞，他竟然说动用国库，实则在隐喻陛下奢糜腐化，为了铸造天枢劳民伤财！”

    什么？

    这又是哪跟哪？

    一贯精明的诸臣都跟不上他的脑回路。

    不等武则天质问，张易之娓娓道：

    “陛下，君如舟，民如水，水能载舟，亦能覆舟。”

    “国库的税钱如果用来铸造天枢，百姓真的会感恩陛下么？”

    “倘若国库的钱留给百姓修筑河堤水坝，拨粮给发生灾害的地区，如此，百姓才会发自内心的感恩戴德。”

    “姚璹言称动用国库，他不是佞臣，谁是？”

    话音一落，朝殿群臣皆若有所思。

    说的好像有一点道理。

    那张易之勒索四夷也就有原因了。

    有一些偏感性的臣子不禁眼眶湿润，张督作真是为民着想啊！

    武则天心里恨不得把这个嘴炮千刀万剐，脸上面无表情：

    “张卿所言极是，朕爱民如子，当然不会动用国库来铸造天枢。”

    躺在地上的姚璹哭腔都骤停了，他无语凝噎。

    陛下，你一开始打算动用国库的啊……

    得，这顿打白挨了。

    他慢慢爬起来，狠狠瞪了张易之一眼，以示还击。

    武则天厉声道：“张易之朝会殴打大臣，罚俸一年，以示惩戒。”

    “臣遵旨。”

    张易之老老实实接受罚款。

    督作使是能领俸禄的，而且俸禄非常高，这下真是一个没有工资的打工仔了。

    群臣没有人出声。

    张易之都拿出百姓说事，谁敢再指责他勒索四夷？

    陛下需要最壮观的天枢，钱少了咋办，动用国库或者勒索四夷，既然国库不能动，只好难为友邦了……

    群臣像吃了苍蝇一般恶心，这厮嘴巴真是厉害。

    武则天也憋得有些难受，狠狠剜了张易之一眼：

    “仅此一次，切勿再犯！”

    旋即把目光望向狄仁杰：“狄卿，你去安抚四夷使节。”

    “退朝！”

    ……

    御道上。

    张易之刚想坐马车回家，就被狄仁杰拦住。

    “狄相。”

    张易之毕恭毕敬的施礼。

    狄仁杰点点头，指着远方宫殿下一个高大碧眼金吾卫，问道：“他是何人？”

    张易之眯了眯眼，回道：“突厥人。”

    狄仁杰意味深长道：“他已被王化，忠于大周，忠于陛下，心甘情愿为大周去死，这才是大周的包容性。”

    “……”张易之有些懂了，让夷人心甘情愿效忠，甚至让夷人心甘情愿做奴隶。

    关键在于心甘情愿。

    狄仁杰笑了笑：“老夫还得给你擦屁股，现在就去典客署给使节送绸缎绢布。”

    话罢便慢悠悠离去。

    张易之默然无语。

    这才是大周的气度和包容性……

    自己还是太年轻啊！

    昨天，如果自己先赠价值一千贯钱的绸缎绢布，他们是不是会“心甘情愿”捐十万两的黄金？

    答案是会的。

