    身为蓝家收养的孤儿，十七他们居住修炼的地方离蓝家驻地较远，只有每年过年的时候，他们方能有荣幸见到蓝家的嫡系成员。

    所以，陈浩好奇心，那是没有办法满足了。

    天还没亮，十七便早早的起床，来到练武场修炼《战剑诀》。

    哪怕起得比鸡早，十七也仅仅是第三个到达练武场的少年。

    孤儿出身的这帮少年，比一般少年努力多了！

    十七见其他两位同伴在很认真的修行，也没有打搅，自顾自的修炼起来。

    在成为赤血魔剑的剑主后，他的根骨、悟性、对剑法的领悟能力，都有了长足进步，修炼两遍《战剑诀》，十七有些木讷的脸上泛起来笑意，他感觉自己距离圆满境界很近了。

    “十七，你修炼的《战剑诀》好像跟《横剑诀》有些类似。”

    十七回答道：“是的，剑灵大人，《战剑诀》和《横剑诀》都是南云国军中武技，主要用于战场厮杀，统领大人就传授我们这两种剑法。”

    听到战场厮杀，陈浩就很有精神。

    “你就没有想过，像镇北侯那样当一个大将军？”

    “当然想过！”十七想着说道，“不过我真能够做到吗？”

    陈浩忽悠道：“当然能，你是赤血魔剑的剑主，拥有无限的潜力，只要你听我的，成为大将军完全有可能！”

    “可如果赤血魔剑真那么厉害，为什么前任剑主会死？”

    被问到这个问题，陈浩心都在滴血：“那家伙是个棒槌，他不用剑！”

    十七坐在石凳上有些好奇的问道：“那剑灵大人，赤血魔剑历任剑主中，有什么超级厉害的前辈吗？”

    这个问题，又把陈浩给难住了。

    数遍赤血魔剑十三任剑主，唯一让陈浩有些印象的也只有金正秋、傅远明，以及刚死的庞彬……其中修行最高的是傅远明，死前是算是一位先天高手。

    如果是面前的是平民武者，他还可吹嘘一下。

    可眼前的少年身处蓝家，眼界比普通武者要高多了。

    陈浩极为坦然的说道：“我的历任剑主中，真没有几个出名的。”

    “为什么，赤血魔剑那么厉害！”

    这句话，十七是出自真心。

    “他们没有成为绝顶高手的气运！”陈浩暂时已经不打算再劝说十七了。

    “气运？是运气吗？”

    十七还不太能理解运气跟成为绝顶高手有什么重要的联系。

    陈浩也不打算继续解释。

    他总不能说，赤血魔剑十三任剑主的死，绝大多数都是他造成的吧？

    在新环境中，十七换剑的事情还是引起了其他少年的注意。

    陈浩没有隐藏剑身上的血环，只是把等级隐藏在下品玄器。

    跟十七关系不错的蓝二五问过赤血魔剑的来源，不过被十七敷衍过去了，就说是一个在白鹤城用所有积蓄买的，连攒了很久的淬气丹，以及排名前十奖励的融气丹都搭上了。

    回到家族中的第十天，十七陷入了瓶颈，他曾经通过赤血魔剑的增幅，勉强摸到了《战剑诀》圆满境界，但是接下来的一个月里，《战剑诀》的圆满境界就像水中月，镜中花，看似近在咫尺，却遥不可及。

    “有什么办法吗，剑灵大人？”

    “你可以问问胡统领。”

    胡统领是这帮少年的名义上的老师，在他们刚入门的时候曾经手把手交过他们基础，然后就很少出现了，完全对这帮孩子进行放养。

    当然，如果在武学上有疑问去请教他，他也会认真解答。

    他曾经是金甲军中的统领，后来在战场上造受重创，断了一条腿，不得不退役，然后就进入了蓝家。

    十七找到胡统领，将修炼《战剑诀》遇到问题告诉他。

    胡统领头发花白，坐在藤椅上，嘴里叼着烟斗，有些欣赏的看着十七说道：“论剑法天赋，你的确是你们这届数一数二的，不过我也没想到，你的进度会这么快！”

    “《战剑诀》和《横剑诀》都是战场剑法，讲究的就是气势和杀气！”胡统领反问道，“十七，你杀过人吗？”

    “没有！”

    “那就对了，你身上还缺少一股狠劲儿！缺少一股杀气！你之所以迟迟不能突破圆满境界的原因就在这里！”胡统领继续说道，“你们这一届，能将黄级中品剑法《横剑诀》修炼到圆满的只有你和七九，不过那怕七九比你大一岁，修为也比你高很多，但也只有你一个人触摸到了《战剑诀》圆满境界。”

    “可是为什么我没有杀人，也把《横剑诀》修炼到了圆满？”

    胡统领笑道：“那是因为你的天赋！你在剑道足以称之为天才，天才就是把不可能化为可能！但是《战剑诀》的要求比《横剑诀》的高多了，我当年也是在战场待了几年，才将《战剑诀》修炼到圆满的。”

    “那我怎么杀人呢？”

    “你就那么想要将《战剑诀》修炼到圆满？”胡统领说道，“你不必着急，你现在最要紧的还是将修为提升，凝气境巅峰还是太弱了！”

    “可是如果我不能把《战剑诀》修炼到圆满，我就感觉浑身不舒服！”十七十分苦恼的说道，“我现在做梦，都梦到在修炼《战剑诀》！”

    这点陈浩可以作证。

    最近几天夜里，陈浩就亲眼看到十七后半夜突然闭着眼睛从床上坐起来，以手代剑练习《战剑诀》的招式。

    陈浩都把这件事当成笑话讲给他听了。

    在陈浩看来，十七有毛病，一个强迫症患者！

    还有一点完美主义倾向。

    “可是你现在还不满十五岁，不能上战场！”胡统领笑着说道，“要不，我再传你一套身法？你最大的不足就是没有修炼身法，如果你把身法修炼好了，你肯定能上前三！”

    陈浩在这时候趁机说道：“十七，如果你真想把《战剑诀》修炼到圆满，我倒是有一个办法。”

    十七在心里问道：“什么办法？”

    “让胡统领推荐你去当刽子手！”

    “刽子手？”

    十七稍微犹豫了一下，便向胡统领提出了请求。

    胡统领叹道：“没想到你性子这么倔，不过当刽子手也是一种不错的途径。”

    “统领大人答应了？”

    “我当然可以安排，在军中我还是有几分薄面的！”胡统领说道，“不过想要在易阳城当刽子手，没有几分真本事，那是不行的，我可以给你一个机会，但能不能抓得住，要看你的本事！”

    十七坚定的说道：“我可以接受考验！”

