
“妈的！”

看着积分榜上消失的名字，一行人狠狠将手上的赌票扔在地上，破口大骂道：“真tm的是个蠢才，几斤几两就敢去劫杀白教教主，真tm的找死。”

众人叫骂的同时，心中不禁为那位白教教主的实力感到心惊。

四名实力顶尖的中级邮差，甚至连一回合都没有，就被这位白教教主剥去了五感，浑浑噩噩最终变成活死人一般。

还有一名候选者，察觉不对劲，转身就跑，结果被这位白教教主隔空一巴掌，打的吐血。

虽然捡回了一条狗命，不过怕是伤的惨重。

真是偷鸡不成蚀把米。

他们一死，押注在他们身上的那些邮分，自然就归了庄家。

怎么能够令人不恼火。

这段时间，这种状况已经不是一次两次的了。

支线任务哪怕难度并不大，可完成一支支线任务，还是需要不少的时间。

即便是快速完成，可如果是完成度很低的话，五点积分的支线任务，往往只会给你2点甚至更少的积分。

相比起来，杀人还是最快的收集积分的方式。

有人总结了一下。

如果杀死一名元军的百夫长，能够获得2点到3点的积分。

那么千夫长至少就是在5点以上。

如果是万夫长或者更高级别的将领，那么一次获得的积分，足以顶得上两三支支线任务。

正是因此，这段时间，抛出一些真真正正认真做任务的邮差之外。

更多的人，都在冒险。

既然是冒险，当然有人会失手，而失手的代价，就如眼前画面中四人一样，死无葬身之地。

这场盛大的赌博，令许多人发家致富，但也不乏令人绝望。

不过鬼市里总是不缺少聪明人。

有人发现长时间关注积分榜实在太累了，所以就有人突发奇想。

在鬼市里架设了局域网。

推出了帮人关注积分榜。

只需要3点邮分。

就可以在他们这里购买一份，装载好app的平板电脑。

积分榜上的动静，每隔三分钟，将会更新一次。

一旦自己关注的人出现了变动，平板电脑就会发出警报声。

非常方便。

相信想到这个注意的家伙，现在已经凭借着这套产品，迅速占领市场，收拢巨大的财富。

这一点，即便是杨万财都没有想到的。

“快看，她要冲进前十了！”

这个时候，积分榜下，无数双眼睛盯着积分榜上的名字，不由尖叫道。

“啊啊啊！发了，发了！”

一时只听鬼市中有人狂呼，心跳都随之加速起来。

即便是邮差经过强化的身体，此时也不有的面色潮红，头顶生汗。

仇百凌。

一个很陌生的名字。

陌生到令人从未听闻，即便是大烟枪这样的老家伙，对于这个名字，也是一无所知。

当这个名字出现在众人的视线中时。

还因为红婆婆在她的身上压下了重注。

也是在这个时候，所有人才注意到，仇百凌的名字。

更是惊讶的发现，这个名字，居然是一个女人。

这场由黄金邮差牵头的赌局，无疑在鬼市里卷起新一波的浪潮。

当然，能够参与这场赌局的筹码，也必然不会是小打小闹。

50点邮分为一注的高额起点，无疑已经将大部分低级邮差全都拒之门外。

即便是中级邮差，也不得不再三考虑。

但面对一赔十的赔率，整整十倍的利润，别说什么企业家，资本家，足以让任何人都疯狂。

此时仇百凌的积分排名，已经冲到了第十一位上。

距离第十名，不过只有两分的差距。

所有人此时目光不由的注视在面前巨大的画面上，目光中充满了震撼和惊艳。

一张白色的狐狸面具下。

仇百凌的身影出现在他们的面前。

一杆黑色长枪，一枪挑爆了眼前元军的喉咙。

鲜血染红了枪缨，却是一滴都没有沾染到她那一身白色的素衣。

脚下步步生莲，随着白衣飘舞下，更像是九天下凡的仙子。

只是她身影所到之处，却是血染九天，枪锋如电，无坚不摧。

一颗颗头颅飞旋下，只留下身后密密麻麻的尸骸。

“疯了，疯了，这个女人居然在冲营！”

有人看清楚就周围的环境后，不由尖叫起来。

这是元军的大营，军营上悬挂着白鹿战旗，显然是元军的精锐，这样的一个营地至少有三千以上的元军驻扎。

这段时间里，人们通过直播画面，已经见识到了元军的战斗力。

一名百夫长带领的元军队伍，只需要百人，就已经能够形成一股强大的战斗力。

若是超过三百，即便是中级邮差，也必然会消耗甚大。

若是超过五百，基本上普通邮差，根本没有能够抗衡的资本，只能逃命。

眼下规模至少在三千人的大营。

不说有将领坐镇，怕是仅仅是如此数量的元军，即便是那些手持黄金邮票的候选者们，也需要考虑再三。

一个女子，居然敢只身一人冲杀进元军大营，这也实在是太疯狂了。

就在众人惊疑不定中。

就见元军中吹响了号角，周围慌乱一片的元兵，开始在号角中重新找到了规律，组成庞大的杀阵。

“砰砰砰砰……”

战鼓声越来越强烈，随着鼓声下，这些元兵的身体上涌出一股白色的气流。

这些气流汇聚在天空上。

一时夜晚的天色，瞬间变的明亮起来。

仿佛一轮明月悬挂在了天空。

仔细看，发现那并非是月亮，而是一头白鹿，鹿身迸发出七彩祥光。

犹如一轮明月将天空照亮。

传闻，蒙古的族民，男子为苍狼，女子为白鹿。

白鹿便是他们元族的母亲。

每一个元军战士的身上，都有白鹿的血脉。

在白鹿的加持下，一时就见地上那些本来受伤严重的战士们，居然又重新站了起来。

他们比之前更加的强壮。

白鹿的身光辐照在他们的身上，就如母亲甘甜的**，滋养着她的子民。

“吼！”

元兵中，一名穿戴着锁甲的小将仰天怒吼，令脚下的泥石崩裂，身上的肌肉更是膨胀了一圈，举起手上斩斧在空气中划开一道弧度的寒光，劈斩向仇百凌的身后。

“这些元军的力量至少比之前增强了一倍有余。”

“不仅是力量，速度和体质完全提升了一个档次。”

一时鬼市内，人人看着头顶的画面，不禁为为仇百凌捏了把汗。

所有元兵的质量一下就提升了这么多，等于原本如果三千元兵的话，那么现在仇百凌等于面对的是不亚于六千元军战士的围攻。

顿时间，那些在仇百凌身上压下重注的人，脸色阵阵发白，手上握紧了赌票。

眼看着那斧芒临身时，仇百凌脸上那张白狐面具下，却是传来一声不屑的冷笑。

手臂中瞬间传递出惊人的力道，促使着手上黑色长枪，宛如迸射出的箭矢，枪尖撕裂长空，带着刺耳的锐啸声！

“锵！”

在兵器碰触的一瞬间，枪尖产生了一股强大的螺旋劲道！

就见那把似是门板一般大小的斧头，瞬间四分五裂的炸开，恐怖的余力下，导致蹦飞的斧头碎片，朝着四周飞溅出去。

令周围一并元军粗手不及，碎片上恐怖的力量直接贯穿他们的身体，像是割麦子一样，整排的倒在地上。

“扑哧！”

那名小将的脑袋，更是在枪锋之下，被砸的支离破碎。

这下别说是白鹿图腾的滋养。

就算是白鹿亲临，产奶给他，他也别想活过来。

“前十了！”

众人惊叹的看着仇百凌反手一枪就秒杀了元军的一名小将后，下意识看向积分榜。

就见原本微弱的察觉，瞬间就仇百凌一跃而过。

挺近了前十的位置上。

“啊啊啊！发了！！！”在短暂的失神后，那些手持赌票，近乎将全部身家压在仇百凌身上的那位邮差，不禁兴奋的发出阵阵咆哮声。

仿佛杀死那位元军小将的人，并不是仇百凌，而是自己一样，止不住的热血沸腾，挥手就是朝着自己的脸上抽上两记火辣辣的巴掌。

一比十的赔率代表着什么？

最低一注来算，那就是500点的邮分

他不巧，砸下了所有的身家，抱着不成功，就成仁的想法，买下了三注。

这下好了，150点邮分，直接翻十倍。

这对于他来说，简直就是一笔巨款，天降横财。

激动的绝不止他一个，那些押注在仇百凌身上的人，此时整个人都处于一种癫狂中。

不过也不免有人乐极生悲，有人太激动了，双手狂舞，亢奋的想要砸掉身边一切东西。

以至于把手上的赌票给撕的粉碎，也浑然不觉。

只等兴奋过后，才突然想起来，自己手上拿的是赌票。

可想而知，当时这位仁兄的表情是怎样的精彩。

相比乐极生悲，更多押注在其他人身上的邮差们，就一个个面如死灰。

好点的，也是一脸那悲剧和无奈。

这时候，就见画面中仇百凌，转瞬间，又杀掉了两名元族将领。

呼！

身影犹如鬼魅般，长枪枪尖一挑，化作一道流光再一次刺向元军大将。

“咻！”“咻！”“咻！”

枪影如一根根利箭！

万箭齐射一般，令周围围杀上来的元兵，像是麦田里的麦子一样，一排排的倒在地上。

一条条枪影，好似一群毒蛇，争先恐后地咬向元军大将。

令这位将军在枪影下，宛如一艘小船，陷入一波又一波的海浪当中。

手上操弄这一把锋利宝刀，艰难地抵挡一波又一波海浪。

可是……终有一次，小船会翻掉！

锵！

随着刺耳的崩碎声下，这位将军手上，视为元军中出名的宝刀，居然无法在承受，长枪压下的巨力，轰然崩碎成开。

“啊！”顿时，只听一声痛苦地低沉嘶喊声响起。

一颗头颅，从点将台上滚落下来。

寂静！

一片寂静！

所有元军目瞪口呆的看着，眼前手持长枪的女人，眼神中不禁溢出恐惧的光芒，仿佛这个女人，是来自地狱的使者。

白狐面具下，仇百凌红唇微笑，发出一阵悦耳的笑声，背负长枪，笑视群兄，孤傲的不可一世。

长枪一收，脚尖在两名元军的脑袋上点一下，整个人犹如一道青烟，飘逸地飞行在人群上空，转瞬间便是远遁而去。

徒留下满营的尸体，以及已经被杀破胆的一众元军。

“哼！”

看着仇百凌的积分，已经冲到了第九名的位置上，幽暗以及恒者的脸色都不大好看。

至于时间、空间、神圣、先知四人，则是惊叹之余，有感到一阵惋惜。

在座之中，只有红婆婆的面容上挂着一片微笑，目光看向身旁不远的恒者和幽暗两人，开口笑问道：“我只问一件事。”

“什么？”

幽暗警觉起来，补充道：“不能涉及我的底线，你要是问我幽暗城在什么地方，你还是别问了。”

幽暗之所以被称之为幽暗，是因为他的本体，藏在幽暗城的最深处。

据传那里是一处，神鬼不知的地方。

本体不毁，幽暗即便被红婆婆一刀砍死，也能无限复生、

红婆婆的双眼眯成一道直线，眼睛在幽暗和恒者两人身上打量片刻后，道：“放心，老身不问你这个，我只问……洛女的下落！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48559908"  chaptername="第一千七十一章：长枪孤寒藐元营">加入书签</a>
</div>
