    制作面筋看起来简单，实际上却并不容易。

    高典看着自己制作出来的面筋，心里一横，全部用油煎来吃了。

    虽然面筋不够弹牙，也可是不能白白浪费，正好当午饭吃了。

    其实高典制作的油煎面筋，味道还是不错的。这并非面筋的功劳，而是调料的功劳。一样的调料，纵使口感不怎么好，但是味道相差不大，美味程度却相差甚远。

    就如同样是辣，有的辣好吃，有的辣却难以下咽。

    含泪吃完自己制作的面筋，高典重整旗鼓，准备制作下一批面筋。

    当然，他不打算冒然开始。

    自第一次失败，高典就在思考失败的原因。不过他对这方面一窍不通，每个步骤都是按照教程来制作的，他觉得自己每一步都没错，可问题是，他制作出来的成品极其失败。

    所以，失败的原因他找不到。

    这并非说高典没有失败的地方，可以说他处处都是失败，所以看起来似乎没有特别失败的地方。

    再次看了一遍教程，高典依旧没有信心动手。

    浪费材料都是其次，最主要的是，他再次动手也和之前没有任何差别。

    难道是教程出了错？

    高典脑海里想到。

    于是他开始上网搜索，网上关于如何制作面筋的教程很多，嗯……还有很多广告，比如卖面筋机器的。

    这上面介绍的一体化面筋机只让高典停顿了一下，便迅速划开。

    不是他觉得手工的更好，只是一体化的面筋机器太贵，他消费不起。

    整体看下来，制作面筋的教程大同小异，和他制作的流程没有本质上的差别。

    既然教程上没有什么区别，那么说明方法是没错的。

    现在是网络时代，网上问各种问题的都有，你能想到不能想到的问题，基本上网上都有人问过。

    高典觉得制作面筋失败应该也是一样，前面肯定有人已经问过，或许网友的回答能给自己一些启发。

    高典在网上搜索：自制面筋为什么不够有韧性？

    很快便出现许多搜索结果。

    高典挨个看过去。

    上面说什么的都有，比如淀粉残留太多的，，其中说的最多的是和面问题。

    高典有种恍然大悟的感觉。

    和面是基础中的基础，看起来简单，却是最难的一步。

    高典也不是没有见识，长这么大，耳濡目染了许多。

    和面是需要技巧的。

    一开始他并没有注意这点，只是凭着感觉觉得自己和得可以，所以便没往这方面想。

    现在仔细回忆，似乎自己和面就是拿着一顿乱揉，没什么技巧，全靠蛮劲儿。

    如果基础都没有打好，后面自然谈不上好。

    高典自觉已经找到了原因，便在网上寻找和面的教学视频，一连看了好几个，这才觉得胸有成竹，准备动手试试。

    和面是很有讲究的一件事，面粉这种寻常的材料，之所以能够变成各式各样的美食，靠的就是和面的不同。

    比如说包子皮和饺子皮都是面粉做的，但是两者区别很大。包子皮要蒸出来松软，饺子皮要煮出来紧实。

    加水和面，面和水的比例很重要，加不同比例的水和出来的面用途也是不同的。

    高典严格按照教学视频里加水，就差拿个量杯和秤。

    和面讲究朝一个方向和，一开始是朝什么方向，接下来就是朝什么方向。是逆时针还是顺时针都没关系，最重要的是保持不变。

    因为朝着一个方向和面，才能保证面粉里的筋能够更好的粘合在一起，这样和出来的面才能达到一个基本的标准。

    此外，和面也是一项体力活，没有好的臂力，想要和出好的面不容易。

    面和完，高典便放在盆里醒面。

    接下来就是和之前一样的步骤，醒面之后就是洗面。

    这次高典害怕残留的淀粉过多，足足洗了七遍。

    一直忙碌到傍晚，高典才制作出第二份面筋。

    当面筋制作好的这一刻，他眼里再次出现一行字。

    “和面极差、火候欠缺、制作手法粗糙，相当差劲的面筋。”

    高典有些惊异，这次的评价比之前的要多啊！

    而且评价要好上不少，一开始是极其差劲，现在变成了相当差劲，这也算是进步了。

    果然，高典烹饪出来尝了一口，面筋还是很软，不过比第一次要好上许多。这点高典还是能够尝出来的。

    面筋很差，却没有第一次那样让高典气馁，反而让他有些兴奋。

    因为他努力的方向找对了。

    更加令他觉得开心的是，自己外挂的评价，上面指出了三个不足的方向。只要自己朝着这三个方向努力解决问题，想必自己一定可以制作出口感绝佳的面筋。

    今天晚上太迟了，明天继续！

    …………

    时间一晃而过，高典在家里研究怎么制作面筋，并没有出摊。

    这一连好几天，高典都没有出现，对于不熟悉他的顾客来说，少了高典的烤面筋，还有其他人的烤面筋可以吃。

    可是对于熟悉高典的人来说，似乎总是少了点儿什么，别家的烤面筋也挺不错，可是味道总是没有高典烤的好。

    一家火锅店里，有两个男子坐在一桌，若是高典在这里，肯定能够认得出来，这两人正是害得他没生意做的两人。

    也是逼得他不得不在家里自制烤面筋的人。

    “老哥，多亏了你，咱们才能把那小子挤走，这下咱们的生意一下就好了许多。来，老弟敬你一杯。”

    “哈哈，老弟客气了，就那毛头小子，想和我们抢生意，还嫩的很！老哥我不过小使手段，就让他连来都不敢来。”

    “这不还得是老哥你关系硬，居然能够打听到那小子经常买面筋的作坊，还能让作坊老板帮我们的忙。”

    “哈哈，都是小意思，我恰好帮过那老板的忙，也要多亏老弟你能发现那小子是在那儿买的面筋。”

    “嘿嘿，他没有刻意隐藏，找到还是很容易的。”

    两人互相恭维着。

    忽然，一人奇怪道：“老哥，其实我有些不明白，卖面筋的又不止那一家，为什么他直接就不来了呢？”

    他心里有些不安，挤走高典未免太过容易了些。

    “我也不知道，兴许是到别的地方了吧，不过那和我们没关系，喝酒喝酒！”

    “老哥说的也是，喝酒！”

    …………

    此刻，高典看着眼前的评价。

    “可堪入口的面筋！”

    高典烹饪品尝，比起他买的面筋在口感上还差了点，不过差距不大，作为面筋来卖是完全足够了的。

    他狠狠一挥拳，成了！

    辛苦了这么多天，面粉都已经废了几十斤，终于让他给做出来了！

