    四千年前，一对孪生兄弟，皆为大成王者，仅次于古之圣贤，可以说是那个时代的天之骄子，纵横天下，被尊为中州双子王。

    太阳君王被姜太虚杀死，弟弟暗夜君王却活了下来，他寿元未尽，神力无穷，肉身与神念骇人之极。

    四千年前，暗夜君王就难逢敌手，这么多年过去了，他到了哪个境界，无人说的清，纵使未成圣，也离那个境界不远了。

    “你得姜太虚传下斗字秘，算他半个弟子，如果我在他的面前提及此事，你说他会不会动摇。”暗夜君王似笑非笑，“你看，你有多么的重要。”

    “你不要忘了，还有当世圣人在城内。”姬雪月道。

    “圣人无私，连圣地都可以放过，我既不动你，又没有惹到昔日的天璇，他为什么要对我动手？”暗夜君王道。

    “说到底，你不过是一个小人，当日神城血战，你没有出现，如今得知神王末路，你却赶来了！”姬雪月沉声道。

    “小人又如何，卑鄙又如何，我有我的道。”暗夜君王摇头，没有再多说什么，约定的时间快到了。

    “有人对你很感兴趣，想要你的命，我不想掺和这些，你就陪他们一起玩吧。”

    突然，惊天杀气冲霄，三道身影出现，生机强大无匹，杀了过来。

    为首之人，高足有一丈，虎背熊腰，身材魁伟健硕，力大无穷，黑发乱舞。

    他血光蔽体，手持一杆方天画戟，如同一尊魔神降世，几乎要撕开这片天地。

    “当！”

    姬雪月迎了上去，挥动紫色拳头砸在了画戟上，发出一声大响。

    如果是寻常兵器，已经碎掉了，很显然，这是一件交织了道与理的兵器，有天地规则加持，几乎不朽。

    “轰！”

    另一个人也动手了，威势同样惊人，这是一个妖异男子，一头紫发飞舞，如神灵下界。

    他的武器是一座塔，共有九层，上面大道纹络闪动，亦是一件交织出天地规则的重器。

    姬雪月皱起眉头，并没有因为气息就认定是妖族，达到这种程度的方式有很多，他自身就可以做到。

    他一掌拍在了袭来的古塔上，让塔身颤动，却没有立即碎裂，反而光芒大作，要将他收了进去。

    “轰！”

    手持大戟的男子，神勇无比，堪称力拔山兮气盖世，要砍下姬雪月的头颅。

    “砰！”

    姬雪月紫色血气沸腾，挣开了束缚，他眸光犀利，整个人如同沐浴在紫色的火焰中。

    他探出大手向前拍去，虚空大手印霸道无比，让空间崩裂，一道道黑色的大裂缝冲向四面八方，震的两位强者不断后退。

    “轰！”

    这时，第三股恐怖的气息袭来，如银色长河奔腾，这是一个女子，生的花容月貌，玉手纤纤，向前拂出，绚烂光芒冲来。

    姬雪月左手一划，黑金杀剑冲出，他握住此剑，剖开了女子的神术。

    “不弱于圣子级人物，皆在半步化龙。”姬雪月蹙眉，这三人在如今的年轻一代绝对是顶尖，却名不见经传，他没有见过。

    “哧！”

    姬雪月施展了妖帝秘术，从眸子中射出两道龙形紫芒。

    纵使是圣子级人物都要露出惊色，被锁定的两人眉心光芒闪烁，有重宝护身。

    清丽女子站在远方，打出不世神术，如银河坠落九天，要以法力镇压姬雪月。

    “怎么这么多宝贝，有攻有守，都是重器。”

    姬雪月一拳轰开了魁梧男子，睁开天眼，扫过三人。

    “你们不是真人……”

    这三人并非真身，而是一个分出的三尊神祗，却修出了血肉之躯，难以辨别真身，且都具有强大战力。

    “能做到这一点的没有几个人，你是在逼我杀你。”

    姬雪月杀心已起，要留下这三尊神祗，先送摇光圣子一个重伤。

    他乱发飞舞，浑身紫色血气澎湃，透体而出，他祭出了霸血，要迅速磨灭这三尊神祗。

    “轰！”

    姬雪月如立身在紫色的汪洋中，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上，席卷了这片天地。

    “嗡！”

    清丽女子不慌不忙，手持一个黑色的罐子，化成了一个黑洞。

    吞天魔罐！

    不是一件帝兵，但也足够恐怖，是一个完成度极高的仿品，拥有一个完整的结构，不仅有罐体，还有一个盖子。

    “嘿嘿……哈哈……”

    吞天魔罐发出可怕的笑声，一会儿阴森恐怖，一会儿又嚣张狂傲，让人毛骨悚然。

    摇光圣子吃过了霸血的亏，带上了这件仿器，可以遏制紫色血气。

    “我看你能吞多少！”

    姬雪月挥动拳头，紫色的血气凝聚成一道流光，如彗星划破长空，轰在了吞天魔罐上。

    罐体与盖子分离，露出一张似笑非笑的脸，鬼脸印记宛如复活了一般，有大道纹络垂落，丝丝缕缕。

    “堪称一件禁器。”

    姬雪月心惊，这绝对不是摇光圣子可以祭炼出来的魔兵，应该是那位狠人一脉的护道人所为。

    所谓禁器，威力奇大，可以展现出不可思议的力量，超乎了本身的实力极限，但弱点是只能使用数次，就会粉碎。

    “嗡！”

    吞天魔罐震动，射出万道玄秘的光束，犹如一座天幕，绞杀一切。

    “狠人一脉……”

    姬雪月皱眉，狠人成帝后也曾守护众生，平定动乱，但传下来的这一脉却并非善人，喜欢待在阴诡地带搅弄风云。

    狠人一脉的修士，扎根于摇光圣地，汲取养分，迟早要颠覆圣地，建立一片魔土。

    霸血本源对他们而言，是最好的宝药，是这一脉极为渴求的仙物，

    事实上，若不是摇光圣地有极道帝兵，他早就率人杀了进去。

    “嗡！”

    吞天魔罐黑雾翻涌，发出了令人悚然的气息，遮拢一切，吞吐出无尽杀机。

    这是极为可怕的杀生大术，远远超出了八禁的范畴，甚至还要高于绝顶大能的极限，蕴含了终极护道人的全力一击。

    姬雪月白衣猎猎，手中出现一枚玉令。

    他敢和姬皓月一起出来，自然留有后手，不会把死生置于别人的仁慈上。

