    第309章席辞演唱会

    席辞拿过笔，直接把笔塞进颜画手里，“画宝你拿着笔，我握着你的手给她衣服上签个名。”

    “……”颜画有些无语，眉角微跳，“有必要这么复杂吗？”

    “哎呀，你是不知道当年我多惨，我可不想再有营销号黑我占女生便宜什么的，这女生又没带纸，就只能这样了。”席辞撇撇嘴，他也不想这样啊。

    无奈之下，颜画握着笔，席辞则站在她身后，半握着她的手在钟诺衣服右下角控制着笔尖移动，还一副随时准备着后撤撒开手的样子。

    等终于签完了，席辞赶紧带着颜画走了。

    站在原地的钟诺嘴角抽了抽，看着衣服上的签名，思考着这到底算颜画签的还是席辞签的……

    三个人殊不知这一幕正好被公司里的员工拍下来传到了公司群里，大家完全是当笑料看，没多久视频不小心就外传了出去。

    网友们先是翻出了席辞的陈年旧事，然后大笑一番席辞的心理阴影面积到底有多大，给人往衣服上签个名居然这么小心翼翼，同时又有点心疼他。

    随后网友们就这个签名到底算是颜画签名还是席辞签名展开了激烈讨论，讨论了一晚上。

    最后大家觉得，在颜画完全没有使力的情况下，这个笔迹应该还是席辞的笔迹，所以算是席辞签的。

    粉丝们没想到俩人的综艺和电视剧都播完了还能看到他们的消息着实开心了一把，很快让他们更开心的事情就来了。

    时间转瞬即逝，腊月二十八这一天降临，席辞的演唱会如期举办。

    ——

    体育场外的人群熙熙攘攘，有聚在一起兴奋拍照的，还有孤身一人拿着手机茫然找入口的人。

    后援会的粉丝很贴心，举着各种牌子指路，发放应援小物，让第一次来的观众不至于太过迷糊，顺利入场找到了座位。

    李佳佳和屠晓悠非常幸运地抢到了位置很不错的票，她们拉着手入场，拿起座位上的应援灯坐下，心情有点激动。

    “没想到我们居然抢到票了！幸运之神太眷顾我们了！上次亲眼看席辞的舞台还是在学园祭呢！”

    李佳佳点点头，“是啊，现在想想时间过得真快，那时候席辞和颜画还是死对头呢，没想到今天居然能看到两个人的合作舞台，简直跟做梦一样，真是不可思议。”

    “还好我们抢到了帝都这场的票！画画只在帝都这两场跟席辞有合作舞台，我听说没抢到帝都这两场票的粉丝都快哭死了。”屠晓悠暗自庆幸着，她将应援棒拿在手上，随意地晃了晃，忽然想到什么，“话说画画还没有应援色呢。”

    李佳佳闻言一愣，好奇地挠挠头，“演员还有应援色吗？我以为就唱跳歌手有呢。”

    “有啊，现在好多演员都有应援色的，像那个谁谁……还有那个谁……”

    屠晓悠开始和李佳佳说演员的应援色，想不起来的就拿手机查，两个人闲聊着，很快场内就坐满了人，整个体育场都变得沸沸扬扬，异常喧闹。

    大家兴奋地等待着，时不时就看看表，抱怨时间过得太慢。

    忽然，舞台上原本变换着的灯光和荧幕一灭，紧接着金色的光芒亮起，音乐前奏响起，全场瞬间尖叫起来。

    “席辞！席辞！席辞！……”

    所有人高呼着席辞的名字，手中的应援棒也都统一亮起金色的光芒，整片体育场都变成了金色的海洋，异常壮观。

    屠晓悠和李佳佳也跟着大声喊着席辞的名字，虽然她们不是正经的席辞粉丝，但此刻也被周围的氛围感染了，紧紧盯着台上，恨不得把嗓子喊破。

    一声轻笑响起，席辞的声音环绕在大家周围，他的身影从一片金光中慢慢显现。

    “好久不见，欢迎来到——我的舞台。”

    话音一落，全场立刻转换成尖叫声，在这一片能掀翻天空的声音里，音乐的节奏声重重响起，烟雾散去，席辞的身形清晰的出现在舞台上和大屏幕中。

    只见他自信一笑，傲然又帅气地点了下头，为他的舞台拉开序幕。

    这是一场绝对的视听盛宴，全开麦的唱跳在国内目前席辞若称第二，没人敢称第一，他的业务能力才是他成为顶流最坚不可摧的资本。

    粉丝们默契地跟着节奏挥舞着荧光棒，为舞台上的人呐喊，跟着他一起唱歌。

    大概八九首歌过去后，席辞终于想起来和粉丝们说说话了。

    他接过方助理递来的水杯，喝了半瓶子水。

    调整了下麦克，席辞的笑还带着喘息，“我听说……今天有人是冲妹妹来的？”

    “颜画！颜画！”“啊啊啊啊啊！”“妹妹快出来啊！！”“妹妹妹妹！！”

    场下立刻响起一片尖叫和高喊颜画名字的声音，喊着妹妹的一听就是爬墙粉。

    “冲题辞作画来的！！”忽然，台下一个粉丝高声喊道，分贝高到整片前场都能听到。

    席辞当然也听到了，他弯了眼眸，嘴上还笑着，却语气装凶，“胆子够肥啊，磕CP直接磕到我们面前了！还跑到我演唱会上磕！不怕一会儿散场两家唯粉生吞活剥了你啊！？”

    台下立刻哄笑声一片，本来还有唯粉不高兴，被席辞这么一说也不好意思找茬了。

    “好了，闲聊到此结束，我去迎接我家小公主出来了。”

    席辞招招手，转身走向后台。

    灯光再次熄灭，粉丝们听到颜画要出来了、双人舞台要来了立刻开始尖叫，期待着接下来的表演。

    几分钟过去，一片黑暗中，高跟鞋声响起。

    “哒、哒、哒、哒……”声音越来越近、越来越响，粉丝们忍不住尖叫。

    舞台下排的灯光贴着地面打了过去，汇聚到中央，一双银色底面镶满水晶的足有七八厘米高的细带高跟映入眼帘，她缓步向前，步态如猫咪，踩着声音，一步一步踏在了大家的心上。

    “唰”的一声，少女停止往前，站定在原地，无数灯光瞬间汇集到她身上，彻底照亮她的身形。

    此时少女低着头，看不清她的面孔，只能隐隐看到她的唇瓣和流畅的下颌线条。

    她身穿亮银色的紧身露脐背心，中间用黑色亮片装饰着大大的“HUA”三个字母，紧致诱人的腰线露出，脐边还装点着一颗闪钻。

    她下身穿着简单的皮质黑色短裤，裤边点缀着银色的方形铆钉，右边大腿中央还绑着黑色的皮质腿环，将一双笔直的长腿衬得极为性感，灯光打过，她光洁的腿上也隐隐约约反射出点点银光。

    “H、U、A。”少女轻启唇瓣，清冷的声音念出三个字母。

    随着“嘭”的一声，她双腿分开站立，终于抬起头。

    银灰色的卷发随着她的动作晃动出华美的光泽，她缓缓抬起眼帘，睫毛浓密得如同扇子一般，浓重的眼线和暗色的眼影配上枫叶色的红唇冲击感极强，整个人气势格外冷冽，却又分外热辣。

    颜画往常的形象彻底打破，瞬间化为甜酷辣妹，她带着凉意的灰蓝色眸子就那么淡淡扫了一圈，台下立刻发出疯狂的尖叫。

    “颜画！颜画！颜画啊啊啊！！”全场此起彼伏地喊着她的名字，粉丝们显然已经忘了自己是谁，被迷得找不到北了。

    少女唇角一勾，手放到脸旁拍了两下。

    随着她的掌音落下，舞台四周火花四溅，席辞竟然瞬间从升降台下跃了上来，随着音乐的节奏响起，他一个用力将颜画拉进怀里，一手紧紧扣她的腰身，另一手抬起她的下巴对着自己，俊朗帅气的脸庞勾起一抹坏笑。

    又酷又辣的少女被身着黑色衬衫的少年锁进怀里，两人视线相对，少女一脸不满地瞪着坏笑的无赖少年，敌对又暧昧的气氛瞬间散了开来。

    定格动作完成，少年少女的绝美画面让台下的粉丝叫个不停。

    音乐声响彻整个场地的上空，两人随着席辞的《危险触觉》舞动着。

    整首歌的节奏很快，和歌名一样，曲调气氛危险又暧昧。

    舞蹈中的少年不断逗弄着少女，时不时勾过她的下巴，又或是在与她交错的时候搂过她的腰身，还对着她坏笑比心。

    少女似乎很讨厌少年这幅又坏又痞的样子，不断抗拒推开他，但却似乎又忍不住向他靠近。

    某一刻，她忽然想通了一般，也露出一抹坏笑，主动投进他的怀里，纤细的小手从他的腿部缓缓向上滑动到他的胸膛，在他的胸口画圈。

    这个动作显然惹了火，两人之间的气氛和动作变得越来越暧昧，贴身的wave动作看得人脸红心跳，甚至席辞在颜画身后一手搂着她的腰，一手从她的臀部顺着大腿滑下，虽然手没有真的贴上颜画的身子，但台下的粉丝看了嗷嗷直叫，完全不能自已了。

    四分钟的时间很快过去。

    两人的合作舞台已经逐渐到了尾声，颜画朝席辞走去，最后一个定格动作是她被他拉进怀里被迫随着他动作身体向后倾倒，仰下上半身，她高抬起腿想要踢他却被他伸手抚过按下，然后他俯下身子做出吻她的假动作。

    音乐在耳边响着，排练了几十次，颜画顺利被席辞拽了过去身体仰倒，却不想意外突生。

    (本章完)

