    “滚！”

    在魔神难以压制的这一瞬间，虚空之中响起了一道愤怒无比的声音，这一道声音仿佛从另外的时空传来。

    那一道声音仿佛不属于这一个世界。

    与此同时，这一瞬间，只见一把黑色的战锤撕裂了虚空，落在了万魔城中。

    黑色的战锤落下的这一刻，精纯无比的魔力，瞬间从战锤中爆发。

    万魔城中那可怕无比的佛光，这一瞬间也受到了压制。

    随着魔气不断的出现，那些沙弥在次化魔。

    虚空之中的佛陀虚影，脸上露出了一抹凝重之色。

    下一刻，被撕裂的虚空刚刚恢复，突然之间出现了一张巨大无比的面孔。

    本来难以压制的魔神感受到那一股强大无比的无上魔威，同时吞噬战锤中散出的魔气，终于将身体之中的那一丝丝佛光驱除。

    魔神这一瞬间仿佛被人丢入了河中，刚捞起来一样，汗水打湿了全身。

    刚才与佛光争斗，魔神现在回想依然心有余悸。

    那样的场景，魔神根本不想再经历一次。

    “拜见魔祖！”

    这一瞬间的魔神，看见虚空之中的那张巨大无比的面孔，脸上露出了一抹狂喜之色，魔神非常的清楚，若是今日的魔祖不出现，他根本就不可能幸存。

    万魔城中，哪些被度化的魔族，在那一股可怕无比的魔力降临的这一瞬，一个个清醒过来，此刻眼睛中露出了惊恐之色。

    看着自己光秃秃的头，一个个瞪大了眼睛。

    看向虚空之中与魔祖巨大面孔对峙的佛陀虚影，眼睛中露出了惊恐之色。

    明空脸色微变，没有想到，魔神竟然召唤魔祖降临！

    此刻的拓跋雪伤势不断恶化，若是再坚持下去，拓跋雪极有可能有着生命危险，明空没有办法。

    明空的手中，这一刻出现了一棵樱桃，这一颗樱桃，是明空从李忆昔那里得到的，一直舍不得吃，小心翼翼保存着。

    明空非常的清楚，这看起来仅仅只是一颗寻常的樱桃，但樱桃可是极其强大的天地灵根。

    明空的手一抖，樱桃瞬间对拓跋雪飞去，瞬间进入拓跋雪的口中。

    拓跋雪还未来得及反应，就瞬间将樱桃吞下。

    口中的甘甜还未来得及感受，下一刻，脸色苍白的拓跋雪神情猛地一变，这一瞬间的拓跋雪惊骇地发现在自己的小腹之中，一股强大到难以想象的生机爆发。

    与此同时，那生机之中还蕴含着精纯无比的法则之力。

    仅仅只是眨眼之间，这一瞬间的拓跋雪心脏之处的伤势就得到了愈合。

    同时，这一瞬间拓跋雪瞪大了眼睛，因为此刻拓跋雪感觉到自己身体中的魔血在燃烧。

    浑身的魔血不受自己的控制，不断的沸腾。

    此刻的拓跋雪瞪大了眼睛，拓跋雪很清楚，魔血沸腾并不是什么坏事，而是魔族的血脉在觉醒，在蜕变。

    拓跋雪张了张嘴，想要问明空到底给她吃了什么。

    但拓跋雪却无法开口说话，因为这一刻，拓跋雪浑身的魔血不断地沸腾，不得不全力抵抗。

    与此同时，这一瞬间的拓跋雪身躯之中，爆发出了一股股精纯无比的魔力。

    血脉之中，仿佛有着一条条的黑龙嘶吼。

    虚空之中的那张魔祖面孔，也震惊地看向了角落之中受创的拓跋雪，这一瞬间的魔祖感受到了拓跋雪身躯之中血脉正在返祖。

    明空看见拓跋雪的伤势得到了压制，而且似乎得到了不小的机缘。

    嘴唇微动，声音在拓跋雪的脑海之中响起，“拓跋雪，抱歉，今日之所以伤你，并不是我忍心伤你，而是我怕你受到了牵连，毕竟我一旦离开魔神必然会出手，而你绝对不会任由魔神对我出手，一旦你出手阻止魔神，对你来说，那将是灾难。”

    “现在这颗神果算是我对你的补偿。”

    “来日我们再见！”

    “没有想到，魔神竟然召唤魔祖的魔魂出现，这仅仅只是一尊雕像，其中蕴含的佛意有限，不能够支撑太久。”

    “我必须离开了。”

    明空没有等候拓跋雪的回答，因为明空非常的清楚，这一瞬间的拓跋雪正在蜕变，无力回答他。

    明空目光落在了那些族人的身上，脸上露出了歉意，明空没有想到，这些族人竟然一个个瘦的皮包骨头。

    “大家，随我走！”

    “不能够在这里久留，魔族的魔祖降临，虽然佛陀这一刻依然占据着上风，但是其中蕴含的佛之力，却无法维系太久。”

    “大家不要抵抗！”

    明空的声音落下，施展神通携带张家的那些族人，瞬间破空而去。

    从佛光之中脱离出来的魔神，此刻汗水打湿了全身，一脸的愤怒与憋屈。

    佛陀虚影与魔祖的巨大面孔争斗，一时之间，再也无法侵蚀渡化魔神。

    魔神看见明空带着张家的族人腾空而去，脸上露出了愤怒之色。

    一旦让明空带着张家的族人离开了万魔城，那么对于魔族的军心来说，打击太大。

    魔神施展神通，对逃出万魔城的明空追杀而去。

    离开万魔城之后，这一瞬间的魔神长长的吐出了一口气，脸上的惊骇之色才缓缓地消失，魔神更愿意离开万魔城，这一瞬间的万魔城，对于魔神来说太过于可怕。

    比地狱还要可怕。

    明空看见魔神竟然追杀而来，脸上露出了一抹绝望，明空没有想到这一瞬间的魔神竟然能够挣脱。

    “难道今日要死在这里了吗？”

    看见追杀而来的魔神，明空脸上露出了绝望，明空虽然实力强大，但是面对魔神根本就没有一战之力。

    虚空之中的魔神，这一瞬间对着明空一掌拍下，可怕无比的劲风，这一瞬间引起了骇人的风暴。

    虚空之中突然出现了一个龙卷风。

    明空及其张家的那些族人，瞬间被卷入了龙卷风之中。

    本来一颗心紧张到极点的明空，突然之间愣住了，因为这一刹那，明空竟然没有感受到了魔神散发而出的可怕魔威。

    但是明空想要挣脱龙卷风的那一瞬间，却诡异的再一次感受到危机。

    “这是为何？”

    明空不由一愣，但随即明空目光亮了。

    明空的脑海之中，不由自主地想起了自己前往万魔城时，李忆昔说的那一句话，愿你一路顺风。

