    哗....

    油花在锅中爆开，鲜红的牛肉很快翻炒变色，榊诚一边颠锅，一边不时瞥眼窗外。

    一旁宫野大小姐系着绯色围裙，将切成小块的土豆泡入水中，打趣道：

    “基德被你卖了还替你数钱呢...”

    “这其实是一种心理学手段，生活中随处可见。”

    收回目光，榊诚笑着说：

    “有些喜欢八卦的人，会告诉你他们知道的秘密，说完之后，还要叮嘱你不要往外说，在这个刹那，人们心中会不自觉的升起一股荣辱感，比如这个秘密只有你我二人知道，这会营造出一种高于他人、也表明你在对方心目中地位特殊的荣誉。”

    “这种荣誉感，会促进你们之间的感情，因为你们拥有了共同秘密。”

    “为了维护共同的秘密，人们往往会迸发出意想之外的动力。”

    说到这儿...

    榊诚看了眼窗外挥汗如雨、卖力刨土的基德，将牛肉倒入筒子锅，加入大量清水水之后，从冰箱里拿出一瓶冰阔乐，来到窗边，喊道：

    “基德老弟！”

    沙...

    铁锹插入土中，基德抹了把额上的汗水，上前问道：

    “咋了？”

    “来，喝点饮料休息一下。”

    二话不说，基德接过冰阔乐，吨吨吨畅饮几口，碳酸产生的辛辣痛感，让他忍不住打了个哆嗦，长舒一口气。

    “挖的怎么样了？”

    靠在窗台上，榊诚点起一支香烟，锅里的牛肉还得炖一会儿，等水烧开了，才能放入咖喱块和配菜。

    “差不多了，你还没告诉我挖坑干什么呢。”

    “你等我一下。”

    叼着烟，榊诚提上放在门口的黑色塑料袋，快步来到院中，把文件连同塑料袋一起丢进基德挖好的坑中，掏出打火机，点燃了文件。

    火苗升起，一缕缕价值千金的文件逐渐化为灰烬，榊诚就地捡了根木棍，一边翻腾文件让火焰燃烧的更迅速，一边说道：

    “这些东西，是各国的间谍名单，泓树给我的。”

    “啊？！”

    一听这话，基德眼球差点跳出来：

    “那你把它烧了干嘛？！”

    “因为还有备份。”

    “啊西八老马，你说话能不能别大喘气啊！”

    基德现在明白榊诚要他挖坑做什么了。

    坑中燃烧的这些文件，有多机密不用说了吧？

    就连榊诚都不敢轻视，去超市都要提着，回家之后，第一时间亲手焚烧才能放心。

    毕竟每一份间谍名单，都代表了一个人的性命。

    有谁不痛很内奸呢？

    冉冉升起的火苗，伴随着阵阵烟雾，照亮了整座后院，偶有路过的居民，还会投来好奇的视线。

    每当这个时候...

    榊诚都会笑着和他们打招呼。

    “既然你拿到了间谍名单，一定查到关于水无怜奈的消息了吧？”

    这是基德目前最关心的事情：

    “她是不是卧底？”

    “是，水无怜奈来自CIA。”

    榊诚看了看四周，用只有他们两人能听到的声音说：

    “计划有变，既然水无怜奈是卧底，那么她一定有上线。”

    “你的任务是获取她的信任，找出她的上线。”

    虽然诺亚方舟可以根据手机信号进行定位追踪，可它不能监听电话的内容，这需要专业工具。

    不过...

    只要周围有录音设备，它还是可以利用。

    “唉，你说水无小姐这么漂亮，怎么就成了卧底呢？”

    基德长叹一声，心中有些焦虑：

    “万一她的身份暴露，琴酒不会放过她吧？”

    “你说呢？”

    “.......”

    挠了挠头，基德忽然说道：

    “其实...在这几天的相处中，我发现水无小姐是个很温柔的人，她总是鼓励别人，哪怕对方做错了事。”

    正在搅动余烬的木棍的稍稍一顿，榊诚问道：

    “所以你可怜她？”

    “算不上可怜吧...”

    基德也说不出自己心中是什么滋味：

    “她给我的感觉，就和明美小姐一样，无论做什么，都做好了破釜沉舟的觉悟。”

    榊诚倒是知道基德这种情绪的由来。

    不管是宫野姐妹也好，怪盗基德也罢，他们的境遇十分相似，失去亲人的痛苦，只有当事人才能体会。

    而他看到水无怜奈的卧底档案时，发现水无怜奈的父亲，伊森·本堂也是卧底于黑衣组织的间谍，四年前为了掩护水无怜奈自杀身亡，而且就死在水无怜奈的面前。

    正因为如此...

    水无怜奈才会做好了牺牲的觉悟。

    “烧完了，回去吧。”

    坑中，最后一缕文件在火焰中化为灰烬，榊诚丢掉木棍，接过铲子，把坑洞复原。

    回到屋里，整个客厅已经弥漫着一股咖喱的香气，柯南坐在沙发上摆弄自己的腰带，敞开门的房间里，还能听到泽田泓树和丽斯的争执声，两人又吵架了。

    唯独阿笠博士别树一帜，端坐在咖啡机旁，捧着热咖啡，一副老神在在的模样，可那不时瞟向厨房的小眼神出卖了他。

    基德随手将空可乐罐丢进垃圾桶，直奔楼上浴室。

    来到厨房，榊诚看到宫野大小姐正端着一个小碟子，舀出一点咖喱汤，小心翼翼的吹了吹，放在嘴边一抿，尝味道。

    似乎是觉得有点淡，她抓起一旁的盐罐，重新往锅里洒了点盐。

    “烧完了？”

    听到背后传来的声音，宫野大小姐头也不回地问道：

    “看看米饭煮好了没。”

    榊诚打开电饭煲的锅盖，水雾伴随着芬芳香气幽然升起，米粒颗颗分明，油光十足。

    阿笠博士在吃饭方面，可从来不是节省的主。

    他家里常备新潟县产出的特A级鱼沼越光米，这种大米被视为曰本大米届的神话，经过曰本谷物鉴定协会审查后，列出了一个排行榜，最著名的便是鱼沼越光米。

    但...

    食材虽好，也顶不住阿笠博士糟糕的厨艺。

    他做出来的食物，柯南奶奶看了都直摇头。

    就在榊诚拿盘子的时候...

    衣服突然被人扯了两下。

    回头一看，正是一脸委屈的泽田泓树。

    榊诚还以为他是来告状的，没成想...

    下一秒，泽田泓树就说出了一件令他无比震惊的事情：

    “我忘记告诉你了，昨天晚上，毛利小姐让我对柯南的指纹和工藤新一的进行比对，这是结果，你明天顺路给她带过去吧。”

    “.......”

