    “还以为燕王是对封赏有想法，原来是这样。”羊献容松了一口气，笑容有些艰难，她确实远不如贾氏为后强势，可话说回来，就城外百万大军枕戈待旦，宫内诸王全部在场，贾南风就算是活着又能怎么样呢。

    “本王胸无大志，已经在京师得到了想要得到的一切。”司马季环顾了一圈在场诸王，很是心满意足的道，“做人么，还是适可而止比较好。”

    不出意外这就是最终的结果了，诸王纵横捭阖，往来于公卿之间，密谋于暗室之内，他们以一次次筵席盛会为战场，在觥筹交错之中施展口蜜腹剑，他们还在朝堂上，以谦和的姿态用华丽的外交辞令，争锋相对寸土必争，都是为了今天的封赏。

    司马季的封赏并不厚，封国没有扩大，什么加九锡、加三锡和自己毫无关系。无非就是镇北大将军成了征北大将军，征为攻、镇为守，就这么一点区别。还有就是持节变成了使持节，可以名正言顺的对幽平二州进行人事任免。

    现在司马季眨一下眼睛就能要了幽州刺史的命，真正被朝廷承认在北地一言九鼎。他已经把洛阳的各大高门折腾成这样，还能这样已经算是不错了。

    其他藩王是不是满意司马季不知道，他还算满意，并没有什么不满的地方。

    对着其他藩王说了一些场面话，司马季等到司马衷打着哈欠出现疲惫之色的时候，便对着司马柬和司马冏等人告罪一声，跟着进入了深宫。没有人怀疑他的动向，诸王还在消化刚刚圣旨上的内容，燕王对两位公主的好天下皆知，为此甚至在赵王鼎盛的时候劫她们离开洛阳，这有什么怀疑的。

    “封赏是齐王的意思，我没有什么说话的机会，只是宣读而已。”将司马衷送回宫之后，羊献容在前，头也不回的轻声解释着。

    “本王知道，你怎么可能有这个能力，就算是本王的上一个皇嫂，面对此局也没有办法，哪怕是吕后复生也一样没用，城外的百万大军可不是摆设。”司马季负手前行，神色轻松，他真的没有被所谓的封赏影响到。

    到了司马宣华的寝宫，司马季从身上拿出一块金子，随手扔给跟随的内宦，一副咯的难受的表情道，“本王对公主的寝宫还算熟悉，你们在此等候，别嫌少，本王不怎么习惯穿朝服，袖子里带一块金子已经不容易了，拿个棋盘过来，本王要和中宫对弈一局。”

    看着跟随的内宦离开，司马季跟着羊献容进入寝宫，一看周围没人一把把羊献容拽住，搂在怀中柔声道，“在宫中过的可好。”

    “燕王自重，这是皇宫，殿下已经大婚了，献容也已经是皇后。”羊献容神色慌张的四处张望轻声道，“要是让人看见你我都回人头落地。”

    “别这么紧张么，本王又没有别的意思，你这个皇后有名无实，每天躲在寝宫连面都见不到，天子知不知道你是他的皇后都不一定。”司马季眉头一挑厚颜无耻的道，“至于本王虽然大婚，却没有正妻，你还不知道什么意思么。”

    “殿下，别这样，这里有人，被人发现就糟了。”羊献容可怜兮兮的看着司马季，眼圈已经蓄上了泪珠，随时都会掉落，忽然面色凝固住了，疑问道，“你怎么知道……”

    “知道什么，知道你没有和天子圆房？你以为我这个燕王只对钱财感兴趣？实话告诉你，不但在皇宫当中，就是诸王的王府，都有本王的密探，防人之心不可无。”司马季东张西望一下，没看见有人过来，忽然对着羊献容的红唇狠狠亲了一下，声音在空旷的寝宫绝对算是响亮，下一刻换上了一副正色，如同一般大臣那样的腔调开口道，“本王主要是和中宫谈谈国家大事，私情上的事情以后有时间。”

    紧接着内宦带着棋盘回来，就在寝宫之外站着，司马季还真就和羊献容对弈起来，这一切都落在内宦眼中，只是他的距离听不到两人再说什么。

    “此次封赏么，一下子有四个藩王开府仪同三司，要是由曹操来对比的话，这就相当于四个曹操的出现，政出多门必然会争权夺利，事情么，还没完呢，本王没有兴趣看谁是最后的胜利者，搜刮完钱财就会返回幽州。”司马季一边落子一边轻声说着目前的形势，“分账的藩王太多，每个人心中都无法得到自己想要的那一份，最可怕的是，现在诸王的兵马都已经动员起来了，要是矛盾爆发，根本不用像讨伐赵王那样还准备。一旦开战立刻麾下大军就会投入战场。”

    司马季口中的开府仪同三司的四个藩王，就是加九锡的司马冏、司马颖和加三锡的河间王司马颙和范阳王司马虓。从圣旨的封赏来看，司马冏当然是最大的胜利者，二号人物是司马颖，两人一个是大司马一个是大将军，都加九锡，一个辅政一个节制天下兵马，假黄钺可代天子出征。

    假黄钺可以代表天子出征，可以不问因由杀掉任何人，任何人当中也包括司马季。剩下的功能和使持节差不多。可这也是看起来唬人，现在的局势明显已经没有任何一个藩王，能够统领天下兵马，司马颖这个大将军肯定指挥不动其他藩王的兵马。

    同样，司马颖指挥不动其他藩王的兵马，司马冏、司马颙、司马虓也同样指挥不动，所以假黄钺最大的威胁等于是不存在。所谓节制天下兵马的人不是司马颖，而是皇帝司马衷。司马颖看起来和司马冏平起平坐，可也只是看起来。

    司马颖其实还可以争取一下，论亲疏，他是武帝的儿子，天子的弟弟；论功勋，他的大军同样接应了秦王大军，随即扭转西线局势，猛攻函谷关出兵甚至比司马冏更早。相比之下，除了传檄天下，司马冏在各方面都要逊司马颖一筹，司马冏之所以能够得志，应该是司马颖谦让的结果。

    “司马颖之所以退让，可能是秦王的主意，没想到这位武帝的嫡子多年不出声不出气，一露头也让人刮目相看。”司马季呵呵一笑道，“封赏之后才是问题出现的时候，连司马颙和司马虓都开府，到时候一定会矛盾不断。要是司马冏尝试把其他藩王踢出洛阳，你就要小心了，可能还会有大战爆发，保全自己比什么都重要，不要得罪在京师掌权的藩王。”

    羊献容微微一叹，虽然心中还是隐隐不安，但听到司马季的分析才感到未来竟然如此绝望，她这个皇后不但被困宫中，还必须在掌权的藩王陪着小心。

    “你呢，你怎么办？你是不是也想要掌朝？”羊献容小心翼翼的询问，她也知道自己不该问，可就是忍不住。

    司马季微微昂头，直视着羊献容的脸蛋随后目光隐晦下移落在女人的小腹上，不慌不忙的开口道，“掌朝可以有很多种方式，但本王不会对天子的生命不利，篡位的事情不能有人在做了，谁敢篡位，本王就杀谁。”

    篡位者不管有多大的功绩，篡位都是黑点，这是板上钉钉的事情。还会引来后继者模仿，对一个帝国的伤害会持续下去，从李世民开始，唐朝就处在频繁政变当中，这些政变真的没有伤害到唐朝么？唐朝那心电图一样的不稳定疆域，就没有被中央的频繁不稳影响到？

    “那你觉得谁会可能对天子不利。”手中一点反抗之力都没有，羊献容很是六神无主，几乎什么问题都问。

    “不知道，你记着只要本王没兵败身死，不会有人对你怎么样的。”司马季撒谎了，从现在的趋势来看，心中失望的应该是两个藩王，河间王司马颙和范阳王司马虓。

    司马虓这个邻居他还算有些了解，并不是独当一面的人适合做二号人物。司马冏和司马颖都得到了自己想要得到的，最大的可能就是司马颙会出招。

    论收益，司马颙甚至不如司马乂、司马漼和司马歆，后三者加官进爵，加的都是掌握实权的官衔，进的都是实实在在的爵位。司马颙仅仅得到一些虚职：侍中这个职位表示他以后有随时进宫不用通传的权力，而太尉只是一个虚衔三公，并没有指挥兵马的权力。

    他麾下的邺城大军，现在应该是大晋战力仅次于洛阳禁军和关中大军之后的大军，本来淮南和荆襄大军应该在邺城大军之前，可他们的统帅楚王和淮南王都先后被杀。现在统帅荆襄大军的新野王司马歆已经投靠司马冏，淮南大军部分就在司马冏收拢的麾下大军当中，剩下部分被司马季赶回扬州，可以说已经趋于解体。

    司马季并不知道什么时候矛盾会爆发，但估计不会等太长时间的，分账的藩王实在是太多了，就算是最大的胜利者司马冏，时间长了也会感觉到掣肘。

    一盘棋局结束，司马季便在羊献容的相送之下出了寝宫，回身对着羊献容拜谢道，“多谢中宫相送，本王回幽州之前会再来宫中和天子和中宫拜别。”

    司马季可的快点出宫，不然李山久等他不回去，说不定会出点什么事情，现在局势微妙，一旦自己的军队动了，说不定圣旨立刻变废纸，诸王大军会立刻打起来。

    如果别人要对他不利，玉石俱焚并无不可，可司马季没有主动找死的爱好，他并不认为自己的两万女真能成为百万大军混战的胜利者。

    “继续给我收账，本王也快离开了，一个个都要开府理政，很快就不会让我们随心所欲的刮地皮。”司马季刚刚回到燕王府就对着罗永催促道，“给我快点。”

    一旦开府理政，有军队做后盾的藩王就会转变成另一个政治形态，变成霸府临朝，后世岛国的幕府和这种模式有些类似。