    “怀轩，你看到什么了？”

    董琉璃察觉到楚怀轩眼神的异样，开口问道。

    “没……没什么……”忽然，楚怀轩看到秦雪手腕上的‘一生一世’，一个想法涌上心头，连忙改口道，“只是看到一个卑鄙无耻之徒！”

    “卑鄙无耻之徒？”

    董琉璃秀眉皱了一下，继续问道，“哪一个？”

    楚怀轩目光方向是前面参与竞标的商家企业，如果他能够说出来那个人，董琉璃正好可以趁机把那人排除掉。

    董琉璃可不想与一个卑鄙无耻的人成为合作伙伴。

    “就那个男子的！一身普通着装的那个！”

    楚怀轩手指指向叶南风。

    叶南风只是陪秦雪来提交申请资料，也就穿着一身休闲衣服。

    对比其他都是西装革履，大皮鞋，整洁的正装，叶南风十分显眼，董琉璃很轻易就在人群找到叶南风。

    “他这是不想尊重我们耀世吗？”

    董琉璃眼神微冷。

    这么正式的场合，结果叶南风就一身休闲装饰，给董琉璃的印象极差。

    还未看到申请资料，她潜意识里就把叶南风排除在外了。

    “琉璃，这不是显而易见的吗？

    他根本就没把耀世的招商当一回事！”

    楚怀轩看出董琉璃的想法，添油加火的说道，“像他这种人，如果给他入驻资格，日后肯定给耀世商业中心带来很多麻烦，我建议你，把他拉进黑名单，取消他的申请资格！”

    董琉璃并没有马上答应，她远远的打量着叶南风，认真的想了想，说道，“取消他的申请资格很容易，可这么做的话，感觉我们好像有点以貌取人。”

    董琉璃隐隐觉得有点不妥。

    “琉璃，咱们这不是以貌取人！我与这小子碰过一面，他就是品行极其卑鄙！”

    楚怀轩看着秦雪手腕上的‘一生一世’，开口说道。

    “前段时间，名氏珠宝店不是开张了吗？

    我昨晚正好路过那里，就进去里面逛逛，看中一款手链，叫一生一世。”

    “就是那小子前面那个女人带的那一条手链！我原本想买下来送你，结果这小子半路杀出来，靠着加价，以及贿赂店员，硬生生的把手链夺走！”

    “凡事应当讲究先来后到！明明是我先看中！结果他靠着卑劣的手段，抢走了手链！这人品行存在极大问题！”

    “如此卑鄙无耻，不折手段的人！若是耀世与他合作，我怕你们会被他坑一大笔！”

    不得不说，楚怀轩的演技不错。

    一番颠倒是非的言辞说得愤世嫉俗，仿佛他自己就是受害人。

    董琉璃对他的话完全没有半分怀疑。

    “视规定于无物！贿赂他人，不折手段，只求达到目标！这种人确实有问题！我们绝不会耀世跟这种人合作！”

    见董琉璃与自己同仇敌忾，楚怀轩微微得意，心中暗道。

    “臭小子！让你在老子面前狂！老子玩死你！”

    随后，楚怀轩对董琉璃说道，“琉璃，跟我下去一趟。”

    让耀世把叶南风拒之门外，还未能让他完全消气。

    楚怀轩要把昨晚落下的面子，彻底找回来！……领申请表的队伍排得很快。

    这还没一会，秦雪便领到申请表。

    “南风，我去旁边的会议室填写。”

    秦雪开口说道。

    耀世集团专门给来竞标的商家企业留了一间会议室，专门给他们填写申请表用的。

    “好，我在走道等你出来。”

    秦雪走进会议室后，叶南风便靠在旁边的过道上，把玩手机，浏览林家两兄弟发来的信息。

    林山：叶先生，我这边已经通知叶家人，你与傅擎苍一战能否推迟，等叶家人回复信息……林虎：风哥，这几天兄弟们闲得发慌，大家已经准备过去找你，给你加油打气！！“这林家两兄弟，是没把我的话当回事了！”

    叶南风口上虽是这么说，但语气却没半分责怪。

    正当他想回复林虎时，一个嚣张的声音响起。

    “小子！真是冤家路窄！你老子刚派人找你，结果你竟好死不死的自动送上门来！”

    叶南风抬起眼眸，只见楚怀轩一脸倨傲，带着冷笑朝自己走来。

    与他一起来的，还有董琉璃。

    叶南风扫了楚怀轩一眼，目光便落入董琉璃身上。

    这也不能怪叶南风，主要是董琉璃气质清冷、身材极好，极为显眼。

    “臭小子！你一双狗眼往哪里看？”

    楚怀轩见叶南风盯着董琉璃看，不由怒斥一声。

    “这才一夜，你就忘记了自己的脸是怎么被打肿的吗？

    昨晚不敢吭声，现在倒是人模狗样的！是你胆子变肥了？

    还是想再次感受下耻辱的感觉？”

    叶南风淡淡的说道，“如果你识相的话，现在就给我滚！”

    他是陪秦雪来提交申请资料，叶南风并不想与楚怀轩在这种公共场合发生口角。

    “滚？”

    楚怀轩露出一丝怒容，他没想到叶南风在这里还敢这么狂妄。

    叶南风第一句话便想让自己滚！真是狂妄至极！“臭小子！告诉你！要滚的人，是你！”

    楚怀轩怒声喝道。

    “就凭你？”

    叶南风笑了笑，对楚华轩极为不屑。

    “臭小子，你等下便知道了！今天就算你交出‘一生一世’，老子也要把你废掉！”

    楚怀轩彻底被叶南风激怒，脸色铁青的摸出手机，发了一条信息出去。

    一旁的董琉璃愣了愣。

    她原以为楚怀轩是想下来，找叶南风理论一番，然后拿回手链。

    谁料她眼前这个普普通通的青年这么硬气，根本不屑与楚怀轩废话什么。

    仿佛多说几句，都是对他自己的侮辱。

    “这个男人也太自以为是了！”

    看着叶南风仿若无事，一脸淡然的按着手机，董琉璃心中暗道。

    楚怀轩是楚家大少，哪里是他这种普通人能抗衡的。

    等楚怀轩的人到了，必然是一边倒的殴打场面。

    可这里毕竟是耀世大厦，董琉璃并不想发生这么低俗的事件，有损耀世集团的声誉。

    想到这里，董琉璃便对叶南风开口说道。

    “我听了你与怀轩的事情，我劝你把手链给他，免得遭到皮肉之苦。”

    “当然，他会以同样价格买下来的，你并不会亏。”

    

