    陈朽已经不是第一次做战舰跳跃时空通道了。

    上次楚星河元帅带着他们到陨星大陆之中，陈朽就享受了一次暂短的时空穿梭，不过那个时候楚星河所乘坐惹战舰，太过于普通了，体量和这艘战舰，根本就不是一个级别的。

    陈朽望向了窗外，就见到了一个虚空之中巨大的堡垒，缓缓的钻入到了一片虚无的区域，而这片区域，如同磁石一般，牢牢的束缚着炎帝号，直至空中堡垒完全的没、入这片区域。

    当然，从外界看，是这艘巨大的堡垒，完全的消失了。但是对于坐在堡垒内部的陈朽来说，并不是这样。

    他见到了无尽的蓝色风暴，一次又一次的击打在炎帝号厚厚的玻璃上，发出了刺耳欲聋的摩擦声音。

    不过还好，这炎帝号恐怖无比，对于这些蓝色的风暴，似乎根本没有避让的意思，反而加速在时空通道之中飞去，露出了长长的蓝色尾焰。

    不过对于时空通道感兴趣的也只是地球的一些人，对于绝大多数星空古路的修士，他们经常可以称作战舰，所以对于跳跃时空通道，根本没有任何的兴趣，陈朽看得出，这些星空古路的修士，根本没有任何的惊奇，这些人早就已经见惯了。

    联想到炎帝号战舰跳跃，陈朽突然之间想到了一个问题，那就是为何地球之内的古传送阵不能启用？

    当初星空古路的修士，可都是从古传送阵之中归来的，如果可以点对点传送的话，那么将会比这种天级战舰方便的多。

    陈朽将这个问题当着冥渊的面子上提了出来，冥渊立刻就对着陈朽解答出来。

    “整个太阳系，有一股无形的力量包裹，这是上古时代的大能以星球为阵基布下来的恐怖的战阵，每一次开启古传送阵，都会造成太阳系上的这个巨大的阵法不稳，部分大阵之力已经窃走，如果总是开启古传送阵，只会让太阳系守护能量，更早的失去它应当有的作用。”

    陈朽微微一愣，立刻明白是怎么回事，如果现在古传送阵关闭的话，那么的确也只有乘坐战舰这一条路了。

    而最重要的，陈朽隐隐感觉到，如果将古传送阵关闭了之后，星空古路之中的许多修士不能够神不知鬼不觉的进入到地球了，必须通过联合政府提供的战舰才能够前往地球，这样可以在最大程度确保地球的安全。

    想到这里的时候，陈朽反而是感觉到了一阵的放心，只要没有星空古路的高手偷偷的回去，陈朽有理由相信，蝶舞的实力，可以应付任何的危机。

    在度过时空通道，陈朽有一种感觉，似乎是经过了无限长的时间，又似乎是经过了几秒，另一端的出口，就已经浮现出来了，露出了炽烈的白色光芒，让人的眼睛无法睁开，一股强大的撕扯之力巨大无比，似乎要将炎帝号上的所有人，都牢牢的吸住。

    只可惜炎帝号早有防备，在即将离开通道的时候，一股强劲的力量从尾部喷出，疯狂的朝着前方冲去。

    这一刻，陈朽终于知道了，所谓的时空通道竟然有黑洞的那么一丝的性质，这实在是太过于离奇。

    好在没有出什么差错，两分钟之后，巨大的战舰冲出来，陈朽立刻见到了远处一片如同山水墨画一般的美景，他被深深的震撼住了。

    不单单是陈朽，许多地球的修士，见到了远方那挂在虚空之中，不知道绵延多长的美景，山石流水，感觉到了无比的震撼。

    目前战舰距离那个地方，看起来无比的遥远，但是偏偏从陈朽现在的位置，就能够看得清高山流水，看得清草木植被，这一刻所有人都被震撼住了。

    太美了！

    太震撼了！

    除了美和震撼之外，陈朽也感觉到了有些不真实的感觉。

    “那就是所谓的星空古路，但从环境和地貌上来论，这是一个非常好的地方，这里富饶，修士众多，拥有着无尽的资源。而且这里已经成为了一个半位面，虽然还没有成为一个独立的宇宙，但是已经让陈朽等人打开眼界了。”

    战舰的速度再次提升上来了，在告诉行进之中，陈朽等几个人再也见不到星空古路的全貌了，此刻距离星空古路越来越近，而炎帝号战舰，则是如同蚂蚁一般，越来越小，和广阔无边的大陆，正好呈现了反比。

    哦，陈朽此刻发现，可能战舰在这片大陆面前，真的无法被提及，因为和这片无边的大陆相比，炎帝号这个所谓的时空堡垒，太过于渺小了。

    炎帝号进入到了大气层之中，开始降低高度，朝着星空试炼营的总部而去。

    但是沿途之中，陈朽被这半位面的种种神异，彻底惊呆了。

    此时炎帝号的面前，有一座雄浑巍峨的大山，山巅直接插、入到了云层之中，而其所作的面积，一眼更是望不到边际，此刻众人坐在了炎帝号上，突然之间就发现，和这座山峰相比，炎帝号是一只小到不能再小的蚂蚁，根本没有可比性。

    而王明巴山等几个人，也被这个半位面的粗犷的地貌所吸引，这座无比巨大的山峰，和地球上珠穆朗玛峰相比，早就不知道甩了珠穆朗玛峰多少条街了。

    还好，炎帝号是天级战舰，更是星际战舰，性能优越，轻轻的加速，短短几分钟，就走到了这座山峰的尽头。

    不过，陈朽的眼神却满是惊骇之色。

    炎帝号的速度恐怖无比，几分钟的路程，几乎能够媲美地球一周了，但是在这个半位面，竟然只是刚刚越过了一座山峰。

    而且这山峰高耸入云，不知道有多高，让人见到这座山峰，有着高山仰止的感觉。

    跨过了这座灰色的山峰，一个巨大无比的绿色植物，就耸立在了炎帝号的面前，在这颗巨大的植被面前，炎帝号就如同一只蝴蝶般，翩然起舞。

    “这是半位面的云天草，可以治愈修士体内的伤势，只要是玄仙境以下的修士，有着奇效！”导师冥渊此刻见到陈朽等几个人的表情，眼神之中满是笑意道。

    想当初，他来到了这个半位面的时候，也和这些年轻人一样的表情，不过那是过了很久很久，几乎淡忘得想不起来的事情了，此刻见到陈朽几个人的表情，立刻引发了冥渊的回忆。

