    明明之前牛宝一波凯南tp三杀后，FPX已经掌握了比赛的主动权。

    基本上FPX拿到优势的局都赢了，很难被翻盘。

    没想到叶天的灵罗娃娃在梦魇先手开大抓他的情况下，不仅没死，还在天亮前把小天的梦魇打残了。

    后面赶到的sofm皎月再接一个大招控制，成功帮助叶天天秀的灵罗娃娃双杀。

    就是这一波击杀产生的连锁反应，SN开始在叶天灵罗娃娃节奏下逆转了局势。

    中路一血塔拔掉，下路双杀林伟翔的韦鲁斯和刘青松的泰坦，杀完人秒tp上路截杀大招在CD的牛宝凯南。

    这期间叶天灵罗娃娃的节奏就没有断过，几乎是无缝连接在一起的，节奏快到让人难以想象的窒息，不给人喘息思考的机会。

    从中路杀到下路，再杀到上路，这横贯整个峡谷的不间断节奏，目前也就只有叶天这个太岁神能打出来。

    就算你有清晰的头脑，也很难通过操作做到这一点。

    有顶尖的操作，也很难有这样的思维方式帮助你在短时间完成跨度这么大的击杀与节奏。

    这波打完，部分只看FPX比赛的，不关注其他队伍的流量脑残粉也看出来了叶天的灵罗娃娃有多么让人感到恐怖。

    尽管他们之中很多人看不懂比赛，但也是能隔着屏幕感受到叶天强大到令人窒息的控场指挥能力。

    感受到叶天的强大，他们的小心脏就有点受不了了，呼吸也变得急促，捏紧拳头为FPX这局的比赛担忧。

    可是比赛可不是比谁粉丝多，加油声多就能赢的。

    叶天的灵罗娃娃在完成这一波大逆转的操作后，他并没有放慢进攻节奏，给FPX喘息的机会。

    回家出完装备，全场等级最高、装备最好的叶天就往上走。

    这局FPX赢比赛的关键点，尤其是在中期，就是牛宝的这个凯南的大招。

    所以叶天的灵罗娃娃一旦决定动起来，他肯定是要把牛宝的凯南往死里打。

    上一波是因为大招在CD死的，这波大招转好的牛宝凯南虽然有些小劣，但靠着之前的三杀，他的经济并不差。

    基础装备有了，中期团战找好入场位置和时机，就能发挥出很大的作用。

    线上并不虚和阿兵的杰斯对线，牛宝的凯南打法很凶。

    他完全没有意识到，叶天的灵罗娃娃在抓完他过后又会来找他。

    叶天的灵罗娃娃大招是在中路击杀doinb的发条和小天的梦魇时用掉的。

    推掉中路一塔，又是往下走双杀，再tp上路杀牛宝，这下又走回来，大招已然转好。

    “阿兵，勾引一下！”

    和阿兵的杰斯沟通好，叶天的灵罗娃娃站在己方野区的爆炸果实上，就等牛宝的凯南上钩。

    阿兵和牛宝都是喜欢在上路互相操作的选手，所以阿兵的杰斯正常上去和牛宝的凯南打一架，就成功勾引到了牛宝的凯南。

    见牛宝的凯南上钩，叶天嘴角上扬，操作着灵罗娃娃从自家野区跳到河道草丛。

    河道草丛里刚好有一个牛宝插的真眼，叶天的灵罗娃娃这一下来直接被发现了。

    但在叶天看来，现在发现已经晚了，牛宝的凯南难逃一死。

    牛宝的凯南这波有大招在身，他自觉他能逃跑。

    所以在看到叶天的灵罗娃娃，他第一时间就技能加速往后撤。

    谁想阿兵的杰斯锤形态一个重锤往他的凯南脑门上砸，将他往回敲。

    这要是没大招，牛宝的凯南也就放弃挣扎了。

    他果断开大，试图通过电晕阿兵的杰斯和叶天的灵罗娃娃，趁机拉开距离逃跑。

    只可惜叶天早就算到了牛宝的这个小心思，在快要接近牛宝的凯南时直接后退，骗出了牛宝的凯南大招。

    阿兵的杰斯因为要留下牛宝的凯南，不可避免地吃大被控。

    而叶天的灵罗娃娃则是不急着近身，走在侧面压牛宝的凯南走位，又不被牛宝的凯南大中他的机会。

    等牛宝的凯南大招一结束，叶天的灵罗娃娃瞬间疾跑一开，像疯子一样挥舞着大剪刀往凯南的身上乱剪。

    配合大招的输出，叶天5/0的灵罗娃娃三段大招放完，一发满四层q收尾，牛宝的凯南就被他的灵罗娃娃当场剪碎。

    杀完人，叶天的灵罗娃娃并没有就此停下，而是继续陪阿兵的杰斯一起推塔。

    FPX的队员们有心帮牛宝的凯南守上路一塔，但却挡不住叶天的灵罗娃娃和阿兵的杰斯的拆塔速度。

    上路一塔拔掉，FPX的一塔就只剩下下路。

    现在还没有到十四分钟就连掉两个满镀层的防御塔，对于FPX来说是非常亏的一件事。

    LPL直播间的弹幕也从一开始几乎全是FPX粉丝发言，变得黑粉越来越狂暴。

    FPX为了止损，试图在叶天的灵罗娃娃在上路帮阿兵的杰斯拿一塔时拿小龙。

    在doinb的指挥下，FPX除阵亡的牛宝凯南外，全部在小龙处集结。

    叶天也是算到了这一点，他早就提前通知sofm的皎月做好视野，在下半区待着。

    焕峰的厄斐琉斯和on的日女也是从旁协助。

    别看是三打四，但FPX的四人确实因为焕峰三人的干扰没有及时动小龙。

    等FPX四人把SN的下野辅三人赶走，叶天的灵罗娃娃和阿兵的杰斯都来到了中路。

    这个时候FPX的队员们可以继续打小龙，但他们就要面临被SN五人两面包夹的危险困境。

    权衡利弊过后，FPX的队员们最终还是决定先把这条小龙让了，不和SN争了。

    上路一塔推了，小龙拿了，FPX的退让并没有让叶天停止他扩大经济优势，进一步压缩FPX视野和资源的想法。

    他果断下达新的指令：“一起推下，争取在十四分钟前拿下这个下一塔。”

    退让的FPX没想到叶天和SN会这么贪心，doinb的发条回到中路，小天的梦魇往上刷野。

    牛宝复活的凯南没tp没大招，还在上路。

    只有林伟翔的韦鲁斯和刘青松的泰坦在下路，根本没法守塔。

    而且叶天坏得很，让阿兵的杰斯跟着他的灵罗娃娃绕到塔后草丛进行包夹。

    既要拿塔，又要杀人！

    面对SN五人的包夹，FPX下路组合命丧塔下。

    在塔皮还剩最后不到十秒的时间，SN在叶天的带领下成功速推掉了FPX下一塔。

    至此，FPX十四分钟前的所有外塔塔皮，全被叶天所在的SN吃完了！

