    第798章沾沾光

    江小小踏上了去往魔都的飞机。

    他们分析过对方如果去乡下老家，但是那也是魔都附近的老家。

    赵家的人肯定不可能坐飞机，只能坐火车。

    江小小飞机直接飞到那里，提前到火车站去接人。

    当然只是一种猜测。

    路上公安同志已经在联系沿线铁路上的公安，不知道什么时候能联系上火车上的警察同志，才能进行检查，希望能找到孩子。

    另外一路自然就是顾杰和赵峰两个人赶往妹妹家。

    顾杰知道妻子坐上了飞机,可是他知道这是必须分开的。

    最近这段日子，日子过得已经是惊心动魄。

    两口子这一辈子都没有为孩子这么操心过。

    他们飞快的开车来到了赵峰的妹妹赵雪家里。

    警察的车就跟在他们后面。

    赵雪的丈夫听到他们进来找自己妻子的时候，还一头雾水。

    “我也不知道她到现在都没有回来，按理来说她应该把孩子交到车站之后就回来，我也不知道她为什么没回来。”

    他们一开始不是这么安排的，赵雪明天还要上班儿,所以肯定不会送孩子去老家。

    从这里回他们老家，坐火车可得几天几夜,中间还要转车。

    不方便的很。

    顾杰在每一个房间里检查了一遍,看样子没藏人。

    而两个小时之前，汤圆被女人死命地爆出了，院子直接冲到外面。

    看都没有看路边的那辆面包车，冲着打开的门就跳了上去，迅速把门关上，对着司机说道，

    “赶紧开车，咱们赶紧去火车站。”

    面包车迅速的开动了。

    赵雪松了口气，终于把孩子抢到，可是松口气的同时，才发觉她坐在面包车的这個座位后排上居然坐着两个大男人。

    两个高大强壮的男人正冷眼打量着自己。

    赵雪有点儿发懵！

    这两个人自己没见过，不是赵家的亲戚。

    “你们两个是谁啊？我怎么没见过你们？”

    两个男人露出了一个诡异的笑容。

    “我们也没见过你，可是你好好的,为什么跳上了我们的车？”

    赵雪下了一大跳，急忙看前面的司机，果然司机原本安排的是自己的侄子，可是现在已经换成了一个肥头大耳的胖子。

    “我们弄错了，你赶紧靠边停车，不好意思，同志，我们要下车。”

    “哈哈，下什么车呀？既然上了这辆车，那可不是你想下就能下去的。”

    “你们想干什么？”

    “干什么？可是你自己跳上车的。”

    “我是弄错了，我告诉你们，你们赶紧把我放下车，不然的话我告你们绑架。”

    赵雪有点色厉内荏，心里其实怕的发抖，可是面子上还要装的非常穷凶极恶。

    反倒是坐在赵雪身边的那个小娃娃汤圆，慢条斯理的看一眼两个人，拍了拍眼前的赵雪。

    一副小大人的口气说道。

    “你傻呀，还看不出来吗？人家这本来就是绑架。还是送上门儿，被人家绑架的。”

    赵雪脸上的肌肉控制不住的在哆嗦。

    “三位大哥，咱们无冤无仇的。你们为什么绑架我们呀？我们也没什么钱，求求你们了，放了我们吧。你绑这个小孩儿！对,这个小孩儿不光爹妈有钱。

    他大伯大伯母更有钱,他大伯和大伯母都是开厂子的,那都是有钱人，你问他们要钱。我就是一个穷苦老百姓，挣的那点儿工资，养活自己孩子都不够花。

    求求你们了，放了我吧。”

    坐在赵雪身旁的汤圆那一脸的淡定。

    看着眼前这个女人，觉得这个女人的智商大概比自己高不了多少。

    他一个两岁孩子能看出来人家本来就是奔着自己，她这个老阿姨不过是顺带手，旁边这位老阿姨居然看不出来。

    而且这个女人显然非常不厚道。

    把自己一个两岁的孩子推出去，丢人不丢人啊？

    连司机在内三个男人被赵雪这一番操作给逗乐了。

    “伱老老实实的跟我们走一趟，我们保证不会伤害你，我们本来就是冲着这孩子来的。你以为是冲着你啊？也不看看你自己值钱不值钱。”

    “小不点儿，你别哭，别闹，一会儿见到我们老板只要把事情办完了。保证妥妥的把你送回去。”

    两个彪形大汉本来以为小不点儿很难搞，这么大点儿的孩子。

    如果被他们吓着，又哭又闹起来还成了麻烦事儿。

    已经做好准备，这孩子要是哭闹起来只能堵嘴捆起来。

    没想到两岁多的孩子居然如此镇定的坐在那里，听到他们说话之后，非常懂事的点点头，而且还安慰他们。

    “你们放心吧，我不会哭，不会闹。也不会担心你们伤害我。对了，我还没吃饭呢，一会儿能不能给我买点儿吃的呀？肚子饿死了。

    本来我妈中午给我们做饺子吃，谁知道这个女人把我给硬抱出来，饺子没吃上。现在饿的前心贴后背。”

    这孩子又懂事又有礼貌，说的这话还合情合理，弄得车上的三个大汉倒是有些惊异。

    两岁的孩子都快成精了，这家大人是怎么教育的？

    好小子，临危不乱呀！

    “行啊，你想吃什么？想吃什么，一会儿顺路给你买。”

    后面的大汉自己也有一个三岁多的儿子，看到这个孩子难免会有一些心软。

    旁边的汉子白了他一眼，“吃什么吃？咱们这是绑架，你弄没弄清楚啊？路上这俩人要是喊一嗓子，岂不是让卖饭的把咱们都围起来了。

    你是想让咱们俩一块儿进去吃牢饭啊？”

    男人有点儿不好意思的，呵呵笑了一声，显得很憨厚。

    “对不住，对不住，我忘了这茬儿了。”

    “小子，路上肯定不行，一会儿想吃什么告诉我，到了地方你在屋里老老实实待着，我去给你买吃的。保证想吃什么，给你买什么。”

    男人生怕这孩子因为他们不答应，哭闹起来急忙做保证。

    汤圆儿听了这话黑眼睛滴溜溜的乱转了一下。

    扭过头脸上戴着可爱的笑容。

    “叔叔，你可真好，我想吃太平房巷子口那儿卖的油条和老豆腐。巷子口那位老爷爷卖的油条和老豆腐特别好吃，保证你吃了一回想两回。

    那个老爷爷家里有三胞胎全是孙子，是个多子多福的老爷子。人们都说吃他家的油条和老豆腐能沾上福气。”

    男人果然眼睛一下子亮了，连坐在他身旁的男子眼睛也微微亮了一下。

    “你说的是真的，他们家三胞胎全生的是儿子？”

    “当然是真的，我骗你干什么呀？不相信你问问老爷子。”

    汤圆煞有介事的点点头。

    男人不由得想了想，自家老婆给自己生了两个赔钱货，他可是想要儿子已久，爹妈都盼了多久了？

    不行，一会儿得去老爷子那里沾沾光，万一呢？

    (本章完)

