    嘭，这一次，破军没有被震退，他的力量和荒古至尊的力量碰撞在一起，黑暗之力和渊魔之力彼此碰撞，势均力敌，但是突然之间，从破军的力量中，涌现出来了一道极其诡异的力量，这股力量一出现，就让破军立刻在对轰中占据了上风。

    轰！这一次，轮到荒古至尊被震飞，气息波动。

    什么？

    蚀渊至尊今几人神色惊怒，荒古太上长老竟然被击退了。

    “人族之力，你的体内怎么可能有如此强大的人族之力？”

    荒古至尊惊怒说道。

    刚才，他其实明明可以镇压住破军的，但是破军体内突然间诞生一股极其强大的人族之力，这才令得他落在了下风。

    “你们魔族能融入我黑暗一族的力量，为何本座就不能融入人族之力了？”

    破军冷笑说道。

    “难道你这些年一直留在这黑钰大陆，是为了感悟这片宇宙的人族之力？”

    荒古至尊眉头紧皱，倒吸冷气。

    如果真是这样的话，那对方也太可怕了。

    “不对。”

    但很快，荒古至尊摇头，感觉到了不对劲。

    人族之力岂是那么容易感悟的，更何况对方乃是黑暗一族之人，并非这片宇宙的强者，若是这么容易就感悟到如此强大的人族之力，对方早就操控整个宇宙了，定然还有别的原因。

    荒古至尊眯着眼睛，究竟是什么原因？

    而在他疑惑的时候，破军却是冷笑一声，再度杀来，他浑身爆发出来惊天的黑暗气息，而在这黑暗气息中还伴随着一道道的人族本源之力。

    两者结合，瞬间形成了一种极其可怕的状态。

    轰轰轰！一道道的攻击疯狂镇压下来。

    并且，从破军体内，还弥漫出了一股惊人的黑暗王血之力，轰，他的体内，一道道可怕的黑暗触手出现，这些并非是真的触手，而是惊人的黑暗本源凝聚，遮天蔽日，几乎将整个天穹都给笼罩。

    强烈的黑暗王血气息，直接笼罩整个黑暗禁地，在这一股威压之下，临渊至尊和司空震齐齐倒退，心神震颤。

    黑暗王血太过可怕，对于他们这些黑暗一族的强者而言，这是根本无法抵挡的力量，从灵魂层面都感受到了威压。

    轰轰轰！破军和荒古至尊激战，双方竟然势均力敌，荒古至尊虽然修为要凌驾在破军之上，但他毕竟寿元无多，气血没有那么强盛，对于体内拥有黑暗王血的破军而言，没有足够的压制。

    “你们几个，去夺走这魔魂源器。”

    破军一边对战荒古至尊，一边对着暗雷老祖等人厉喝道。

    “是！”

    暗雷老祖等人神色振奋，毫不犹豫直接冲向了魔魂源器，紧接着纷纷出手，一道道黑色的本源气息如同触手一般，纷纷搭在了魔魂源器之上，黑暗本源融入其中，开始操控魔魂源器。

    轰！整个魔魂源器之上，陡然涌动出来一道道的气息，惊人的魔气环绕，似乎在疯狂抵挡暗雷老祖他们的掠夺。

    此时此刻，御座对抗蚀渊至尊、破军对战荒古至尊、暗雷老祖等人掌控魔魂源器，双方立刻陷入到了一个平衡之中，而在场的秦尘三人，立刻就变得醒目起来。

    “嗯？

    你们三个为何不去操控魔魂源器？”

    破军凝神看过来，轰，他的眼眸，宛若能够穿透天地，一瞬间落在了秦尘三人的身上。

    刹那间，司空震和临渊至尊瑟瑟发抖，这样的一个眼神太可怕了，饶是他们都是中期至尊级的高手，在这样的一个眼神之下，也心神震颤，肉身好似要崩灭般。

    特别是破军体内的那股黑暗王血之力，更是在灵魂层面上，对他们造成了惊人的压制。

    这是上位者对下位者的强势镇压。

    司空震和临渊至尊急忙看向秦尘。

    特别是司空震，他隐隐知晓秦尘的身份，自然要看他的决定。

    “别妄动。”

    秦尘传音给两人，体内黑暗王血蛰伏到极致，然后恭敬看向破军，“属下先前蛰伏于大人的威严，所以一时有些失了神，还请大人见谅，我等现在就过去。”

    话音落下，秦尘带着司空震和临渊至尊两人，瞬间来到了魔魂源器前，齐齐催动黑暗本源，入侵魔魂源器。

    破军看了眼秦尘，眉头皱了皱，隐约间感到了一丝不对劲，但又想不出来是哪里不对劲。

    而此时，荒古至尊的攻击不断袭来，令他分神招架。

    魔魂源器前，秦尘一边将体内的力量灌输进入魔魂源器，一边传音提醒司空震和临渊至尊。

    “你们两个自己小心，若是出现意外，马上第一时间离开这里，带着麾下之人离开这片宇宙，回归黑暗大陆。”

    “大人，你……”司空震和临渊至尊都惊愕看过来。

    “别问原因。”

    秦尘眼神凌厉，双手抵在两人身上，一股恐怖的黑暗王血气息瞬间涌入两人体内，在两人体内中一闪而逝。

    轰！司空震和临渊至尊只觉得体内的血液都要沸腾起来，本源都在欢呼雀跃。

    是黑暗王血之力。

    秦尘将自己体内的黑暗王血之力，灌输了一丝给两人，既激活了两人体内本源的活性，同时也在两人的体内留下了印记。

    这一刻，不管是已经知晓了秦尘身份的司空震，还是只是有所猜测的临渊至尊，心中都震撼激动，无法置信。

    黑暗王血，乃是无比尊贵的存在，秦尘这么做，相当于在主人对奴仆赐姓一般，是无比荣耀的事情。

    自己受到了皇族大人的承认？

    司空震和临渊至尊既兴奋，又不解。

    如果暗大人是皇族之人，那么为何要在破军大人面前表现的如此低微呢？

    秦尘似乎知道两人心中的疑惑，沉声道：“我知道你们心中的疑惑，不错，本少也是黑暗皇族之人，但是和破军并非一脉，我此次前来黑钰大陆的目的，一个是试图掌控这魔族的至宝，另一个，则是调查当年帝释天的死因。”

    “帝释天大人的死因？”

    司空震和临渊至尊震惊。

    难道说……这一刻，两人陡然想到了在黑暗一族高层之中流传了多年的一个传闻。

    

