    水树奈奈直愣愣的看着这件空旷的房间，半天说不出话来。

    明明是秋叶原的黄金地段，然而这间“办公室”却丝毫没有装修，整个地方只有秃秃的水泥柱和水泥地板，就好像是荒废了许久似的，看着这个地方，总能够让人想到都市怪谈中的。不仅仅如此，更令奈奈觉得可怖的是，在这个房子的正中央，还有一个奇怪的帐篷，上面甚至还架着一个电磁炉，在帐篷的旁边还有一个简单的木架，也不知道是用来晾衣服还是做什么用的。

    看到了这一切之后，奈奈转过头，看向了自己的前面。

    那里站着一个蓬头垢面的男子，他身上穿着一件羽绒服，脸上满是胡渣，一眼看上去，奈奈就知道这个人肯定是传说中的流浪汉。

    该不会是自己找错了地方吧？

    奈奈有些心虚。

    事情是这样的，奈奈的老师曾经和奈奈说过有关让她离开事务所的一些事情，所以奈奈对于自己的新东家产生了一些疑问和好奇。

    到了前不久，奈奈才知道，自己所在的新公司名字是“ani迷”，这让奈奈产生了一些好奇，因为她记得森夏他们所在的社团以前似乎就叫做“ani迷”来着，而且森夏之前好像也对她进行过邀请。

    怀抱着“这一切应该都不是巧合吧”这样的想法，奈奈在今天终于鼓起了勇气，趁着暴雪停课的这一天，她根据老师给她的地址，来到了这个ani迷公司的总部。

    然而出现在奈奈面前的，却是这样惊人的一幕。

    难道自己走错了？难道地址有误？

    “那个，这位小姐。你是有什么事情吗？”对面那个“流浪汉”问了一句。

    奈奈不着痕迹的后退了半步，然后蓄力，只要对方胆敢向前半步，她就会一拳挥去。虽然已经做好了戒备，但奈奈还是很有礼貌的点点头：“请问……这里是不是ani迷会社的地址？”

    “是啊。”从“流浪汉”那里，奈奈得到了一个令她三观崩坏的回答。

    就在奈奈奇怪的时候。站在她对面的虚渊玄也是莫名其妙，咱们的会社好像还没有正式成立吧，但这个女孩子为什么会知道公司的大名，看她的模样，似乎也不像是来求职的啊？

    莫非是夏森老师或者千羽小姐的熟人？但是他们也没有打电话过来通知自己啊？

    老虚浑然不知自己已经被对方当成了流浪汉，此时他也在莫名其妙的看着眼前的这个女生。

    “抱歉，我能问问你的名字吗？”老虚好奇的问道。

    “我叫近藤奈奈。”奈奈有些心虚。她不知道自己是不是真的应该把名字告诉对方，这整件事情之中似乎都散发着一股奇怪的味道，而且眼前这家伙……这绝对是流浪汉吧！！！

    “近藤小姐请……呃……请坐。”老虚看了半天，才想到帐篷里面有一张折叠椅，然后赶紧拿了出来。给奈奈坐下，然后拿起了电热水壶说道，“我现给你泡杯茶吧！”

    “那个，不用了。我只是有些好奇，然后过来看看而已。”奈奈才不敢喝这个古怪流浪汉泡的茶呢。万一被下了药怎么办？听都市传说里面，很多的女孩就是因为一个小小的药片就失足然后被各种极（黑）道组织控制，最后沉沦的。

    “呃，好吧……”老虚尴尬了。眼前这个女孩，好像和自己不太对付啊……

    不过还好，就在老虚尴尬的时候，又一阵喧嚣的声音从楼下传来。

    “这里就是森夏君你们的办公室所在？”

    “原来哥哥的办公室就在秋叶原啊，真是个方便的地方呢！”

    “嘛，请不要抱有过多的期待，这里连装修也没有，只是一个很普通的地方而已。”

    “森夏君，困难只是暂时的，我们不是马上就能开始装修了么，等到时候全部弄好了，我们的会社肯定会非常豪华的～”

    四个人叽叽喳喳就上了楼。

    “波ss？”

    “……森夏君？千佳？雪乃？”

    “诶，奈奈酱？”在森夏看到了奈奈的时候，奈奈也几乎在同时就看到了他们。

    “奈奈酱，你怎么在这个地方？”森夏惊讶的问道。

    老虚在这个地方，森夏并不觉得奇怪，但是奈奈为什么出现在这里，这就让森夏惊讶了，他记得自己好像根本没有和奈奈说过这件事来着啊……

    在看到森夏的时候，奈奈大概就已经明白究竟发生了什么。她深深的吸了一口气，也不知道是在高兴还是在抱怨：“我只是想看看新老板究竟是谁呢。”

    “呵……”森夏讪讪的笑了一下，然后说道，“对了，会长，这是我的朋友近藤奈奈，她算是个已经出道的声优，有一个艺名叫做水树奈奈呢。这位呢，算是我们的员工了，他算是一个作家和脚本师吧，虽然名字叫做和田，不过我们一般都叫他的笔名虚渊玄。老虚、奈奈，这位是我们榊野学园的学生会长，我想你们应该都在学园祭的时候看过她的表演吧。”

    “你好。”

    “请多指教。”

    大家互相打了一声招呼，便安静了下来，吉祥院和雪乃都在打量着这个古怪的房间，她们完全被眼前的景象惊讶道了，但碍于这里有外人在，她们并没有开口，场面好像顿时就陷入了冷场。

    森夏默默的叹了一声，原本这里只有他和千佳两个人会过来，但是就在这时候，雪乃和吉祥院却非给过来，而且两人还强势无比，让森夏他们连反驳的余地都没有。好不容易带着两人过来之后，森夏万万没想到，在这里居然又遇到了水树奈奈。

    “那个，如果你们不介意的话，要不要去楼下坐坐？这里很冷的吧！”就在这个时候，老虚忽然开口了。

    “嗯，我记得咖啡厅还没有开始营业吧？”森夏有些奇怪。

    “嗨，不过那位青井小姐把楼上这个门的钥匙给了我，她说里面给我们准备了专属房间，这里那里的钥匙。”

    森夏看着老虚，真是惊讶至极，他万万没想到，老虚居然搭上了班长大人的线。

    “哦？有这么好的福利啊，那还等什么，我们快过去吧！”千佳听到这个消息，比森夏还高兴来着……

    ……

    今天第一更，还有还有～(未完待续。)