    

    
                第63章

    
                安顿好周晓彤，周元就从学校离开了。

    
                而周晓彤，也跟着新生接待处的学姐去了自己的宿舍，开始了自己的大学生涯。

    
                然而影响她的，不是新的校园环境。

    
                而是突如其来发生的改变。

    
                原以为，她和母亲这辈子注定要为生活发愁。

    
                显然，周元在默默的改变这一切。

    
                自从那一辆千万级的豪车开始，周元有多少钱，周晓彤猜不出来。

    
                但她知道，七年未归的大哥，如今，已经超越了她的爸爸。

    
                ......

    
                这边。

    
                周元从学校离开，就将这辆保时捷送了回去。

    
                接着，周元来到了李清舞的千舞集团。

    
                李清舞正在会议室开会，周元闲着没事，就在李清舞办公室坐了下来。

    
                没过多久，李清舞开会回来了。

    
                当她看到沙发上坐着的周元，李清舞开口道：“学校里的事情你给晓彤安排好了吗？怎么样？”

    
                周元点点头。

    
                “宿舍挺好的，而且她的舍友也都不错，我已经跟她们打过招呼了。”周元说道。

    
                见周元这么说，李清舞也就松了一口气。

    
                李清舞道：“安排好就好，我要出去谈个合作。”

    
                “我跟你一起去吧！”周元站了起来。

    
                李清舞也没说什么。

    
                这两天，她出去谈业务基本上都有周元跟着。

    
                李清舞知道这家伙无聊，所以也就没有反对。

    
                李清舞和周元离开了千舞集团。

    
                李清舞开车，往燕城九皇集团赶去。

    
                九皇集团，是燕城最大的企业之一，董事长名叫林中河。

    
                这家企业在城中城拿下了二十亿的项目，而在服装区抛出两个名额，让燕城各大服装行业前来竞争。

    
                李清舞的公司现在有了运营资金，这个名额，她也想争取一下。

    
                路上。

    
                李清舞道：“这次九皇集团抛出的二十亿项目，有两个是属于服装行业的，其中有一家百微集团是内定的名额。”

    
                “而这次和我竞争的，是陈氏集团的陈大彪。”

    
                “听说这个人和燕城地下世界有染，他二弟陈天雷，是燕城地下世界的拳王！”

    
                地下世界，是暗指燕城一个比较黑暗的地方，以此为统称。

    
                地下世界几乎每个月都有拳击赛，出现过许多多的拳王。

    
                李清舞听说过这个陈大彪。

    
                所以，对这次的名额争夺，李清舞很是害怕。

    
                “你看起来很紧张。”周元说道。

    
                李清舞抿着嘴唇。

    
                接着，她点了点头：“我能不紧张吗？这个陈大彪是个混蛋，以前很多给他竞争的人，男的都被打了一顿，而有不少女的，被他下药给那个了。”

    
                “他仗着家族有钱，二弟又是地下世界的拳王，所以天不怕地不怕。”

    
                “虽然犯了不少事，一般，他拿钱就解决了。”

    
                李清舞深呼了一口气。

    
                提起这个陈大彪，她就显得无比紧张。

    
                周元则安慰了李清舞一句：“没关系，今天有我在呢，不管他是谁，你只管竞争你的就行了。”

    
                话虽然这么说，但李清舞并没有将这句话放在心上。

