
    走错路？

    要说上次过来，林东升和蔡国强估计也觉得走错路了，可是这次绝对不会错了。

    在入口这边还挂着一块牌子。

    上面写着——通往青山乡上、渔山村、李家村。中年男人显然也看到了那块牌子，脸上不由得愕然了半天，然后又恢复了平静，说道：“那进去吧。”只是他心里面被惊到了，这条路从表面上的规格来看，要是真的是10公里的话，造价恐怕不下于5000万

    了。

    一个小山村真的有钱造这种路？

    而不是林东升在欺骗自己？

    中年男人表面平静，但是心情却是起伏了起来。

    半年时间发展，修这么一条山路，即便是贷款都让他感觉到不可思议了，要知道按照5000万算的话，这个山村一天就要赚近28万，才能够修这么一条路。

    渔山村的人口大概是在700多，折算下来每个人每天要赚400块钱。

    这什么概念？

    每天400，一个月一万二，放在省城都是高薪职业了，一个小山村居然能够达到这种水平？

    而且这还是按照整个村全都是青壮年劳动力计算的，还没扣除掉小孩子和老人呢，要是扣除掉的话，这个数据还得往上翻！

    最主要的，这个数据计算的是，全村人赚的钱，全部都拿来修路了！

    实际上，不可能把所有钱都拿来修路吧，所以实际上的收入居然还得往上翻。

    那是多少？

    2万，3万，还是4万人均月收入？

    中年男人面色阴沉，揉了揉额头，心里面更加觉得林东升是在胡说八道了。

    结果不久后，车辆到了渔山村入口。

    看到这面前焕然一新的村庄，中年男人这次又被震住了，无语道：“这里就是渔山村？我们没来错地方吧？”

    “这儿就是。”

    蔡国强笑道：“沈老哥，我上次来的时候也差点以为来错地方了呢。”

    中年男人深吸口气，目光一闪，对于林东升的话开始有点相信了，招了招手让自己的秘书过来，对着他吩咐了几句话之后，就在这边等着。

    没过多久，他的秘书就回来了，把刚才问到的事情都跟他说了一下。

    “每个月将近过万，有的人甚至一两万？”

    “渔山合作社？”

    “机械种植，还有农科院入驻……收编了农科院的大批研究人员。”

    中年男人越听越是心惊，现在他是对林东升说的话相信了八成了，可是这还不是他想要知道的全部信息，看了看林东升就笑道：“东升，国强你们啊，是不是想要看我的笑话？”

    林东升和蔡国强一怔，然后会意，对视一眼就把叶秋的渔山餐饮说了一下，还有渔山村的发展史。林东升几乎是看着渔山村发展起来的，了解的很是详细，而且给叶秋也有很多帮助，所以了解更多。

    等到中年男人听完后，突然眼前放光，说道：“这个村长是个人才。”

    林东升和蔡国强都是心中一跳，居然能够从中年男人口中听到这么一句赞叹词。

    要知道这位老领导可是从来不会那么夸人的。

    “要不，我让叶村长过来见见您？”林东升问道。

    “不用，我们在这里参观一下就好。”中年男人摇了摇头。

    一行人就这么参观起来。

    结果一下午的时间，让中年男réndà为叹服，对于叶秋也越来越感觉到好奇了，但没让林东升和蔡国强把人找来，而是等到了晚宴的时候，才在下面看到了叶秋。

    今天这样子的日子，少不了要让叶秋和徐秀英上去发言。

    等中年男人看到徐秀英之后，一阵惊愕：“这是渔山村的村支书？”

    林东升和蔡国强忙笑道：“是有点年轻，这个沈老哥，这个村支书有点来历。”

    中年男人了然，结果等他看到叶秋的时候，又被惊了一把：“这就是叶村长？”

    他还以为是个上了年纪的老头呢，可是没想到居然是个年轻人，而且看得出村民对他很敬仰。这样子的年轻人居然也能够获得全村村民的支持，能力不得不说，很强！

    而且村支书和村长居然都这么年轻。

    这让中年男人顿时有了几个想法，不过现在不是说这个的时候。

    接着几个人就没说话了，因为叶秋开始讲话了。

    叶秋今天喝了不少酒，脸上也有点红，精神倒是非常清醒，看着台下的村民笑道：“今天我想我不用讲别的，就说一下咱们村子外面这条柏油路。

    这条路已经修了几个月了，到了今天总算是完工了，而且不得不说下质量，真的是没有话说，这一点咱们要感谢下绿林市政。”

    村民们都是哈哈一笑。

    林东升看看蔡国强，笑道：“沈老哥，这绿林市政的董事长，还是蔡shūjì的外甥女。”

    中年男人讶然，一个女娃居然掌管一家施工企业，实在难能可贵，而且今天他看过渔山村的一些工程，质量都没有话说，工人的素质也都很高，赞许道：“国强，有心了。”

    在他看来来山村做工程，估计是赚不到什么钱的，而蔡国强的外甥女居然来这边接下这些工程，估计也是蔡国强的授意，否则哪家公司愿意拼着亏损给一个小山村做那么大的工程？

    蔡国强哪里不知道中年男人的意思，脸上有点不好意思，可是也不知道怎么解释，所幸就承了这个情。

    心里面倒是对叶秋感激起来，今天算是让他在老领导面前露了一把脸。

    而后来事实证明，这把脸露得相当大，大到引起了不少的波澜。

    叶秋还在继续说道：“感谢完绿林市政，那么我想我们还得感谢市zhèngfǔ的支持，要是没用市zhèngfǔ的特办特事，咱们这条路光是审批都不知道要多久。

    除此之外，咱们还得感谢徐支书……”叶秋今天话也有点多了，说到了最后笑道：“我没上过大学，但是我知道一个地方的发展跟人口是离不开的，不管是流动人口还是固定人口，而有了这条柏油路，那么我相信渔山村会越来越好，而我的目标就是将渔山村打造成全国第一村！”
