     　此时日影西沉，乾龙殿中仿佛有一滩水，刺得荀法睁不开眼睛。

    　　他低着头，看着自己的脚尖。

    　　他不敢说话，轩辕仁德如今说话已然有了威严，低下了头，大殿之中还回荡着他的声音。

    　　此时大殿中只有四人，荀法、柴薪桐、小圣皇和李忠贤。

    　　李忠贤如同当年侍奉轩辕楚天一般，站在了龙椅旁，不过如今的他头颅没有之前埋得深了，偶尔还能抬起头来偷看着大殿中这两位肱骨之臣两眼。

    　　小圣皇如同一条恶龙，喘着粗气，眸子之中也有血丝。

    　　“还是你？”

    　　小圣皇转过头看向了柴薪桐，柴薪桐也不敢出声，只是低着头，一言不发。

    　　整个大殿中陷入了死一般的沉寂，小圣皇甩了甩手，冷哼一声坐回了大殿之上，冷眼瞧着殿下这两位大臣。

    　　“我本不想追责，找你们来是想问谁能阻挡妖族的大军，而不是帮徐长安推脱责任！”

    　　柴薪桐听到这话，心里头仿佛被一个锤子狠狠捶下来一般，心里头憋屈。

    　　圣皇明明是在责怪，可偏偏说的冠冕堂皇，还一副大仁大义的样子。

    　　柴薪桐心中叹了一口气，不知道当初老圣皇和他们是不是都看错了人。

    　　想到这儿，他抬眼偷偷瞟了一下正在盛怒之中的轩辕仁德。

    　　这一个小动作，别捕捉到了。

    　　小圣皇立马站了起来，冲着柴薪桐走来，来到了他的面前，头顶上的皇冠一颤一颤的，仿佛随时要掉下来。

    　　“看什么看，难道是你去打退妖族？”

    　　柴薪桐听到这话，泥人也有三分火气，方要抬头，一柄刀从外面直直飞了进来，插在了大殿中。

    　　刀身不停的颤抖，发出了阵阵清鸣。

    　  “老子去，不行么？”

    　　说话间，一个男人走了进来，他穿着粗布衣服，手上拿着一方大印，露出了半个臂膀，如同一个乡野村夫一般。

    　　这汉子把大印丢在了地上，大大咧咧的说道：“说，去守哪，除非老子死，不然妖族的崽子们别想踏进来一步！”

    　　看着此人，小圣皇顿时颓了下来，慢悠悠的想回到了龙椅上，眼中满是失望。

    　　他想回到龙椅上，可步履蹒跚，仿佛风一吹便会倒，

    　　他并没有回到龙椅上，而是坐在了阶梯上，低下了头，叹了一口气，不说话。

    　　“怎么，不说话了？这大印我都带来了，老子在布政坊就听到你大呼小叫的，老子去啊！说，哪个地方！”

    　　轩辕仁德不敢说话，只是低着头。

    　　因为这个人一走，恐怕长安危矣！

    　　“我师弟的错，我作为师兄当不当得？”敢直面呵斥圣皇的，除了如今圣皇的哥哥，恐怕就剩下齐凤甲了。

    　　来者正是齐凤甲，他把大印丢在大殿中，这是夫子庙夫子的信物。

    　　轩辕仁德听到玉璧撞地的声音，抬起头来一看，苦着脸，朝着柴薪桐二人挥了挥手。

    　　柴薪桐和荀法立马告退，看了一眼站在大殿中的齐凤甲，便头也不回的转身离去。

    　　“我告诉你，姓轩辕的，老子不差你轩辕家的，这个天下也不单单是你轩辕家的。出了问题自然有高个儿的盯着，他荀法懂什么，你拿着他撒气；他柴薪桐知道什么，帮你管住读书人还不够？他们二人只是受了我小师弟的恩惠，是我小师弟的兄弟和朋友而已，你何苦为难他们。有那本事，对着老子来，对着我小师弟去！”

    　　轩辕炽不敢说话，仿佛犯了错的孩子一般。

    　　齐凤甲提了提脚下的大印，从地上拔起了大水牛，冷声说道：“记住，有什么冲我来，不是我齐家差你的，是你轩辕差老子来。”齐凤甲一想起自己女儿齐见雪身上的半个阵法大印，便气不打一处来。

    　　“若是妖族肆掠，老子当仁不让！”

    　　齐凤甲说完，便提起了刀，离开了大殿。

    　　留下了轩辕仁德和一个小太监。

    　　李忠贤看向了小皇帝，不敢说话，当和轩辕仁德目光触碰的一刹那，便急忙收回了目光。

    　　大殿的门缓缓关上，那光似乎快要被拒之门外。

    　　一方大印孤零零的立在了地上。

    　　在乾龙殿将要关闭的一刹那，一只手捡起了那方大印，代表着夫子庙的大印。

    ……

       因为今晚有事，所以这章有点短，只写了一个片段。烽火祭是一个开端，由盛转衰的开端，这一个章节名系列有点长。

       欲知后事如何，且看下章分解。

