    【萌萌rabbit】的疯狂撒钱行为，是林泛在初舞台之后排名迅速窜到51的罪魁祸首！

    也为她自己打响了进驻粉圈第一枪，一天之内超博吸粉30万，直逼【天生娱记王】，成为林泛粉丝群里的第二大粉头。

    王伶俐眼睁睁的看着这一切的发生，压抑住疯狂上扬的嘴角，抄起剪刀——错了，抄起鼠标，将林泛“凌晨四点半的花海岛”的片段剪了下来，发到粉丝群里。

    同样修仙到凌晨的【萌萌rabbit】于萌萌果断转发！

    发完一看。

    咦？

    错了，这是爸爸的超博。

    昨天为了给泛泛投票，于萌萌逼着自己老爸也登录了超博，贡献了宝贵的一票，然后就一直忘记了要把账号切换回来。

    赶紧切换自己的超博，再转发一次！

    天渐渐亮了，996的社畜们纷纷开始了新一天的征程。

    洗脸刷牙、吃早餐、刷超博……

    咦？

    某集团公司老总的超博上怎么转发了粉圈剪辑视频？

    点开。

    凌晨四点半的花海岛？

    梦想起航的地方？

    这么中二的嘛？

    还是说，这是老板们对员工的鼓励？

    让员工们不要为了工作而工作，要不忘初心，要牢记梦想？

    还是希望员工们在自己的岗位上，坚持不懈，勤奋拼搏？

    不管是什么意思吧，老板都转发了，咱们这些小员工自然不能落后呀！

    于是，在于老板完全不知情的情况下，他的超博被时刻体悟领导意图的员工纷纷点赞、转发、评论……

    路人一看，哎呦！还不错哦！转发转发！

    于是，林泛出圈了。

    上热搜了。

    还一下子就上了5个！

    林泛粉丝群里一片欢欣鼓舞！

    还不知道自己干了什么事情的于萌萌也在水群。

    【萌萌rabbit：泛泛超棒！！！！！】

    【学校你快塌：泛泛上热搜了！5个关键词！活的！】

    【Sa_Sa：所以，泛泛其实还是想要出道的！就是现在没有什么表现机会，只有一首歌，曝光率不太够啊。】

    【姨妈放荡不羁：投票吧！一公舞台前票数前十的，就可以强制要求在公演结束之后进行加试！】

    【萌萌rabbit：为了加试！！！！！】

    【姨妈放荡不羁：为了让泛泛营业！！！！！】

    【天生娱记王：干饭人冲鸭！！！！】

    ……

    而于老板一直到开完集团会议之后，才发现自己被宝贝女儿坑了。

    但是能怎么办呢，自己的女儿，当然是继续宠着啊！

    ……

    林泛并不清楚自己的粉丝们在想什么，他现在，只想睡觉。

    整整七天，每天都要陪这群小疯子练舞到天明。

    凌晨四点半算什么？六点半的太阳都不算稀奇！

    被《倾诉》小组的拼劲以及林泛五条热搜的刺激，整个大厂，100个学员，16个小组，疯狂的加练，所有人都期待着像林泛那样冲上热搜，所以各种奇葩、中二的誓言充溢着大厂的每一个角落。

    可惜，东施效颦，并不一定能成功。

    热搜上不了，大厂却发生了另外一件大事。

    大家忽然发现学员们的风格有了大改变，之前大家老老实实的穿着班服，以为只能靠脸与众不同，经过林泛的一番折腾，大家忽然明白了，原来班服下的打底衫、吊坠、挂饰、帽子、眼镜、墨镜、兜帽衫这些都可以营造出差异化，学员们的小心机仿佛一下子就被打开了潘多拉魔盒。

    于是，直播间的观众忽然发现自家爱豆就跟中了魔法一样，头发不只是五颜六色，那是比七色彩虹还缤纷，打底衫可以长出天际，盖住屁股不算多，盖住脚脖子才算真的潮，裤子为什么要板板正正的穿？撕开，露大腿，才是真·男人。

    一时间，大厂与直播间的风向忽然有点歪了。

    大家见面，谈的不仅仅是舞蹈与歌曲练的怎么样了，竟然有人在问今天自己这个造型怎么样。

    直播间也欢乐起来，因为这些都是爱豆在送福利，虽然有的爱豆可能送的不是福利而是毒药。

    就这样，在痛与快乐中，大家迎来了公演舞台。

    16个队伍，每个都缤彩纷呈，7天的努力练习，终于有了呈现的机会，99个孩子仿佛打了鸡血，个个都兴致高昂。

    除了林泛。

    公演当天，《晨星》节目组的化妆间从12点开始就忙碌了起来，一派热火朝天的景象。

    除了节目组配备的化妆师，还有各个经纪公司塞进来给自家练习生开小灶的造型团队，以及乱入的林泛。

    林泛搞定一名学员的造型，手拿吹风机当话筒：“下一个！”

    “泛哥泛哥！该我了！”黎小冬连忙凑上来，往林泛面前的椅子上一坐！

    林泛打了一个响指，来者不拒，开搞！

    “想要什么感觉的造型？”

    “帅就完事了！”

    ……

    主要是一大早随行PD刘佳跟林泛传达了导演的意思：“林泛，你给其他学员做的造型颇受粉丝们好评，导演想问问你，愿不愿意接个造型顾问的活儿？”

    林泛沉吟了半晌：“这个得加钱！”

    刘佳哭笑不得：“导演说了，按市场价给你结算！”

    林泛满意了：“成交！”

    于是，就有了化妆间里林泛乱入的一幕。

    直播弹幕里。

    【这不是幼儿园的车：我看到了什么？泛泛怎么抢了造型老师的工作？】

    【空手劈榴莲：楼上的你没有看错！今天也是林·托尼·爱德华·泛营业的一天！】

    【小明同学：泛泛真是多才多艺！！！但是比起林托尼，我更想看到林vocal、林rap营业！】

    10条星河呼啸而过。

    【萌萌rabbit：大家的心愿泛泛一定会收到的！】

    【今天也是加班的一天：活捉一只富婆！我突然有种绝妙的预感……】

    ……

    晚7点，林·托尼·爱德华·泛下线，学员林泛上线。

    林泛瘫坐在候场间，感觉自己终于可以睡一会儿了，他实在是太累了，感觉自己可以在公演结束之后，睡他个三年！

    于是，林泛使出了前世一个绝技——林泛瘫！

    对，就是这么任性的瘫在了座椅上，毫无形象可言。

