
　　随着这群人进入，方武和杜泉等人目光全部扫了过去，当两人目光看到这蔡国胜之时，当即面色一惊，瞳孔一缩。

　　以他们两个人的身份自然是认识这堂堂的江南首长蔡国胜，只是两人都没有亲眼见过对方，没有想到这次对方却出现在了这里。

　　当即那杜泉就迎了上去，道：“蔡书记你怎么来这里了？”

　　“你是谁？”

　　蔡国胜眼中闪过一抹疑惑看着杜泉。

　　“蔡书记你好，我是天海杜氏集团的董事长，以前在一场经济论坛会见过面的，蔡书记你来这里有什么需要么，可以和我说。”

　　杜泉一脸热情，面带笑容的说着。

　　“不用了。”

　　那蔡国胜眸子一扫，看到萧逸风直接走了过去。

　　杜泉看着蔡国胜朝着一边走去，目光连忙扫了过去，只是当其看到这蔡国胜竟然走到了那个打伤他儿子的家伙面前，眼中闪过一抹震惊的神色，心中突然涌现出一股不妙的想法。

　　“萧先生你好！”

　　蔡国胜走到萧逸风面前，面带微笑的说着，完全没有任何的官威。

　　“你带着这么一群人来，是来兴师问罪，替你孙子报仇的么？”

　　萧逸风淡淡的扫了蔡家三口一眼，嘴角噙着一抹冷笑。

　　“当然不是，萧先生，要不是你，恐怕老头子我早就死了，今天也不可能站在这里。”

　　蔡国胜连忙开口说道：“我昨天刚刚得知孙儿鹏飞因为鲁莽和冲动派人对付你，我已经将其狠狠的教训了一顿，今天特意带着他来给你道歉的，希望萧先生你不要介意。”

　　“我可是弄断了你孙子一条胳膊，难道你不恨我么？”

　　萧逸风眼中闪过一抹诧异的神色看着蔡国胜。

　　“这是他应该得到的报应，之前都怪我和他父亲对鹏飞疏于管教，才会养成他如今这个性格，希望萧先生不要见怪！不管如何，你都是我蔡国胜的救命恩人！”

　　蔡国胜看着萧逸风沉声吐道。

　　“放心，只要你这个孙子不自找死路的来招惹我，我才没有那个功夫搭理他！”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　听到萧逸风的话，那蔡鹏飞的脸色显得阴沉难看。

　　“鹏飞听到没有，赶紧道歉！”

　　蔡国胜看着蔡鹏飞厉声喝道。

　　沉默了几秒，那蔡鹏飞才看着萧逸风一脸不甘的说道：“对不起！”

　　此时一旁看着这一幕的杜泉和方武表情彻底凝固住了，瞳孔放大，露出震惊无比的神色。

　　他们完全没有想到会发生这样的事情，这堂堂的江南首长竟然让自己的孙子给一个年轻人道歉，这……这简直让人难以相信，但是这一切却是真实发生的。

　　杜泉的脸色却是唰的一下就变了，变的无比苍白，眼中目光不断闪烁着。

　　想到自己刚才还让方武去将那小子抓起来，杜泉心中就一阵恐慌，能让堂堂的江南首长亲自带着孙子前来道歉的人物，又岂是他杜泉可以得罪的，他这完全是寿星公上吊吃砒霜——纯粹找死啊。

　　想到这些，杜泉的内心一下子就乱了，脸上充满了紧张的神色，额头都是冒出了冷汗。

　　至于那方武再次被震撼到了，他原本以为萧逸风这已经够厉害了，能让市长和其父亲亲自出动，但是见到看到连这蔡国胜都是对萧逸风如此客气，让他内心震撼难以想象。

　　“萧先生，为了感谢你出手相救，还有给孙儿鹏飞赔礼，我准备请你吃顿饭，不知道你觉得如何？”

　　“吃饭恐怕不可能了，现在有人要让警察将我抓起来重办呢，估计我马上就要被抓走了。”

　　萧逸风轻笑着。

　　“谁？”

　　蔡国胜面色一沉，一脸的威严释放出来。

　　咯噔！

　　杜泉听到萧逸风的话，内心咯噔一下沉到底，脸色变得无比煞白，身子微微摇晃。23sK.com

　　“在你后面呢，说是什么杜氏集团董事长。”

　　萧逸风眼眸随意的扫了那杜泉一眼，让其有一种冷汗直冒的感觉。

　　蔡国胜目光看向了杜泉，看到蔡国胜目光扫来，杜泉身子狠狠一颤，额头的冷汗哗啦啦地流下。

　　“你刚才说你是天海杜氏集团董事长是吧？”

　　蔡国胜一脸威严的看着杜泉说道。

　　“是……是的！”

　　杜泉走到蔡国胜面前低着头，声音有些颤抖的说着。

　　“那这是怎么回事？”

　　蔡国胜威严十足的喝道。

　　“蔡书记，这一切都是误会，都是误会。”

　　杜泉摇着头，看着那萧逸风连忙说道；“先生对不起，之前都是犬子不知好歹，冲撞了你，我现在就让他给你赔礼道歉。”

　　“杜宇马上向这位先生道歉！”

　　杜泉看着自己儿子杜宇冷冷的喝道。

　　“爸，我……”

　　那杜宇此刻已经彻底懵逼了，完全没有反应过来这是怎么回事。

　　“快道歉，否则你不再是我杜泉的儿子了。”

　　杜泉看着杜宇一动不动，再次沉声喝道，眼中已经流露出一抹着急的神色。

　　被杜泉这么一喝，杜宇反应过来，虽然他是纨绔公子，但是脑袋也不傻，知道那个打他的家伙背景很大，连他父亲都不敢得罪。

　　杜宇只能是忍耐着心中的愤怒，走了上前看着萧逸风开口道歉着。

　　“滚，我不想再看你！”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“多谢先生！”

　　看到萧逸风没有深究，杜泉松了一口气，不然就算他是杜氏集团董事长都要完蛋。

　　“你们也不要待在这里了，我想安静吃个饭，不想再被打扰！”

　　萧逸风扫了蔡国胜一眼，冷漠的吐道，对于这个贵为江南一把手的存在完全没有任何客气。

　　蔡国胜也没有任何生气，带着蔡康伟和蔡鹏飞一行人就离开了这里，不过走之前，这蔡国胜留下了自己的私人电话。

　　“老大，刚才那是江南的首长么？”

　　那董立张了张嘴说道。

　　“好像是吧，怎么了？”

　　萧逸风随意的说道。

　　“老大，你还真是厉害啊，连那么大的大人物竟然都对你恭恭敬敬，你到底是什么身份啊？”

　　董立一脸震惊感叹的神色看着萧逸风。

　　“我只是一个普通人！”

　　萧逸风笑了笑。

　　“你要是普通人，这个世界上就没有不普通的了。”

　　唐圣衣突然说了一句。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第434章 我只是一个普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 