
因为在H省的不愉快，沐乘风和莫小夕商量着，直接让助理开车就去了飞机场，准备回B市。

家庭医生就在沐家的别墅等着，家里出了这么大的事儿，瞒得住沐家的两位老人，却没有瞒得住沐乘风的大哥。

这半年来，沐乘风一直在外奔波，公司多亏是这大哥在帮忙盯着。沐家是老爷子那一代白手起家，钱财动人心，害怕两个孩子争起来，直接在孩子还小的时候就做了拆分。

老大沐乘云负责了房地产，沐乘风就选择了电器，这么多年，家里气氛一直其乐融融，互相帮扶的。

家庭医生是家里的熟人了，先是看了莫小夕回B市之前由女警陪着做的体检报告，心里沉吟。

这孩子受了很多苦，已经严重影响到了身体发育，再晚一年，这孩子肯定会影响以后的生育和寿命的。

考虑到沐乘风和孟绮兰的情绪，陈南没有说的仔细，但是叮嘱了，以后半个月必须体检，药补食补都要安排上，最好是能请到国手来帮忙调理。

陈南离开的时候，天色已经不早。孟绮兰小心的询问莫小夕喜欢吃什么。

莫小夕看着眼前的孟绮兰，心里也不好受，那句：我不挑食就在嘴边，到底还是没有说出来。

她和父母隔着十八年，如今父母也小心翼翼，想着弥补，他们也在害怕，害怕和自己的距离，害怕不再被自己需要。

“我一直以为自己不挑食的，可是昨天的蘑菇汤太好喝了，我还想喝一碗。”

理直气壮的提要求，也能让父母心里舒服一点儿的……吧……

“哎，妈妈亲自去给你做。”孟绮兰转身，泪水却跟着流了下来。

丈夫和自己说了，他第一次和女儿吃饭，女儿就是喝了一碗蘑菇汤，可是毕竟是小城市，那一碗蘑菇头到底能有多好喝？

可就是这么一碗简单的汤，却让孩子惦记到现在，觉得那是顶顶好吃的东西。

孟绮兰向来十指不沾阳春水，可是这一刻，她愿意去学，去弥补她和孩子之间无法跨越的十八年。

还有一项重要的是要第一时间把小夕的户口落回来。

于是，留下来的沐乘风小心翼翼和莫小夕商量：“小夕啊，你看，这个名字……”

沐乘风询问，他充分尊重女儿的意见。

毕竟莫小夕这个名字是莫家给取的，伴随着也是全然的不堪与痛苦。

可是，落户回来，是直接改成沐小夕呢？还是再取一个别的名字呢？

“别麻烦了，还是叫莫小夕吧。”莫小夕开口，主要是因为，叫小夕就行，莫小夕啊沐小夕的，区别不大。

可是看到沐乘风瞬间愧疚和难过的目光，莫小夕想了想，还是解释道：“大学还要报道，我的学籍和录取通知书都是莫小夕，改了的话还需要各种证明，太麻烦了。”

“不过”，莫小夕顿了一下：“如果你们不嫌弃麻烦的话，等我报道完毕，再去改名字，就叫沐小夕就好了。”

看到沐乘风瞬间绽放的笑颜，莫小夕无声的叹了口气，唉，这年头，大人也得哄着，好累啊！

他们之间分别的太久，父母觉得亏欠她的，待她更是加倍的好，加倍的小心翼翼。

再熟悉了，便好了。

因为一天的舟车劳顿，饭后不久莫小夕就被安排到房间休息。

房间很大，只是一个房间就比莫家还有大一倍，小型沙发，电视机，电脑，还有阳台和独立的卫生间。可是装修是黑白灰的极简风，衣帽间里都是男生的衣服，西装、休闲装、运动装，大部分还带着吊牌。

打量着这些，莫小夕知道，这是自己那个还未见面的哥哥的房间。回来的匆忙，想必自己的房间还没有安排，而自己的亲生父母，想必也不愿意自己去住沐瑶瑶的房间。

因为确实劳累，莫小夕很快便睡得香甜。

这时孟绮兰的手机响了，是一条微信：“妈妈回来了么？要按时吃饭呀，女儿爱你么么哒。”

孟绮兰看着沐瑶瑶发送的微信，眼神晦涩难明，自己爱了十八年的孩子，不是自己亲生女儿，这比挖了心都难受，更难受的是，很大可能，她是她亲生父母可以换到自己身边，只为了可以跟着自己享福。

原本还觉得家里有钱，如果是不小心抱错了，家里多抚养个孩子不是问题，可是孟绮兰觉得，她已经无法面对沐瑶瑶了。一看到她，就会想到亲生女儿小夕那苍白瘦弱的脸庞。

沐瑶瑶哪怕是无辜的，可是作为恶意调换的最大受益者，她的存在就是原罪。

沐瑶瑶还是个孩子，她没有错，可是小夕就错了么？

许是因为没有回复，沐乘风的手机也亮了一下：“爸爸要照顾好妈妈哦！爱心。”

沐乘风看着手机：“绮兰，这个家，不能让瑶瑶回来了……”

“嗯……”孟绮兰应了一声，抱着被子哭的泣不成声。

沐乘风也在流泪，那毕竟是自己十八年来的心肝宝贝，可是看到了小夕的生活，他们知道，是真的不能让小夕和瑶瑶处在同一个屋檐下了。

他们之间的熟悉和温馨，总是会刺痛到小夕的，他们毕竟曾是甜蜜的一家人，所有相处的瞬间，都有可能让小夕觉得自己无法融入。

如果让小夕觉得自己在父母这里都像是一个外人，那么就是他们当父母的二次失职啊。

想到小夕的瘦小，瑶瑶的亭亭玉立。

小夕可以读书是自己可以挣生活费，自己成绩优异，拿到各种奖学金，学校还免了学费。

而瑶瑶学习不太行，他们给请了各种家教，发现她在唱歌上有天赋，还专门请各种专业老师。

小夕要穿邻居家的旧衣裳，瑶瑶的衣服都是定制，一个衣帽间都是新的，穿都穿不完。

小夕连一张属于自己的床都没有，瑶瑶名下有自己的房产铺子，家里她的房间就100多平。

瑶瑶没考上好的大学，靠着他们各种努力，走了艺考的路子，去了国家音乐大学。

而小夕，凭借自己的努力考上了B市最好的大学。

瑶瑶如同温室里娇贵的花朵。

他们倾全家之力培养出来一个耀眼的公主，可是，本来也应该被他们捧在掌心的亲生女儿，被榨干了血泪，奉养了养女的原生全家。

沐乘风心痛：瑶瑶啊，爸爸对得起你，可是爸爸对不起自己的亲生女儿小夕。

而在医院的沐瑶瑶，漆黑的病房里，手里的光线映照着她的脸庞斑驳不堪，她咬着嘴唇：爸爸妈妈竟然都没有回复信息，找到亲生女儿了么？就忘了还在医院的我了么？那这十八年的养育算什么？

想着，她拨打了哥哥沐远的视频：哥哥，爸爸妈妈都没有回复信息，我有点儿担心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573522"  chaptername="第14章  养女">加入书签</a>
</div>
