    包村工作重要，本职工作一样重要。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    王燕内勤、安勇户籍、陈猛管段、单管段同时负责特情，不这么安排那些台账没人做。

    特情与港台影视剧里的“线人”差不多，跟“卧底”有些区别。人家“卧底”是从警校里挑出来的，本来就是警察，破获几个大案便能恢复身份穿上警服。

    公安特情尤其基层办案单位发展的特情不是正式人员，内部俗称“耳目”，大致可分为“红色耳目”和“灰色耳目”两种。

    红色耳目指治安积极分子，如企业保卫人员、农村治保主任和治安员；灰色耳目是有违法犯罪前科，愿意帮助公安机关工作的人，这种耳目在破案中往往能起到不可低估的作用。

    基层所队经费不足、警力紧张，总共四五个人，要负责那么大辖区，想破案离不开耳目。

    可以耳目是加强社会面控制，预防和掌握违法犯罪动向的一支重要的秘密力量，是基础工作的重要组成部分。管段民警要达到对辖区情况耳聪目明，必须在布建耳目上下功夫，才能实现“辖区不发案、少发案，发案能提供线索破案”和“辖区不窝贼、少窝贼，窝贼能提供信息抓贼”的目标。

    单是党员，在部队连续两年“优秀士兵”，复员之后一直从事保卫工作，经警分队成立后又集中训练、学习和执勤两个多月，政治觉悟没得，在遵守纪律方面许多正式民警真不如他。

    老家在良庄，大伯是“全乡第一村”的党支部书记，熟悉情况，群众基础好，特情工作交给他最合适。事实证明伙子很聪明很能干，短短一星期内，在他大伯帮助下，发展了十几个红色耳目和六个灰色耳目。

    今天有六条线索，五条是关于非法经营的。

    只要稍稍留心非法经营的线索不难收集，蚕茧摘下来就要卖，摘茧卖茧时间极短，贩子必须事先走家串户跟茧农好，几乎半公开化。

    之所以一直拿他们没办法，一是时间太集中，二是县岗太大，三是养蚕的乡镇太多，能投入打击非法经营的警力没多少，在那么短时间内根本堵不住也抓不过来。

    今年拿丝绸公司6万，明年不知道有没有。

    这些线索全是钱，搞好明年经费不愁，暂时放一边。等会儿去县里拜访丝绸公司王经理，请王经理出面跟工商局协调，把罚款返还的事确定下来。

    第六条线索很重要，韩博带上办公室门问：“单，这么多年过去了，他确定没看错？”

    “他们是初中同学，初中毕业后在铸铁厂一起干过两年，并且顾新贵体貌特征明显，嘴角上有颗痣，过没掉，留下一块疤，他化成灰都认识，不会看错。”

    顾新贵，三十一岁，东光村人，六年与两个同伙深夜盗窃砖瓦厂财务科，没本事撬开保险箱，试图把保险箱抬走。

    动静太大，惊动马路对面一户居民。

    良庄治安一直不错，遇到贼肯定要抓，顾新贵将跑过去揪住他的居民刺伤潜逃。两个同伙一个自首一个两天后被抓获，自首的那个已刑满释两年。

    柳北村一个村民前段时间从北河省打工回来，昨天中午跟单发展的一个耳目喝酒，无意中提到他在工地附近的一个商店看到顾新贵，反应过来想上去打招呼，顾新贵跨上自行车走了。

    单收到消息，晚上去他家走访核实，具体情况笔录上清清楚楚。

    不能让通缉犯再逍遥法外，韩博顺手拿起包：“走，我们一起去四中队。刑事案件归他们管，必须第一时间跟他们通报。”

    “我开摩托车，通报完我直接回来。”

    “也好。”

    刑警队和派出所的责权划分不是很清，为完成创收任务，刑警队经常抓赌抓嫖，插手一些治安案件，甚至跑到别人辖区抓。派出所为完成破案任务，也经常办一些刑事案件。

    责权重叠，加上管理混乱，两家经常磕磕碰碰。

    四中队以前在丁湖办公，有一次抓嫖，被抓的女人交代哪一天跟哪个嫖客睡过，那个嫖客给了多少钱，他们就去抓那个嫖客，要罚款五千，结果那个嫖客因为同一件破事已经被丁湖派出所处理过。

    丁湖镇负债累累，镇村两级机构几乎瘫痪，农民负担重，丁湖派出所别指望管镇里要一分钱，连治安联防费都收不上来。可能经费太紧张，也可能因为其它什么原因，罚款没给收据，没治安管理处罚裁决书。

    没有就等于没处理过，四中队揪住不放。

    已经罚过还要罚，哪有这么干的。

    嫖客急了，让家人去找派出所。派出所去找四中队，新上任的中队长不给所长面子，所里不想把事闹大，垫付5000。

    从那之后，丁湖只要有撬门溜锁或丟自行车这样的案子，派出所全往四中队推。

    刑事案件，本来就归你们管。

    群众去报警就要立案，大案忙不过来哪顾得上这些鸡毛蒜皮的案子，破案率直线下降，局领导不高兴，群众怨声载道，丁湖呆不下去了，搬到丁湖和李庄交界的一栋二层楼。

    为鸡毛蒜皮的事老百姓不愿意跑那么远，四中队惹不起躲得起，耳根子终于清静了。

    四中队跟丁湖派出所横眉冷对，跟刚成立的良庄警务室“无冤无仇”，中队长正好在家，很热情，听完介绍，看完笔录，态度一下子变了。

    “韩特派，他只是看见，不知道顾新贵到底住在哪儿，到底在干什么。一千多公里，我们人生地不熟，去哪儿找？要不这样，你让提供这个情况的群众再去打工时留意留意，只要确定顾新贵的落脚，我立即带人去北河抓捕。”

    送上门的功劳不要，明知逃犯在那儿不去抓，你这个刑警队长怎么干的。

    韩博跟单对视一眼，不动声色：“程队，请局里开个介绍信，带上案件材料，我想兄弟公安机关应该会帮忙的。”

    是会帮忙，帮忙总得请人家吃顿饭吧。

    一千多公里，至少要去三个干警，在那儿不知道要呆几天，搞不好并且极有可能呆一个月都抓不着人。

    坐车不要花钱，吃饭不要花钱，请客不要花钱？

    “严打”的发票到现在没报销，巧妇难为无米之炊，你让我们走过去抓？

    再我们总共才六个正式干警，个个手上有案子，一下子去三个人，不知道什么时候能回来，其它工作不用干了，局里下达的任务不用完成了？

    你搞定老卢，有老卢罩着，局里对你不管不问。

    没依法创收任务，没破案压力，连传达全省公安局（处）长会议精神这么重要的会议都不通知你参加，日子过的别多滋润，不知道我们的日子有多难过。

    程队长上根香烟，敷衍道：“韩特派，你没干过刑警，跨省抓捕没你想得那么简单。我们不能打没把握的仗，你再让那人留意留意，我等你消息。“

    给你通报是给你面子，是不想给领导留下抢功的坏印象。

    你不抓，我去抓！

    韩博打定主意，起身笑道：“行，我再留意留意。程队，有时间去我们良庄坐坐。”

    “有时间一定去，别急着走啊，中午一起吃饭，指导员马上回来。”

    “不了，我要去趟县里，以后有的是机会。”

    走出刑警队，单再也忍不住了，急切地问：“韩科长，怎么办？”

    韩博打开车门，若无其事地：“没有王屠夫，难道就要吃带毛猪？打击完非法经营的收茧商贩，赚经费，我们自己去抓捕。正好要去县里，顺便把手续办一下，省得下次再跑。”

    立功机会千载难逢，单嘿嘿笑道：“太好了，韩科长，去抓捕一定要带上我。”