    霄行上人此言一出，包括肖执在内，在场的元婴修士都看向了他。

    霄行上人目光炯炯注视着肖执，双眸如同星光般璀璨，他冷声道：“逍执，我能看出你现在很虚弱，我们五人联手，你必定不是我等的对手，现在给你一个机会，交出君腾的那件先天灵甲，我等可以放你离开这里！”

    听到霄行上人这话，肖执不禁在心里面冷笑连连。

    ‘交出先天灵甲，就放我离开？你当我是三岁小孩么？若我真的听了你的话，将君腾的那件先天灵甲给交出来了，我特么的才真是死定了！’

    心里面如此想着，肖执声音平静道：“这件先天灵甲，乃是我的战利品，你想要可以，只要你能够杀了我，君腾的这件先天灵甲，还有我身上穿着的这件先天灵甲，便都是你的。”

    霄行上人闻言，不禁目光闪烁了一下，他冷声道：“既然你不愿将先天灵甲给交出来，那说不得，我就只能亲自来取了！”

    话音刚落，霄行上人一扬手，一点星光飞出，激射向了肖执！

    “霄行，你悠着点，这里可是混乱之地，若是攻击得太过剧烈了，引发了空间乱流，将他给卷走了，那就不好了！”一个声音道。

    这是那流海上人的声音。

    在这混乱之地里，空间乱流真的是太容易出现了。

    之前大威天王法相与君腾交手，之所以没有引发出空间乱流，是因为君腾的空间领域以及大威天王法相的那一方黑色大印，都能镇压住这片空间，空间被镇压了之后，空间乱流自然就没那么容易出现了。

    “怕什么，灵宝有可能会被空间乱流给绞成碎片，先天灵宝可不会，只要能够杀死此子，先天灵宝哪怕被卷入进了空间乱流，到时候这空间乱流也会将这先天灵宝给吐出来，这片混乱之地就只有这么大，我们只要仔细去找，总能寻到它的踪迹。”说话这人的声音轻柔如同天籁，这是那灵音仙子的声音。

    灵音仙子的这番话还没说完，那一点星光，便已经击中了肖执！

    肖执的身上，爆出了一团夺目的金色光芒，他整个人往后踉跄着退出了数十丈远，这才又重新悬停了下来。

    他的前方，空间被击打出了肉眼可见的空间波纹，这道波纹没能产生出空间裂缝出来，波动了几下之后，便又平复了下来。

    重新悬停下来的肖执，轻咳了一声，道：“这么弱的攻击，就连我的防御都破不了，这也配叫试探？来一个强点的攻击啊！”

    “此子没有躲避，看来，他现在确实已经非常虚弱了，这看起来不像是伪装！”流海上人道。

    属于黑焱上人的阴恻恻声音道：“我也觉得不像是伪装，只是，这小娃娃身上的先天灵宝，防御力还在，不要下手太重，不然将他给轰入到了空间乱流里面，他有着先天灵宝护体，不一定会死，若是让他趁此机会给逃了，那就麻烦了！”

    “我们可以通过稍弱些的攻击，来慢慢消耗掉他身上这件先天灵甲的防御力，只要破了他身上的这层防御，那一切就好办了！”

    几名玄明国的元婴修士迅速交流，很快便达成了共识。

    “逍执，怎么办？”伥妖李阔通过意识，向肖执传音道：“要不，我击出一片空间乱流出来，我们通过这空间乱流，可以随机去往别的地方，如此一来，你也能拥有足够的时间，用来补充真元力。”

    那些玄明国元婴修士之前的那一番交流，倒是给了伥妖李阔一些灵感，让他寻到了一个很不错的逃跑方式。

    他虽然在妖尊后期里面，属于比较弱的那一类，可想要在这片混乱之地里，击出一片空间乱流来，还是不难做到的。

    肖执听到这话，却是直接就给他否决掉了，他用意识传音道：“最好不要这么做，我的这件玄苍甲，剩下的防御力已经不多了，可能已经不足以支撑我在空间乱流里面活下去了，这样做实在是太冒险了。”

    伥妖李阔的这个提议，他其实早就有想到过了，就是因为他所穿玄苍甲，剩下的防御值已经不多了，他才不敢去冒险。

    “那怎么办？难道只能任由他们这样攻击你，一点点磨灭掉你这件玄苍甲的防御么？”伥妖李阔通过意念，向他传音道：“这片混乱之地并不算大，这些玄明国的元婴修士一下子就全都被你给吸引过来了，为何那个黎元尊者，却迟迟不见他过来？他可是元婴后期修士，若是他能够及时赶过来的话，有他的援助，我们也不至于会沦落到现在这个地步了。”

    肖执意识传音道：“他应该是来不了了，他在这片混乱之地里，以一己之力，面对君腾等六个元婴修士的围剿，情况或许只会比我更惨。”

    李阔意识传音道：“你是说，黎元尊者已经死了？”

    肖执意识传音道：“不是，黎元尊者应该还没死，若是死了的话，他的魂灯也会灭，济释尊者也就不会派我来这玄苍山救援他了，若他已经死了的话，玄明国的这六名元婴修士，也不会逗留在这里了，有君腾这个领悟了空间法则的元婴修士在，他们若是想要离开这片混乱之地，应该不是什么难事，没人可以困得住他们，黎元尊者应该是被他们给重创了之后，使用某种禁术或者是秘法逃遁了，他们之所以还留在这里，是想要在这里寻到黎元尊者，然后斩草除根！”

    “你说得有道理。”附身在肖执身上的伥妖李阔，一边带动着肖执的身体，竭力去闪避着一些袭来的攻击，一边用一种有些感叹的语气意识传音道：“逍执，没想到，在这种时候，你还能这么冷静的去分析这些问题，这一点我不及你。”

    肖执意识传音道：“越是危急时刻，我的心里就会变得越冷静，我也不知道我为什么会这样，这可能是我的一种天赋吧。”

    越是危险，便越是冷静，肖执凭着这一点，已经度过了好几次生死危机了。

    意识交流快如闪电。

    又是数柄树矛破空袭来！

    肖执手持悲春刀，闪电般挥刀，劈开了这几柄袭向他的树矛。

    又是一个闪身，避开了一颗如子弹般飞向他的微亮星芒。

    确切来说，做出这些动作的，并不是肖执，而是附身在他身上的伥妖李阔，是伥妖李阔带动着肖执的身体，做出了这些动作。

    这时，又是一团黑色火焰飘来，这团黑色火焰在靠近到了距离肖执不足五丈时，忽然爆燃，将周围空间都给烧灼得扭曲了！

    只是，还没等它将自身的能量彻底释放出来，就被一股突然出现的极寒之气，给冰封在了里面，成为了一颗凝着蓝霜的黑色冰球！

    黑色冰球咔嚓一声碎裂，崩溃成了黑色的灰烬。

    肖执的身形往后飞退，避开了这片空间震荡扭曲的区域。

    “逍执此子所掌握的，不是水行法则么，为何施展出了冰雪法则？”流海上人皱眉道。

    那个带着些沧桑的中性声音道：“据我所知，他的身上还寄生着一只伥妖，应该是这只伥妖，领悟的冰雪法则。”

    属于黑焱上人的阴恻恻声音道：“我说怎么这个小娃娃所做出来的闪避动作，看起来有些别扭，原来是这只伥妖，在操控着这小娃娃的身体。”

    霄行上人眯了眯眼道：“此子已经沦落到了需要伥妖来操控身体的程度了，看来，此子现在的情况，比我等想象的，还要更恶劣一些！”

    “加大攻击力度！只要不引发空间乱流便可！”

    既然存在已经被发现了，伥妖李阔也不藏着掖着了，直接化形了出来，手持乌首龙枪，护在了肖执身侧，替肖执抵挡着来自于四面八方的攻击。

    那灵音仙子又开始在演奏她的眠魂曲了。

    那名不辨男女的年轻人，则是手持一根树矛，冲过来与伥妖李阔缠斗。

    同时靠近过来的，还有那黑焱上人的一道黑炎分身，那流海上人的一道水分身。

    伥妖李阔双拳难敌四手，无法照顾肖执周全，肖执的身体被一些攻击击中，时不时就会爆出一团团的金色光芒。

    为了避免引发空间乱流，双方的交手，都显得很克制。

    要不是如此的话，玄苍甲的防御力，估计早就被磨灭了，而伥妖李阔在玄明国这五大元婴修士的攻击之下，也不可能支撑得了这么久。

    如此，不知不觉间，已经过去了几分钟的时间。

    又是一枚微亮星芒轰击在了肖执的身上，在肖执的身上炸出了一团耀眼的金色光芒。

    肖执的身形被轰击得往后退了一步。

    “逍执，你还要多久？”伥妖李阔挥舞着乌首龙枪，竭力抵挡着那名不辩男女的年轻人的攻击，通过意识向肖执传音道。

    “已经……可以了！”肖执通过意识，回了李阔一句。

    李阔闻言，不由得精神一振！

    终于可以了！

    “带着我冲出去。”肖执又通过意识，向李阔说了一句。

    “好。”李阔一枪横扫，扫出了一大片极冷气息，暂时逼退了与他纠缠着的那个不辩男女的年轻人，以及那黑炎分身与水分身，然后，李阔拉扯着肖执那骨瘦如柴的身躯往后飞退，将彼此间的距离拉远到了数十丈。

    这时，李阔连带着被他拉扯着的肖执在内，身影陡然模糊了一下，再出现时，已经在数百丈之外了。

    这是肖执终于不再‘咸鱼’了，施展【缩地成寸】神通，一下就将彼此间的距离拉远到了数百丈！

    下一瞬，肖执连带着伥妖李阔的身影又模糊了一下，又瞬移出了数百丈远，将彼此之间的距离，进一步拉远了。

    连续两次【缩地成寸】之后，肖执的身影迅速变得了虚幻，继而消失在了空气中。

    他这是施展出了神通【神隐术】，进入到了神隐状态。

    一进入到神隐状态，自肖执的眉心处，便有一团看起来比较暗淡的光芒飘了出来，开始了化形。

    这团暗淡光芒，正是元婴肖执。

    元婴肖执正在化形为大威天王法相，只是，他化形时候的速度，相较于正常时候，至少缓慢了数倍！

    之所以会这样，是因为受到了法相‘言出法随’能力的副作用影响。

    这一点，也在肖执的意料之中。

    毕竟，大威天王法相已经不是第一次施展这十倍威力的一剑了，有了上一次的经验教训，这一次，肖执明显变得从容了许多，有了更多的准备。

    “他逃了！”

    “他竟然还能施展他的那种瞬移术，还有隐身术，此子根本就没有我们所想的那般虚弱！他的虚弱是装出来的！我们都被他给骗了！”

    “该死，这里的空间太脆弱，不能施展领域，若是能够施展领域的话，他岂能逃得这么轻松！？”

    “不能让他给逃了！霄行道友，还请出手，破了他的隐身术！”

    “我正在破……”这是霄行上人的声音，此时的他，浑身都在冒着星光，正在施展着某种术。

    随着他这术的施展，原本昏沉沉的苍穹之上出现了点点闪耀的星辰。

    这星辰越来越多，有点点星辉如水幕般洒落了下来，令这整片天地都明显变亮了几分。

    随着这星辉洒下，顿时，就有一道透明人影，从空气中凸显了出来！

    顿时，无数星光向着这道凸显出来的身形汇聚了过来，将这道身影衬托得光芒万丈！

    这道从空气中显露出来的身影，正是肖执！

    显露出身形来的肖执，脸上有着一丝明显的错愕。

    这还是神隐状态下的他，第一次被人以这种方式，给逼迫得现出了身形。

    好在，这时候的他，已经将大威天王法相，给成功召唤出来了。

    此时，被无数星光衬托得光芒万丈的，不只有肖执与伥妖李阔，还有肖执刚召唤出来的大威天王法相！

    “是它！是那个杀死了君王爷的怪物！”一个女声尖叫道。

    这是那位灵音仙子的声音。

