    第19章你是来拉屎的吧？

    “这...”

    莫Sir看着身披黄金战甲的钟文泽，下意识的侧头看向窗外。

    夕阳逐渐沉下。

    但刺眼依旧。

    这莫名的意境，好像让钟文泽更高大了几分。

    莫Sir看着谈吐自信的钟文泽。

    恍然间。

    他好像有种预感：钟文泽没有说错，梁非凡真的不行。

    门口。

    宋子杰、安捷、仇雄三人快步进来。

    “泽哥，怎么...”

    话到嘴边，看着沉浸金光之中、负手而立的钟文泽，几人一时间有些恍惚。

    “案子确实转给梁非凡了。”

    钟文泽转过身来，看着众人：“问题不大，案子给他就给他了嘛，咱们静待佳音。”

    “好。”

    众人出奇的没再多说什么，各自兴趣乏乏的就地解散了。

    ····

    西贡公路。

    梁非凡一行人乘坐着轿车拐上西贡公路以后，一路油门踩死加快速度往匡湖购物广场赶了过去：

    “所有人给我快速的往前面开！”

    现在距离傍晚六点还有三十分钟。

    梁非凡收敛起了得意的心思，摸出携带的地图在膝盖上摊开，快速的看了起来。

    整合钟文泽提供的情报，他做出了自己的预判。

    他的预感跟钟文泽一样。

    既然劫匪会让人在西贡公路左侧进入匡湖购物中心的岔道这里让人制造刮蹭事故堵住这条道路。

    那么。

    他们的逃离路线肯定是在右边。

    匡湖购物中心值得去抢的两个目标，也就只有金店跟银行的押款车了。

    这一点。

    他跟钟文泽的判断是一样的。

    “金店。”

    “押款车。”

    梁非凡的目光停留在匡湖广场这两个目标对象上，眉头皱了起来。

    他更倾向于劫匪的抢劫目标会是金店。

    “刘Sir，你怎么看？”

    梁非凡歪头看向刘醒：“你觉得，咱们应该重点部署哪个位置？”

    金店跟银行的位置差了一百来米。

    所以。

    他们的提前部署位置非常重要。

    “我觉得，银行。”

    坐在旁边的见习督察鬼佬开口插话：“押款车从银行出来往回带钱，抢劫押款车最直接，拿钱就能跑。”

    “而且，银行靠近右边的出口公路，更容易逃脱。”

    “嗯。”

    梁非凡立刻应了一声。

    但是。

    他虽然嘴上应了一声，但是心里却是嗤之以鼻。

    鬼他妈的回在银行门口抢押款车。

    先不说押款车有带枪的安保。

    劫匪抢押款车，钞票体积大，而且又重的要死，根本不方便携带以及后续的逃离。

    很明显。

    抢劫金店才是最好的选择。

    珠宝、黄金多贵重啊，体积又小，一个帆布包就能轻松的全部带走，方便携带。

    而且金店配备的安保就一个人一把霰弹枪，而且还是战斗力低下的这种阿三。

    如果是他，他肯定抢金店。

    梁非凡在心里有了自己的判断，而且非常肯定自己的判断。

    用专业术语来说。

    这叫换位思考、角色代入。

    把自己想象成劫匪从而模拟出对方的心理活动来，达到反制的作用。

    再说了。

    这个鬼佬是行政组干闲活的，混吃等死升职全靠关系，从来没有参与过案子，哪有自己一半的经验。

    所以梁非凡打心眼里否定了鬼佬的判断。

    “你呢？”

    梁非凡也没有立刻下定论，眯眼继续看着刘醒：“刘Sir，你怎么认为的？”

    “我？”

    刘醒看了看梁非凡，再看了看鬼佬，小心翼翼的说到：“我跟阿Sir的意见有所不同。”

    “我觉得，劫匪应该打劫金店。”

    他语速很快的发表着自己的意见：“黄金、珠宝体积小，便于携带...”

    刘醒的意见跟梁非凡的意见完全一致。

    随着他有模有样的说完，直接就把鬼佬整的不自信了。

    “好吧。”

    鬼佬直接一摊手，赞同了他的意见：“按照你们说的分析，我没你们专业。”

    “不。”

    梁非凡却颇有深意的摇了摇，直接就否定了刘醒的分析，发表自己的意见：“我也觉得，劫匪很可能去抢劫押款车。”

    “为何？”

    刘醒眉头一皱，有些不解的看着梁非凡：“非凡哥，抢押款车，钞票体积大、安保强等问题就算了。”

    “你再想想，劫匪抢了钞票以后，还得找渠道去把这些钞票给清洗一遍。”

    他有理有据的做出了自己的分析：“找捞家把钞票合理化麻烦就不说了，但是我了解到，这个手续费一般是要抽三成的。”

    “再厉害一点的，对他们这种一次性的合作伙伴，抽四成乃至五成，刨掉这个手续费，他们到手没有多少的。”

    刘醒看了眼窗外，匡湖购物中心的招牌已经进入视线当中了，语速跟着也快了几分：

    “反观金店，体积小方便携带就不说了，黄金可以融化，转手也很好转手的，珠宝也大把的人在收，折损费很低。”

    “他们没道理选择去抢押款车的呀。”

    在这个劫匪可能抢劫的目标对象，刘醒还是坚持着自己的意见来。

    “你分析的虽然很有道理。”

    梁非凡先是肯定了一句，继而再度否定了刘醒的判断：“但是银行离着路口更近，更方便逃亡。”

    他伸手指着地图上银行的位置：“你看，银行的这个位置非常靠近马路，他们拿了钱就能跑。”

    进而。

    他手指指向另外一处的金店：“金店虽然有优势，但是它离马路的位置远，中间还有一块空广场，车子进去不了。”

    梁非凡抬起头来看着刘醒：“你想想，那么紧急的情况下，他们抢劫金店花费了时间，万一警察赶到了呢？”

    “中间的这一块空广场少有掩体，而且还要徒步，非常容易被警方击中，这对劫匪来说非常危险的。”

    说到这里。

    他再度坚持着自己的意见：“我跟督察保持一样的意见，劫匪第一目标应该是银行。”

    “……”

    刘醒闻言张了张嘴，倒也没有再说什么了。

    因为梁非凡分析的确实也有道理。

    金店门口到公路这一块空广场，万一警察赶来，对劫匪来说非常不利。

    抢银行同样也有可能。

    “部署一下吧。”

    梁非凡清了清嗓子，拿起车载对讲来开始点兵点将：“一会，我跟见习督察，我们两人带人守在银行门口。”

    “刘Sir，你就带人守在金店门口，随时待命。”

    “飞虎队就隐藏在银行跟金店中间的位置，一旦情况发生，无论是哪边出事，飞虎队可以第一时间支援。”

    在人员配置上面。

    因为银行会是第一抢劫目标，所以相比起刘醒带队的这边金店人数就少了几个。

    梁非凡快速的说完部署，再度重复到：“大家都知道自己在哪里了？”

    “1号收到！”

    “2号收到！”

    回复声相继响起。

    “这...”

    刘醒被梁非凡弄的不好意思了，自然明白梁非凡这么安排的深意，这是有意在关照自己啊：

    “非凡哥，不如我带队蹲在银行这边吧，你跟见习督察去守着金店。”

    银行被抢的可能性更大。

    梁非凡却亲自带人把守，无疑把危险更大的一方给了他自己，实在让刘醒内心感动不已。

    “没关系。”

    梁非凡毫不在乎的摆了摆手，做出一副大义凛然的姿态来：“你愿意跟着我非凡哥，那就是对我的信任跟支持。”

    “我怎么可能让你去看守最危险的地方呢？！”

    “非凡哥！”

    刘醒一脸感动，用力的抓了抓梁非凡的手臂：“谢非凡哥，以后我只认你。”

    “都是自己人。”

    梁非凡点了点头，示意他不用客气。

    此刻。

    梁非凡心里却是颇为得意。

    他同样认为金店被抢的可能性更大，但为什么还要假装认同银行押款车被抢的可能性更大？

    因为涉及到接下来的部署问题。

    自己这次行动。

    第一目的就是功劳。

    按住劫匪、功劳到手。

    完美。

    金店被抢的可能性那么大，自己过去守着，子弹可是不长眼的啊。

    上一次大腿上挨了一枪他到现在还记忆尤新呢。

    假装赞同鬼佬的意见。

    明面上自己守着“最危险”的银行，暗中把被抢性更大的金店让刘醒去守着，让他接触第一现场。

    一旦劫匪开始抢劫金店，刘醒跟他们发生交火，自己带着飞虎队赶到，直接拍死。

    功劳到手。

    至于刘醒。

    如果他能在交火中活下来，功劳算他一个大的，如果他不幸被打死了，那就多给他申请一点抚恤金。

    反正。

    梁非凡他自己是不可能去冒这个险滴。

    功劳、安全他都要。

    可怜的刘醒，现在还沉浸在感动之中，丝毫不知道梁非凡早就把他算计的死死的。

    至于临行前。

    钟文泽特地嘱咐梁非凡别忘记了阿立、小芬这两个人的安全。

    警方提前埋伏，一旦开始行动劫匪肯定知道是小芬跟阿立有问题，保不准会干掉他们。

    所以他让梁非凡注意一下这两个人，但早就被梁非凡忘到九霄云外去了。

    想到接下来的行动。

    梁非凡也就越发的表现的跃跃欲试起来。

    “咕咕咕...”

    就在这时候，梁非凡的肚子响了起来，跟着车内弥漫着难闻的臭味来。

    他弯腰摸着肚子：“不好意思，中午吃岔东西了，有点闹肚子。”说着又命令司机快点开。

    三分钟后。

    轿车拐下西贡公路，转而开心岔道进而开向了匡湖购物中心的公路上。

    大家按照梁非凡的部署，车子快速散开，停好以后各自从车上下来。

    众人都是一袭便衣，以三两人为单位，一人佩戴耳机对接进行联系发号施令。

    匡湖购物中心他们也提前做出了部署。

    众多组员散开以后，有人变身成溜达的小情侣，有人化身成广场上的清洁工人，还有人化身成了摆摊小贩。

    银行附近。

    梁非凡从车上下来，捂着肚子直接就去找厕所了。

    他中午见闲着没事，下属请他去吃一家日料店，刺身、饭团等生的熟的混吃。

    他又是第一次吃，所以现在肚子有点不舒服了。

    五分钟后。

    梁非凡从厕所里解决出来，侦查着广场外面的情况，时不时在耳麦里对自己这边的人做出指挥：

    “一号三号，你们这小情侣演的不够逼真，隔那么远距离干什么？异地恋啊？”

    “二号，你在干什么？清洁工扫地会不会啊？你他妈的那哪是扫地啊，你分明是在犁田！”

    “五号五号，你现在是一个流浪汉，你见过这么干净的流浪汉？地上滚两圈沾点灰行不行？！”

    “哎哟我的天呐！”

    梁非凡看着自己的下属，那叫一个花式不满意啊。

    五分钟后。

    他的肚子再度叫了起来。

    “不好意思，厕所。”

    梁非凡指了指厕所的位置，看向鬼佬：“拉肚子拉肚子，你先盯着，盯着。”

    如此往复。

    从五点半到匡湖购物中心一直到六点，半个小时的时间里，他跑了足足六七趟厕所。

    时间终于来到了六点。

    众人进入戒备状态，快速的扫视着周围的行人，注意任何的风吹草动。

    ···

    五点五十五分。

    西贡公路。

    在离着匡湖购物广场两公里的位置。

    阿立、小芬两人各自开着奔驰、桑塔纳往这边走，准备赶往目标地点制造事故。

    奔驰在前。

    桑塔纳在后。

    忽然。

    原本隔壁车道平开的轿车忽然一打方向盘，直接撞上了前面的奔驰。

    小芬吓得立刻踩刹车，堪堪停稳：“扑你老木，长没长眼睛怎么开车的啊？！”

    桑塔纳里的阿立一看奔驰被撞，跟着也只能停下，继而下车查看情况。

    黑色轿车停下后。

    一个中年从驾驶室走了下来，来到奔驰车边，看着破口大骂的小芬，再看了看阿立，没有说话。

    等阿立过来以后。

    “别叫！”

    中年忽然出声，盯着阿立跟小芬：“再叫弄死你们！”

    他交叠在身前的手里，出现了一把五四手枪，黑洞洞的枪口歪了歪示意了他们两人一下。

    “我...”

    两人表情一变，立刻就变得噤若寒蝉起来。

    小芬支支吾吾的说到：“你..你想干嘛...我还有事情...”

    “这就是你的事。”

    中年不动声色的看了眼两人，再看了看匡湖购物广场：“不出声，你们什么事情都没有。”

    “把车子移到路边上吧，不要挡道！”

    小芬与阿立上车挪车前互相交换了一个眼神，都从对方的眼神中看到了恐惧。

    如果没有猜错的话。

    这个人就是一直跟他们有过交易的劫匪！

    从不露脸的他们这一次为什么在自己面前露脸了？

    这意味着什么？

    已经不言而喻了。

    跑？

    没可能的。

    ····

    六点。

    匡湖购物中心。

    周围没有任何异常。

    六点十分。

    一切毫无异常。

    就连情报中，劫匪计划在广场左侧入口公路制造车辆刮蹭事故也没有如期来临。

    马路上车流如常，也没有发生堵塞。

    “靠！”

    梁非凡夹着屁股，感受着某部火辣辣的灼痛感，吐槽到：“钟文泽这个扑街的情报准不准啊。”

    现场出现异常。

    劫匪并没有任何行动。

    要说最痛苦、最不想看到这个状况的莫过于梁非凡了。

    闹肚子就算了。

    白天芥末吃多了还是怎么的，拉几次肚子屁股都火辣辣的疼，还特么想蹲坑。

    “扑街！”

    他夹着臀部蹲在地上，摸出一根香烟点上，试图转移自己的注意力来。

    ···

    百米开外。

    金店。

    外面的走道上。

    刘醒带着伙计两人化妆成了路边的小贩，推了个鱼丸车占据着位置，时不时扫视着周围。

    女伙计站在前面，假装卖鱼丸。

    刘醒蹲坐在后面的花坛边沿上，假装拆着包装袋里的鱼丸，静静等待。

    “老板，鱼丸怎么卖啊？”

    一个年轻女子走到推车前面，看了看里面的鱼丸：“给我来一份。”

    就在此时。

    女伙计忽然看到了广场入口处，四个中年男子正快步的往金店这个方向走了过来。

    这几个人一水黑色紧身衣，走路步伐很快，腰板挺得笔直，面无表情的。

    “走啊走啊，不卖鱼丸啊！”

    女伙计注意到这几个人，对着耳麦通知到：“注意注意，疑似目标人物出现，路口，四个人！”

    她一说话，其他人立刻警觉了起来。

    “喂，你在搞什么，聋啊？！”

    准备买鱼丸的年轻女子一看女伙计不搭理自己，还在小声说话，立刻就觉得被羞辱了：

    “我要买鱼丸啊，多少钱一份呐！”

    “走啊！不卖啊！”

    “你有病吧，推着鱼丸车不卖鱼丸，你在搞笑吧？”

    “五百一份！”

    刘醒看着这个年轻女子，恨不得上去给她两个大嘴巴子，从后面快步走上来，低声吼到：

    “五百，你要不要，要我给你啊！”

    “有毛病！”

    年轻女子骂了一声，转身就走。

    这边。

    四个中年听到了动静，往这边看了看以后，脚步不停继续往这边走。

    走了一段。

    而后其他三人留在了广场中间，只有一人往这边走了过来。

    “别冲动。”

    刘醒深呼吸一口，看着走来的中年，示意女伙计别激动。

    他自己的身位往前面站了站，手臂有意无意的靠拢向后腰，确保能第一时间掏枪。

    “靓仔。”

    中年走到跟前，操着一口流利的港腔问到：“里面香烟有没有得卖啊？”

    “冇啊。”

    刘醒摇了摇头，否定了。

    “多谢你啊。”

    中年点了点头，转身就走对着身后三人说到：“欸，扑街啊，商场里没有香烟店啊。”

    “欸，扑街啊，走啦走啦，去前面问问啊。”

    一行四人唠唠叨叨的往前面走了。

    “没事了。”

    刘醒看着四人离开的背影，对着耳麦说到：“这只是买香烟的，目标还没有出现，再等等。”

    “是。”

    众人应声回到。

    ···

    百米开外。

    梁非凡蹲在地上，把手里抽到一半的香烟掐灭，捂着肚子指了指里面的厕所，冲鬼佬说到：

    “我蹲个厕所先啊。”

    吸烟转移注意力的办法并没有成功。

    梁非凡现在肚子还在闹腾，一股泄意直逼某部。

    “去吧去吧。”

    鬼佬撇了撇嘴，应声点头。

    银行门口。

    押运车后门打开，两个手持霰弹枪的保安站在车尾负责警戒，另外两人正往车上搬运着钱箱。

    梁非凡扫了眼他们，脚步匆匆对着里面的厕所走去。

    现在已经将近六点二十了，劫匪还没有出现，八成就是信息有误了。

    一分钟后。

    在金店这边准备买香烟的四个中年来到银行这边，不急不缓的从前面路过走了过去，有说有笑的。

    潜伏在暗处的便衣伙计扫了眼四人以后也就没过多的注意了，因为刘醒那边已经给出身份确认了。

    四个找地方买香烟的嘛。

    银行门口。

    两个安保，一人拎着钱箱往外面，另一人负责警戒。

    身后。

    已经待在银行里很久的两个中年男子忽然起身，跟着他们往外面走去。

    一边走，他们一边低头翻包。

    下一秒。

    两人从包里摸出黝黑的五四手枪来，枪口一抬，对着面前的两个保安直接搂火。

    “砰砰！”

    突兀的枪声在银行门口响起。

    负责进去取钱的两个保安肩膀上炸开血洞，相继吃痛倒地。

    押运车车尾。

    两个负责警戒的安保第一时间端起手里的霰弹枪，枪口刚刚抬起来，手臂直接爆起血雾来，瞬间丧失战斗力。

    路口。

    原本只是路过的四个中年，人手五四手枪双持。

    那两个准备开枪的安保就是他们打倒的。

    四人放倒安保以后，枪口一转对准了隐藏化妆的几个便衣身上，快速开枪。

    原本从银行跟出来的劫匪，直接冲上了押运车，快速的开始收敛起钞票、钱箱来。

    忽如其来的枪声，让原本隐藏在人群中的几个便衣身子一震，一个个纷纷摸向腰间的点三八。

    他们刚刚掏出点三八。

    “砰砰砰！”

    四个中年枪口一转，早已经对准了几人，疯狂扣动扳机。

    “草！”

    便衣们暗骂一声，第一时间往旁边跳开躲避。

    “漏了！”

    “漏了漏了！”

    耳麦里相继响起众人的嘶吼。

    随着枪响。

    原本路过的路人纷纷大声尖叫了起来，一个个尖叫着四下奔逃，现场乱成一片。

    树荫下。

    见习督察鬼佬在突如其来的枪响以后，第一反应竟然是愣了一下。

    他是行政组混闲职的，还从来没有参与过这种真刀真枪的场面，呆滞了两秒以后这才有反应，下意识的摸向点三八。

    “啊！”

    剧痛自腿部袭来。

    鬼佬的大腿上，爆开一团血雾。

    三米开外。

    一个中年双手持枪正对着他，子弹就是从他的手枪里打出来的。

    “跪下！”

    中年再度扣动扳机，跨步走到鬼佬面前，居高临下的看着腿部受伤跪倒的鬼佬，表情不屑：

    “滚回日不落吧，这里不是你待的地方！”

    他手里五四手枪顶在鬼佬的脑门上，轻蔑的抬了抬眼皮子：“记住，我叫陈湘虎。”

    “记住，到了阎王爷那里，报我的名！”

    话音落。

    陈湘虎干脆利落的扣动扳机。

    鬼佬身子一抖，连惨叫都没有发出，红的白的洒落了一地，笔挺的倒在地上。

    可怜的鬼佬，一枪未发，直接毙命。

    厕所。

    梁非凡正坐在马桶上宣泄着压力。

    忽然。

    外面枪声大作。

    紧接着。

    耳麦里响起众多伙计嘈杂慌乱的叫喊声。

    “我靠！”

    梁非凡正准备擦屁股呢，听到这身音身子一哆嗦，心里“咯噔”一下：“糟了！”

    他胡乱的擦了两下屁股，也不管有没有擦干净，把裤子往上提了提，夹着还火辣辣的臀部，额头冒汗的往外面快速跑去。

    跑了几步。

    他忽然想起自己的点三八还没有拿，又折身回去拿枪，这才往外面跑去。

    “哒哒哒...”

    急促的脚步声在通道里响起。

    梁非凡从厕所里跑了出来，躲在通道里猥琐探头往外面看了看，端起点三八准备寻找目标。

    “吧嗒。”

    梁非凡还没找到目标呢，额头上冰冷的金属触感袭来。

    黑洞洞的枪口直接顶在了他的额头上。

    陈湘虎贴墙站立，五四手枪直指梁非凡的太阳穴，不屑的冷声说到：

    “你他妈的是来拉屎的吧？”

    “你他妈的进进出出上了多少回厕所了？”

    PS：两万更新送上，求推荐票、月票、订阅，谢谢...

