    “的确是虫子。”

    宁凡睁开小男孩的眼睛，在眼袋下面的确有着两条白色的小虫子，像是铁线虫一般十分的恶心。

    几个护士看了是忍不住的想要呕吐，因为真的是太恶心了，尤其是用观察器播放出来的。

    “这真是虫子，可是怎么可能呢？这是什么虫子？”

    宁凡拿着小镊子没有回答问题，而是对小男孩说:“我现在帮你取出来，你千万不要动。”

    小男孩也是很听话的配合，让宁凡用镊子成功的夹住了其中一条虫子出来，然后再是第二条。

    再去检查另外一只眼睛，果真还有一条，将其取出来放在杯子中。

    “这是一种名叫面蝇的东西，专门吸食眼泪存活，寄生在一些毛发比较多的动物身上。”宁凡说。

    几人面面相觑，小男孩的母亲说:“那就对了，俺家就是买狗肉的，孩子老是喜欢跟狗一起玩。”

    这一说宁凡就明白了，那些狗市里面也是见过的，好几条狗被关在一个笼子中，各种排泄物都在一起，能卫生干净才怪。

    小男孩的视线逐渐的清晰起来，虫子的排泄物随着眼泪流了出来，自然视线也就变得清晰了。

    “爸爸妈妈，我能看见了。”

    “看见了就好。”两人欣喜。

    宁凡道:“行了，给你们开一点药就回去吧。”

    “嗯！”

    “谢谢医生，谢谢医生。”小男孩的母亲不断的道谢。

    而那个男子则是一言不发，冷漠以对，在他眼中医生救人就是天经地义的事情。

    对此宁凡也不想说什么，这种如果说生病了活该，但孩子终究是无辜的。

    “宁医生，到底还有什么是你不会的？”护士惊讶的问。

    “没有那么厉害。”

    “怎么会呢，我们可是听说了很多关于你的事情的。”

    宁凡摸了摸鼻子，有点不好意思了。

    这时，一个护士说:“宁医生，你帮我看看我身上健不健康？”

    “行吧，我帮你把脉看看。”

    宁凡为这个护士把脉，笑着说:“你的身体需要保持营养，不适合疲劳，因为你已经怀孕了。”

    “宁医生，你真的把脉看出来的吗？”

    “嗯。”

    “真厉害，我的确怀孕了。”女护士说。

    “到我了到我了。”

    另外一个女护士坐下后，宁凡为其把脉，微笑的说:“你的身体很健康，没什么问题。”

    “到我啦！”又是一个护士坐下。

    宁凡把脉后说道:“你的身体比较弱，日后还是少跟男朋友约会，保重身体要紧。”

    “宁医生，你怎么能说出来啊，羞死人了。”护士害羞的说。

    宁凡笑道:“实话实说，实话实说。”

    此时，方萌也想让宁凡给自己把把脉看看，而宁凡也十分的乐意。

    但这一次宁凡的眉头有点低，问:“萌萌，你最近老是熬夜对不对？”

    “嗯，有点睡不着。”

