
　　“心宜。”

　　“谢谢你，改天……请你吃大餐！”

　　“那个安星月……好像不简单。”

　　姜竹心中仍旧是欢喜的，实在是欢喜，接下来就要看自己的画作在城隍庙那边反响了。

　　拉着心宜的手臂，很是感谢着。

　　一顿饭下来，对于这位大老板的确有些认知，人的确很好，虽然和那个什么晴晴有些不清楚，却是和自己没有什么关系。

　　自己接下来要做的就是精进画道，希望更进一步。

　　既然大老板开设画廊，肯定希望出现一些好的画作，却是……路上听着那个安星月之言，心绪有些怪怪的。

　　论颜值漂亮，那个安星月在她们之间都是数得着的。

　　的确很漂亮。

　　就是那一番言语……实在是直接。

　　自己和心宜是大三的，宿舍楼和于静乔她们不一样，一边上楼，一边欢欢说着。

　　“行啊，那我可就等着了。”

　　“安星月……，有那个想法也正常。”

　　“毕竟……艺术圈这样的事情不算罕见，而且成功的也有不少。”

　　刘心宜亦是笑语。

　　三年来，和竹姐关系很好，尤其竹姐为人很豪爽，寝室六人中，和竹姐关系最好。

　　既然有好处了，自然要给竹姐。

　　至于竹姐所说的那个安星月，刘心宜……简单说着，她有那样的想法也正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为……这也是圈子的一部分。

　　否则，她们之前在霸都市就不会碰壁了，记得自己一开始找画廊的时候，也受到一些暗示。

　　的确恶心。

　　可……也没办法，你情我愿，没有背景，只有付出一些其它的，如果不是大老板。

　　现在自己还不知道是什么样子。

　　“唉，真难！”

　　姜竹叹道，自己今晚上算是幸运的，寝室里其余四个姐妹中，有一个和市里的画廊签约了。

　　早就签约了，大二就签约了。

　　反正从后来的事情看，似乎付出了一些东西，可……现在一两年了，画作还是一般般。

　　连带着那个姐们性情都有些变化了，变得……令人心痛。

　　出头……很难很难。

　　其余三个姐们还没有着落，就算有一些画廊要签约，分成也很可恶，五五开，乃至于六四开。

　　大头不是她们的。

　　一九开！

　　是不可想象的。

　　“竹姐，现在不就有机会了。”

　　“不出意外，过了暑假，你的画也可以进入画廊。”

　　刘心宜宽慰着。

　　潜规则！

　　谁都讨厌。

　　然而，既然是潜规则，那也是规则的一部分。

　　“嘻嘻！”

　　“希望顺利。”

　　姜竹心情又是好了许多。

　　“会的。”

　　刘心宜点点头。

　　******

　　“小霜，要起床了？”

　　早上六点钟之前，易初三雷打不动的醒转。

　　单对单自然不是自己对手。

　　睁开眼，房间内还是有些昏暗，窗帘拉上了，不然……应该光明一片了，感受肩头的动静，便是看过去。

　　却是睡在外面的小霜欲要悄悄的起身。

　　“初三？”

　　“你……你也醒了？”

　　祝霜霜长发随意披散肩头，大片的雪白耀眼，一丝慵懒的声音响起，而后娇羞一声，连忙抓过旁边的被子。

　　现在自己身上啥也没有。

　　“嘿嘿！”

　　“今天周五，你上午一二节也没课，不用起来太早。”

　　“再睡一会儿。”

　　易初三伸手便是将小霜揽在怀中。

　　只是，随即肩头便是只剩下一堆乌黑的秀发，祝霜霜整个人羞赧的缩到被子里了。

　　至于晴晴，此刻还在另一侧肩头熟睡。

　　“初……初三，你身体重要。”

　　祝霜霜微不可察的声音传出来，话语有些小小的颤抖。

　　“咱可是练武之人。”

　　“来吧！小美人！”

　　……

　　……

　　“哼！”

　　“你们让不让人好好睡觉！”

　　五分钟后，又是一道妩媚的声音想起，萱颜晴无语的看着身边二人，自己还在睡觉呢。

　　“既然醒了！”

　　易初三觉得小妖精又开始不老实了。

　　……

　　……

　　“初三，你待会还要去城隍庙一趟？”

　　临近八点钟，三人才围坐在餐桌前吃早餐，萱颜晴觉得自己此刻一点力气也没了，除了吃饭的力量。

　　都怪初三。

　　哼！

　　肌肤散发更为生辉的光泽，萱颜晴说着话，忍不住白了初三一眼。

　　“一些货需要补一补，接下来两三天，我都要在京都了。”

　　“小霜，这么多衣服？”

　　易初三精神充沛。

　　勉强尽兴了。

　　城隍庙……需要前往一趟，一些东西需要自己亲自处理，手上动作不绝，将一块煎烤的牛排填入口中。

　　听着房门的动静，却是小霜小脸红红的将一堆衣服清理出来。

　　易初三扫了一眼，有些诧异。

　　都是一些破损的丝袜、女式小衣服、水手服、ol制服之类的……，好像昨天被自己全部撕烂了。

　　咳咳。

　　只能说那些衣服质量太差太差了。

　　“这一堆好几千呢。”

　　祝霜霜红红的小脸看向初三，太浪费了。

　　而且处理起来也有些小麻烦，扔掉的话，太显眼了，堆在家里肯定不行，只有专门处理了。

　　那些丝袜……晴晴买的都是好丝袜，三位数一双的，昨天初三撕破了好几双。

　　还有其它的衣服，也是不便宜的。

　　“好的衣服毕竟亲肤一些，劣质的衣服损伤你们的皮肤。”

　　“咳咳。”

　　“我记得……昨天没撕多少的。”

　　易初三有那么一点点的尴尬。

　　“昨天某人撕衣服撕上瘾了，怎么会知道撕多少。”

　　萱颜晴喝着自己的养生粥，霜霜姐的粥做的挺好，自己喜欢喝，昨天初三……真是牛！

　　粉面掠过一丝红晕，别说……初三的优点自己又深深喜欢上了一个。

　　“几千块，不多。”

　　“咱一天都赚九位数以上，几千块不算啥。”

　　易初三大气的摆摆手，小钱，何况，昨天自己还是有些享受的。

　　值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1962章 撕衣狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 