　　“奇怪，怎么会有一种熟悉的感觉，这处大阵，似曾相识。可我明明没有见过这样的大阵，并且这一生中，也从未接触过等级如此高的阵法。”缠龙大师心中疑惑不已。

　　然而就在这时，缠龙大师的神识突然不受控制，在飞快的朝着这团光球接近。

　　就仿佛在这团光球之中，突然生出了一种可怕而强大的吸力，拉扯着缠龙大师的神识，哪怕缠龙大师竭尽全力的反抗，也是显得苍白无力。

　　缠龙大师脸色骤然大变，想要立即斩掉自己的这一缕神识。然而他刚生出这样的念头，还没来得及作出行动时，这股来自于光球内的吸力就已经通过这一缕神识的联系，锁定了缠龙大师的元神，最终在缠龙大师那充满惊恐的目光中，他的元神直接离体，被吸入了光球之中。

　　惊变来的实在是太快了，缠龙大师甚至都来不及生出多余的想法，他的元神便已经进入了由阵法核心形成的光球内部。

　　不过让缠龙大师深感意外的是，元神在阵法核心之中，他不仅没有感到丝毫危险，反而有一种温暖的气息，安抚着他那颗强烈不安心，使得他逐渐的平静了下来。

　　缠龙大师没有去观看这阵法核心，此时此刻，他的全部注意力都凝聚在前方。

　　只见在那里，有一团仅有小手指大小的光点正静静的漂浮在那里，绽放出耀眼的七彩光辉，煞是迷人。

　　这个七彩光点，冥冥中似乎与缠龙的元神之间建立起了一种微妙的联系，使得缠龙大师刚出现在阵法核心的内部，便依循着冥冥中的感应，锁定了这个光点，旋即他的元神竟不受控制，鬼使神差的朝着这个光点接近。

　　这绝非缠龙大师有意为之，而是完全凭着一种本能，一种来自灵魂深处的本能。

　　最终，缠龙大师的元神与这团七彩之光交融在一起。缠龙大师的元神骤然一震。这一刻，就仿佛是有一道炸雷在他脑中轰然炸响，让他整个人都呆愣在当场，而在他脑中，也是隐隐约约的出现了一幅十分模糊的画面。

　　画面的背景是在一片浩瀚的星空之中，两道周身绽放出大道之光的人影屹立在星空之中，身上皆是散发出一股恐怖无边的气息，令的整片星空都在战栗，在瑟瑟发抖，无尽的星辰都失去了色彩，似乎臣服于这两人的脚下，就连至高无上的大道规则都被干扰，变得异常的紊乱。

　　这两道人影，强大到令人心颤，无边的恐怖，他们立于星空之巅，如天道一般的存在，至高无上，执掌天地规则，一念间，便可干扰宇宙运转，心念起，就能制定自己的次序。

　　他们都沐浴在一层大道之光中，看不清真容。其中一人头顶有大道罗盘旋转，填满整片星空，演化天地奥妙，意念一动，便可生成绝世大阵，破灭天宇，粉碎虚空，改变天道运转的轨迹。

　　另外一人，身后有六道轮回天图，每一个天图都浩大无边，宛若六个大世界，每一个世界都蕴含不同的轮回之力。

　　六面天图齐出，释放恐怖无边的威能，宛若高高在上的神灵，镇压一界天道。

　　画面戛然而止，仅仅出现一刹那便破碎开来。尽管仅仅出现一瞬间，但是却让缠龙有一种身临其境的感觉，给他带来了十分强烈的心灵冲击，久久难以平静。

　　“太尊！那两道人影，必然是太尊无疑！其中一名太尊，因该就是在沧海山内布下这座大阵的前辈。另外一名太尊，因该就是仙界的六道轮回仙尊。”缠龙大师的元神在剧烈的震颤，惊骇无比。

　　“这团散发出七彩光芒的光点，究竟是什么东西？”缠龙大师注意力凝聚在那七彩光点上，现在这光点已经融入了他的元神中，他除了能感觉到这光点不会给他带来威胁之外，其他的一无所知。

　　并且，他的元神也无法融入光点之中一窥里面的秘密，被那一团七彩光辉阻挡在外。

　　突然，缠龙大师的元神再次一震，感到惊喜交加，他发现自己的元神，竟然能够融入到阵法核心之中，宛若与阵法核心连为一体，可以通过阵法核心为扭矩，无比清晰的观看整座大阵。

　　这一刻，沧海山内部这座由圣界太尊布下的庞大阵法，在缠龙眼中再无半点秘密可言，他可以随意的观看这座大阵的任何细微之处。隐约间，他甚至还产生了一种错觉，似乎自己已经能控制整座阵法的力量了，　同时还能控制这一片沧海山，对沧海山的每一处地方，他都有一种绝对的掌控。

　　“这沧海山，究竟是一座山，还是一件法宝？”缠龙一脸的错愕。但旋即，他便看向远方。

　　通过与沧海山的相融，他发现了三道熟悉的身影正从外面飞入了沧海山之中。

　　“是那个碧落皇朝五皇子身边的人。”缠龙瞬间便认出了他们三人的身份。

　　这三人，正是奉五皇子之命，前来斩杀剑尘他们的百奇兄妹以及黑鸦。

　　黑鸦是一名高瘦的青年人，看上去普普通通，没有丝毫特别的地方，不过修为却是不弱，已经达到神王后期境界。

　　“百奇，百合，那个叫剑尘的小子他们几人因该就在沧海山的范围内，我感觉我们距离他们已经越来越近了，因该就快要到了。”黑鸦速度不由得缓慢了下来，开始收敛自己的气息，成一条直线，悄无声息的朝着剑尘他们闭关的地方接近着，他回头撇了眼跟在身后的百奇和百合两兄妹，低声道：“你们做好战斗准备，五皇子交代的任务，我们一定要圆满的完成，不能出半点岔子。虽说剑尘他们几人实力不强，以我们的实力要想杀他们是易如反掌，但他们当中毕竟有两名绝代主神，谁也说不好暗中是不是藏有保命的手段，万一让他们给逃了，我们可不好像五皇子交代。”

　　“放心吧，我们两兄妹亲自出手，剑尘他们绝对逃不掉，就算有逃命手段也保证让他们来不及施展，除非他们同样是神王后期。”百奇嘿嘿冷笑。

　　PS：补的第一章。