    牧枫说归说，还是老老实实地召唤出小樱，将药剂用在了小樱身上。

    只见眼前身着红白相间巫女服，手握天丛云剑的小樱身上似乎多了一股说不清道不明的意味，但并无明显的变化。

    牧枫见状一楞，问道：

    “你有感觉到自己发生了什么变化没有”

    “没呢，就是感觉身体轻了一些。”小樱望向牧枫，脸上还是那副温柔至极的笑容。

    “果然系统的抽奖就没多少好货。”

    【叮！报告宿主，系统的抽奖是绝对公正的】

    牧枫正暗暗嘀咕呢，系统就突然跳了出来，让牧枫有种在背后说人坏话时当事人正在自己身后看着自己的感觉。

    “阿对对对，系统肯定是绝对公正的啦！”牧枫脸上挂满了虚伪的笑容。

    在牧枫身后的陈莉莉看着牧枫召唤出小樱后又自言自语的样子，脸上又浮现出了惊恐的神情。

    牧枫检查完小樱身上有无出现变化后，就回头看向了刚准备回收的一地丧尸。

    【叮！恭喜宿主合成C7级丧尸，经验+17】

    【叮！恭喜宿主合成C8级丧尸，经验+18】

    ...

    【叮！恭喜宿主合成B2级丧尸，经验+22】

    【叮！恭喜宿主合成B3级丧尸，经验+23】

    ...

    【叮！恭喜宿主合成B7级丧尸，获得+27】

    【叮！恭喜宿主合成B8级丧尸，获得+28】

    【叮！恭喜宿主将丧尸‘小樱’提升至B8级丧尸，经验+31】

    牧枫花费了大量时间，好不容易才合成出一B7级女丧尸跟一只B8级男丧尸，按照目前这样的提升速度来看，很快就可以将炎帝提升到A级了。

    满意地点了点头，正想继续朝下一个目标工厂走去，衣袖突然被人给拉住了，回头一看，陈莉莉正扯着自己的衣袖，伸着头看向四周后对自己道：

    “现在天快黑了，再继续下去是不是有点危险。”

    唔...牧枫思虑再三，点了点头，让前去探路的夜魔撤回来，回到小镇边缘的一处据说。

    屋外传来了重物落地的声音，陈莉莉吓了一跳，朝屋外看去，只见一只雪白的巨狼趴在地上，陈莉莉这才轻出一口气。

    牧枫望向大白那高大的身影，有点无语。

    “你好歹也是B6级的变异生物，咋子翻个墙都能给自己摔到哦。”

    只见大白那张极具肉感的小脸满是尴尬，以及...一丝羞恼？虽然牧枫还是不清楚自己是怎么看得懂这家伙的表情的，但看到这一幕还是有点怪异。

    试想一下，一只白色的狐狸冲着你妩媚地笑了一下，你会怎么做？当然是解开裤...哦不，当然是选择原谅它啦，毕竟牧枫可不是商纣王。

    牧枫回过神来，回到屋里生了火，从空间里拿出了火腿肠跟罐头，才过一阵，便飘香四起。

    突然牧枫转头一看，只见门口的大白脖子伸得老长，盯着牧枫身前锅里的食物。

    “你想吃这个？”

    白色狼首大幅度地点了点头，牧枫无奈地从空间又拿出一口大锅，架火，起锅，烧水，下食物，一气呵成。

    “好！开饭了。”

    牧枫话音刚落，门外的大白“嗖”地一下就窜了进来，如同被饿了好几天似的。当然，牧枫并不知道大白之前是靠吃什么维持生存的，如果让他知道的话，相比会十分吃惊...

    牧枫与陈莉莉碗里的食物还没扒拉几口呢，抬头就瞧见大白那渴望的目光，牧枫又看向那口大锅。

    “嘶~”

    倒吸了一口冷气，只见前一刻还满载食物的锅底此时是一干二净，，一滴汤都没有剩下。

    “吃货!”

    牧枫无奈地起身又给大白烧了一锅，这家伙这才安心地坐下，眼巴巴瞅着那锅还在煮的食物。牧枫看了一眼这个家伙，心里感叹道：还好我身家厚实，要不然估计都养不起你唉。

    而此时正眼巴巴瞅着锅里食物的大白却猛地回头望向了牧枫，仿佛知道了他内心所想一般。

    牧枫被这家伙突然其来的一瞥看得低下了头，做贼心虚般道。

    “好啦好啦！快吃饭吧，吃完该休息了，今晚就让炎帝负责守夜就行了。”

    晚上，牧枫尿急，正打算起来上个厕所，猛地回头就瞧见大白双眼直发光，牧枫被这样的目光盯着感觉浑身不舒服，低声道：

    “你看着我干嘛，不用睡觉是吧！”

    大白一脸受了委屈似的低下了头，装做睡觉的模样，实则眯着眼时刻关注着牧枫的身影。

    天可怜见，它只是想保护这个家伙而已，虽然他可能并不需要它的保护就是了。

    而正在牧枫拉开裤拉链打算来一通瀑布时，听到了隔壁一声细微呼吸声。

    牧枫悄无声息地翻过墙朝隔壁房子的窗户探头看去，只见一只丧尸居然躺在床上睡觉，虽然丧尸并不会睡觉...

    但牧枫瞧见这一幕还是觉得有些刷新了自己末日以来的三观。

    忽的，牧枫突然感应到什么似的，翻身走到街道口，入眼便看到几只提着工具箱与梯子的丧尸正在接街道上走来走去，牧枫见其没有发现自己，便轻手轻脚地回到了屋子里。

    等牧枫出去一趟之后回来，瞧见这家伙趴在地上发出轻微的鼾声时，这才满意地点了点头，重新躺回自己睡觉的地方，浑然不知道背后那个家伙又在双眼发亮盯着他。

    隔天清晨，这破落居所里，院子后面的花草沾满露水尚未晒干。牧枫便早早起了床，洗了把脸，便开始起锅造饭。

    正躺在屋内的大白闻声醒来，瞧见旁边还有一口大锅后，便心满意足地闭上眼继续睡去。

    尽管牧枫做饭时造成的声响很大，但旁边的陈莉莉仍睡得跟死猪一样。牧枫见状，不由得感叹道：

    “如果有一天我不在旁边了，这家伙岂不是半夜睡觉时被丧尸咬破的喉管都不知道。”

    说罢，便上前去捏住了陈莉莉的鼻子，睡梦中的陈莉莉脸色逐渐涨红，猛地惊醒，大口呼吸着。

    一睁开眼就瞧见牧枫脸上挂着笑意瞧着自己，原本被憋得通红的小脸已经红得如同能滴出水来似的，抬头便瞧见屋门口已经做好的食物，以及已经在那眼巴巴看着的大白...

    用过了早餐，牧枫便准备朝着昨天夜魔探索过的地方进击。

