    数日后。

    杨家将大军回归洛阳的消息在大街小巷不胫而走。

    百姓们放下手中的一切事情。

    纷纷赶往了洛阳西门。

    准备迎接他们心目中的大英雄。

    若不是骠骑将军、勇毅侯杨锋力挽狂澜。

    若不是杨家将将士们的浴血奋战。

    关中之地早就战火四起。

    甚至燃烧到帝都来了！

    所以当初杨锋出征西凉叛军的时候。

    人们才会万众高歌踏山河。

    因为杨锋就是他们心中最后的一线曙光啊！

    现在杨锋大胜归来。

    没有让人们失望。

    人们当然要夹道欢迎杨家将了。

    欢迎杨家将回归的人们从洛阳的西门一直排到了十里之外。

    小皇帝刘协也在这里。

    他在王允等大臣的陪伴下站在道路中间。

    翘首以盼杨锋的归来。

    看着刘协殷切的模样。

    王允只能在心中暗自叹息一声。

    他怕的就是这样。

    小皇帝现在对杨锋的依赖度极高。

    大事小情都要先和杨锋书信商量。

    然后由杨锋当家做主。

    在某种程度上来说。

    大汉真正的主人早就不是刘协了。

    而是杨锋啊！

    以前的时候王允处处提防杨锋。

    但是现在貂蝉分娩在即将。

    王允怎么舍得还让她受到伤害？

    看在女儿的份上。

    看在即将出身的外孙子份上。

    王允决定睁一只眼闭一只眼了。

    只要杨锋不废掉小皇帝自立为王。

    王允就不会再针对杨锋。

    他虽然固执。

    是大汉王朝的死忠。

    可在亲情的面前。

    王允只有妥协了。

    终于。

    在人们的苦苦盼望中。

    西边扬起了漫天的烟尘。

    地平线上出现了一大队的小黑点。

    小黑点在快速的移动中越来越大。

    赫然便是杨家将的将士们！

    当先一面黑色、红边、金字的威武战旗下。

    神骏的墨蛟龙一骑绝尘。

    载着杨锋飞奔而来。

    “是骠骑将军！他回来了！”

    刘协在看到杨锋战旗的第一时间。

    便开心的手舞足蹈起来。

    向着远方连连招手。

    杨家将的部队越来越近了。

    人们清楚的看到了杨家将威武雄壮的一面。

    杨锋自然就不用说了。

    身侧跟随着李元霸和李存孝这对哼哈二将。

    其余的文武将官依次排开。

    落后杨锋一小段距离。

    呈半月形跟随在杨锋身后。

    隐隐有众星捧月之势。

    文武将官后面。

    罗睺七十二骑威风凛凛。

    计都一百零八卫杀气腾腾。

    百战血杀扛着一柄柄的乌金大锤。

    令人望而生畏。

    在后面。

    骑战、步战双精通的陷阵营迈着整齐的步伐而来。

    身上的白虎山文甲伴随着脚步声发出阵阵铿锵！

    与陷阵营并排策马走在一起的是并州狼骑。

    作为并州土生土长的老牌部队。

    每一名并州狼骑都有着并州人悍勇的气息。

    隔着老远就能感觉到他们必定是经过战火洗礼的精锐。

    两支精锐之后。

    组成时间不久的精锐黑旋风骑在一匹匹黑色的高头大马上。

    昂头挺胸而来。

    黑旋风的前身是董卓麾下最精锐的飞熊卫。

    西凉大马天下闻名。

    但若说最精锐的西凉骑兵。

    人们不会想到韩遂、边章的叛军。

    也不会想到马腾手下的胡子军。

    第一个想到的便是曾经威震西北的飞熊卫！

    当然。

    他们已经不再是飞熊卫了。

    而是杨家将的一员。

    张飞部下精锐——黑旋风！

    黑旋风之后。

    便是各部杨家将的士兵们。

    他们以两万人左右的兵力。

    押解着数以十万计的西凉叛军和异族人。

    单单是这个比例。

    就足以让道路两旁的百姓们欢呼雀跃！

    自古以来夸大其词冒领军功的人可不在少数。

    明明在前线损兵折将。

    战报里却偏偏说自己大胜特胜。

    斩杀了多少多少敌人。

    由于时代的限制。

    人们彼此之间的通讯极为落后。

    所以很多虚报战功的人非但没有被治罪反而加官进爵。

    坐到了高位上之后他们只会变本加厉的搜刮民脂民膏。

    甚至暗中杀害普通老百姓。

    以百姓的人头谎称敌人的人头来冒领军功。

    所以老百姓最痛恨的就是这种人。

    而正相反的。

    老百姓们最敬重的就是杨锋这种从来不会欺压百姓、更不会冒领军功的人。

    西凉人的长相和中原大地上的汉人还是有一定区别的。

    更不要说羌氐两族的异族人了。

    长着眼睛的人都能看出来。

    杨家将押回来的十余万人中没有一个是滥竽充数的！

    看到心目中的守护神杨家将如此威武。

    仅凭两万人就震慑的十多万降兵不敢轻举妄动。

    百姓们怎么能不欣喜若狂呢？

    这才是大汉精兵该有的样子嘛！

    在一片欢呼声中。

    杨锋来到了小皇帝刘协的面前。

    飞身下马。

    握着赤霄剑点动了三下。

    杨锋洪亮的道：“臣骠骑将军、勇毅侯杨锋不负陛下重托，今日平定西凉叛军而回！”

    刘协连忙摆了摆手。

    示意杨锋无需多礼。

    然后笑呵呵的从龙袍中抽出了一道诏书。

    对着杨锋说道：“骠骑将军劳苦功高，这次平叛辛苦了！朕之前对杨家将各级文武官员都做出了封赏，唯独没有赏赐骠骑将军任何奖励，你可知道为何？”

    杨锋笑道：“陛下的心思，臣哪里能猜得到呢？”

    该装傻的时候就装傻。

    往往能收到意想不到的效果。

    果然。

    刘协哈哈大笑着道：“因为在骠骑将军出征之际，有人跟朕说骠骑将军手握大军，随时可能把朕推下帝位，于是朕就和他们打了个赌。”

    “朕只封赏杨家将的各级将、官，唯独不封赏骠骑将军，朕笃定骠骑将军不会因为这件事而犯上作乱！如今看来，是朕赌赢了！”

    刘协只顾着开心。

    浑然没有注意到在他说出这句话的时候。

    身后的数十位大臣中有十余人同时变了脸色！

    这……

    小皇帝这是把他们给卖了啊！

    就差直接告诉杨锋自己这些人的名字了！

    杨锋保持着平和的笑容。

    “陛下明鉴，臣誓死忠于大汉，至死不改！”

    他说的是忠于大汉。

    大汉代表的是大汉子民。

    而并不是小皇帝一个人。

    只可惜刘协根本没听出来啊！

    举起手中的诏书大笑道：

    “朕既然赌赢了，就要兑现诺言！这道诏书里是对骠骑将军的封赏，今日，朕亲自为骠骑将军宣读诏书！”

    天子亲自宣读诏书。

    在大汉开国四百年来的历史上还是第一次！

    绝对是旁人难以企及的殊荣啊！

    四百年来。

    能获得如此尊宠的人。

    唯有杨锋一个！

    前无古人。

    也很难再有来者！

