
    第1379章遗世独立{四更}

    三人栽倒在地，叶天龙心里一沉，蹲下来伸手检测，很快得出中毒的结论。

    他没有废话，掏出几颗药丸就塞入三人嘴里，虽然不能立即解毒，但可以让毒素迟缓一点。

    随后，叶天龙向苏瑞他们喊出一声：“全面戒备。”

    原本慌乱的苏瑞他们迅速稳住阵脚，一边派人拉响戒备警报，一边派人查看各个角落有没黑蛇。

    同时拿出一堆药物救治中毒的兄弟。

    叶天龙亲自配制了药水，把三名中毒的守卫救活过来，然后又让苏瑞给众人分发缓解毒素的药物。

    他让苏瑞他们全面搜寻毒蛇影子之余，也要注意自己的人身安全，他还让天墨贴身保护韩静的安全。

    最后，叶天龙才走入休息室，几乎是脚步刚刚抵达，一条染血黑蛇就嗖一声飞来，直扑叶天龙咽喉。

    “扑！”

    叶天龙反手一扫，打在它七寸让它飞出去，黑蛇撞在墙上，啪一声掉落，挣扎两下就横死过去。

    叶天龙环视四周一眼，没有发现其余毒蛇就靠近肇事司机。

    肇事司机已经七窍流血，直挺挺坐在椅子上，眼里残留最后的痛苦和惊惧，他的胸口全是鲜血。

    叶天龙仔细观察一圈，发现他脖子后面有一排齿印，四周全是黑乎乎的颜色。

    再看看虚掩的窗户，以及黑蛇湿漉漉爬过的痕迹，他马上明白司机被人唆使毒蛇杀了。

    “还真是心狠手辣啊。”

    叶天龙坦然推开窗户，回想刚才听到的哨子声，嘴角勾起一抹戏谑：“这对手比我想象中难缠。”

    同时，他眼里跳跃一抹杀机，对方连续杀人灭口，叶天龙不怎么生气，那就是他跟凶手的真相较量。

    但对方刚才让黑蛇杀韩静，叶天龙就无法隐忍了，如非地狂天的香袋，只怕韩静不死也要脱层皮了。

    “叶少，情况怎样了？”

    这时，苏瑞也带着人冲了进来：“司机死了？”

    “死了！”

    叶天龙恢复了平静，转身问出一句：“三少的安全有没有加强？”

    苏瑞赶忙告知：“叶少放心，三少现在住的病房，炮弹都轰不进去，里面守卫的也都是死忠。”

    “我还让人启动了毒烟毒气毒物的系统，绝对不会让三少被蛇虫咬到。”

    她补充上一句：“我已经让人调看监控了，相信很快会找出蛇的来处。”

    叶天龙一笑：“蛇是被人吹口哨，唆使过来杀人的，对方不仅身手卓绝，驱使蛇虫手段也是一流。”

    “不过你们不用担心，我会想法子对付他，当务之急，那就是你们保护好三少和韩静。”

    叶天龙低声嘱咐：“千万不能让他们出事，除了你我之外，谁都不能无故靠近。”

    苏瑞忙出声回应：“明白！”

    叶天龙神情犹豫了一下，随后轻声问出一句：“太叔老先生的安全，现在由谁负责？”

    苏瑞微微一愣，似乎没想到叶天龙问出这个问题，随后又毫不隐瞒地回道：

    “太叔宅子的人手调度安排由大少负责，老先生的安危一般由他四个心腹负责。”

    “那四个心腹跟老先生足足三十年，老先生相信他们胜过自己的子女，而且也只有他们能谈得来。”

    “老先生以前吃喝的东西，也都是他们先派人试吃试喝，半个小时没端倪，老先生才会服食。”

    苏瑞呼出一口长气：“当然，老先生后来病了之后，从重从急，规则就有了改变。”

    “没想到，这给了苗伯光和太叔琴内外勾结的机会。”

    她很是为太叔兴国不平：“真是家门不幸啊。”

    叶天龙点点头：“明白了。”

    “苏小姐，不好了！”

    这时，又有一个山庄护卫跑了过来，脸上带着一抹惊慌：“医生手术完了，他们说，救不回了。”

    苏瑞一愣：“什么救不回了？”

    语无伦次的山庄护卫喘息几声，随后组织着语言回道：“马岗救不了，脑死亡……”

    苏瑞娇躯一震，讶然失声：“什么？他也死了？”

    她抬头望向叶天龙，叶天龙脸上没有半点意外，似乎对这个结果早有准备：

    “那么重的卡车，那么大的冲击力，奔驰都变成一堆渣了，马岗没救，很正常的事情。”

    叶天龙对马岗死亡有了心理缓冲：“把他尸体运回给家属吧，顺便跟交警说一下情况。”

    苏瑞先是点点头，随后问出一句：“那线索岂不是彻底断了？”

    叶天龙想到那张符，还有半截晶片：“断了就断了，只要我们没事，迟早会揪出幕后凶手的。”

    在苏瑞无奈点头回应时，一条短信涌入叶天龙手机，他打开一看，来自黄雀，关于苗伯光和太叔琴。

    叶天龙扫视一眼内容，手指飞速回了一条短信，随后，他又望向准备离去的苏瑞：

    “对了，太叔太甲在哪里？我想要见见他。”

    苏瑞看了外面风雨一眼，给出一个大概答案：“应该在幸福孤儿院做义工。”

    叶天龙听到这答案，顿时笑了，笑容很是灿烂……

    下午四点，叶天龙撑着雨伞走入那间天都最大的孤儿院，幸福孤儿院。

    今天虽然风大雨大，还处处流淌着寒意，但对孤儿院来说，却是一个很好很开心的日子。

    太叔太甲每月都会来孤儿院做一次义工，他的到来，总伴随好吃的糖果，好看的图画，好玩的游戏。

    还有让人温暖让人冲击的琴声。

    “明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。”

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……”

    叶天龙还没抵达孤儿院音乐大厅时，就听到一首很有韵味的《水调歌头》，带着无尽伤感传入耳朵。

    天籁之音。

    叶天龙讶然歌者的惊人实力，还听出是太叔太甲的声音。

    他站在门口望去，正见两百名孩童中间，坐着一个目如朗星的白衣男子。

    神情温润，风采潇洒，流淌着世家子弟无法掩饰的翩翩风范。

    璀璨的灯光相映下，他双手放在黑白键上，白衣白袜，一尘不染，就连面上的微笑也有出尘之意。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！但愿人长久，千里共婵娟……”

    风暴一样的掌声中，白衣男子彬彬有礼起身，目光眺望在苍茫的大雨上。

    遗世独立！
