    1997年3月27日9时31分，天命总部训练场

    砰……

    咚……

    匡……

    齐格飞倒飞了出去，德丽莎收回了拳头。

    “真是越来越厉害了……也不知道收下留情……让我怎么去见塞西莉亚……”齐格飞捂着紫青的脸，忍不住抱怨。

    在都不用武器的情况下，他被德丽莎碾压，明明以前都是他赢……

    而造成这一切的罪魁祸首正坐在训练场边上看书。

    察觉到齐格飞带有怨念的目光，沐清枫抬头，冲他微微一笑，随后继续看书。

    这是他们相处的模式，有任务时沐清枫陪德丽莎完成任务，没有任务时就在世界各地随便逛逛，沐清枫顺便训练德丽莎帮她提升实力……

    沐清枫变了，或者说不再清冷，原本高高在上，虚无缥缈的感觉没有了，取而代之的是浓浓的烟火气。

    “自己训练不认真怪我提升快?真是狗改不了吃屎……”德丽莎皱了皱眉头，即便故意装做很凶的样子也极为可爱。

    当初为了得到奥托的认可，齐格飞进行了为期两年的训练，从一代花花公子，成为了可靠的女……男武神。

    如今得到认可了，就不努力了……

    实际上并不是齐格飞不认真修行，而是德丽莎进步太大，可是由于每次陪练都是沐清枫的缘故，她对自己的实力没有正确的认知……

    听到德丽莎的话，齐格飞尴尬的挠了挠后脑勺，这真不能怪他不努力，而是敌人太离谱。

    “有兴趣用【天火圣裁】和【犹大的誓约】与我打一架吗?”沐清枫看着手中厚厚的书，对齐格飞和德丽莎问道。

    如果有人在他身边的话，就能看到这本书是关于神之键的知识……

    神之键，是上个世代抵抗崩坏的文明利用律者核心及魂钢制作的十三种武器的统称。

    五万年前的上个世代，为了寻找更为行之有效的对抗崩坏的办法，天才科学家Mei决定用崩坏的力量对抗崩坏。为此她研发了以律者核心驱动的一系列弑神兵器。

    在神之键项目之前，人类也曾使用崩坏能研发了一系列“圣遗物”武器。圣遗物是上个文明纪元制作的泛用型兵器，利用类似律者核心的物质驱动，其结构无法通过目前的科学技术解析。

    Mei刚被召入联合国下属抗崩坏组织逐火之蛾后就立即提出了研发神之键系列兵器的提案。由于此前从未有人敢于尝试用，因此Mei在当时看来十分激进而危险的主张遭到了很多人的反对。但是Mei坚持自己的观点，她力排众议，研发了禁忌的技术——律者核心驱动型反崩坏弑神兵装：神之键。

    Mei，逐火之蛾……都是很熟悉的名字啊……

    第七神之键：破坏之键·天火圣裁，以上世代文明第七律者“炎之律者”的核心掰成两半后制成的神之键，本体为一对双枪，拥有最强的破坏之力。当把双枪组合在一起使两枚半块律者核心结合成一个整体时，天火圣裁会激活其第零额定功率——天火出鞘。此时的天火圣裁会变成一把熊熊燃烧的大剑，而天火出鞘的一击将会爆发出近乎无限的威力，将周遭的一切毁灭殆尽……包括使用者自己。

    到现在为止已经有25代卡斯兰娜家族战士因使用天火出鞘而牺牲。

    第十一神之键：约束之键·犹大的誓约，以上个世代第十一律者·约束之律者的核心制作而成的武器。拥有限制能量强度以及断绝能量流动、转化的能力，并且可以与圣痕的力量结合。当犹大解放其第零额定功率时，会展开一个巨大的结界，使一切崩坏能无效化，其它形式的能量也会受到不同幅度的影响，犹大的使用者也会被结界所影响，甚至会有生命危险。

    “有兴趣么？”沐清枫合上书，看着有些发呆的两人，再一次问道。

