    梨花苑外围，张云扬已悄悄赶回暗处，对身旁卫士小声而语：

    “怎样？可有动静？”

    卫士见状指了指梨花苑外围的山峦高坡暗处，小声应允：

    “他们并未急着上前，转身直奔高坡暗处去了！”

    “此事我已禀报阁主，大家接下来要按兵不动，等待阁主命令。”

    张云扬之言虽淡，却让卫士听后不敢大意，只好应声答应了。

    张云扬目光所及，将高坡暗处的周围看了一遍，却无踪影。

    却闻卫士小声道：

    “张大哥，有人来了！”

    张云扬收回目光，看向来人，连忙吩咐：

    “快隐蔽！”

    不想为时已晚！

    只闻来人是一男一女，正是方仲和骆小蝶两人。

    “这位大哥，请问这里就是梨花苑么？”

    说话之人正是骆小蝶。

    “是呀！怎么了？不知二位所为何事？”

    张云扬见状未曾隐瞒。

    心中念念有词，嘀咕道：

    “明知故问！”

    “那就好！我们此来，特为寻一人，还望大哥能行个方便。”

    骆小蝶莞尔一笑，向前踏进两步，与张云扬等人相隔不过十步而已。

    “哦？是吗？不知二位所寻何人？”

    张云扬见状淡淡而语。

    心道：“不会又与陆灵儿有关吧？”

    “浮影门少主，陆灵儿！”

    骆小蝶发话了。

    声音清脆，斩钉截铁。

    “陆灵儿？我未曾听过此人，二位是不是消息有误，找错地方了？”

    张云扬知道此事非同小可。

    但见来人气势汹汹，定然是不好惹的角色，在阁主未曾到来前，他必须小心翼翼，不让对方有机可乘。

    张云扬心想，只要我不自乱阵脚，她们也奈何不了自己。

    “这位大哥，你莫不是故意诓骗我们吧！据我所知，陆灵儿朝着这边急急赶来，要不我们也不会紧赶慢赶，误闯了贵宝地不是？”

    骆小蝶见此情形，只好以退为进。

    在没有掌握确切的证据前，她不得不小心翼翼。

    “既然阁下以为我说的话有假，还请二位在此宁耐片刻，等我们阁主来了，你们亲自问她便是。”

    张云扬见状说道。

    他这才从来人口中得知陆灵儿对此事的利害关系，他只好将其阴引至阁主萧红玉身上。

    一旦遭遇变故，他也能全身而退。

    “哦？是吗？不知你们阁主现在何处？这位大哥可否为我们引荐引荐？”

    骆小蝶发话了。

    她岂不知这是张云扬故意拖延的把戏，但她并未急着戳穿，她只好装作若无其事之态，对张云扬发出一声话语，浅笑之余，是那样的迷人。

    不想她的话音未落，就闻一声音破空传来，人影穿透而出，眨眼间便来到梨花苑外围入口处站定，其音袅袅：

    “是谁如此想我呀？”

    并未抬头观看眼前不远处的骆小蝶和方仲两人。

    张云扬见状连忙作揖以礼：

    “禀阁主，他们二人要见您，还说咱们梨花苑私藏了他们所追寻之人！”

    “哦？是吗？二位千里迢迢造访，究竟想寻何人踪迹？”

    萧红玉发话。

    她总算正眼看了看眼前的方仲和骆小蝶两人，言语深深，由不得任何人放肆和挑衅。

    “看来阁下正是萧红玉萧阁主无疑了！在下方仲，此乃师妹骆小蝶。我们因追踪歹人踪迹，误闯萧阁主宝地，还望萧阁主您大人有大量，别将其放在心上。”

    方仲见状只好搭话。

    他听师父说起，现在的梨花苑掌管者乃是萧若锦之女萧红玉，见得其人面容娇好，宛若桃花，一股二八年华，故私自以为，此人正是萧红玉无疑。

    “哦？好说好说！方少侠客气了！我虽足不出户，不想还是被方少侠识出了，真是让本阁主大开眼界，不知方少侠所寻何人？”

    萧红玉闻言，很是欣喜。

    但还是一股萧杀之态，面不改色。

    她虽猜到方仲两人所为何来，但仍佯装不知一般自顾自的问道。

    “不知萧阁主可曾见得一少女，名叫陆灵儿，闯入贵宝地？”

    方仲之言虽轻，却透着一股浓烈的力量，在光影作弄里，摇曳肆意。

    “陆灵儿？自从她两日前离开我梨花苑后，就未曾见过。你们见过吗？”

    萧红玉见状说道。

    转而象征性的问了问张云扬等人。

    张云扬等人纷纷摇头应允，表示未曾见过。

    萧红玉转过身来，对方仲两人微笑而语：

    “看来要让方少侠失望了！”

    “无妨，无妨！既然如此，那我们师兄妹就打扰萧阁主静修了，就此告辞！”

    方仲见状缓缓而言。

    惹得师妹骆小蝶一脸不解，正欲搭话，不想被方仲连拉带拽的告别萧红玉等人而去，往山坡暗处而来。

    萧红玉见方仲两人的身影渐渐隐没于暗处，这才吩咐道：

    “云扬，你率人给我死死盯着他们，一旦有任何动静，即刻派人通知于我，明白吗？”

    “是！请阁主放心，云扬保证完成任务，绝不让任何人通过此地。”

    张云扬闻言信誓旦旦，让萧红玉一脸满足。

    萧红玉见状笑了笑，便转身直奔梨花苑大殿而去，不一会儿便消失在茫茫密林深处，远去了。

    只闻张云扬唤道：

    “弟兄们，刚才阁主有令，要我们务必睁大眼睛，把守好此处，切不可让人有机可乘，弟兄们，有没有信心？”

    弟兄们闻言，异口同声：

    “请云师兄放心，我们就算是拼了命，也不会放过一丝蛛丝马迹。”

    “好！很好！那就就地分散隐藏吧！有什么发现，口哨为号。”

    张云扬很是满意，做了吩咐。

    只见众卫士应声而语，渐渐隐没于梨花苑外围各处，开始认真的守株待兔起来。

    张云扬一跃而起，跳到高处的树干上，将梨花苑外围方圆十里看的一清二楚，可谓尽收眼底。

    让他感到奇怪的是，方仲等人竟在一刻钟内，消失的无影无踪了。

    张云扬未曾细想，自顾自的靠在树干上，小心翼翼的观察着周围的一切，不放过任何蛛丝马迹。

    却见二十里外密林深处，方仲等人在此就地打坐歇息。

    骆小蝶话语而出，透着一丝埋怨：

    “师兄，你这是何意？为何突然撤出来了！咱们不是要探查陆灵儿的踪迹嘛！”

    “师妹，这你就不懂了吧！刚才的情形你也看到了，就算我们坚持说陆灵儿就躲在梨花苑，但我们没有任何证据，她萧红玉岂会轻易就范。我故意将人马撤至于此，就是要给萧红玉机会，让她不打自招，将陆灵儿送出来。若是如此，咱们只要守株待兔就好了，不是吗？”

    方仲说着，嘴角挂着一抹诡谲的微笑，让这场自以为是的角逐变得莫明紧张起来。

    骆小蝶闻言点了点头，表示应允。

    “师兄，没想到，你还有一套嘛！”

    “师妹，咱们先按兵不动，只要他们有所动作，咱们再暗处跟踪也不迟！”

    方仲见此说着。

    骆小蝶点了点头答应了。

    只见天色渐渐暗了下来！

    一切的一切，似乎才刚刚开始。

    谁人奈何？谁又能说了算？

