    蛇皮袋打开，呈现在众人面前的是一朵朵像小雨伞一样的松乳菇。

    “天哪，真的是松乳菇，这个时节还有松乳菇，太给力了。我现在就拍照晒朋友圈。”苏念当即拍照，编辑了一段文字，发了朋友圈。

    她激动不已地转过脸朝田小海道：“小海，这些松乳菇，我全要了。据我所知，松乳菇在咱们县城的零售市场，最高的时候，卖过两百块钱一斤。那是松乳菇快下市时的价格。考虑到眼下市场上，压根就没有松乳菇，属于断货季节，我按过往的最高价，每斤再给你加一百块，你看如何？”

    “你的意思是三百块钱一斤？这会不会有点多了啊？”田小海激动不已地答道：“念姐，你可别亏了自己啊！”

    “看你把我说得，好像我是慈善家似的。你放心，我敢三百块钱一斤收来，定能在餐桌上卖出更高的价。姐姐我是个商人，肯定不会做亏本生意。”苏念信心满满地点头道。

    “好吧！那就三百一斤吧！”田小海有些不安。

    他总觉得苏念是为了报答救命之恩，有意给他开高价。

    苏念一眼便看穿了田小海的心思。

    她凑到了田小海的身旁，点开了微信朋友圈，笑着解释道：“来，小海你看，这微信朋友圈才发出五分钟，就有二十多个点赞了，评论也有七八条，还有人发私信问我，是不是真的有松乳菇？有的话，明天就来我这儿吃饭。姐姐告诉你，这个时节的松乳菇，那真叫一个抢手，你有多少姐姐，我就敢要多少。”

    “真的？太好了，回头，我再上山找找看。”田小海心中开始在盘算，如何才能找到更多的松乳菇。

    “当然是真的。你看，正说着，这电话就来了，肯定是看到朋友圈，来向我订餐的。”苏念开心地笑着，指了指手机上的来电显示，轻轻一点，便接通了电话。

    电话那头传来一位中年男子的声音。

    “喂！苏总，我看你朋友圈里，晒了松乳菇，真的假的，是现货吗？”

    “肯定是真的！新鲜到的松乳菇，有好几十斤呢！”苏念微笑道。

    “好！明晚给我在你们酒店留个包间，我要请一位重要客户谈生意。晚餐上两盘小炒松乳菇，另外再留五斤生的新鲜松乳菇，用礼品盒帮我装着，回头我要送给客户。”

    “刘总，给你留五斤没问题。不过，这个价格恐怕有点小贵。不知道您能不能接受。”苏念帮意装作有些为难的样子。

    “多少钱？”

    “由于现在特别缺货，我们的松乳菇，生卖的话，要四百块钱一斤。上了餐桌加工的话，得卖六百一盘，约一斤左右。”苏念一脸认真地答道。

    “这价格我能接受。就这么定了，给我留五斤生的，再预订两盘做菜。明晚六点半赶到你们酒店。记住，务必要给我留够五斤生的。”

    “好嘞，就按刘总的意思安排。”

    挂断电话后，苏念一脸轻松地拿起手机在田小海的面前晃了晃道：“小海，你看，这松乳菇有多抢手。都不用我去推销，就已经有人开始向我抢着订餐了。你这几天抓紧了，多采一点松乳菇，肯定能给我的酒店，带来一波客流。就这么定了，三百块钱一斤，这些松乳菇我全要了，往后你采多少，我要多少，货款立马现结。”

    “谢谢念姐！”田小海激动不已地点了点头。

    “谢我干嘛？你这是在帮姐姐。”苏念莞尔一笑，旋即拿起手机，对着水桶里的两只王八拍起照来：“野生王八也是我们店里的紧缺货，有的话，我全要，按六百五一斤。你看如何？”

    “行，就按这价。念姐是现在过秤吗？”田小海迫不及待地问道。这一趟，怕是能赚两万多。妹妹的学费到手了，还能把债全还了。

    “现在过秤肯定不行，酒店的后勤人员都下班了。”苏念想了想道：“要不这样，姐姐先给你预付一万块钱定金，剩下的明早过了秤，我让财务给你结算。东西你要是放心的话，就先放门卫室，我会和保安打招呼替你看着，若不放心，你也可以带回去，明早再送来。”

    “念姐的地盘我当然放心，放门卫室吧！”田小海爽快地答道。

    “行，那我现在就去拿钱给你。”苏念起身从保险柜里取出一沓崭新的百元大钞，递到了田小海的面前：“来，拿着。有空去买个新的手机，注册了微信，以后姐姐让财务给你转帐也方便。”

    “行！我明天就买个新的手机。”田小海爽快点头。他细算了一下，除掉妹妹的学费和还掉债务，还能剩一万左右，买个手机应该没啥压力。

    为了以后方便，这手机还是有必要买的。

    和苏念道别，田小海再次回到了酒店的门卫室。

    “哟！哥们，你咋又下来了？”保安见田小海拎着水桶和松乳菇下来了，一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “这些先放这儿，明早我再来取。苏总，呆会儿应该会给你电话。”田小海微笑着朝保安点了点头。

    “苏总？”保安一脸震惊地张大了嘴巴：“刚才，是苏总让你把松乳菇拎上去的，那这么说，那个长腿姑娘，也是苏总的朋友了？”

    “你说的是茹芸小姐吧！她是苏总的表妹。”田小海将东西放好，拍了拍手道：“好了，先走了！”

    “喂！哥们，是不是真的啊！真的是苏总让你把东西放这儿的？”保安难以置信地追问道。

    正说着，阿凯过来了。

    他见田小海又把东西提到门卫室，便冷笑接腔道：“别听这小子吹牛。依我看，刚才那个长腿妹子，压根就不是他的朋友。也不是苏总什么人，八成是那些十八线的小主播。这小子，大概是想拿点山货去哄小主播开心，让人家多拍几个视频，添加点人气罢了。现在人家利用完他了，自然就让他滚蛋了。”

    “这样啊！那你小子，也不能把东西放我这儿呀！”保安望着田小海一脸担心道：“你还是拿走吧！丢了我可不负责。”

    “没事，明天一早我就过来取。这也是你们酒店老板苏总的意思。”田小海一脸认真地答道。

    “田小海别吹牛了，还苏总呢？”阿凯一脸鄙视地瞟了田小海一眼：“你真要认识苏总，有必要求我，给你推销松乳菇和王八吗？”

    “小伙子，做人要诚实。”保安也有些怀疑地朝田小海问道：“你说认识苏总，那你给她打个电话吧！这样，我也好做一些。”

    “行，我这就给她打个电话。”田小海掏出手机，拨打了苏念的电话。

    电话那头正在通话。

    “正在通活中！”田小海摊了摊手道：“稍后，我让她打电话给你吧！”

    “哈哈哈！田小海牛皮吹破了吧！还正在通话中呢？你骗谁呀！苏总怎么可能会认识你这种吊丝。”阿凯大笑起来。

    “算了，我来打给苏总吧！”保安拿起电话拨打苏念的手机号，很快他的脸色便沉了下来：“咦！还真在通话中，看来，这小子没有骗人…”

    阿凯的脸色瞬间苍白。

    他想了想，又连连摇头道：“不可能，这一定是巧合，我不信田小海认识苏总。他真要认识我们酒店的老板，就不会来求我。我看这小子，八成是想借苏总的名义，吓唬我们经理。这样，明早他好把松乳菇和王八卖给咱们酒店。好你个田小海，这算盘打得真好啊，但是没卵用。”

    说到这，阿凯恶狠狠地瞪了田小海一眼：“小海，你死了这条心吧！你的松乳菇和王八，别想卖出去了。我已经通知我的厨师朋友了，不会有哪家饭店收你的货。至少君悦酒店是一定不会收你的。”

    “看来，我要让你失望了。”田小海微笑着点了点头道：“明早你们一上班，我就过来，把松乳菇和王八给卖了，到时希望你也在场。”

    “好哇，我等你！明早，看谁死！”阿凯信心满满地答道，旋即朝守门的保安点头一笑：“大哥，先走了。小心，别被这小子骗了。”

    说完，他扬长离去。

