
　　陈旭的声音在颤抖！

　　他浑身都在发抖！

　　“对不起，我……我是真的很喜欢你，我也知道你很爱皇甫澈，可是，我是说可是，如果皇甫澈真的回不来了，就让我来代替他照顾你，照顾你们的孩子，好吗？”

　　陈旭的声音情真意切。

　　楚凌熙看着陈旭失了神儿。

　　陈旭看着楚凌熙的眼睛，他开始慢慢充满了期待，“我知道无论从哪一点来说，我都比不上皇甫澈，可是你要相信我，我一定会努力的，一定会努力的！而且我觉得这样对你的孩子也有好处，不是吗？他们并不知道他们的父亲不在了，我一定会像皇甫澈一样疼爱他们的。”

　　以前陈旭连想都不敢想这些的，他觉得自己能代替皇甫澈，待在楚凌熙身边，哪怕只是远远地看着她，哪怕只是逢场作戏，他都觉得弥足珍贵。

　　可是过了这么久，还是没有皇甫澈的消息，而且以凌玥的性格，估计不会放过皇甫澈的，所以他慢慢开始有所期待。

　　他甚至盼望着皇甫澈干脆和凌玥一起远走高飞，再也不要回来了，那么他就可以继续留在这里。

　　楚凌熙转过脸去，轻轻地说了一句：“你出去。”

　　陈旭张了张嘴，什么也没有说出来，便慢慢地走到了门口。

　　当他走到门口的时候，就听见楚凌熙说了一句，“你永远——不可能代替他。”

　　陈旭听了楚凌熙的话，知道这已经是不可能的事情了，他耷拉着脑袋，像是斗败了的公鸡一样走了出去。

　　第二天楚凌熙就出了院，她没有时间耽误下去，还有很多事情要做呢。

　　而安妮被钟一夫关进了小黑屋里，好不容易被放出来了，一出来她就去了一趟医院，找了皮肤科的大夫。

　　她戴着宽大的墨镜，不敢被人认出来，毕竟这也不是什么光彩的事情。

　　她把自己身上出的红疙瘩给医生看，医生拿着放大镜左看右看也没有看出什么端倪来。

　　“这位太太，我看你这估计就是接触了什么东西，导致毛囊发炎了，并没什么大碍的，我给你开点外用的药吧。”说着医生就准备开药。

　　安妮岂是那么好糊弄的，如果放在平时，她也就听之任之了，可是她明明白白地知道楚凌熙给她嘴里塞了毒药的。

　　“有人给我下了毒，这种毒药厉害的很，我就问问有没有解药？”

　　医生看着安妮的样子，只觉得这女人搞笑得很，“太太，你能告诉我是谁给你下了毒？下的又是什么毒吗？”

　　“我也不知道这是什么毒，总之很厉害，三天之后就开始长东西，然后瘙痒，是对方告诉我的，现在一一应验了，而且我马上就开始脱皮，然后结痂，然后蔓延全身，奇痒无比，会毁了我的容貌，而且每个月还会胖上五六斤，我的好身材也会一去不复返！”

　　医生听着安妮的话忍不住笑笑，“太太，你是不是宫斗剧看多了？这世界上哪里有那种毒药？如果有，那我也来点，我也试试好不好用。”天籁小说网

　　“我没有和你开玩笑！我说的都是真的！你马上给我化验，检查，然后给我开药，看看能不能找到解药。”安妮急切地抓住了医生的手臂。

　　“我觉得你应该看一下精神科。”医生有些不耐烦了，甩开了安妮的手，叫下一个病人进来。

　　安妮也不敢在这里闹事，毕竟她来医院是偷偷来的，而且她不想让任何人知道她被下了毒，很快就会失去姣好的容貌。

　　如果让钟一夫知道的话，那她离被抛弃也就不远了。

　　她很快拿上自己的东西，离开了这间办公室，走的时候也是偷偷摸摸的，不敢让任何人瞧出来。

　　可是越不想遇见人，就越是会遇见。

　　安妮一不小心就撞上了钟一夫的儿子钟锦华，钟锦华是钟一夫的大儿子，说起来这个钟锦华当初也是十分喜欢安妮的，漂亮又有身材的女人，哪个不喜欢呢。

　　可是钟锦华和安妮搞了几次暧昧之后，就觉得这个女人很无趣，而且她是个十分贪财的女人，于是就撤了。

　　谁知道这女人竟然嫁给了自己的爸爸，当上了自己的后妈！

　　自从安妮嫁给了钟一夫，和这个钟锦华几乎就没有说过话，可既然碰见了，总不至于当没看见吧。

　　钟锦华整理了一下自己的衣服，“你怎么在这儿？”

　　“我……我身子不舒服，所以来看看……”安妮显得十分慌张，似乎是做了什么见不得的事情。

　　不等钟锦华再次开口，安妮就说：“我还有事要做，不聊了。”

　　说完她就急匆匆地离开了。

　　钟锦华心生疑惑，顺着安妮走过去的方向看了过去，妇产科！

　　她竟然去看了妇产科！

　　钟锦华急忙走过妇产科那边，想要搞清楚安妮究竟来看什么病的！

　　她该不会是……

　　之所以钟一夫可以高枕无忧地娶年轻漂亮的小媳妇，其实这和孩子们的支持是分不开的，他虽然娶了年轻漂亮的女人，可是却立下了一条规矩，不能生孩子！

　　钟一夫已经有了两儿一女，他不需要孩子，为了家族的稳定，他娶的妻子决不能生下孩子，所以孩子们自然也没什么意见。

　　可是安妮鬼鬼祟祟来到了妇产科，难道是她坏了规矩？

　　妇产科这边好几个诊室，钟锦华也不知道安妮究竟是从哪个诊室出来的，就在他不知所措的时候，一个护士走了出来。

　　“安妮，安妮在吗？”

　　钟锦华急忙走上前去，“护士，我是她的家属。”

　　“哦，她的单子落下了。”护士把一张检查单递给了钟锦华。

　　这是一张很普通的血液检查单，钟锦华看不出什么名堂。

　　于是钟锦华问：“麻烦问一下她是来看什么病的？”

　　“哦，她就是想生孩子，所以做一些备孕检查的呀，没什么的，都挺正常的，回去好好备孕，相信不久就会有好消息了！”

　　钟锦华顿时感觉五雷轰顶！

　　这个女人果然不安分！

　　钟锦华准备把这件事回家和老爷子汇报，结果路上又遭遇了车祸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第701章 我是真的很喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 