    如今，格瑞尔就将自己当做一台电脑，把脑海里想象出的武器，‘贴’到手臂上，最终由数据或者说‘经验值’来实现，实验很成功，加持有电磁属性的龙骑士圣剑，的确通过建模、灌注数据而实现了。

    奥创对格瑞尔突然出现在手上的剑，并没有表现出什么震惊或者感到不可思议，很正常嘛，网络世界比现实世界少了很多的束缚，能够做很多看起来很不可思议的事情。

    尤其这是游戏领域，在游戏的世界里，无论是浩瀚的宇宙，亦或者光怪陆离的异世界，只有人想不到，没有人做不到的事情，只是升级一把电磁剑，和创造一个游戏世界来说，简直是不值一提。

    在格瑞尔为自己成功添加一把龙骑圣剑而沾沾自喜的时候，完全没有注意到腰间的Neo decade驱动器，代表假面骑士Ex-Aid的符号闪烁起金色的光，而周围还有七个格瑞尔已有的假面骑士卡片所化的符号，同时亮起不同颜色的光：

    有绿色般的树枝、有蓝色的浪花、有好似浩瀚大地的黄、亦有闪电的银色、还有熊熊燃烧的火焰、耀眼的白色光芒、晦暗的暗红色...加上假面骑士Ex-Aid的符号，共九种不同的光，并且这些光还环绕着假面骑士的符号，描绘出不同的元素图案。

    在格瑞尔手持电磁剑大杀四方之际，奥创的机器人大军同样产生了变化，一部分手持近战武器的机器人，停下脚步，从四面八方发送来一个个数据包，他们手上五花八门的武器，在接收到数据包后，瞬间变成了与龙骑士圣剑一模一样的武器，然后才迈步向前，对着格瑞尔发动攻击。

    而在外面的世界里，复仇者们正在紧张的忙碌着，斯塔克、班纳和黛西耳朵带着对讲耳麦，在一个个服务器柜间跑动着，一边调整着参数一边大声的像另外两个人汇报，以尽可能的让服务器柜参数趋向一致，不需要第二次的调整，就能直接运转。

    而蜘蛛侠则在滚动着比卡车还大的电缆筒，推着其跑的飞快，从训练场一直跑到了河边，才用对讲机通知河底的战争机器，两秒后，战争机器从河水里楼出头来，拽着电缆重新潜入河底，准备将其和河底的方舟反应堆连接起来，而蜘蛛侠则回头去滚另外一个电缆筒。

    忙碌的同时也在关注着奥创的动向，维罗妮卡综合作战平台漂浮在外太空，倚靠通讯卫星和地面的卫星基站进行指挥和联络的，早在奥创出事后，斯塔克就关闭了维罗妮卡综合作战平台，想开启必须破译多重加密的动态密码。

    之前，一直由贾维斯负责管理，不断的更换加密方程式，可现在贾维斯出事了，等同于只要破译最后的方程式，就能获得维罗妮卡的控制权，而这对没有人阻挡的奥创来说，应该不算什么难事。

    所以斯塔克才匆匆忙忙的让格瑞尔去网络世界，缠住奥创，让奥创无法用全部计算力来破译密码，不管奥创是继续用无数的大军迎战还是说其他，都需要占据奥创的计算力，等同于拖延他破译密码的速度。

    每一分每一秒都弥足珍贵，复仇者们拼尽全力的在做，过载而损毁的供电系统，用直连大型方舟反应炉来解决，经过检查和调试的服务器柜也开始一个个的运转起来。

    斯塔克、班纳和黛西三个人来回跑的浑身是汗，却成功的复苏了这个沉寂了不知道多久的数据中心，斯塔克望着一个个接连闪烁起绿色指示灯的服务器柜，自言自语的说道：“我还以为永远用不上这个了，”

    “有备无患，”黛西擦拭着额头的汗渍，走过来，道：“目前来说，这样的准备很有必要。”

    要不是斯塔克多搞了个数据中心，那么面对贾维斯消失，主数据中心被毁的情况下，复仇者们就只能看着奥创在网络上横行霸道，完全没有任何的办法，毕竟他们没办法像格瑞尔那样，冲入网络世界，和奥创玩躲猫猫和群殴的游戏。

    紧张的忙碌并没有就此结束，接下来还有一大堆的工作要做，毕竟停电事故对一个数据中心来说实在是太严重了，可不是像个人电脑那样，重新按下开机键就能正常运转的。

    唯独斯塔克走向了数据中心的主机，输入密码，打开了抽屉，从里面拿出一把长宽不到十厘米的智能芯片，粗略了扫视了一遍，拿出了一个贴有Jocasta（乔卡斯塔）标签的智能芯片，插入到读取器里。

    电脑屏幕上显现出读取的进度条，推进的速度很快，不到三秒就完成了读取，而后扬声器里传出一个女声：“中午好，boss！”

    斯塔克一直紧绷着的脸上终于露出了一抹笑容，马上下令道：“乔卡斯塔，接管维罗妮卡作战平台，关闭太阳能帆板、锁定所有的武器、禁止调整轨道...”

    斯塔克一口气下达了七八项命令，全都是增强维罗妮卡安全性能，如果说之前只是加密来防护，那么现在干脆直接锁死所有的功能，即便奥创拿到手，也是一堆漂浮在空中的废铁。

    “好的，boss！”乔卡斯塔很忠实的执行了斯塔克的命令，漂浮在外太空的维罗妮卡综合作战平台，顿时动了起来，展开的太阳能帆板缓缓的收缩、折叠，打开的对地探测器也关闭，外装甲合拢，将一切都封锁住里面，强行开火只会炸掉卫星，根本无法攻击到地面。

    斯塔克的命令很正确，这样就阻绝了奥创利用维罗妮卡综合作战平台攻击地球的奢望，而发行这一情况的奥创也愉悦的笑了起来，自言自语的说道：“聪明的选择，不过，这又有什么用呢？可以攻击与毁灭人类的办法可太多了，没有了武装卫星，你还怎么阻止我的天空之城呢？”

    说话时，奥创所在的秘密军事基地的工厂，还在争分夺秒的制造着无人动力装甲，但模样和之前相比却相差极大，反而和假面骑士Ex-Aid有几分相似。

