    凌天坐在那里，感受到两人身上散发出来的气息，神色依然平静，依然也是忙于炼制身前的丹药。

    仿若完全没有察觉到两人的动作一般。

    当然察觉到了，只是他并未将这两人放在眼中。

    “道友，你真的想要与木家共取灭亡吗？”

    王家三长老冷哼一声，话语中已经带着一丝怒意了。

    “我说过了，我与木家并无太多联系，而且已经两清了。”

    凌天再次开口，神色颇为无奈，这两人是听不懂人话吗？

    “既然如此，那为何不愿意答应与我们回王家呆一段时间，只要木家灭亡，我们定然还你自由。”

    王家三长老冷哼一声，话语虽然平静，却也带着一丝威胁之意。

    “你们与木家的事情与我有何关系？”

    凌天淡笑着，神色平静道：“更何况现在表面上看，你们两家即便联手，实力也是不如木家，你又怎么能够说出这样的话来？”

    “若是你们王家败了，到时候木家发现我在你王家，到时候他们要我的命怎么办？”

    “我已经说的很清楚了，那木家是必输无疑。”

    王家三长老冷哼一声，神色也是越发不满。

    “你凭什么这么认为？”

    凌天淡淡开口。

    “既然如此，那我告诉你一个秘密吧！”

    王家三长老看着凌天，察觉到他的神态变化，也是冷笑一声，开口道：“木家之所以能够在我们三大家族之中处于绝对的领先地位，便是因为那一位神王中期，甚至可能已经踏入神王后期的老祖。”

    “这我倒是知道。”

    凌天点头，表示自己知道这件事情。

    “既然道友知道，那我就不多说了，我只告诉道友一个秘密，那么你就应该知道，我为何如此笃定木家必败了。”

    王家三长老得意一笑，显得越发自信，仿若已经看到那木家破亡的景象了。

    “莫非这秘密与那木家的老祖宗有关？”

    凌天虽然早已知道，却还是装作诧异的询问。

    “没错，正是如此，那木家的老祖宗已经身受重伤，这个时候连自保都做不到，还如何能够保证木家的安全。”

    王家三长老冷笑一声，神色越发得意。

    “那你有没有想过，这很可能是木家放出来的烟雾弹，就是为了麻痹你们，让你们出手，然后好趁机将你们两家给灭掉，从此整个百蝎城只剩木家。”

    凌天轻笑着，话语依然很平静。

    “不可能。”

    王家三长老听得凌天的话，几乎是瞬间开口，神色间带着一丝不悦之色，显得很是坚定。

    “为何不可能？”

    凌天淡笑着开口道：“莫非那木家老祖宗的伤势，是你们弄出来的？”

    “自然不是，但我们可以保证，那木家大长老确实被重创了，身体出毛病了。”

    王家三长老摇头，神色依然坚定。

    “又不是你们的人，你为何就能够如此肯定，对方不会骗你？”

    凌天笑着，神色间带着一丝好奇。

    也是思索着，那个神秘强者，击伤那木家老祖的人，到底是什么人。

    毕竟若是这两家真的能够找来一位神王后期的强者，根本用不着这样下作的手段。

    以他们现在的实力，再加上一位神王后期，完全能够压制现在的木家了。

    “道友，这你就不用多问了，反正只需要知道这人不会欺骗我们就是了。”

    王家三长老皱眉，似乎对于凌天如此三番两次的打探这件事情有些不满，不等凌天开口，已经飞快道：“道友想好了吗？是跟我们走，还是让我们动手。”

    “实在是抱歉，我这个人并不喜欢去不熟悉的地方，更不喜欢受到别人的限制。”

    凌天开口，神色平静无比，看上去并无太多的变化。

    手中的丹炉依然在旋转着，也是道道真火在下面盘旋，完全将之给笼罩。

    不得不说，这一手炼丹之法，也是让那王家的两位长老眸光微亮。

    大概也是看出来了，凌天的炼丹水平，即便是在金袍丹师之中，应该也不算弱了。

    只是注意到凌天的模样，两人心中的惊叹更甚，这么年轻的金袍丹师，潜力无限，未来不可限量啊！

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来。

    目光盯着凌天，神色间闪过一丝坚定之色，开口道：“得罪了。”

    话语落下，便是准备动手。

    可就在此时，那王家三长老却是忽然脚步一顿，因为他想到了一件事情，他现在并不想要彻底得罪凌天。

    他现在更想要的是将凌天带回王家。

    而他们还想要凌天帮助他们炼丹，现在趁着凌天炼丹，对他动手的话，那么肯定会毁掉他手中的一炉丹药。

    而这会不会让凌天恨上他们？

    “等等吧，让他将这丹药炼成。”

    王家三长老脚步顿住，拦下五长老。

    五长老有些不解，但还是选择了听话，毕竟眼前的凌天只是一个武神境罢了，即便拥有堪比武神后期巅峰的实力。

    但是现在，自己和三长老联手，即便是正面对抗，也完全有实力拿下他。

    凌天也是有些发愣，原本已经做好出手的准备了。

    倒是没有想到，这两人居然准备等自己炼完丹，然后再动手。

    既然如此的话，凌天也是继续炼制丹药。

    虽然一边炼丹，一边与人动手的话，他完全可以做到，但也是比较累的。

    既然这两人愿意等，他也不会去催促两人动手。

    毕竟现在的他可是还没彻底恢复过来，万一因为动手，将这一炉丹药给毁掉的话，那他得有多难受。

    时间缓缓流逝，很快两个时辰已经过去，凌天的炼丹也是进入了尾声。

    随着他将真火给熄灭，那一丝丝药香自丹炉之中涌出。

    但只是片刻，这丹香便是已经彻底消失，都被吸入了那丹药之中，没有任何外溢。

    “道友，得罪了。”

    看着凌天炼丹成功，王家三长老也是毫不犹豫的开口。

    话语落下，身上气息瞬间爆发，整个人如同鬼魅一般，出现在凌天身侧，朝着他抓了过去。

    “看在你们愿意等我炼完丹的情况下，我也给你们一条活路吧！”

    凌天轻笑着，看着忽然出现在身侧，朝着自己抓来的王家三长老，轻笑一声。

    缓缓抬手，对上了其抓来的手。

