    第383章 黄金圣斗士的任务

    希腊的雅典港。

    雅典港是希腊最为繁华的港口，平时有无数帆船、汽船、货轮在港口进进出出，熙熙攘攘很是热闹。

    现在整个港口却被美国的第五航母编队和第二航母编队所控制封锁，港口内外都布满了美军的舰艇。

    这些舰艇都将炮口对准了希腊深山的某个方位，上百架战机都在甲板上等待起飞命令。

    光福特级航母就来了四艘，护卫舰、导弹驱逐舰、各类驱逐舰加起来能有五十多艘，其中还不包括隐藏在海湾的十艘核潜艇。

    此刻，作为旗舰的华盛顿号航空母舰甲板上，进行着一场特殊的记者招待会。

    五星海军上将尼米兹正在接受欧洲各国高层派驻的记者采访。

    几十台照相机摄像机，还有各类话筒都对准了尼米兹。

    一身笔挺军装的尼米兹正在慷慨激昂发表着自己的言论。

    “……这个叫做圣域的宗教组织实在是太过分了，他们一位圣斗士在美国击杀我们两百余名士兵，还杀死了一位中将，这简直比***都要残忍。”

    “这些圣斗士应该是拥有超能力，美国使用核弹是为了自卫。”

    “各位，记者们，现在我们美国要求圣域给解释，道歉，赔偿，同时我们要求圣域不能再干扰其他国家做决策，更不能以宗教领袖自居。”

    “此外，我们要圣域向这個世界证明，证明这个世界上没有所谓的女神雅典娜，都是他们编造出来的神话故事。”

    “所谓的圣斗士只是某些特异功能人士而已。”

    “如果圣域在今天内不给出任何答复的话，那么我们就会对圣域发动攻击，包括使用核武器。”

    “现在我们在等待圣域的回话。”

    戴着魔镜的尼米兹慷慨激昂。

    各国记者手中的照相机纷纷发出咔咔的声音。

    其实有关圣域的信息许多普通人都不知道，如今美国这么大张旗鼓的开舰队前来，不少普通人都知道这个世界的有圣域这个宗教组织。

    圣斗士也只是通过银河擂台赛才知晓的。

    没想到美国和所谓圣域矛盾这么大，竟然连核武器都用上了，原来之前美国用核武器是因为圣域。

    不管怎么样，记者们都很开心。

    他们有大新闻了。

    全世界最强大的国家美国，竟然向着一个不知名的宗教组织宣战。

    并且大张旗鼓，甚至派出三艘航母组成的航母大编队。

    这种阵容简直就堪比二战时期的大海战阵容。

    让人惊讶同时，也觉得奇怪。

    那个所谓圣域，真值得美国这个二战后的世界霸主派出这种军力。

    记者发布会基本完毕。

    尼米兹是在一片掌声中走下了讲台。

    墨菲中将将尼米兹拉到一边：“舰长，我们真的要对圣域使用核武器吗？”

    尼米兹点点头：“是的，根据陆军中将梅菲斯特杳马给予的情报，圣域拥有战力极强的超能力者。”

    “如果他们不愿意出来谈判，或者投降，我们就直接使用武力，反正我们有圣域的详细坐标，他们无论怎么藏都逃不掉的。”

    墨菲中将点点头：“区区一些超能力者又能怎么样，即使是那些传说中的五级能力者，身体硬如钢铁，能在天空飞行，力大无穷，行动速度迅猛无比，也挡不住我们的火炮和导弹。”

    尼米兹没好气道：“区区一个不知名的宗教组织，竟然以神明为幌子统治欧洲，甚至全世界数千年，这绝对是一种对科学的亵渎。”

    “作为拥有世界上最强大武力的国家，也只有我们美国人才配做这个世界的救世主。”

    “这个记者发布会，也会让欧洲和全世界见识到我们美国的实力，让他顺从我们，尊重我们。”

    “所以……这个圣域不能留！”

    正在这时，港口上空突然刮来了一阵凌冽的寒风。

    就见一个金色的人影突然出现在华盛顿号的半空中，随后直接降落在了舰船最高的尖顶上，顿时将一众记者和士兵们惊呆。

    任谁都不明白这个男人到底是怎么跑到舰船顶部的。

    仔细观察，对方竟然身穿耀眼的金色铠甲，这金色铠甲在阳光照射下非常的耀眼醒目。

    “我看过照片，这家伙就是所谓的圣斗士！”

    尼米兹上将眼瞳紧缩，忍不住惊呼起来。

    墨菲中将立刻掏出了腰间配枪：“这家伙是怎么跑到舰船顶部的，竟然没有人发现他。”

    他举起枪沉声喝道：“喂，圣斗士，立刻缴械投降！”

    可就见这位高高在上的圣鬥士二話不说，只是将双拳高高举起，抱成了一个水瓶状。

    曙光女神之宽恕！

    一道粗大的蓝白色极光是从那名圣斗士双手中射出，轰击在了前方海域上。

    无风起浪，突然間众人只感觉寒风刺骨，犹如进入到了冬天，气溫是在瞬间下降。

    “刚刚的那是什么？”

    “好……好冷啊！”

    “不是……你们快看海平面！”

    突然，舰船剧烈摇晃起来，开始升高。

    就在众人望向海平面的时候，却见本来波涛嶙峋的整个海平面都变成镜子般的冰块，那叫一望无垠。

    整个港口的海面竟然结冰了！

    这让众人惊掉了下巴。

    现在是9月份，大家还穿着短裤裙子，怎么可能会结冰？

    “卡妙，你怎么来了？”

    “外勤任务应该没有你吧。”

    天空中随之飘下了无数的玫瑰花瓣。

    就见一名淡蓝色头发的英俊男子出现在甲板上，他嘴里叼着一朵红玫瑰，四周玫瑰花瓣纷飞，花香四起。

    出场那叫一个惊艳。

    高处那名圣斗士喊道：“阿布罗狄，老师担心死伤太多，所以让我出手，下面交给你了。”

    说完，这个人一个闪身就如同超人般，化作金光离去。

    本来正准备下船离开的记者们早就惊呆了，职业本能让他们立刻拿出摄像机和照相机开始拍摄。

    冰冻的海面，离去的超人，漫天飞舞的花瓣，还有俊美无比的圣斗士。

    阿布罗狄含着玫瑰，冲着早已目瞪口呆的尼米兹上将道：“圣域让我来告诉你们美国，以下只是惩戒！”

    他轻轻张开手，那漫天飘舞的无数红色玫瑰花瓣，是在顷刻间变成了黑色，然后在半空中凝聚成了一朵超大型的黑色玫瑰！

    “去吧！食人鱼玫瑰！”

    __

    今天一章，并且迟了，因为被老板叫去训话，我不肯加班，老板还用辞职威胁，估计今天要加班，欠的两章以后会补，谢谢支持

    (本章完)

