    第569章 提供免费服务

    突然他想到了一个还算不错的方法，于是对着这个老板说道。

    “如果你真的想要诚心诚意的道歉，我给你一个这样的机会，我手底下有一个工程公司，他们都是平时出力的工人，所以我想让他们来你们这个地方享受一下。”

    “当然了，这一次费用得由你来出，我也不是缺这些钱，我这么做其实也是为了你好！”

    其实他们这些做生意的人都是相信一些玄学的，而林昊这么做也是有他的用意的。

    一来能够好好的让自己手底下的那些工人享受一把，二来能够给他的这个地方争家不小的人气。

    如果一个地方人气旺了起来的话，那么接下来这个地方的生意就会变得红红火火，如果能持续多长的时间，对这个老板来说也是一件天大的好事。

    “好好好，别说是您的工程公司，就说是您手底下那些所有的公司来我这里的话，我都会提供免费的服务。”

    “而且每一个人的服务都是最高级的，我一定会珍惜这一次的机会，因为我知道你这么做也是为了我好！”

    林昊觉得这个老板还是挺明事理的，于是拿起了电话，给九哥打了过去。

    “九哥，这边的事情已经处理的差不多了，所以你也不用来这里了，不知道我们合作的项目你考虑的怎么样了？”

    林昊这几天就要定下来商业街剩下那些地皮开发的所有事项，除了商业街的主街道之外，还要有美食街还有游乐园的事宜。

    而且酒吧一条街这个项目一定是要搞的，那么自己这个地方就已经完全达到了吃喝玩乐的所有项目。

    现在就差给九哥预定下来的项目了，林昊觉得九哥如果有能力的话，就算是把整个酒吧一条街给他管也是无所谓。

    但是他毕竟能力有限，这酒吧一条街看上去不是特别的大，只有三十个店铺。

    但是这三十个店铺如果融汇到一条街上的话，也就是一个特别壮观的景象。

    “哦，我这边还得考虑当中，跟你我也实话实说，我觉得不能把所有的都投入到酒吧一条街上面，我还是想着留下一间在市中心的店铺。”

    “毕竟我觉得有一定的后路还是比较好的事，你也不要太过介意，最近我正在找人评估我其他店铺的价格，再加上我的积蓄，我就能够最终定下可以那下几个店铺了。”

    林昊觉得九哥还真是老油条，面对这么大的诱惑，他也能够如此淡定，就没有做出特别冲动的事，真是让他觉得特别欣赏的一件事。

    “九哥，我还真的是特别的敬佩你，你考虑事情还真是特别的周到，但是你最好尽快给我结果，因为我很快就要开始起草设计图了。”

    “这些设计图出来之后，我基本上就要开始对外招商，而且我那个地方现在拥有着怎样的影响力，我觉得你应该是非常清楚的。”

    “所以你必须要抓紧时间了，因为留给你的时间还真的是不多了。”

    林昊觉得九哥并不是优柔寡断，而是觉得他真正的在认真对待这个事情，但是现在时间特别急迫，已经不允许让他有太多的时间考虑了。

    “好，既然你那边不需要我过去了，那这件事情我马上就去催一催，有了结果之后，我立即联系你。”

    两个人就这么挂了电话，林昊又看了看那个老板，觉得没什么想跟他说他了，于是转身带着人就离开了这里。

    “超哥，估计你这个脑袋还得在家里面养一段时间，现在天气太热了，

    如果出汗的话，会影响你伤口愈合的，这段时间你就在家休养吧！”

    他们三个人走出来之后，林昊看着马超这一次因为这无端的事情而受伤，觉得他还真是有些无辜。

    因为这样的事情还真是不多见，没想到过来洗个澡也会遇到这样的事，林昊也真是有些无语。

    “你最好送他去大医院好好的包扎一下，因为他这里面包扎的技术实在是不怎么样，虽然我不懂医术，但是就他们那样的技术，我觉得我包的都比他们好。”

    穆城南刚才陪着马超去到那里包扎，所以他看到了整个过程，林昊也同意的点了点头，于是林昊开着车把他送到了一个大医院。

    然后又开着车带着穆城南直接来到动漫公司，林昊停好的车之后，看着这个公司的门面就觉得特别高兴。

    因为他一个无意中的投资，竟然现在已经成为了自己在这个领域非常有名的老板了。

    他怎么也没想到自己会进军动漫圈和游戏圈，因为他从来也没有想到过这两个东西会有这么高的利润。

    现在看到所有的收益之后，他觉得这些东西可是比实业还要挣钱的多，如果自己的游戏能够顺利的上线的话，绝对能够碾压企鹅公司的马老板。

    “我的这个公司现在是我一个非常喜欢的公司，他们这些人工作都特别的积极，甚至有的人都已经达到了废寝忘食的地步。”

    “他们对这个行业有着非常高的热爱，每天创造的利润，都已经达到了我不敢想象的地步，现在如果你要是同意加入的话，那些手机和电脑投产以后，所创造的价值，难以想象！”

    穆城南当然对软件和硬件的开发都有着一分热爱，要不然就算是他的天赋再高，也不可能有现在这样的成就。

    “现在是网络时代，除了住房和吃东西之外，人们都在努力的感受着精神世界的享受，你所涉猎的这个行业，虽然不是一个新兴的行业，但是也是一个非常有前景的行业。”

    “你现在把这里吹嘘得如此厉害，就是不知道你这里开发的游戏到底是一个怎样的类型，如果跟街面上流行的差不多，估计你这里是很难能够达到一定高度的。”

    开发游戏对于穆城南而言是一个小儿科的事，他在未成年的时候，就已经开发出了非常有知名度的游戏，甚至现在那个游戏到现在都在运行着。

    他到这里也只想了解一下这个游戏到底是什么，到底有着怎样的魅力，能够让林昊这个遇到事情处变不惊的人，眼睛里面都闪烁光芒。

    “好吧，你还是跟着我进来看看吧，因为这个游戏现在连测试服还没有拿到，我只是看到了一个细节，听到了这些员工的一些概念，所以我才觉得这个游戏非常的不错…”

    (本章完)

