    御扶摇气呼呼的回到图书馆，对秦卿说道：

    “你老公脑子有毛病！”

    秦卿莞尔一笑：“我知道！”

    御扶摇：“？？？”

    这时叶修拿着一个录音机走了进来，只要是地狱岛内有的东西，叶修都可以随意取用。

    “我和秦卿有事出去一趟，御扶摇你和族长继续在这里讲，把讲的内容都录制下来，我回来再听！”

    叶修说着把录音机扔给御扶摇，便带着秦卿离开了。

    御扶摇结果录音机，心中暗喜，叶修一走，她就有很多机会联系神殿了。

    等了好一会儿，她对叶鼎说道：

    “刚才黄泉想偷看我小解，我没解成，现在我去一趟洗手间，回来之后再跟您一起讲。”

    叶鼎不知道御扶摇的身份，没有起疑心，道：“好！”

    御扶摇起身走了出去，找了个隐蔽之处，准备给神殿发短信汇报工作。

    结果一摸口袋！

    手机呢？

    “刚才我明明装进口袋的呀，哪去了？”

    御扶摇一脸疑惑，跑到大树那里找了一通，也没找到。

    然后郁闷了！

    没有手机，怎么联系神殿？

    问叶鼎或者克洛伊那20个美女保姆借？

    不行！

    会让叶修起疑心的！

    这尼玛就尴尬了！

    叶修不在，她也联系不成神殿了！

    ……

    叶修和秦卿离开云雾山庄后，叶修的手里突兀的出现了御扶摇的手机。

    在地狱岛，他是无所不能的！

    “你这是要带我去哪？”秦卿问道。

    “这半个月，我用讲故事的方式，切断了御扶摇和神殿的联系，神殿扛不住了，派人送来了我妈妈的骨灰。”

    叶修笑着说道：

    “你现在变成御扶摇的样子，和我去一趟至尊岛，我想到了一个坑御扶摇的妙计……”

    说着，就把计划跟秦卿说了一遍。

    秦卿听完之后倒吸一口凉气：“咱们家的奸心眼，果然都长在你身上了。”

    叶修：“……”

    见到叶修吃瘪，秦卿笑了起来，然后便运转《千变万化》，变成了御扶摇的样子。

    这半个月来，她一直在听御扶摇讲故事，对御扶摇的模样、言行、神态、眼神、声音什么的，可谓是非常熟悉了，自信能模仿的以假乱真。

    两人来到至尊岛海边！

    一眼便看到了一个背着大号背包的妙龄美女。

    “姐姐……”

    妙龄美女看到走来的叶修和易容成御扶摇的秦卿，开心的朝着秦卿跑去，道：

    “姐姐，我们不辱使命，把黄泉母亲的骨灰偷到手了。”

    说着解下背包，小心翼翼的从背包里取出一个骨灰盒。

    “辛苦了！”

    秦卿模仿御扶摇的声音说道。

    并没有多说话，因为她根本不认识妙龄美女，说多了，容易暴露。

    对叶修说道：

    “你检查一下吧，看看骨灰盒里装的是不是你妈妈的骨灰。”

    不用秦卿提醒，叶修已经接过骨灰盒，小心翼翼的放在地上，然后打开盒子。

    火葬场火化的尸体，骸骨并非全部烧成骨灰，还有一些没有烧尽的骨殖。

    叶修曾经看过妈妈和外公外婆的骨灰，记得骨灰里一些骨殖的形状。

    再加上他本就是神医，法医那一套他全都精通。

    所以经过一番查看！

    确认了骨灰盒里的骨灰，确实是妈妈的骨灰。

    “没错！”

    叶修盖好盖子，抱起骨灰盒转身离开了。

    等他走远，妙龄美女小声道：

    “御扶摇，这半个月，神殿联系了你无数次，你到底在地狱岛经历了什么，为什么不接神殿电话，而且不与神殿联系？”

    秦卿一脸平静的看着妙龄美女，道：

    “你回去告诉神殿，自今日起，我正式退出神殿，投靠黄泉。”

    说完转身去追叶修。

    妙龄美女望着御扶摇渐行渐远的背影，整个人陷入了懵逼状态。

    “御扶摇，叛离神殿了？”

    妙龄美女简直不敢相信自己的耳朵。

    ……

    叶修追上叶修，两人回到地狱岛之后，叶修把骨灰盒挪移到云雾山庄自己和秦卿的卧室里。

    然后取出手机，打开录像功能，对准秦卿，问道：

    “准备好了吗？”

    “来吧！”秦卿站在手机面前，一本正经的点头。

    “开始吧！”叶修点了录制按钮。

    秦卿当即模仿御扶摇的声音，道：

    “自今日起，我御扶摇正式脱离神殿，加入地狱岛，与诡秘之主和黄泉联手共同对抗神殿……”

    录制完，叶修把视频发给了幽冥，让幽冥把视频放到网上，让山海界所有人都看到。

    “御扶摇要是知道你这样坑她，不知道会气成什么样子。”

    秦卿笑着说道，与此同时恢复了自己的模样。

    “但愿神殿会相信御扶摇真的背叛了。”叶修笑道。

    ……

    执剑人正盘坐在河边石头上闭目清修。

    中年人火急火燎的跑来，把手机递给执剑人，道：

    “您快看看这个视频。”

    “什么东西？”

    执剑人睁开眼，疑惑的结果手机，当他看到手机上易容成御扶摇的秦卿拍的‘叛离神殿视频’的时候，整个人都懵了，道：

    “难怪御扶摇去了地狱岛之后，就与神殿失联了，原来她投靠了叶修和诡秘之主。”

    中年人震撼道：“叶修和诡秘之主简直就是妖孽啊，他们是怎么做到策反御扶摇的？简直不可思议！”

    “这不重要了，御扶摇胆敢背叛神殿，必须得死。”

    执剑人把手机还给中年人，杀气腾腾道：

    “神殿有什么指示？”

    中年人正要说自己还没有收到神殿指示，手机忽然收到一条短信。

    他看完之后说道：

    “御扶摇背叛，神殿震怒，下令等到地狱岛开放之后，派人潜入地狱岛杀了御扶摇；另外，神殿已经下令杀光御扶摇的族人。”

    ……

    叶修和秦卿回到云雾山庄后，叶修把御扶摇叫出图书馆，两人来到云雾山庄不远处的河边。

    “你把我叫到这里来干什么？”

    御扶摇望着不远处的瀑布，问道。

    “你看看这个！”

    叶修把手机递给御扶摇。

    御扶摇接过手机，只见手机上是一段暂停的视频时，点击了播放。

    当她看到‘自己’背叛神殿的宣言时，整个人都懵了。

    自己什么时候拍了这段视频？

    自己什么时候背叛神殿了？

    见鬼了！

    难道自己梦游了？

    不对啊！

    来到地狱岛这半个月，自己就没睡过觉！

    “这是怎么回事？”

    御扶摇一脸困惑的看着叶修，问道。

