    他们来到清台山，才知道，通往青云峰的道路正在修路，车辆无法通行，张扬提议去了春熙谷的温泉度假村，顾允知此次前来的目的主要是为了散心，舒缓一下连日来郁闷的心情，至于去哪里并不重要。

    来到春熙谷温泉度假村，林秀和玛格丽特都在这里，林秀得知张扬过来了，专门出来迎接他，林秀对顾允知也是闻名已久，她微笑道：“顾冇记能到这里来，真是让我们的温泉度假村蓬萃生辉。”

    顾允知笑道：“给你们添麻烦才对！”

    林秀道：“顾冇记客气了。”

    因为口型肺炎的影响，江城旅游业也受到了相当大的冲击，温泉度假村的客人很少，林秀安排之后，张扬和顾允知一起去池区汤，进去之前，林秀悄悄告诉张扬玛格丽特也在这里。

    张扬道：“我陪顾冇记先去洗温泉，回头再给她老人家请安。”

    林秀笑道：“她这会儿正在锻炼呢，中午我让人准备一下，给顾冇记接风洗尘。

    张扬点了点头。

    林秀道：“责斋怎么样？。”

    张扬道：“好，换换口味也好。”

    或许是他们两人来得太早，诺大的温泉池区只有他们两个，顾允知很舒适的在温泉池水中，闭上眼睛，舒缓着自己的神经。

    温泉的水很烫”浸在里面非常的束缚”热气从周身的毛孔中浸润着他们的五脏六腑，张扬望着顾允知，现他自从退下来之后，两鬓的白又增添了许多，其实顾允知的衰老不仅仅是离开工作岗位的原因，女儿的逝去对他的打击很大，儿子的不懂事又给顾允知增添了许多的心事。

    顾允知睁开双目，他看到了张扬关切的目光，不禁笑道：“为什么这样看着我？”

    张扬道：“爸，您最近多了好多白。”

    顾允知道：“人总会老的！”他再度闭上眼睛，低声道：，“我有些后悔！”

    “后悔什么？”

    顾允知道：“我对明健还是太过放纵了，这次的事情，只怕他还是得不到教训。”

    张扬道：“这次我们的做法并不是为了帮他，而是为了帮助药厂。”

    顾允知道：“我一辈子做事但求能够做到无愧于心，想不到临老却要……”，”他叹了一口气，心中对儿子的失望溢于言表，希望越大，失望越大，对儿子，他是怒其不争，偏偏又想不到如何去改变他的方法。

    张扬来到顾允知身边，低声道：“爸，其实人不一样，对人生的追求也会不一样，从这几件事表明，明健并不适合经商，佳彤走后，他也想负担起照顾这个家庭的责任，他也想做出一番事业，所以才会变得如此激进。”

    顾允知道：“他有那个本事吗？”

    顾养养当天中午找到了哥哥顾明健”兄妹两人在南林寺广冇场的蓝岸咖啡厅见面，顾明健的表情有些憔悴，这些天他的心里也不好过”端起咖啡喝了一口道：“找我什么事？”

    顾养养道：“哥，我想你是不是应该找爸好好谈谈？”

    “谈什么？在他心里我是个败家仔”一个没用的废物，我去找他，不是主动找骂吗？”

    顾养养轻声叹了口气道：“哥，爸骂你也是为你好，药厂被你搞成了这副样子，他又怎能不生气？”

    顾明健道：“你的口气真像爸，所有责任都推给了我，你有没有看到，自从我来到药厂，这些人一个个的都在跟我作对，先是常海天辞职，然后这帮中层管理人员集体请辞，是我对他们不够好？”顾明健摇了摇头道：“不是！是他们一个个都存有异心。”

    顾养养道：“哥，你太偏激了，这么多人先后离开药厂，你为什么不考虑自身的原因？为什总是把责任推到别人的身上？”

    顾明健道：“我有什么错？常海天离开药厂就干起了保健品厂，你知道他拉走了我们多少的固定客源？他走之前”从账上支取了好几百万，这笔钱他凭什么动用？”

    顾养养道：“他有没有拉走我们的老顾客我不知道，但是那笔钱是姐姐留给姐夫的分红，是他应得的……”

    “姐夫？他是谁的姐夫？一直以来他都在欺骗姐姐的感情，表面上装出一副情圣的面孔，可这边姐姐尸骨未寒，他不一样又订了婚？你还当他是好人？他根本就是一个伪君子，他欺骗了我们全家的感情。”

    顾养养怒道：“不许你侮辱他！”

    顾明健道：“你和爸一样糊涂，都被他的花言巧语给蒙骗了，药厂是姐姐留下的事业，我辛辛苦苦做了这么为什么？还不是为了不让药厂倒掉？还不是想姐姐的事业维系下去？你们说我卖假药，可这此事我事先并不知情，事情既然已经生了，我只能尽自己最大的努力把影响控制住，难道我要把事情宣扬开来？你们现在的处理方法不是一样吗？一样想把事情盖住，这件事只要曝光，药厂就完了，凭什么你们可以这么做？而我就不可以？”

    顾养养道：“哥，你口口声声说自己没错，可是那笔钱呢？你利用那些假冒品销售所得的六百七十万呢？现在厂里正是最需要用钱的时候，爸这么大年纪了，还要出面去求人贷款，你怎么可以坐视不理呢？哥，你要是真的还想着这个家，就把这笔钱退回来，帮助药厂渡过危机，咱们是一家人，爸虽然生气”可是我相信他不会真的记恨你。”

    顾明健的表情有些黯然，低声道：“我把钱拿去投资地产，现在对方把定金卷走，我也找不到人了……”，”

    顾养养咬了咬樱唇道：“哥，我和你一起去找爸，你跟他把一切都说清楚。”

    顾明健摇了摇头道：“没必要，他永远不会了解我！。”

    顾养养道：“哥，姐姐走了，家里就剩下咱们三个，爸多希望咱们一家和和睦睦的”你难道就不能体谅一下他老人家的心吗？”

    顾明健抿起嘴唇，勉强露出一丝笑容道：“养养，在他眼里，我永远都是最不争气的那车，药厂的管理权我已经交出来了，希望你能够把药厂经营好，帮我跟他说声对不起！”顾明健说完就站起身向咖啡馆外走去。

    顾养养道：“哥……”，”无论她怎样呼唤，顾明健都没有回头。

    顾明健来到咖啡厅外，正准备上车，却看到马路对面一辆军绿色的吉普车停下，车上下来了几个人”其中一人就是柳广阳，自从顾明健被录夺管理权后，这厮也随之失踪了，顾明健给他接连打了几个电话，他都不接，顾明健投资的那块地就是他介绍的，顾明健大步追了过去，一把就将柳广阳给抓住了。

    柳广阳愣了一下，转过身，看到是顾明健，脸上马上堆起笑容：“明健啊，我还当是谁呢？吓了我一大跳……”

    顾明健道：“你跟我过来，我有话问你。”

    柳广阳仍然一脸笑容道：“有话就在这儿说，这些都是我朋友，没有外人！”身边的三名男子全都身高体壮，从他们的穿着打扮来看都不是什么正经人。

    顾明健点了点头道：“好，郭生源去了哪里？我怎么都联系不上他。”

    柳广阳道：“明健，你联系不上他，我又怎么能联系的上？。”

    顾明健怒道：“是你介绍他给我认识的，他当初给我的那些土地材料，全都是伪造的，他是个骗子！”

    柳广阳故作吃惊道：“他是个骗子？明健，真的吗？那麻烦了，我还真不知道！。”

    顾明健愤怒的大吼道：“你会不知道？你把他介绍给我，是你说他可靠没事，不然我怎么会拿一千万出来投资那块地？我的钱呢？”他抓住柳广阳的衣领摇晃弄。

    柳广阳道：“你放手，你放手，郭生源骗了你的钱，跟我有什么关系？”

    “你们都是一伙的”骗子，你们全都是骗子！”顾明健急红了眼。

    柳广阳用力去掰他的手，周围三名大汉也围过来，几个人合力把顾明健给拖开了，其中一人照着顾明健的小腹就是一拳，打得顾明健躬下冇身去，痛苦的咳嗽起来。

    柳广阳道：“干什么！别动手，别动手，都是自己人！明健，你是不是糊涂了，真要是认真说起来，是你欠我的钱才对，这个月的工资你还没给我呢，还有，当初你答应给我百分之五的药厂股份，现在也没兑现，你居然倒打一耙，你有没有良心啊。”

    顾明健怒视柳广阳，他的目光让柳广阳不寒而栗，柳广阳准备离开这里，不想跟他继续纠缠下去，顾明健怒吼着冲了上去，一名大汉想要拦住他，被他一拳击打在下颌上，打得那大汉口鼻出血，这样一来顾明健的行为彻底激起了这群人的愤怒，他们一拥而上，围着顾明健拳打脚踢，将顾明健打倒在地。

    一个愤怒的女声响起：，“不许打我哥哥！”<!--over-->

