“你们真的自愿放弃了养老保险？”那税务官又看了看这些身材魁梧的兽人，开口问道。

    “我们无法一直在爱兰希尔工作，所以我们自愿放弃了养老保险……”珐马鲁斯点了点头，承认了自己的选择。

    他们是兽人，是兽皇最勇敢的战士，所以他们不需要撒谎，他们的诚信是他们最大的荣耀。

    “那我没有什么疑问了。”税务官路易斯点了点头，然后坐在自己的位置上，监督现场工资的发放。

    两张50金币面额的纸币就这样被放在了一个兽人粗壮厚实的手心里，看起来有点儿细幼。

    一个月一百金币，看起来已经非常不少了，可要知道，矿山开采这种工作是很危险的，爱兰希尔帝国规定矿山工人的最低工资标准就是100金币每个月。

    在更加边远的地区，可能有非法的矿坑雇佣工人低于这个工资标准，但那是违法的，不可能出现在正规的矿山中。

    现如今，在希格斯地区，不少矿山的工资标准已经达到了恐怖的700金一个月的水平，那才是真正的高薪。

    “拿着你的工资！小伙子！附近的城市里有你想要的一切！任何东西都有自己的价格，不是么？”把两张100金币的纸币塞进了珐马鲁斯的手掌心里，人类贵族笑着说道。

    这个强壮的兽人是这些兽人的头目，而且他工作起来也确实非常卖力，所以他理应拿到更多的金币，这是他应得的奖励。

    珐马鲁斯手掌心那因为常年握着长剑磨出的茧子看起来是那么的丑陋，可印刷着爱兰希尔帝国皇帝侧脸和鹰徽的金币，却挡住了一切。

    红色的纸币可要比红色的鲜血好看多了，哪怕有的时候，金币上面也淌满了血红色的液体。

    “为什么给我两倍的工资？”珐马鲁斯握紧了自己手掌里的纸币，用憨厚的声音问道。

    “这是你应得的。”贵族商人很随意的说道，这是他今天要发的最后一份工资了，这里的兽人最多拿到了200金币，最少拿到了100金币，每一个人都会非常的开心。

    仅仅这一个月，矿山就要为矿工支付三十几万的金币，比起从前塞里斯每年1000金币的税收来，简直是成百上千倍。

    那年的塞里斯城差点儿交不起“年费”，如今的爱兰希尔，1000金币面额的纸币要不要发行，已经被提上讨论的日程了。

    珐马鲁斯握着钱走出了房间，看到了那些同样脸上挂着笑容的兽人们，觉得天气都不那么的寒冷了。

    他感觉到阳光照射着自己的后背，一股温暖流遍了他的全身。他觉得自己站在阳光下，整个人都更加充满力量。

    这是一种名为尊重的力量，不是因为他的强壮也不是因为他的凶狠，而是因为他付出了自己的劳动，就理应得到充足的物资作为回报。

    只是他不知道，其实他还是被小小的坑了一下，如果他当时再坚持坚持，本来可以让自己的族人还有他自己的工资更多一些的。

    现在的爱兰希尔，可是哪里都需要人手，哪里都有工作岗位等人来上岗的。

    ……

    挂着爱兰希尔帝国皇家旗帜的天空舰队旗舰上，一名参谋军官正在向皇帝陛下本人汇报刚刚汇总的情报：“根据谍报人员还有卫星的侦查报告……永恒帝国的部队正在频繁的调动。”

    “对方的三个装备最好的师正在向首都方面集结，魔法师也正在紧急集结。”他一边在电子地图上勾勒出了对方的行进路线，一边说道。

    “很显然，他们正在备战，目标就是我们了。”铁炉堡大公苏莫莱哼了一声，瓮声瓮气的说道。

    他倒是不嫌事儿大。如果战争爆发，他可以再一次展示一下矮人的实力，还有他对爱兰希尔的忠诚。

    “虽然他们在集结兵力，但是做的却非常有度。他们努力的避免我们的误判，非常老道。”一个参谋看了一眼苏莫莱，继续对克里斯说道。

    “是的，他们的军队都在后撤龟缩，与其说是在集结兵力决战，比如说是在退让避战。”另一个参谋点了点头，介绍了一下他们的推测。

    按照参谋部的推断，永恒帝国现在并不是真的想要开战。所以，这个参谋在介绍的时候，非常笃定的说道：“他们在努力的向我们传递一个信息：我们是在自卫，不是要真的开战。”

    “一面提出要和我们谈判，一边又在积极的集结部队向我们施压……玩政治的老手了啊。”看到克里斯感兴趣，他又补充了两句：“很可能不是永恒帝国的皇帝在调兵遣将，他们想让我们知道，如果我们贸然开战，可能要付出一定的代价，才能赢得战争。”

    “十万人级别的会战，我需要付出什么样的代价？”克里斯笑着问了一个非常实际的问题。

    “噗……哈哈。”一个参谋没忍住，差点儿把刚喝的热茶吐了出来，他擦了擦嘴，才继续笑了出声。

    对于爱兰希尔帝国的军部来说，十万或者二十万人数级别的会战，说要付出的代价真的已经可以小到忽略不计了。

    哪怕仅仅凭借悬停在永恒帝国天空中的天空舰队，爱兰希尔帝国的参谋们也有信心打赢这场对永恒帝国的战争。

    在他们看来，只要他们的大炮对着卡兰米克斯开火一个小时，对方就要挂出白旗投降了。

    “不过，和他们谈谈也好，这样我们可能会省不少力气。”克里斯权衡了一下，看了一眼安德利亚说道：“我就不亲自去了，安德利亚大公，你代表我，率领爱兰希尔的访问团，去看看永恒帝国的朋友们，究竟有什么打算吧。”

    克里斯又不是傻子，他才不会给对方狗急跳墙的机会。一身犯险的事情经常做，那不是疯子就是傻子。

    “谈判？”安德利亚看了一眼克里斯，然后点了点头问道：“我没问题……帝国的底线是？”

    “能拿多少，就要多少！”克里斯想都没想，就直接回答道。

    --------

    还有一更，大家可以明早观看.