    黑纹天狗的尸体软哒哒的趴在地上，已经气息全无，彻底死去。

    “玉衡，你去架锅烧水，陆云乾，拔毛和把狗肉切块的事情就交给你了。”

    陆燃站在那里，颐指气使的吩咐着。

    陆云乾面无表情，拎着自己爱宠的脖子，向一边走去，准备扒皮抽骨。

    看着陆云乾的模样，陆燃的眼中也是有寒光涌动。

    他就是要这么羞辱陆云乾！

    一想到当初自己父母死后都不得安宁，被挖坟掘墓，取出了尸骸喂狗，这就让陆燃感觉到胸膛之中仿佛有一口气无法发泄出去。

    恐怕，只有等到他真的手刃陆云乾的那一天，他的心结才能够真的被解开。

    玉衡的手脚很麻利，很快就已经在地上升起了一堆火，火上还夹着一口铁锅。

    不多时，陆云乾也将那条被剥了皮，砍成小块的黑纹天狗肉拿了过来。

    “下锅吧。”

    陆燃吩咐道。

    看着那滚烫的水，陆云乾深吸了一口气，终究还是将狗肉全都给扔进了锅里。

    不多时，那口锅里面已经传出了诱人的肉香。

    黑纹天狗本就是御兽之中强大的一族，加上这只黑纹天狗乃是纯血，所以肉质堪称绝美，吃下去的话，甚至还能对修士有一些提升！

    陆燃看了一眼锅内煮的有些发白的狗肉，转身就向外面走去。

    “二祖我忽然间没有胃口了，这锅肉，你们两个吃了吧。”

    陆燃说着话，已经飞身而起。

    姜桃三女顿时跟着陆燃一同离去，眨眼间就已经不见了踪影。

    见到陆燃离开，玉衡和陆云乾也终于是松了一口气。

    看着那仍旧在锅中不断翻滚的一块块果肉，陆云乾脸色铁青，一脚将那口锅给踢翻。

    “陆燃！若不杀你，我誓不为人！！啊！！”

    陆云乾发出了一声愤怒的咆哮，双目通红，隐隐有血泪在其中翻滚。

    一边的玉衡坐在一个石墩之上，手撑着下巴，看着那不断跳动的火焰，不知道在想着什么……

    姜桃、姜杏姐妹的住处。

    赤灵儿捂着嘴，笑得前仰后合，“姑爷，你这次可真是给玉衡他们气坏了，一想到他们当时的表情，我就忍不住想笑。”

    另一边，姜桃也是笑得花枝乱颤，那双妩媚的大眼已经笑的弯成了月牙。

    “你为什么会这么做？你从来都不是因为某件事而迁怒其他人的人。”

    姜杏虽然同样面带笑容，却还是十分的端庄。

    “那条狗，吃光了我父母的尸骸。”

    陆燃缓缓开口，眸子之中有一丝凛冽闪过：“我就被按在一边，眼睁睁看着我父母的骸骨，被那条狗一口一口吃下！”

    此言一出，整个房间顿时鸦雀无声。

    谁都没有想到，在陆燃的身上，竟然会发生这种事情。

    “对不起……我不知道……”

    姜桃低声开口，好像是一个犯了错的孩子。

    陆燃摇了摇头，轻声说道：“这件事跟你们无关，毕竟我也从来都没有跟你们提起过。”

    “难怪你要对那陆云乾有这般大的敌意。”姜杏恍然大悟道。

    “事情都过去了，我的父母骸骨也不能复生，但是，那条狗，还有陆云乾，我绝对不会放过的！”陆燃沉声开口，眼眸之中闪过一抹坚定。

    “那陆云乾好像有所机遇，背景不凡，你若是要对陆云乾动手的话，恐怕并不是那么容易。”

    姜桃看着陆燃，已经收敛起了那魅惑众生的姿态，轻声说道：：“我之前偷听他和玉衡说话，他的背后，站着一位绝世强者。”

    “绝世强者吗？”

    陆燃喃喃出声。

    “当然，再强也不可能抢过我爹爹。”姜桃十分得意的说道。

    提起了阴半圣，陆燃陡然想起了自己来到战殿的第二个目的。

    “能够治好阴半圣还有画楼的丹方，我已经全都得到了。”陆燃轻声说道。

    此言一出，房间内的三女脸上顿时全都浮现出了惊喜之色。

    赤灵儿更是扑到了陆燃的面前，那张带有婴儿肥的小脸上正对着陆燃，无比期待的开口：“姑爷，你真的找到了能够唤醒圣女的丹方了吗？”

    陆燃含笑点了点头，随后表情又变得不是很好看，轻声说道：“虽然丹方得到了，但是接下来的事情也很难办。”

    三女全都看向了陆燃，不知道陆燃口中的难办是怎么回事。

    “那两种丹药，全都是天品玄丹，想要炼制出来，所需要的东西举世难寻，若是时间充足的话，搜寻起来倒是不成问题，但是眼下留给咱们的时间不多了，想要短时间内搜寻到那些东西，恐怕很难。”陆燃沉声说道。

    听到了陆燃的话，三女脸上的惊喜之色顿时全都消失。

    “你把炼丹所需要的丹方写出来，我传信给帝王坟，看看能不能先帮着收集一下。”姜杏轻声说道。

    “还有我！”

    赤灵儿也毫不犹豫的说道：“太天观内也有些收藏，或许有能够用得到的东西。”

    陆燃缓缓点头，随后变戏法一般的取出了纸笔，在上面写出了一连串的药材，其中绝大多数都是十分难得的东西。

    姜杏和赤灵儿将上面各种药材的名字全都给记了下来，准备再晚一些的时候就用秘法将消息给传递回去。

    “接下来怎么办？”

    姜桃看向了陆燃，想知道陆燃接下来的打算。

    “我决定去莫倾圣主身殒的地方看看。”

    陆燃沉声说道：“太上大祖曾对我说，当时莫倾圣主的储物手镯里面，装有许多天材地宝，乃是莫倾圣主为了炼制帝品仙丹而准备的。”

    “若是我真的能够找到莫倾圣主，运气好的话，那储物手镯里面的东西，应该足够炼制这两种丹药了。”

    听到了陆燃的话，三女脸色骤变。

    莫倾圣主是谁？

    三千年前的风云人物！

    被誉为三千年来最有可能成圣的存在，资质足以与阴半圣比肩。

    就连那种存在都身殒的地方，又岂是什么简单的地方？

    陆燃如今不过只是神台境界上品，前往那里与找死有什么区别？

    “事在人为，这是唯一的办法，不论是为了阴半圣还是为了画楼，我都必须要过去！”

    陆燃表情无比坚定的开口说道。

    “你把那里的坐标给太上大祖不就好了？你又何必亲自犯险？”姜桃劝说道。

    “那处坐标是烙印在我脑袋里面的，说不出来，只能我亲自去寻找。”陆燃轻声的回答道。

    听到这话，姜桃三人全都沉默了下来。

    过了半晌，姜桃沉声说道：“我跟你去。”

    “不行！”

    陆燃毫不犹豫的拒绝道：“太过凶险，此次只能我一个人去。”

    “可是……”

    姜桃还想要说什么，陆燃却抢先说道：“此去，只是为了寻回莫倾圣主的尸骨，更何况太上大祖向我保证，到时候我找到了那个地方，我只需要停在外面就好，不需要进去，所以我不会遇到危险的。”

    听到陆燃说出这么一番话，三人心中的顾虑算是小了一些。

    就在这时，门外陡然有一道声音传出。

    “二祖可在里面？”

    “我在。”

    陆燃答应了一声，迈步走出了这座别院。

    门外站着的，赫然是战殿之主！

    “殿主。”

    陆燃对着战殿之主拱了拱手。

    战殿之主表情古怪的看了一眼陆燃。

    之前陆燃与魏玄宗父子一战的时候，他恰好有事外出，不再灵云山，当他回来的时候才从别人的口中得知了这些事情，更是得知了陆燃竟然成为了灵云山的太上二祖。

    “大祖请二祖你前往禁地一叙。”战殿之主对着陆燃轻声说道。

    “好，我知道了。”

    陆燃答应了一声，随后看向了身后也走出来的三女，咧嘴一笑道：“你们在这里乖乖等着，我肯定会回来的。”

    “一切小心。”

    姜桃无比担心的看着陆燃。

    虽然陆燃说不会有什么危险发生，但是她还是感觉有些不靠谱。

    陆燃点了点头，随后又看向了战殿之主：“殿主，她们三个，你可要帮我好好的关照，若是发生什么意外，我可不会高兴的。”

    “二祖放心，这三位皆是我战殿的杰出弟子，我不会让她们遭受到不公平的对待。”

    战殿之主开口，总感觉自己用这样的方式跟陆燃说话有些奇怪。

    得到了战殿之主的承诺，陆燃也是冲天而起，背对着三女摆了摆手，随后便径直向后山的禁地飞去。

    不多时，陆燃再一次来到了那座山前。

    没有丁点的犹豫，陆燃迈步登山。

    上一次来，陆燃完全就是一头雾水，就知道硬闯，但是如今他得到了萧愁的传承，更是将前半本《阵道录》彻底掌握，所以此次他一眼望过去，就看到了那些被布置在各处的阵法。

    之前陆燃就是因为不懂阵法之故，无数次被拉入了阵法之中，再艰难的冲出来。

    而这次，他已经能够清楚的分辨出哪里是安全的区域，哪里又是被阵法所笼罩的区域了。

    一路畅通无阻的登上了山顶，陆燃向太上大祖的方向看去，只见到除了太上大祖之外，还站着五道身影。

    那五道身影全都是苍老无比，可是从他们的身上却全都荡漾出了无与伦比的气势。

    这是灵云山其他几位太上长老！

    “参见师叔！”

    那五人齐齐的对着陆燃躬身行礼，竟然全都是陆燃的师侄！

    突然之间，被五个不知道活了多少年月的人称之为师叔，便是陆燃都感觉到有些不适应。

    他干笑着摆了摆手，开口道：“各位师侄免礼。”

    那五个老者显然也是一愣，没有想到陆燃竟然真的就应下来了。

    他们原本还以为陆燃会诚惶诚恐阻止他们，然后将他们给扶起。

    对于这件事，只能说，他们还是太年轻了。

    “这五位，俱是我的弟子。”

    太上大祖开口，说出了让陆燃都震惊的话来。

    什么叫人生赢家？

    这就是啊！

    门下的五个弟子，全都做祖宗了，还有比这更爽的事情吗？

    “这一次，就由他们五个跟你去接回师尊和大师兄的遗骨，等你把他们带进去之后，就在外面等着就好。”太上大祖轻声的叮嘱道。

    陆燃点了点头，对于这件事情自然没有什么异议。

    太上大祖见状，又看向了自己的那五个弟子，吩咐道：“你等首要任务，是保护好你们的师叔，其次，才是接回你们师爷和大师伯的遗骨，清楚了吗？”

    “谨遵师尊法旨！”

    五个老者齐齐躬身行礼，对于太上大祖充满了尊敬。

    “师弟。”

    太上大祖轻声唤道。

    陆燃看向了太上大祖，询问道：“师姐，何事？”

    “此次事关重大，希望你能够专心应对。”

    “师姐放心，这次，我一定将师尊和大师兄的遗骨带回来！”陆燃拍着胸膛承诺道。

    “很好。”

    太上大祖点了点头，随后一指点出，只见一道白芒浮现而出，灌入了陆燃的眉心。

    “这是蕴含我精神力的全力一击，踏天之下，无人可敌，就用来当做你的护身符吧。”太上大祖轻声说道。

    陆燃眼中一喜。

    这可是一份大礼！

    甚至要比阴半圣为他和姜桃、姜杏姐妹炼制的珠子还要有效。

    精神攻击最为诡异，动辄便是魂飞魄散的下场，而太上大祖修行数千年，她精神力的全力一击，得是何等的恐怖？

    就连踏天境界的强者都扛不住！

    “师弟谢过师姐！”

    陆燃对着太上大祖拱手说道。

    他清楚，太上大祖给他这个手段，对于自身也是一个巨大的消耗，此时的太上大祖已经萎靡到了极点，当真是好似随时都可能咽气一般。

    “此行，就靠你了。”

    太上大祖有气无力的对陆燃说道。

    “师弟谨记！”

    陆燃答应了一声，随后看向了另一边的五个师侄：“各位师侄，事不宜迟，咱们现在就启程如何？”

    那五个老者听到了陆燃的话，当即躬身行礼，齐声道：“一切听从师叔安排。”

    陆燃点了点头，脑中却在盘算着。

    自己身边跟着五个强者，尤其这五个强者还全都是灵云山的老祖级人物，自己是不是可以狐假虎威一下？

