
　　猫头鹰酒馆后的小巷里每晚都很热闹。

　　附近的工人，闲汉们收工后就喜欢跑来这里，这个年代没有抖音微博可刷，也做不了键盘侠，娱乐活动有限，尤其对于这些社会底层的阶级，没法像那些绅士小姐们一样打打高尔夫，或是去参加舞会，剧院的那些高雅玩意儿他们也看不太懂。

　　相比之下，还是拳击这种纯爷们的运动更受到他们的青睐。

　　肌肉和肌肉的碰撞，鲜血和汗液齐飞，这才是属于男人的浪漫，倘若再压点小钱，那就更刺激了。

　　实际上不只是这些工人，即便是那些有钱人也很喜欢这项运动，人群中也有一些提着手杖，带着帽子衣冠楚楚的家伙，挥舞着手中的英镑。

　　围观的人群围成了一个圈，自动把中间的位置空出来，留给今晚的两位主角。

　　其中一个是在造船厂工作的壮汉，两条手臂上肌肉凸起，胸前的体毛像是穿了件毛衣，——铁锚奎恩，这名字来源于他右臂上的刺青，他是地下拳场里的常客了，最近三个月取得了13胜6负的好成绩，而且其中有好几场都是惜败。

　　而他今晚的对手却是个很面生的家伙，东方人在伦敦可不多见，尤其能说一口流利英语的东方人，其人自称是名旅行家，出身优渥，大概相当于英国的乡绅，而看他的双手也不像是什么干过重活的家伙，再加上他那副算得上是健康，但远称不上壮硕的身体，看好他的人没有多少。

　　“这是什么鬼，老板已经找不来像样的拳手了吗？”

　　“我打赌他在铁锚的手上撑不了十个回合，这个可怜的家伙就会被抬进医院去。”

　　“十个回合？我看五个回合都用不了，这家伙识相的话一开始就应该跪地求饶的。”

　　“那样的话我记得拳手是拿不到钱的吧……”

　　“比起赚钱这种事情，还是先想办法保住自己的小命比较现实。”

　　人群在议论纷纷，而双方之间的赔率对比也很现实。

　　一边张恒的赔率已经蹿升到了一赔七，而另一边铁锚只有一赔一点零九，换句话说，压一英镑在铁锚身上，只能赚不到两先令，而即便如此，绝大多数人还是压在了铁锚身上，毕竟白送的钱不要白不要。

　　只可惜像这种小规模的街头拳赛庄家的实力也有限，每人的赌资五英镑封顶，也避免了有人买通拳手暗中操纵比赛的事情发生，否则的话以量取胜也不失为一种赚钱的好方法。

　　不过对于绝大多数工人来说，五英镑已经是笔不小的数目了，难得遇到这种没什么风险的赚钱机会，拳赛还没开始前到处都是在借钱的人。

　　而随后发生的事情似乎也证明了众人的眼光。

　　铁锚还是那个铁锚，尽管有着脚步笨拙，出拳速度不够快的缺点，但是每一拳都势大力足，颇有点一力降十会的感觉，在他的狂暴攻势下，对面那个可怜的东方人只有不断躲闪的份儿，即便如此身上依旧挨了几拳，就像是只破麻袋一样。

　　而到目前为止，他连出手的机会都没有，被压制的很彻底。

　　“干掉他！！！铁锚，把他撕碎！男人的运动里不需要这种娘娘腔！”

　　“让他见识见识什么是英格兰的爷们儿！”

　　人群的欢呼也像是给铁锚的身体注入了新的力量，就连原本笨拙的动作也变得轻快了起来，张恒又挨了两拳，看起来情况不是很好。

　　围观的众人顿时又爆出了一阵欢呼声，看的一旁的福尔摩斯直想笑，到目前为止张恒全程在挨打，不管怎么看都不像能赢的样子，但是只有懂行的人才能看的出来，张恒挨的几拳其实并没怎么受伤。

　　铁锚的速度的确很慢，张恒在他的拳头落下前就已经架好了手臂，护在要害前，所以场面上他的确落在下风，但也仅就是场面上落后而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒的气息从头到尾都没怎么发生过变化，脚步也丝毫不乱，反观占据上风的铁锚已经开始喘起粗气来了，——后劲儿不足，这也是所有力量型拳手的通病。

　　尤其之前他在观众的起哄声中又抢攻了一波，代价是肾上腺素的峰值过去后速度变得更慢了。

　　差不多也该是反击的时候了。

　　福尔摩斯心想着，之后就见张恒果然也动了起来，这一次面对铁锚的拳头，张恒没有再选择招架，反而迈上前了半步，头轻轻一偏就避过了这一拳，而这时铁锚的眼中也闪过了一抹慌乱，作为拳手他当然知道眼下自己的处境有多不妙，他这一拳可是攒这劲儿打出去的，想半途收回来是不可能的了。

　　而与此同时他的胸前也大开，在这时被人近身可不是什么好兆头。

　　但是他很快他的心神又定了下来，被近身又怎么样，从之前两人的交手来看对方的力量很有限，铁锚抱着“先挨一拳但是说不定可以借着这个机会抓住对方，然后趁机结束这场早就该赢下的比赛”的念头，又重新恢复了自信。

　　“低估对手可不是什么好习惯。”福尔摩斯摸着下巴啧啧道。

　　随后就见张恒的一拳已经击中了铁锚的脸颊。

　　这一拳比想象中要疼的多，铁锚的一颗牙齿直接被打了下来，还带着血珠，飞向了半空中，不过后者终究还是凭借着强壮的体魄抗住了这一击，并没有跌倒，所以剧情应该也和之前没有太大的分歧。

　　接下来就该轮到他还击了。

　　铁锚心想着另一只手也已经握拳，只要这一拳击中张恒的脑袋，他有信心直接把这个东方人干翻在地上。

　　但是他的手还没来得及挥出去，右侧的脸颊就又挨上了一拳。

　　这么快？！铁锚被这一拳直接给打蒙了，脚下一个踉跄，好不容易才攒起来的力量也一泄千里。

　　然而这并不是结束，紧接着张恒又用手掌重击了他的双耳，半规管中掌握身体平衡的耳石受到刺激，铁锚立刻像喝醉了酒一样东倒西歪了起来。

　　现在的他别说还击了，就连走路都摇摇晃晃，脑袋里更是一团浆糊。

　　张恒自然也不会放过这种机会，最后用一记上勾拳结束了这场漫长却没什么危险的战斗。

　　铁锚庞大的身躯应声倒地。

　　这一刻，所有的欢呼与叫喊声全都消失不见，周围的观众像是被人突然掐住了脖子，胡同里陷入了一片奇异的寂静中，那些大张的嘴巴，挥舞的手帕，全部被定格在半空中，人们睁着眼睛，似乎还有些无法接受眼前这突如起来的反转。

　　不明白为什么明明一直占据着上风的铁锚，最后会被人这么干净利落的给击倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十章 拳赛免费阅读。https://xs.23sk.com 