    能成就天人实力的，青袍天人自然不可能是个双手不沾阳春水的素人。

    事实上，能在内三司这等暴力机构之中站稳脚跟的，都不是等闲之辈。像是青袍天人，就曾单骑走过丝绸之路，去过南蛮北疆。

    这要是没点儿真能耐，早死在路上了。

    因而伴随着面前的白袍人话音一出，青袍天人自是第一时间便品出了，这白袍人话中所隐藏的那深深的恶意和杀气！

    虽青袍天人并不认为，在当前这种情况下，眼前之人有这个实力将他话中的恶意变为现实。

    但素来的谨慎，却让青袍天人第一时间提高了警惕。

    不过他的这份警惕来的似乎还是慢了一步。

    或者换一种说法，这白袍天人手中的那一柄短剑，要比青袍天人想象中的快了许多！

    但见一抹好似不应该在人间出现的芳华，绽放在这片天地间，让天地仿佛在这一刻都为之凝结。

    而后也不等青袍天人这边，自这不似人间的美之中回过神来，便感觉到一股拥有着极其恐怖的、破坏力的剑气，已然贯穿了自己的胸膛、没入自己的心脏之中。

    让其感觉到了一股剧痛传来的同时，体内的生机，在这一刻也随之飞快的剥离，让其感觉到自己越来越虚弱，如同……那风中随时可能熄灭的篝火一样。

    “你……这……怎么可能……”

    似乎是直到此时，青袍天人都无法相信，自己竟然会死在此处，死在眼前人的手中。

    因而望着眼前的近在咫尺的白袍人，青袍天人眼中满是惊骇，和不可置信之情。

    而面对青袍天人也不知道质问，还是不解的话语，白衣人显然也没有接茬的意思。

    或者说准确一点，他也没有这个时间供他再浪费下去。

    因为就在这呼吸之间，朝廷一方的援军，已经跨越了上百丈的距离，已近在咫尺。

    为首甲胄在身的那个，甚至已经悍然出手。

    但见其一拳挥出，伴随着虚空处，涟漪荡漾，一只带着蛮荒气息、仿佛自蛮荒时代而来的象蹄虚影，也直接对着白衣人所在的位置，踩落了下来。

    眼见就要将其撕碎镇压！

    因而就在青袍天人这边，强撑这一口气想要说些什么之时。白衣人也不多言，反手就是一拍。便将其如同皮球一样拍飞，向着朝廷一方来驰援的人砸了过去。

    又是同时，其自身也借着这股力道，向反方向倒飞而去。不过呼吸之间，整个人的身形便没入那能见度极低的浓雾里。

    而面对砸过来的同僚，那最先出手的援军，就算是心中再想将白衣人留下，也只能收回了之前的那一拳，改为托住对方。

    然也正是此时，可能是白衣人的那一掌在青袍天人的身体之中留下了什么。因而还没等朝廷的那位将人给拖住了，青袍天人的身体便如从夜空之中绽放的烟花一样，整个就这么在所有人的面前爆裂开来。

    当场便给了朝廷一方来成员的，一个劈头盖脸。

    当然，能这么短的时间内赶到此处的，都不是弱手。

    因而这颗血肉炸弹爆炸的虽然突然，却还不足以让其等狼狈。

    大袖一挥，便将那洒向自己等人的血肉等，荡向一边。

    不过怎么说呢，白衣人的此举伤害是不大，但是侮辱却极大。

    当着他们的面，斩杀了他们的同僚不说，连尸体都不得以完全。这不是在打他们的脸吗？

    更何况，眼前之人涉嫌……不，已经不是涉嫌了。是确实带人袭击了送亲的队伍。今个要是让对方就这么走了，那天子那里如何开口，又如何交代？

    因而很快，来驰援的人之中，实力最强的两位便结伴追入了浓雾之中。

    准备将那白衣人拿下，并为此付出惨重的代价。

    至于说剩下的……这不是还有那位公主吗？

    拿下袭击者固然重要，这位公主的安危也同样重要。

    要不然，这位真要是有个好歹。

    先不谈匈奴那边会怎么表示，单是再从宗室之中选一个合适的，再送到京城之中走程序，浪费这个时间，又要有多少？

    有个时间干什么不行？

    剩下来驰援的人之中，实力最次的也是半步天人。

    因而这浓雾虽浓，却也给他们制造不了太大的麻烦。

    不多时，朝廷右方的那几位高手便寻踪追迹，找到了正被千牛卫护卫着的，向明德门方向冲，却又被前方倒塌的建筑物所拦下的那位公主的车架。

    当然，还有正在和其等纠缠的袭击者。

    眼见这些袭击者居然敢在他们的眼前放肆，袭击朝廷的核心队伍。驰援来的人哪里还会客气，为首者大手一张，一股极其恐怖的压力，便直接准确无误的作用到了那一个个袭击者的身上。

    让其好似如山负肩一样。整个人就这么当场的被压的跪了下来。力道之足，脚下的青石板甚至都跪裂当场。

    “公主安否？”

    而眼见目视之处，所有袭击者全部都失去抵抗力。

    为首的那位便将目光移向公主所在的车架，对着车上护卫主公主的那位送亲队伍之中，最厚的底牌、也是最强者问道。

    没错，其实在送亲队伍之中，明面上那位千牛卫的将军恒斌，并不是最强者。车架之上，公主身边的那位拥有这天人境界实力的老宫女，才是此次送亲队伍之中最后的防线。

    “幸得将士用命，虞大人等来得及时，公主尚安。”

    闻为首者的问话，老宫女的声音也随之传了出来。让朝廷一方的人神色也不由皆缓。

    然还没有等朝廷一方来驰援的人，目光彻底柔和下来，再说些什么。便见一道红光以极快的速度撕开了浓雾，而且扎眼之间，便没入了那公主所乘坐的马车之中。

    将那车架上的布幔染红的同时，紧接着，便闻那刚刚语气还有条不紊的老宫女这边，传来了慌乱之音。

    “公主！”

    一时间，朝廷一方的人自是皆面色一变。

    同时望着那一抹血色，也心生了不好的预感！

    不会……吧！

    难不成……刚刚……

