一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在那樱花国，在这个时候，就是不断的出了一些事情。

    那一些其余的国家，在此刻，也都是发现了这个事情来。

    而那一些国家们，此刻发现了这个事情之后，一个个也是极为的纳闷起来。

    完全是不知道，在这边，到底是出了一个什么情况。

    要知道，在之前的时候，在这边，可就是极为的平静的。

    但是忽然的一下，就是出了这样的事情来，可是让的这些人，都是有些奇怪无比了。

    对于那里面，具体的事情，众人们是不知道，但是可以知道的是，就在这样的情况下。

    对方的一个机场，还有无数的飞机，都是被摧毁了。

    而且，之所以发生这样的事情，完全就是为了击落下，自己的飞机来。

    这就是让的他们，在这个时候，显得极为的怪异了。

    要知道，这可是他们的飞机，在这个时候，到底是怎么样的一个情况，居然开始，将自己的机场给炸毁的？

    而且，随后又接连的，是炸毁了无数的其余的飞机来。

    一些人在这个时候，就是开始不断的查询起来，到底出了什么事情。

    只是，这些人一时半刻的，都是不要想着，能够知道，这里面的事情了。

    因为，就那对方的人，在这个时候，都是不知道，自己的人，怎么会被对方给控制了。

    所以在这样的情况下，那其余的人，顶多也就是知道，自己的机场，被自己人给炸了。

    而为什么是会这样，那就不是这些人能够知道的了。

    更多的，还是在这个时候，那一些极为的奇怪的事情，被不断的被发掘出来。

    “喂，樱花国那边，被自己人，给炸了一个机场，该不是你做的吧？”

    恒彦林一群人，此刻刚刚离开樱花国的过境，没有过多久，就是见到，那国家里面的人，开始给自己打电话过来。

    这些人，都是属于高层的，对于那樱花国那边的事情，就是属于比较的消息灵通。

    在知道了那边的事情之后，这边的人，想了想，就是立刻想了那恒彦林来。

    没有办法，就眼下的这个情况来说，也就是那恒彦林，刚好是在那边。

    而且仔细的想一下，似乎也就是那恒彦林，能够做到的。

    所以此刻，让的这些人，连忙是开始询问起那恒彦林来，想要询问一个究竟。

    对于这个事情，还是颇为的重视的。

    那樱花国，向来就是与他们极为的不和，

    眼下，对方是出了这么大的事情，对于他们来说，就是一个大喜事的。

    而此刻，他们也是想要确定一下，这个事情，到底是不是那恒彦林做的，若是是的话，那么就是更加，值得庆祝的一件事了。

    而且，要是如此的话，以后也就是可以，好好的利用一下这个事情了。

    恒彦林的战斗力，这些人可就是极为的清楚的。

    若是可以的话，那么在之后，就是可以让恒彦林帮忙，将这个国家，都是给搞乱的!

    一想到这里，这些人在这个时候，就是迫不及待的，想要知道，那里面的一些事情来。

    恒彦林在这个时候，听着这话，顿时是有些无奈，不过也是知道，就这样的事情，确实是有些隐瞒不住，那边的人，所以在这个时候，就是直接点头下来。

    “没错，是我做的。”

    对于这个事情，也没有什么好隐瞒的，反正也都是自己人，直接是承认了，也不是什么大事。

    这般的想法下，恒彦林在这个时候，就是直接开始承认起来。

    那电话一头，众人们听着这话，顿时无比的欣喜起来。

    真的是那恒彦林！那如此的话，还真的，就是那樱花国自己作死了。

    一般来说，恒彦林也是不会做出一些，极为的过分的事情的。

    而在这个时候，恒彦林这般的做了，那么就是可以肯定，大约就是对方，在之前的时候，跑去招惹那恒彦林了。

    否则的话，恒彦林哪里是会管对方的。

    一想到这里，这些人在这个时候，就是极为的喜闻乐见起来。

    那一些家伙，还真的就是不知道，那恒彦林是什么人。

    就是那枚国，在这个时候，都是知道了，那恒彦林到底是一个什么样的家伙了。

    在之后，都是极为的不敢去招惹那恒彦林的。

    而且，就是到了最后，想要将那恒彦林给抓住，都是想着，将对方给困在那飞机上的。

    而不是说，在这个时候，还将那恒彦林，弄在自己的本土上，准备控制那恒彦林，当初枚国的那一些家伙，要是如此做了，怕也要倒霉无比的。

    而对方在这个时候，居然是不知道，在什么样的情况下，就是去贸然的招惹那恒彦林，当真就是属于找死。

    这般的说起来，恒彦林还真的，就是属于一个福星啊。

    听说，对方那一个机场里面，可就是有些，极为的厉害的东西，在那里面的。

    而在这个时候，就是直接一个导弹下，全部不见了，如此的情况下，对方在之后，都是要小心一些了。

    否则的话，到时候是在见到他们这些人，分分钟，就是能够在秀肌肉上，秀死对方的。

    一想到这里，这些人在这个时候，都是一个个，脸上是满满的，都是那喜悦之色来。

    “到底是怎么回事，为何对方在这个时候，会来招惹你的？”

    他们的人，在之前的时候，就是将那恒彦林的性格，给分析的清清楚楚了。

    恒彦林就是属于哪一种，极为的疲懒的人，要是没有人，去招惹他的话，恒彦林压根就是不会多事的。

    但是，要是有人，前去招惹了那恒彦林，那么在之后，这些人就是要倒霉了。

    恒彦林一向，就是属于那一种，你招惹了我，那么就是等于，是在找死的。

    一般来说，恒彦林的脾气，还是比较好的，或者来说，就是属于比较的高傲的。

    那一些家伙，有时候在恒彦林看起来，就是属于那种，是颇为的像是蝼蚁一般的家伙。

    恒彦林是懒的去理会，但是真的是惹怒了那恒彦林，这些人一个个，都是准备着，去死就对了。