
　　哗……

　　全场哗然，这一幕惊呆了所有人，太残暴了，胆子太大了，陈家庄的长老，说杀就杀，连眉头都不皱一下，更加不去考虑杀人的后果，放眼整个玄域，胆敢如此击杀陈家庄长老的，也唯独他江尘才有这胆量了。

　　不过对于那些曾经进入过死亡山的人来说，这一幕也不算太惊奇，在他们的心中，江尘的形象就是一尊杀神，没有什么是他不敢做的，在死亡山内，三大门派的带头人都死在了他的手中，他们还清晰的记得，当初进入死亡山之前，江尘出手就斩杀逍遥宫长老，甚至出言顶撞逍遥王，不将其放在眼中。

　　这一幕可将逍遥宫那三个长老还有天山派剩余的那两个吓坏了，直接就是脸色苍白，对于他们来说，这样的场面实在太恐怖了，他们都是高高在上的人物，从来没有此刻感觉自己如此的弱小，似乎江尘只要一个念头，就能够让他们死一样，这些九级战皇级别的长老，之前还气势汹汹，现在连个屁都不敢放，生怕引起江尘的不满，将他们给斩杀。

　　江尘太凶残了，让他们从心里上害怕，连拿出自己大门派长老的身份欺压都不敢，因为这对江尘是没用的。

　　别说他们了，就连花谷一和风云二老都吓坏了，他们在星云宗这么长时间，还是第一次见到这么霸道的弟子，这是一个极其有血性的人物，陈志豪和谭浪的惨状，彻底激发了江尘的怒火，那长老的死，也是他们自找的。

　　魔阴教的三位长老相互对望一眼，均是忍不住点头，这江尘虽然是正道门派的弟子，但行事作风却和他们魔教差不多，该出手就出手，从来不知道畏惧和手软，这种霸气的风格，让他们极其欣赏和喜欢，三人心中忍不住暗道，他们少主结交的人物，果然不一般。

　　“江尘，你……你丧心病狂，敢杀陈家庄的长老。”

　　被江尘控制的一个长老也是吓的亡魂皆冒，连说话的语气都颤抖起来。

　　“住口，信不信我立刻送你们上西天，让你们三人团聚。”

　　江尘一声冷喝，那长老顿时闭嘴，连江尘的眼睛都不敢去看。

　　看到这种情况，陈志豪突然哈哈大笑，他今年才十六岁，本来能有大好的去前程，却因为自己爷爷的缘故，让自己所有的前途都毁灭掉了，现在已经成为了废人，哪里还有梦想可言。

　　身为陈家的人，他亲眼看着江尘斩杀陈家长老，不但没有半点伤心，反而觉得无比的痛快，他现在的心情就和当初谭浪被修罗殿关入寒牢的一样的，他现在对陈家已经没有半点感情，他在陈家看到的只是冷酷和明争暗斗。

　　“阿浪，阿豪，你们两个过来。”

　　江尘开口说道。

　　陈志豪和谭浪走到江尘近前，二人的眼中都是感激之色，这些日子他们早就绝望了，压根没有想到还有重见天日的时候。

　　“是谁废掉你们的经脉？”

　　江尘开口问道，语气极其冰冷。

　　他此话一出，原本在陈家庄的弟子阵营中，有三个人的脸色猛然变的极其不自然起来，甚至流露出一丝恐惧。

　　“江兄，算了吧。”

　　陈志豪摇了摇头，他现在不想再和陈家有丝毫的瓜葛。

　　“算个屁，不能算，老子这口气一定要出。”

　　谭浪直接不干了，他可不是陈志豪，也不是陈家的人，和陈家没有半点感情，自己进入陈家受到这样的折磨，岂能就此罢休。

　　谭浪的目光刷的一下看向陈家弟子的阵营当中，以他的眼力，想要找到自己的仇人，实在是一件无比简单的事情。

　　“就是他们三个。”

　　谭浪用手指向三人，这三个弟子看起来都很年轻，而且修为都不高，最高的才是三级战皇，另外两个才是二级战皇，见到自己被谭浪指出来，三人的脸色瞬间无比的难看，身体忍不住向后退，这一瞬间他们感觉到了灭亡，没错，就是灭亡，连长老都被江尘杀了，何况是他们。

　　三人有一种要喷血的冲动，他们怎么都想不到会出现眼前这样的场景，他们当初欺辱陈志豪和谭浪，压根就没有将二人放在眼中，打死他们也不会想到这二人竟然和江尘这个煞星有关系，而且刚出死亡山就闹了起来，他们连逃跑的机会都没有了。

　　江尘二话不说，大手凌空一抓，一只恐怖的血色笼罩直接出现在那三人的头顶上方，然后用力一拉，三人的身体完全不受控制，直接被江尘拉到了谭浪的近前。

　　至于陈家庄其他的弟子，一个个也是战战兢兢，哪里敢有半点反抗。

　　“江尘，你……你要干什么？”

　　那领头的一个青年颤颤巍巍的说道。

　　“我要干什么？你问问他要干什么？”

　　江尘冷冷的说道，这三人，他完全交给谭浪处置。

　　“放心，老子一定不会杀了你们，也让你们尝尝废人的滋味，小尘子，帮我废掉他们。”

　　谭浪咬牙切齿的说道，有时候让人生不如死，比让他死更加难受。

　　“别，别废我们，阿豪，我们知道错了，你给求求情，不要废掉我们啊。”

　　“是啊，阿豪，念在我们是兄弟的份上，放了我们吧。”

　　三人吓坏了，这个时候只能求救陈志豪，希望陈志豪心慈手软。

　　陈志豪苦笑一声，直接闭上了眼睛，现在是谭浪的事，和他无关。

　　“好，我就废掉他们。”

　　江尘手掌一颤，三股强横的力量猛然轰击而出，正好击中三人的气海处，只听咔擦声响，三人狂喷鲜血，气海直接被江尘给废掉了。

　　人的气海是最关键的地方，是储存元力的地方，一旦气海被废掉，那就彻底完蛋了，三人比陈志豪和谭浪还要惨，陈志豪和谭浪只是经脉尽断，气海还在，他们还能够储存元力，这个世界上，恢复经脉的手段有很多，但恢复气海的手段，即便是大圣，也很难做到。

　　以江尘的手段，想要让陈志豪和谭浪恢复，也不是太困难，如果二人是被废掉气海的话，江尘恐怕当即就要大发雷霆了。

　　“啊……我被废了，我成为了一个废人，可恨啊。”

　　“我的气海被毁掉了，元力正在急速消失，从此以后，我再也不能修行了。”

　　“怎么会这样？我还有大好的前程，我年纪轻轻就达到了战皇境界，完了，全完了。”

　　…………

　　三人悲痛欲绝，心里又恨又悔，他们恨江尘出手狠辣，但更后悔自己当初不该对付陈志豪和谭浪，不然的话，也不会有今日这样的结果。

　　“大胆狂徒，竟敢敢杀我陈家的人，简直丧心病狂。”

　　便在这时，一股怒火从远处升起，眨眼间，一个身穿皇袍的中年人携带着无尽圣威出现了，眨眼间就来到了上空，此人气势十足，眉宇间带着不怒自威的霸气，正是陈家族长，陈震天。

　　一个强大的四级小圣，玄域鼎鼎大名的盖世人物，真正的一方霸主，看到陈震天的出现，陈家庄的弟子顿时找到了主心骨。

　　“族长，杀了这个小子，这混蛋杀了大长老，还杀了志白，废掉了咱们的弟子。”

　　被江尘控制的一个长老看到了陈震天，当即大声喊道，在他看来，陈震天出现了，自己就算是有救了，江尘不敢当着陈震天的面杀自己，也没有这样的本事。

　　“小子，把人放了，本座让你死个痛快。”

　　陈震天目光如炬，看向江尘，那等让万千修士折服的气势和眼神，足以折服在场很多人，但对于江尘，却没有半点影响，江尘可是天下第一圣，岂会被一个小圣级别的气势给震住。

　　“江尘，不必担心，我已经暗中通知了宗主，宗主马上就要到来。”

　　花谷一传音给江尘，眼前的场面已经无法控制了，她猜想到陈家庄的族长一定会出现，所以刚才就暗中传送消息给星云子了。

　　就在花谷一话音刚落，又是一个强横的身影出现了。

　　“陈震天，我星云宗的人，是你想杀就杀的吗？”

　　一个蓝衫中年人出现了，此人剑眉虎目，非常霸气，正是星云宗的宗主，星云子。

　　看到星云子出现，星云宗的长老和弟子都暗中松了一口气，有星云子，陈震天想要杀江尘，休想那么容易。

　　“星云子，你的弟子杀了我陈家庄那么多人，到现在还控制了两个长老，这件事情，难道不给本座一个交代？”

　　陈震天看向星云子，气势逼人。

　　“江尘，把那二人放了。”

　　星云子看向江尘。

　　“滚吧。”

　　江尘松开利爪，将陈家庄两个长老给放走，他知道星云子为何让自己放人，杀两个长老，也没有什么意思，只会让陈震天发疯，对于眼前的局势不利。

　　“以为放了人就完了吗？之前的账还是要算，星云子，你不会为了一个弟子，和我们陈家庄真正为敌吧。”

　　陈震天对着星云子发出了威胁。23sk.Com

　　“陈震天，你还真别威胁我，今日谁敢动江尘，我星云子第一个不依。”

　　星云子同样强势，身为一宗之主，若是当中将自己的弟子交出去，那可是太丢人了。

　　【后面的剧情需要顺一下，今天就两更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十三章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 