    “希罗娜？怎么今天过来了？”

    太一迎了过去，心里也有些奇怪，希罗娜没有事先说明，怎么就过来了？

    希罗娜笑道：“事情完结了，就回来了。”

    这是有些迫不及待的过来看看罗丝雷朵呢。

    太一道：“你可以打电话过来，我直接给你传过去就是了。”

    有着精灵球传送装置，传送精灵，其实不用这么麻烦的。

    希罗娜却道：“罗丝雷朵得你帮忙，这才能够进化到最终进化型。再说了，我也得当面和你道谢才是。”

    说着呢，希罗娜就掏出一个小包裹递了过来：“这就算是我的谢礼吧。”

    太一接过，他也不好不接，这帮了忙，收礼物也是应该的。

    不过当太一打开，就看到里面的沙鳞果。

    这可是好东西，可以增加精灵的速度，不仅是跑动的速度，还有发动招式的速度。

    这绝对是好东西。

    但希罗娜不知道，自己其实培育了沙鳞果果树的。

    “那个，我之前……”

    “不用说了，我知道你也收获了沙鳞果。但这种东西，再多也不会嫌多的。”希罗娜说道，以她的身份，想要获取一些沙鳞果，不是什么难事。

    看起来，之前秘境里的事情，希罗娜也听说了。

    “对了，罗丝雷朵呢？”希罗娜左右看了看，却没有看到希罗娜。

    太一道：“因为前几天，有火箭队的人，雇佣了旅行训练家来真新镇抢夺派拉斯特，所以精灵们都很自责，想要锻炼自己。我看他们都很茫然，不知道如何提高自己，就让罗丝雷朵去当他们的教官，指导他们锻炼了。”

    太一这话，没有说罗丝雷朵的问题，但希罗娜只是一想，就知道太一为何如此了。

    伸手指了指，希罗娜笑道：“我知道了。”

    至于知道了什么，大家就不用说了。

    两人一起过去找罗丝雷朵，此时罗丝雷朵正好在教导一只呆呆兽，看那样子，简直是希罗娜翻版了。

    女装什么的，人家本来就是雌性好吧？

    “罗丝雷朵。”希罗娜也有些激动，这一声喊的有些颤抖。

    她们之前才见过，并没有分离很久。

    但再见面，罗丝雷朵已经进化了，她连这一幕都没有看到。

    虽然给出进化石的时候，希罗娜就有这种觉悟了，但真的发生了，希罗娜还是觉得有些愧疚。

    罗丝雷朵回头，立刻就是笑容溢出。

    奔跑过来，涌进了希罗娜的怀抱。

    太一转身：“非礼勿视。”

    书老鄙视的看了一眼太一：“毛都没长齐，往哪里看呢？”

    之后，太一静静的等待这一人一精灵互诉衷肠，不好打扰。

    正打算着，等会再开个宴席，请希罗娜吃一回。

    也算是欢送罗丝雷朵的离开了。

    希罗娜这一次过来，罗丝雷朵都已经进化了，实力也很不错了。

    接下来，希罗娜自然要接走罗丝雷朵的。

    罗丝雷朵也应该由希罗娜继续培育了，训练家也有她的一套培育的。

    罗丝雷朵：花束宝可梦

    等级：54

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯，毒针，吸取麻痹粉，花瓣舞

    等级提升了两级，能量充沛了很多不说。

    资质也提高了一些，原本进化后，青色资质里，并没有充盈多少。

    此时，也有了一成五的样子。

    不得不说，到了青色资质，这提高就已经很难了。

    大针蜂和巴大蝴的提高，真的要多亏了在茧状态的时候，继续了太多。

    加上那时候，太一也一点都不吝啬，才给这两只精灵在进化到最终形态的时候，能够成为蓝色资质的精灵。

    这还是两次进化，加上无数的好东西。

    小智匆匆跑来：“太一哥哥，大木博士让你去一趟。”

    太一总觉得，小智就是大木博士的御用传声筒，和人家妈妈经常一起出入不说，还把人家孩子当传声筒。

    嗯，就是字面的意思，没有其他的内涵，不要多想啊。

    希罗娜和罗丝雷朵也收束了心情，看了过来。

    太一道：“那希罗娜，你就在这里和罗丝雷朵说说话就好。回头我再让幸福蛋给你们做一顿好吃的。”

    希罗娜摆摆手：“我也该回神奥去了。那边催的急，我不能在这里久留，就不留下吃饭了。”

    太一意识到希罗娜要离开，要带罗丝雷朵离开。

    但没想到，会这么快。

    太一点点头：“那行。我送你。”

    希罗娜笑道：“不用了。我直接离开了。”

    说着，希罗娜召唤出烈咬陆鲨，这只精灵一出来，就是立刻发出了一阵咆哮。

    天王级精灵，不得不说，很强大。

    这里的精灵，都被这一股气势给吓坏了。

    就连马上要过来入侵，想要抢夺一些树果的野外烈雀群，都犹豫了一下，飞回去了。

    这个事情，太一自然是不知道的，不过直到也不会在意。

    “那么，就先告别了。再见！”希罗娜说道。

    然后，她登上烈咬陆鲨，直接离开了。

    烈咬陆鲨起飞带来一阵狂风，吹皱一池春水。

    太一回头，带着小智，朝着大木博士的研究所过来。

    “咦，成也博士，您还在？”

    这位博士，不用回拉罗拉地区？

    似乎从上次送了皮丘过来，就一直留在这了。

    大木成也笑道：“不还是你小子惹的祸？”

    太一奇怪的耸耸肩，大木成也道：“那个智能手机的事情，后续还有些事情。家族需要有人坐镇，我就先留下一段时间了。反正阿罗拉地区那边的事情也不着急。况且我不是也在研究皮丘，嗯，现在是皮卡丘了。”

    太一恍然，智能手机的事情，他交给大木博士了，之后就不再多管了。

    反正坐等分红就是了。

    至于智能手机的升级版本，太一可以到时候拿出来，这个由凯西在负责。

    真的，他就是个甩手掌柜。

    至于里面的芯片之类的事情，凯西会全权负责的。

    大木博士这时走了出来，一脸的严肃，看到太一，就说道：“村山錬博士在联盟论文部提出质疑，说你下期发表的论文是抄袭他的。这是他马上要发表的一篇论文，被你刻意的偷去，发表了。”

    小智张大了嘴巴，他不会怀疑太一，但这个事情，太震撼了。

    大木成也也是皱眉：“村山錬博士？这人好像实力不足，是之前靠着漏洞才当上博士的吧？这是想要做什么？打压我们真新镇？”

    大木博士摇摇头：“他水平不行，这是他唯一的来钱的专利。被太一打破了，自然不肯善罢甘休。”

