
            

                    ：[]
                ！！

            
                破了？

    破防御了？

    杨叶真的有些懵了。他现在的防御，那时何等的恐怖。然而，这木剑居然就这么轻而易举的破开了他的防御！

    非常不正常！

    因为木剑虽然厉害，但是，在之前，这木剑要破他之前的防御，也不是那么容易的。然而现在，这木剑居然这么轻而易举的就破了他的防御！

    就在这时，杨叶面前，小白楞了楞，然后她‘哇’的一声哭了起来，接着，她两只小爪抱着木剑就是一拔。

    嗤！

    木剑出，一股鲜血顿时喷了出来。

    杨叶：“”

    小白看了看自己爪子中的木剑，然后又看了看杨叶，眼睛眨呀眨，表情好无辜。

    就在这时，杨叶突然看向了自己的手臂，手臂上的那伤口，此刻正以肉眼可见的速度在恢复着，不到两息的时间，他的伤口便是彻底恢复了！

    杨叶看向小白，小白眨了眨眼，然后她拿出了一个小爪子揉了揉眼睛，接着又看向杨叶的手臂，那里，没有伤口。这时，小白突然抱着木剑就要刺杨叶的手臂，杨叶连忙缩了回来，他可不敢让木剑刺了。

    这剑，有点邪门！

    这时，后卿出现在了杨叶的身旁，“是不是很好奇，这剑为什么能够如此轻易的破你的防御？”

    杨叶点了点头。

    后卿道：“知道这世上为什么会出现这剑吗？”

    杨叶摇了摇头。

    后卿道：“因为巫族。我巫族曾经跟人族大战无数次，而我们巫族的肉身防御，是人族最头痛的。最后，人族为了克制我巫族，所以请当时的许多大能创造出了这柄剑。现在明白了吗？这剑，是用来专门对付我巫族的。它，天生克制我巫族许多功法！别说不死霸体术，就是更高级的炼体功法，都防御不住它。”

    原来如此！

    杨叶苦笑了笑，他没想到这剑是专门用来克制巫族的，那他刚才是真的作死了。

    这时，后卿又道：“小子，你要记住一点。世界上没有绝对的防御，万物相生相克，在强大的防御，也有东西能够将它破开。所以，你不能膨胀，人一旦膨胀，就会迷失自我，而一旦不能清醒的认识自己，那这个人，绝对是活不长的。明白吗？”

    杨叶沉思许久，然后对着后卿抱了抱拳，“受教了！”如后卿所说，他刚才是有点膨胀了。人一旦膨胀，就会自大，而自大的结果，往往就是作死！

    后卿点了点头，“你能够明白就好。你这滴血重生，其实已经超出了原本的效果。就像刚才那伤口，如果是我，至少需要两刻钟以上才会慢慢恢复，而要真正恢复到没有一点伤口，那至少需要半个时辰。但是你，几乎是瞬间就恢复了！”

    “因为我的紫气缘故？”杨叶道。

    “主要原因是这个！”

    后卿道：“你这精纯的紫气，很逆天，不过，不单单是紫气的缘故，还有那涅槃果的功劳。涅槃果已经与你身体融为一体，其功效，也有治愈的效果，加上你身体的自我治愈能力，可以说，你现在身体有三种恢复能力。”

    三种恢复能力！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，现在他与人交手，除非遇到那种真正恐怖的强者，比如红裙女子，比如那赢静本尊，或者之前那昊天，不然，他现在就是打不死的存在！

    他现在的实力，不用剑都已经逆天了！

    似是想到了什么，他突然看向后卿，道：“前辈，这不是霸体术共有三重，那这第三重是什么？”

    后卿微微沉吟，然后道：“身化天地！”

    “身化天地？什么意思？”杨叶不解。

    后卿道：“以身化天地，你就是天，你就是地，总之，那种境界很奇妙，在我巫族之中，连成功的，都不超过十个。也只有大智慧与大天赋的人才可能练到这一重，因为这一重需要靠‘悟’而不是练！”

    身化天地！

    杨叶有些向往了。他虽然主修剑，但他也喜欢修肉身，那种用拳头的感觉，也非常非常的爽。

    这时，后卿道：“小子，你现在身上已经有我巫族气息，所以，日后上了大世界，你可能会有很大麻烦事情。除此之外，你又是人族，所以，遇到我巫族的，如果知道你是人族，但是却修炼了巫族功法，你同样会有很大麻烦。总之，你上去就会有一个大麻烦！”

    杨叶摇头一笑，“在大的麻烦，我也得上去！”

    到了现在，他也知道，很多事情，他根本无法逃避，只能去面对。

    后卿微微点头，没有在说话。

    在鸿蒙塔中与穷奇还有后卿闲聊了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。他可没忘记，这一次的目的是去那幽冥渊的。

    现实中，杨叶扫了一眼四周，入眼处，是茫茫大山，一座接着一座，直到视线尽头。

    虽然他现在实力已经提升了许多，但是，依然不敢大意。因为在这些大山之中，极有可能会在出现像昊天那种强者。现在的他，遇到那种级别强者，还是很危险的。

    这时，小白出现在了他的肩膀上。

    小白小爪轻轻挠了挠杨叶的耳朵，然后往前一指。

    杨叶脑袋蹭了蹭小白的小脑袋，然后身形一颤，消失在了远处茫茫森林之中。

    疾行！

    由于修炼耽误了一些时间，因此，杨叶加快了速度，一路上，他单凭肉身力量飞行，就让得周围的空间泛起阵阵涟漪。

    一天后，杨叶停了下来。

    在他面前不远处，是一座高耸入云的大山，山连绵百里，宛如一头蛰伏的巨兽。

    “幽冥山！”

    这时，血女出现在了杨叶的身旁。

    杨叶抬头看去，整座山寂静无比，连一声虫叫都没有。

    这时，血女眉头突然皱了起来，“有点不对劲。”

    杨叶微微点头，“是很不对劲！”

    安静！

    太安静了！

    以他的经验来看，这茫茫大山之中，绝对是不可能这么安静的。这么安静，就只有两种可能，第一是这里没有任何生命，第二是这里有强大的存在，其它生物不敢靠近！

    按杨叶猜测，应该是第二种。

    血女道：“小心点！”说完，她直接进入了杨叶的鸿蒙塔中。

    如果是以前，她肯定会与杨叶一起的。但是现在，以杨叶的实力，除非出现那种古老修行者，不然，一般真境六段强者在他面前根本不够看的！

    血女进入鸿蒙塔后，杨叶抬头看向了那座幽冥山。没有犹豫，他身形一动，朝着那山顶掠去。

    一路上，杨叶并没有发现什么，但他还是随时保持着戒备。

    到时他肩膀上的小白有些没心没肺，这看看，那看看，完全没意识到可能会有危险。

    很快，杨叶来到了山顶。

    杨叶放眼望去，转瞬，他神色凝重了起来。

    在他面前，有一根根石桩，差不多百来根，这些石桩长约三四丈，顶端是尖的，而这些石桩顶端之上，都插着一个人。

    每一个人死法都一样，都是被石桩尖锐部分穿过脑袋。

    杨叶看向了最前面那根石桩，石桩上，挂着一名老者，这名老者显然是才死没多久，因为这老者的脑袋还在滴血。

    最重要的是，杨叶发现，这些石桩上死的人，境界最低都是真境五段！

    这什么鬼地方？

    杨叶眉头皱了起来。

    “小子，这个地方有点诡异！”这时，穷奇的声音突然在他脑中响起。

    杨叶翻了翻白眼，这不是废话吗？

    这时，后卿的声音也在他脑中响起：“在你这塔内，我感受不到什么，但是，直觉告诉我，小子，你别在这里久待。”

    杨叶点了点头，他也不想在这里多待。虽然他现在对自己实力很有信心，但是，这世界上，强者无数，那种拥有奇异能力的人更是数不胜数，所以，最好还是低调一点，小心一点！

    他扫了一眼四周，在确定没有什么危险后，他身形一颤，朝着远处掠去。

    幽冥渊，就在这幽冥山的后方。

    他现在的目标就是幽冥山的后方！

    但是还没走多久，杨叶又停了下来。在他面前不远处，有二十多颗血淋淋的脑袋，脑袋全部朝着他这个方向看着，且每一颗头颅都睁着眼睛，在那眼中，杨叶看到了惊恐！

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，最后，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，然后身形一闪，跑到了鸿蒙塔里去了。

    杨叶嘴角微抽，这小家伙，见情况不对就溜了。没义气啊！

    杨叶看了一眼那些头颅，正要走，这时，后卿的声音突然在他脑中响起，“你完蛋了！”

    杨叶不解，就在这时，一双手毫无征兆地蒙住了他的双眼，与此同时，一道声音突然在他耳边响起：“猜猜我是谁”

    杨叶：“”

    ps：节日快乐！！！！           
            