    此灰色珠子与之前的珠子，大小并无不同。

    但散发的颜色却大为不同，或许三种属性混合而成的特殊颜色，不在是某个属性的具体颜色。

    在灰色珠子内部，隐隐约约的见到，密密麻麻的灰色文字在游动。

    程不争看了一眼，而后没有犹豫，直接吞服下去。

    顿时。

    灰濛濛的灵光自他灵魂中透出，转而变成了无数密密麻麻的灰色文字，将他三彩灵魂包裹，再无一丝三彩之色泛出。

    接着一道玄奥传入了他的灵魂，无数的的修行方法，各种经验蜂拥而至。

    而他意识来到白茫茫一片的世界中，不分昼夜，研习着，揣摩着功法的奥义，如同老师将知识掰碎了，细细的讲解着。

    不知过了多久，也许是一瞬间，也许是万年，时间已经没有了概念，他终于将此功法领悟到巅峰造极的程度，堪比功法的创造人。

    在他将此功法，领悟到巅峰造极的程度，程不争蓦然睁开了双眼。

    他脑海里回忆着博大精深的功法，这门量身打造的功法，却不能在沿袭以前的名字了，毕竟不在是一个属性的修行功法。

    程不争思索了一会，便决定将此功法命名为《星空诀》

    他没有立刻转修新功法，转而心神一沉··········

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：下品（精品）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（普通）隐匿术（未入门）+

    灵力值：1

    程不争见到《星空诀》品质，只是一阶下品功法，但博大精深程度，却不是一门单属性中品功法，所能比拟的。

    而此时，灵力值只有一点，也无法继续推演了，单单推演出三属性的功法，就消耗了九点灵力值，再也无法推演新得的法术《隐匿术》。

    而将星空诀推演到一阶上品极致，却不知道要花费多少灵力值，但他知道，这绝不是一个小数目。

    这本量身打造的功法，就是他的长生大业基石，绝对不能有一丝一毫动摇，不管花费多大的代价，他必须将此功法推演到一阶上品极致。

    好在，现在有八只肥羊可以薅，不然他可要抓瞎了。

    毕竟。

    小碟又不能，直接吸收岩石壁上的灵石原矿，否则，也无需如此麻烦，直接寻找丰富的矿点就行了。

    程不争查看面板的变化后，没有犹豫，准备转修功法，原本打算将星空诀提升到一阶上品极致，在转修功法。

    但考虑到还有十日的休息日，即使修炼，没有丹药，灵石原矿的辅助，修为进展也不大，不如现在转修星诀。

    即使后面将星空诀提升到一阶上品极致，再转修，也没有什么代价，毕竟是由现在的星空诀为基础推演而来，属于一脉相承。

    到时候，转变一下，行功线路图便可以了。

    但，不同的两门功法之间转修，据修为高低不同，付出的代价，也不可同日而语。

    想道这里，程不争没有在耽搁，他的意志降临到丹田空间内，统御着整个丹田空间，聚集着磅礴的压力，来到丹田中央处。

    意志带着无力匹敌的压力，碾压旋涡上。

    只见，丹田中央处的旋涡，摇摇欲坠，旋涡即将破碎。

    一阵阵剧烈难以忍受的痛楚，从丹田内传来，如同有人在扒他的皮，抽他骨，放他的血。

    只见程不争紧皱眉头，紧紧的咬住牙关，额头不断有细汗渗出，面色更是苍白如纸，嘴角也不断的流下一丝丝血液，但他的脸色依旧是坚定无比。

    足以可见，功法是基石，转修功法，并不是那么轻而易举的事，需要忍受常人难以忍耐的痛楚，还会元气大伤，据修为高低不同，代价也高低不一。

    虽然程不争需要忍受住剧烈的痛楚，但元气大伤几乎不可能，毕竟他现在才练气初期，修为很低，况且他已将星空诀领悟到巅峰造极的程度。

    最多只会受一点轻伤，这也是他现在转修的一个原因，毕竟修为越高，付出的代价越大。

    少倾。

    丹田空间内一声巨响，位于丹田中央处的旋涡，彻底的溃散开来。

    而悬浮在下方的红色法力云层，好似被炸开一般，无数丝红色法力丝，纷纷飘散开来。

    不多时。

    整个丹田空间内，无数丝红色法力，自由自在的漂荡着。

    程不争原本瞬间就能鼓动法力，现在还需要，逐渐整合法力，才能动用法力，效率无疑大大降低了。

    此时，他却没有丝毫在意。

    他沿着星空诀的周天线路图，运转起来，一缕缕肉眼可见的灵气聚集在他身边，而后被他吸入体内，流淌到经脉里，沿着周天运转。

    运转一个完整的周天，一丝被炼化的灰色灵力，飘入丹田空间内。

    识海中的神识，分出一丝同样大小的神识，垂落到丹田空间中心处。

    丹田空间在他的意志统御下，一丝灰色的灵力与一丝神识，相互纠缠起来。

    不多时。

    一丝灰色灵力，与一丝神识，两者逐渐对抗起来。

    在丹田中心处，两者交汇盘旋。

    有过一次经验的他，没有束手束脚，他意志统御着整个空间，席卷着磅礴的压力，朝着相互碰撞的两者挤压过去。

    在无处不在的压力下，两者逐渐形成了一个灰色旋涡。

    只有一丝大小的旋涡，在不停的加速，疯狂的旋转着，融合二者的精华逐渐显现。

    一丝丝泛着金属光泽般的灰色法力，悬浮在灰色旋涡下方。

    随着灰色旋涡的吸力逐渐变大，慢慢的吸纳着周边的红色法力丝。

    灰色旋涡，吞噬了红色法力丝，灰色的旋涡也变大了一点，吸力也增强了一点。

    随着时间的推移，由开始的只能吸收周边的红色法力丝，到如今恐怖吸力，已经能席卷整个丹田空间内红色法力丝。

    而泛着灰濛濛灵光的旋涡，却比之前，小上不少，灰濛濛的法力云层，也比以前小了一圈。

    见此，程不争指尖弹射出一丝灰濛濛的法力，那一丝灰濛濛的法力丝，划破空气，在空中留下一圈细小的波纹，直射在不远处土壁上。

    只见，那丝灰濛濛的灰色，如同重铁落入水中，不停的往下沉去，那丝灰濛濛的法力丝，眨眼间就穿越了他的神笼罩范围。

    同样大小的红色法力丝，与灰濛濛的法力丝相比，相差的不止是一筹，差距实在是太明显了。

    相比较而言，无论是法力强度还是法力精纯度，都有巨大的差距。

    法力强度，代表着法力的攻击威力，精纯度则是代表着法力的持久。

    在突破境界时，同等条件下，法力强度、法力精纯度越高越容易晋级。

    程不争现在对于练气期的各种资料掌握，虽不能说是，了如指掌，但也大概知道一点。

    转修完毕。

    他没有停止修炼，而是继续修炼着，巩固着基础，同时也温养转修功法时，所带来的轻伤。

    随着他运转星空诀，周遭的灵气慢慢的朝他聚集而来，一股股灵气涌入经脉，沿着周天在经脉内运转起来。

    但令他高兴的是，现在吸纳的灵气丝毫不比双灵根差，但运转效率却与之前相差不大。

    伴随着一个周天的完整的运行完毕，他发现炼化出的法力，却比之前少了一点，这就是提升法力强度，精纯度的后患。

    “好在·····每个周天炼化出的法力只是少一点，问题并不大，就不知道后面推演出的功法，是什么情况，希望也相差不大吧！”

    程不争有些担忧道。

    事有阴阳两面，有坏处便有好处。

    况且，他修炼突破难度，已经比别人容易了许多。

    程不争压下杂念，凝神静心，双目微闭，继续运转着星空诀，巩固着基础。

