    萧元羙真君在地下火海中建了一处院落，皆由地下火海中各种材料建造而成，院落内外养着十多个火焰妖精、精灵，一阶到三阶都有。

    不过，四阶的火焰妖精，梁昭煌到现在也只看到刚才拦路的那条四阶火蟒妖精。

    他不知道这是萧元羙真君有意藏拙，还是萧家的手段有限。

    但梁昭煌推断，便是对方藏拙，最多也只能收服一到三个同阶的火焰妖精。

    若是再多，便不‘修真’了。

    而便是如此，也能想到，若是萧家掌握这处地下火海，家族子弟身边都有着一两个同阶的火焰妖精、精灵护身，对其家族实力的提升会有多大。

    而若是梁家能够学到萧家这手段，自然也能大大提升家族子弟的战力，以及家族的整体实力。

    不说其他，若是如今在前线与魔道厮杀、战斗的梁家子弟，身边都能带着一两个同阶的火焰妖精、精灵一起战斗、厮杀，那对于魔道魔物、魔修的杀伤力将提升多少？

    想到此，梁昭煌又若有所思的转头看向一旁，梁祥椫骑着的火焰狮子妖精。

    他忽然有些明白，萧元羙真君帮助梁祥椫收服那头三阶的火焰狮子妖精，一方面固然是方便其在地下火海中行走、出入。

    而另一方面，未尝不是在向梁家、向梁昭煌传递着信息：他们萧家能够帮助梁家子弟收服火焰妖精、精灵，大大提升梁家子弟的战力。

    梁昭煌心中念头转动，看向院内。

    萧元羙真君此时并没有在修行、恢复，而是正在祭炼着一柄剑器灵宝，正是梁瑞坚的五行剑，数月前梁瑞坚渡劫之后，由梁家送来。

    梁昭煌这时候也不方便打扰，便在旁观看。

    他虽然不研究炼器之道，但是以其如今的修为，触类旁通之下，对于炼器也有有着一定的认识。

    梁昭煌虽然从来没有炼过器，但若是如今让他来炼器，至少法器是没有问题的；若是稍学一番，炼制灵器也可以；若是再研究一番，或许都能炼制一些法宝。

    当然，灵宝就不行了，除非他拿出几十年时间，耗费大量的时间、精力去慢慢研究、练习，或许能够成为炼器宗师，炼制出灵宝来。

    那却是得不偿失，有那时间还不如多制作些四阶道符，换取了资源，能够买来更多的灵宝。

    梁祥椫此时也没有管梁昭煌这个族长，同样在旁观看着萧元羙真君炼器，时而皱眉、时而欣喜、时而手舞足蹈，更是不时取出玉简记录着什么，显然是颇有所得。

    萧元羙真君炼器，没有避人、遮掩的意思，他不担心外人学她的炼器手段，他们萧家的炼器技术也不是外人看看就能学去的。

    萧家对于炼器之道，还是十分自信的。

    更何况，平常在这里观她炼器的也只有梁祥椫这么一个筑基修士，虽有炼器之才，但修为所限，往往只能学到一些她炼器的表面手段、技术。

    但即便如此，对于梁祥椫来说，每一次旁观萧元羙真君炼器，都是巨大的收获。

    元婴真君、炼器宗师，随便漏一点，就够他这筑基修士学的了，还常常让他皱眉挠头，难以明白的，只能先行记下来，后面慢慢琢磨。

    而这无疑也是梁祥椫，积极争取前来服侍萧元羙真君的原因。

    一个时辰后，萧元羙真君结束了祭炼，将已成剑胚的‘五行剑’放入一旁灵火之中煅烧，同时吩咐梁祥椫道：“注意盯着火焰，大概煅烧半个月后，焰光会变成蓝色，到时候通知我。”

    梁祥椫这时候却是成了萧元羙炼器的看火童子了。

    “是，萧师。”

    梁祥椫却是毫不在意，反而是十分兴奋的应下，在旁仔细观察起灵火煅烧剑器的过程、变化等。

    能够看得出，梁祥椫对于炼器是真的有天赋、且沉迷，才会常年在这样的地下火海中，还有这样高的热情。

    “萧道友。”

    “梁道友。”

    梁昭煌两人相互见礼。

    “萧道友在此养伤，恢复的如何？”

    随即，梁昭煌先关心了一下对方的伤势。

    “多谢梁道友，借此宝地供我养伤。”萧元羙真君则是再次感谢，然后道：“伤势已经彻底稳住，如今正在借这地下火海之力恢复本源，却是还要耗费更多时间。”

    梁昭煌笑着道：“如此便好，至于时间问题，萧真君完全不用担心，完全可以在这里多留一段时间，将伤势彻底恢复再说。”

    说着，梁昭煌又道：“我还要感谢萧道友，帮我梁家祭炼的灵宝。”

    萧元羙真君在这地下火海修养数年，却已经帮助梁家祭炼两件灵宝了，一件是梁瑞钦的五方莲旗灵宝，一件则是如今正在祭炼的、梁瑞坚的五行剑灵宝。

    萧元羙笑着道：“我在此养伤，闲着也是闲着，炼制一二灵宝，也是修行技艺，何况贵家族还给足了炼器费用。”

    说是如此说，梁昭煌却是知道，仙朝之中能够炼制灵宝的炼器宗师有数，每年能够出产的灵宝同样有数，有不少元婴真君便是备齐了炼器材料、费用，往往也要排队登上数年、甚至是十数年，才能寻到合适的炼器宗师帮助炼制灵宝。

    技术人才，尤其是高阶的宗师级别技术人才，总是稀缺的。

    梁家两个新晋元婴真君，能够在进阶后一年内，就炼制好合用的灵宝，是真的要好好感谢萧元羙真君的。

    其后，梁昭煌又询问对方，在这地下火海中是否满意，对梁祥椫的工作是否满意等，并再次感谢对方对于梁祥椫的指导等。

    萧元羙真君则是笑着赞扬了几句梁祥椫，对其在炼器之道上的天赋、以及努力赞赏了一番。

    按对方所说，梁祥椫在炼器之道上的天赋，最多可算上等，算不得顶尖，但是其对于炼器之道的热爱、沉迷、以及努力，却是更超天赋、才情。

    按其所说，若是不出意外，梁祥椫当有成就炼器宗师的希望。

    梁昭煌对此已经很满意了，家族自己培养出一个炼器宗师，将来需要更多法宝、灵宝等，也更方便许多。

    毕竟，萧元羙真君也不可能一直留在梁家这里。

    除非，梁家与萧家的合作更进一步。

    心中念头转动，梁昭煌也渐渐转入正题，道：“萧道友，我看道友在这地下火海中收服不少火焰妖精，甚至还有一头四阶火蟒妖精。”

    “更是帮助祥椫也收服了一头三阶的火焰狮子妖精。”

    “不知道，这样收服火焰妖精、精灵的手段，我们梁家是否能够学习？”

    “若是萧家愿意传授这技艺，我们梁家可以出高价换取。”

    萧元羙真君闻言，却是面露笑意，道：“这收服火焰妖精、精灵之法，却是我们萧家一门秘术、底牌，自是不可能轻易外传。”

    “更何况，这门秘术也是依托于我们萧家培养的‘天火’而成的，外人便是想学也是无用。”

    “除非，对方同样掌握着类似‘天火’的宝物、或者手段。”

    梁昭煌闻言，几乎是瞬间就想到了地下火海中央，赤龙飞升地留下的‘仙蜕’。

    梁家所有，能够与萧家‘天火’相比的火行宝物，似乎也只有这赤龙‘仙蜕’了。

    他不知道，萧元羙真君说此事，是有意还是无意。

    不过，就算对方真的已经探查到赤龙‘仙蜕’的存在，梁昭煌也暂时没有承认、摊开之意，至少也要等他与梁家将赤龙‘仙蜕’研究一番，有了足够的了解、掌握再说。

    于是，梁昭煌面露可惜之色，叹道：“如此却是可惜了。”

    萧元羙真君见此，眼中似有失望闪过，不过随即又笑着道：“梁道友若是愿意开放这地下火海，供我萧家子弟收服火焰妖精、精灵，我们萧家也可帮助贵家族子弟收服火焰妖精、精灵。”

    “秘术虽然不可传，但是帮助收服却是没有问题的。”

    “便如他一般。”

    说着，萧元羙真君指向另一边看火的梁祥椫，其收服的三阶火焰狮子妖精卧在一旁，显得十分恭顺。

    在来的路上，梁昭煌就已经检查过梁祥椫，及其收服的三阶火焰狮子妖精，确认两者都没有问题。

    而至于梁祥椫与火焰狮子妖精之间的联系，梁昭煌只能看得出是一种火行法则之力的运用，使得梁祥椫直接掌控火焰狮子妖精的本源，更具体的却是无法研究出来了。

    这种运用火行法则之力的秘术，是萧家不知道研究多少年，更是有着‘天火’相助，才研究出来的。

    梁昭煌不过是元婴初期，自然不可能一眼看透萧家作为底牌的秘术。

    不过只要确定没有问题，梁昭煌对于萧元羙提出的交易，便颇感兴趣。

    当下问道：“具体如何？”

    “我萧家子弟收服多少火焰妖精、精灵，便帮助梁家收服多少。”

    萧元羙真君显然早有考虑，当下直接道。

    梁昭煌微微点头，道：“可试行一番，就以如今萧家在琉州前线战场的人数为准。”

    “多谢道友。”

    萧元羙当即同意，谢道。

