    

    面对薛宏在薛宏在绝望之下发出的至强一击，卫宗眼神依旧是冷冽到了极致，连一丝一毫的波动都没有。

    他的拳头亦是如同他的眼神一般冷静，在那刀光之下，他的拳头只是微微一顿，就将刀光砸成了粉碎，然后就接着下落。

    “这不可能！”

    薛宏骇然失声，自己爆发的绝强一击竟然连对方的一拳都挡不下，这还是武者吗？

    这真的只是武者吗？

    没有人告诉他答案。

    下一刻，卫宗一拳砸落，薛宏下意识双手交叉，挡在了身前。

    轰！

    在层层拳劲爆发之下，薛宏的全身骨骼寸寸断裂，血肉都被碎裂的骨头撕裂开来，血液从他浑身喷射而出，头颅软软垂落，眼神中神光彻底消失。

    他死了！

    卫宗一拳，竟然直接打死了一名武将中期的强大武者。

    见到这一幕，周围的神行军都是骇然失声，见到卫宗看过来，他们浑身哆嗦不已，甚至连自己手中的兵刃都有些拿不稳了。

    “差点忘了，还有你们！”

    卫宗轻轻跺脚，插在地面上的薛宏的长刀顿时被震到了他的手中。

    接着，卫宗如同猛虎下山一般，冲到了神行军人群中，手起刀落，手起刀落，如同砍瓜切菜一般，神行军众人大好头颅纷纷滚落。

    卫宗身形如同幻影，在人群中不断穿梭，血液不断飞溅。

    在他这样高速的杀戮之下，本来两百人的神行军在不断减员，到了后面，似乎感觉到上方的弓箭压力小了，大玄众军士也是纷纷冲了上来，加入了战团之中，将神行军杀的大败。

    片刻后……

    啪嗒！

    卫宗轻易捏碎了最后一名神行军的脖子，将他的尸体如同垃圾一般扔在地上，杀了多少人他自己都记不清了，只记得两百人的神行军被他杀了绝大部分，就连薛宏留下的那把刀都被他砍的破碎了。

    当然了，那把刀被他打出了缺口，上面本来就密布着裂痕，在他高速的杀戮之下，支撑不住也很正常。

    一旁，众多大玄军士看着卫宗，眼神中除了敬佩就只剩下恐惧。

    就在刚才，这个男人简直如同神魔一般，强大的神行军在他面前就像是蝼蚁一般孱弱，被轻易捏死。还好他是自己人，要是敌人，那简直无法想象。

    而这时，噔噔的脚步声传来，冯修终于从峡谷底下上来，手中还拎着已经断气的那神行军强者。

    看到一地的尸体，就连那两名武将级别强者都身死，冯修明显愣了愣，下一刻他就将目光落在了卫宗身上。

    不难想象，这一切都是谁造成的。

    冯修深深看了卫宗一眼，这家伙究竟是哪里的怪胎，简直是强大的不可思议。不过他也没有多说什么，只是淡淡下令道。

    “走，我们回去！”

    在冯修的命令之下，大玄军只是简单的打扫了一下战场，就匆匆赶回武安城。

    和来时雄赳赳气昂昂相比，他们回去之时明显有些凄凉，来时一千人，回去的时候只剩下了五百多人。还有两百多人带伤，剩下能够保持战斗力只剩下三百多人。

    这还是卫宗强势出手，将大部分的神行军打死，要不然，他们尽数陨灭在这里都有可能。

    回去之后，卫宗等人留在驻扎地修养，而冯修则是急匆匆赶向了夏雄那里，他选择了第一时刻就向上汇报。

    神行军出现，这可不是一件小事情。换言之，大易帝国那边这段时间可能有大动作了，他们武安城作为边境重镇，必须要有相应的提防措施。

    驻扎之处，卫宗一人坐在树下，其他人对他又敬又畏，都和他保持了一定的距离。

    “话说，你不会真的打算在这里一直待下去吧，就这么当一个大头兵？”心中，安然的声音淡淡响起。

    “要是这两个帝国打起来，你还要被卷进去。”

    “这不是更好吗？”

    卫宗咧嘴一笑。

    “好什么，你就这么喜欢战斗？”安然撇了撇嘴。

    “也不仅仅是战斗……算了，给你看个东西吧！”卫宗伸手没入怀中，然后拿出了一大把细小的蓝色晶体，粗略看上去，足足有着近百颗。

    这是卫宗从之前击杀的那两个神行军武将身上得到的，由于此界法则特殊，储物戒不能用，于是他就放在怀中了。

    “这是什么？”安然有些好奇。

    卫宗捏起一颗细小的晶体，看着上面闪烁的淡蓝色光芒，解释道：“这应该是他们修炼用的，类似于外界的元石。这东西里面蕴含的能量和我运行大玄八式从虚空中吸收到的能量很像，不过比虚空中吸收的能量要精纯以及凝练许多，给我的感觉……”

    卫宗想了想，然后道：“就像是稀释了无数倍的源气。”

    “源气？”

    安然先是一惊，然后又有些狐疑道：“等等，你区区一个第二步的武者，是怎么知道源气是什么样的。”

    闻言，卫宗沉默片刻，自知失言。

    不过他很快就像没听到安然的话一般，不管安然的疑惑，继续道：“而据我的了解，这种晶体是从源兽身上得到的，换言之，这晶体就是源兽的力量来源，类似外界凶兽的内丹，妖兽的妖丹一般。”

    卫宗这么一转移话题，很快就将安然的注意力吸引过去了。

    “源兽，源气……难道这其中有着什么关联？”

    想到这里，安然的眼中一亮。

    “定然是有的。”卫宗点头道：“所以我才要继续留在这里，以来，两大帝国若是交战，我参与击杀，也好从对方武将身上得到这晶体来修炼。二来，要知道这武安城的建立目的，除了抵御大易帝国之外，除此之外还有一个目的就是，镇压附近的源兽巢穴。这附近……源兽可不是不少啊……”

    卫宗眼中光芒闪过，对于源兽，他很感兴趣。

    就在卫宗心中和安然对话的时候，此时距离卫宗等人驻扎的地方不远处，一队人马出现，静静注视着如同残兵败将一般，正在凄凉修养的众人。

    “看来，冯修这帮人是吃了败仗了！”

    夏经武冷冷一笑，在他身侧，则是那在地牢中被卫宗捏碎手掌的大汉。

