    第214章确实是我家开的

    锦川高中。

    高二3班。

    课堂上老师站在讲桌上，分析上周考试物理卷子，课堂里安静如鸡偶尔响起那么点轻微的动静。

    颜堇脩好似没骨头一样趴在桌子上，眼睛眯着手里拿着只圆珠笔转动并没睡着。

    身后响起几道细微的议论声，他眯着的眼睛睁开，满脸不耐烦的把圆珠笔放下。

    “你们知道吗？刚才颜知许乘坐的航班差点机毁人亡。”

    “我知道我知道，关键时刻还是颜知许挺身而出驾驶飞机脱离危险，带着所有人平安降落的。”

    “不知道你们一个个瞎激动什么，颜知许没死还害得安安被节目组退货，她就是个扫把星。”

    ……

    身后的议论还偶尔夹杂着几道恶毒的诅咒和诋毁。

    颜堇脩噌的一声站起来，转身看向坐在他后面的女生，桀骜不驯的脸上带着怒气。

    轻嗤一声无视掉周围的其他人，抬起脚对准桌子猛的踹去。

    “砰——”

    他踹的力道不小，桌子与地面摩擦发出尖锐刺耳的声响，坐在位置上的女生更是一下子跌倒在地上发出痛苦的呻|吟。

    “额……痛……”

    躺在地上的女生揉了揉腰，慢慢吞吞地站起来后眼眶泛红，眼泪稀里哗啦的往下掉。

    巨变发生在一瞬间，教室里的其他同学都懵逼了。

    讲台上的老师放下手里的卷子，拿起棍子用力拍打讲桌。

    他满脸火气地吼道，“颜堇脩你怎么回事？知不知道这里是教室？你以为学校是你家开的想干嘛就干嘛？赶紧道歉！”

    教室里的其他同学看了看被踹的女人又望了一眼被训的人，响起一阵议论声。

    颜堇脩舌头抵着牙槽，眼里一片猩红布满红血丝，喉间溢出一声低笑。

    他踱步走到啼哭不止的女生面前，眼里带着意味不明的光芒，“委屈？想要道歉？”

    女生不明所以退后几步后点点头。

    颜堇脩嗤笑一声，“你觉得你配？你应该庆幸劳资踹的是桌子而不是你。想要道歉？洗洗睡吧，今天的天气不错正合适你做白日梦。”

    颜知许是这个傻逼可以诅咒的？

    他话音一落教室里的其他同学实在忍不住捧腹大笑，课堂纪律彻底被破坏。

    物理老师气得暴跳如雷，恨不得拿起棍子往人的身上抽，拍了拍桌子狂吼一声，“都安静点！吵什么吵？整个年级就你们班最吵！学习学习不行，其他的打架闹事属你们第一名。”

    颜堇脩没理会老师的嘶吼，收拾书包拎着抬脚离开。

    飞机出故障？

    傻瓜姐姐没事吧？

    物理老师气得额头发胀，“你干什么？还没下课！”

    “回家。”

    颜堇脩脚步不停，走到教室门口时微微顿住，倚靠在门口看了眼讲台上的物理老师。

    “如果老师对我回家有意见的话可以打电话问校董。”

    “对了，提醒你一句，学校确实是我家开的。”

    锦川高中是大舅舅投资建筑的，学校的名字也是以大舅的名字直接命名。

    没管这句话在教室里掀起多大的轩然大波，颜堇脩顺手把教室的门关上后匆忙离开。

    (本章完)

