    简孝林现在十分后悔同意妻子的提议，跟女儿提韩义先做自家女婿的事。如果不往这方面说，也许女儿就不会有这样的想法，也就不会有现在的苦恼了。

    这以后让他去哪里找比韩义先还好的小伙子去。哎，这次的事真是失策呀。

    他觉得韩义先已经发现了他们的意图，所以很干脆地说出了自己有对象的事，就是为了断了他们家的念想。

    也不知道韩义先会不会跟何家人说这件事。如果何家人知道了肯定会认为他们简家要挖他们何家的墙角，和他们抢人。何承霖会不会跟他翻脸？

    简孝林越想越后悔今天的事，也担心何家对简家有意见。

    他可是知道何承霖有多宝贝他那个小女儿。虽然他还没有见过何雨涵，但也知道小姑娘应该很优秀。

    他刚才看着韩义先似乎是去何家了。他考虑着是不是去何家探探口风。如果何家知道了今天的事他就道个歉，把这件事给接过去。

    他不能同时把韩义先和何家都得罪了，这得不偿失。

    简孝林一想就坐不住了，他也不管哭哭啼啼的女儿了就出了家门往何家那边慢慢溜达，怕再碰上韩义先还不好意思太接近。

    不多时他就看见韩义先从何家出来开车离开了。

    他在何家院子外面转悠了一会儿一咬牙就进了何家的院子。

    何承霖刚才送韩义先的时候就看见了简孝林，他回了自家的院子在门口看了一会儿就看见简孝林往自己家方向来了。

    何承霖就进了屋子等着简孝林上门。

    他对简家的行为很生气，但毕竟简家之前不知道韩义先和自家的关系也有情可原。他也不想因此就和简家结仇，简孝林这个人还是不错的。

    但是罗敏娟诋毁自己的女儿他不能就这么算了。他得跟简孝林好好说道说道。

    自己的女儿自己疼还来不及呢，怎么能容许别人诋毁泼脏水？

    而且罗敏娟的话如果传出去对女儿的名声也不好，这老娘们真是欠揍。

    简孝林进了何家就看见何承霖坐在沙发上喝茶笑道：“老何，我来找你喝茶来了。”

    何承霖憋了简孝林一眼没说话继续喝茶。

    简孝林一看何承霖这个样子还有什么不明白的，这是韩义先把刚才的事跟何承霖说了。这说明人家韩义先跟何家人是一心，他女儿一点儿希望都没有。

    简孝林笑笑坐到沙发上拿了一个茶杯给自己倒了一杯茶说道：“刚才义先来跟你说了？”

    何承霖一看简孝林挑明了也不藏着掖着了，说道：“你简孝林不地道啊。韩义先是我女儿的对象，人家两个人也是两情相悦，你们家跟着掺和什么？你们家还想挖我们何家的墙角是怎么着？”

    简孝林说道：“你看你说的，什么挖墙角，我这不是提前不知道韩义先是你女儿的对象嘛。我如果知道还费这事儿干嘛？不知者不怪，我给你道个歉，你就别计较了。”

    何承霖说道：“你倒是会捡好听的说，你怎么不说你老婆诋毁我女儿的事呢。她一个长辈那么说一个小辈，还是一个小姑娘，你觉得合适吗？”

    简孝林没说的哑口无言，他没先到韩义先连这个都跟何承霖说了，还真是事无巨细呀。

    简孝林心里埋怨自己的蠢婆娘，只得向何承霖道歉，“我已经骂过我家那婆娘了。她就是个长舌妇，就爱说个闲话，是欠教训。我以后肯定好好管教她。

    你放心，我肯定不让她到处乱说，也不会让她再打扰义先。

    咱们一个大院住着，抬头不见低头见的，看在我的面子上，你就原谅那蠢婆娘吧。”

    何承霖哼了一声说道：“你也该好好管管你家婆娘，不然她早晚得给你惹祸。你闺女就是让她给耽误了。

    这次就算了，如果下次再诋毁我女儿我可就不客气了。我闺女在外面吃了不少苦，我疼她都来不及，绝不允许别人欺负她。”

    简孝林点点头说道：“我理解你的心情，当年如果不是形势所迫，你也不会把孩子托给别人，这一分别就是十几年，幸亏这是找着了，不然嫂子得悔一辈子。

    不过你家闺女也是有福之人，义先可是个好小伙子，打着灯笼都难找的好女婿。我看义先对你闺女可是看重的很。”

    何承霖说道：“我闺女也值得他看重。你还没见过我闺女，等过段时间他们订婚的时候你就看见了。”

    两个人毕竟是战友，简孝林又特意来道歉了，何承霖也不能就因为今天的事闹翻了。警告一下这次的事就算过去了。

    不过这件事也提醒了何承霖，应该给韩义先和自己的女儿先订婚，起码两个人有个名分，也让大家知道知道韩义先是他们何家的女婿了，别再惦记了。

    而且韩义先总是往老河湾村跑，订了婚对他们也好一些。

    在入冬之前老河湾村的村民们是闲不下来的，在村民们的忙忙碌碌中天气一天一天的开始变冷了。

    韩义先给何雨涵拉来了一车木头的边角费料，烧火正好。免得何雨涵没有柴烧还得去捡柴火。

    何雨涵见韩义先开车跟着过来送木头心里说不感动那是假的。韩义先对她是真的在意，处处都给她想到了。

    于慧茹是越看这未来女婿越喜欢，许多事都不用提韩义先就先为女儿想到了。有这么一个疼女儿的男人，她将来还有什么不放心的。

    在何承霖周末来老河湾村的时候她私下里跟丈夫商量，“老何，我看这小韩也确实不错，对咱们的女儿也确实好。他总是往雨涵这里跑时间长了难免会有人说闲话，我看先给他们订婚得了。

    这订了婚就算是有名分了，两个人走的近一些也没什么。”

    何承霖说道：“我也正想跟你商量这件事呢。”

    何承霖就把头几天简家的事说了一遍。

    于慧茹气呼呼地说道：“好啊，这罗敏娟娘俩可真会想。就她那闺女被她给教育的眼睛都快长到头顶上去了，找不着对象也是他们自找的。还惦记上韩义先了。人家小韩能看上她闺女？真是笑话。

    要不是老简来道歉我非得找她理论理论，敢说我闺女坏话，找抽呢。

    义先怼的好，就得狠点儿怼她。她要是再敢打义先的主意看我不给她好看。”