
“这……这就是传说中的八尺琼勾玉吗？好美啊！”

维可在看到玉藻前脖子上的红色勾玉的一刹那，都忍不住赞叹。

女人嘛，不管多强大的实力、多尊贵的身份，对于这种美丽的珠宝模样的东西，总是比较缺乏抵抗力的。

不过，八尺琼勾玉确实很美！看上去完全不像是强大的法器，反而像是某种极其珍贵的顶级宝石。

连熊爷这死胖猫都微微点头：“不错不错，确实看起来就是很厉害的法宝。在天级初阶这个品阶里，肯定算是最强最珍贵的那一列了。恐怕连稍微差一点的天级中阶都不一定比得上。”

它搓着手，看着这红色勾玉有点流口水。

至于傅洋……

当看到八尺琼勾玉的一瞬间，他心里突然闪过一丝悸动。仿佛有一股力量，在牵引着他的魂魄和勾玉产生某种连接。

其实，玉藻前这八尺琼勾玉虽然是挂在脖子上当项链装饰品，但平时都隐藏在白色的狐毛之下——可不要小看，这种隐藏就跟超强的禁制隐藏阵法一样！

她不自动掀开毛发，谁都找不到。

此时，玉藻前露出脖子上挂着的八尺琼勾玉，刚想说话，也突然感觉到不对劲儿。

嗡嗡嗡……

拳头大小的红色水晶状勾玉，剧烈震动起来。

“嗯？怎么回事？”

玉藻前低头，只见勾玉放出璀璨红光，凝聚出丝丝缕缕雾气状的法力，仿佛一条小河般在空中蜿蜒流向傅洋。

傅洋也是突然涌起一股明悟，心念一动，瞬间将赤松分身切换为鬼道本体！

本来他的鬼道本体和茅山分身，都在之前跟伊势神宫之主武田步武、浅草寺住持方丈虚海的战斗中，法力耗尽。

虽然他的恢复能力堪称逆天变态，但这种彻底耗尽的情况下，还是需要两三天才能彻底恢复的。

这才过了一天时间，只恢复了七七八八……不过可不要小看了！一般的修炼者，若是彻底法力耗尽——还是在没受伤的情况下，没一个把月的时间，怕是缓不过来的。

就在傅洋魂归鬼道本体的一刹那，玉藻前脖子上挂着的八尺琼勾玉震动得更加剧烈了！红色的光芒更是大盛，几乎将整个寝宫都给染上了一层瑰丽的水晶红。

“我感觉到一种很强烈的，血脉相连的感觉……”

傅洋喃喃自语，下意识地朝前方伸出了手。

呼！

八尺琼勾玉竟然主动朝他飞出，只不过因为有一条绳索和玉藻前脖子相连，才没有直接飞出去落在傅洋手里。

但刚才那雾气状的红色法力，汇聚得更多，像是小河一样流入了傅洋掌心之中。

他浑身一震！

只感觉一股暖流汇入，体内的法力在迅速恢复。几乎是片刻之间，他就已经恢复到了法力全满的巅峰状态。

整个人神采奕奕。

在场之人，包括玉藻前在内，都被眼前的一幕给惊讶得说不出话来！

尤其是玉藻前，更是有些无语……

要知道，八尺琼勾玉是当年某人给她的定情信物，已经做成项链贴身佩戴了接近一千年的时间！

更何况，一千年前，她就已经是玄黄妖帝（五气朝元）巅峰之境。无论在日国还是华夏，都堪称超绝强者。这样祭炼了一千年，八尺琼勾玉早就已经和她血脉相连，彻底成为她专属的法器。

可是……今天才刚刚展现在傅洋面前，竟然就主动将存储在其中的海量法力转化为傅洋需要的鬼道之力，补充给他！

八尺琼勾玉，作为一件天级法器，当然也有攻击能力，只不过在同层次的法器中相对较弱。因为它并不是“攻击型”法器，而是极为罕见的“存储型”天级法器。

它能够将任何能量——包括法力等玄学能量，电力、蒸汽等科技能量，全都转化为某种神奇的能量存储起来。等到需要使用时，又可以转化为任何的能量释放！

从本质上说……或者用科学的术语来比喻，八尺琼勾玉就像是一个附带能量转换功能的超大号“电池”一样。

只要携带着八尺琼勾玉，在战斗时基本不用担心自己的法力会耗尽！

这也是为什么之前那些南美来的玛雅后裔他们这么想要八尺琼勾玉的原因——如果仅仅只是追求强大，天丛云剑攻击力可比八尺琼勾玉厉害多了。八咫镜也比它好用。

核心目的，就在于八尺琼勾玉的能量转换和存储功能。那些玛雅人想瞬间先海量充能之后，在瞬间爆发出来，唤醒沉睡的羽蛇神库库尔坎……

而八尺琼勾玉作为一件法器，当然是需要主人来掌控的——它现在的主人，当然是玉藻前。

可今天，没有通过玉藻前的命令，八尺琼勾玉竟然自动释放其中存储的能量转化为鬼道之力，补充傅洋昨天大战的损耗！让他瞬间恢复到巅峰状态。

而做完这一切之后，八尺琼勾玉就停止了嗡鸣震颤，重新恢复了平静。像是一个绝美的红宝石水晶吊坠般挂在玉藻前的脖子上。

作为法器的主人，玉藻前甚至能感觉到其中传出一种类似“愧疚”、“不好意思”的意念波动。

估计是八尺琼勾玉自己也觉得，没有主人的命令而自发给别人治疗，是一种不好的行为……对于已经开启了部分灵智的天级法器来说，是有一些情绪表达的。

哇咔咔咔！

熊爷猥琐的大笑声突然打破了寝殿里的沉默，它迈动着又短又粗的大胖腿凑过来，勾着傅洋脖子，挤眉弄眼：“好啊傅小子！没想到你这一个照面，就勾搭了人家的法器。啧啧，你这是诱拐未成年法器啊。”

你大爷！

傅洋下意识地就想把这死胖猫吊起来打，只不过看到旁边兔二幽幽的眼神，还是忍住了。朝玉藻前露出一个尴尬的笑容：“前辈，真不是我……”

“我知道。”

玉藻前点点头。很是善解人意：“其实，这样我反而更相信你说的话了。刚才虽然有天惶大人作保，你们也确实没有撒谎。但事关重大，我心中还是有些忐忑。现在八尺琼勾玉见到你这般举动，完全说明了你们所言的真实性。”

没错！

傅洋刚才已经和玉藻前说过，他的真实身份，以及日国三神器真正的由来了——都是昆仑万神宫傅家老祖的贴身之物元劫珠分裂而成。

所以既然如此，八尺琼勾玉作为元劫珠碎片之一，对傅家嫡系血脉有自然的亲切感那才是正常的！

这是用不可辨驳的事实佐证了傅洋的话和他的身份啊……

此时，玉藻前低头看着胸口的绝美吊坠，继续道：“关于这八尺琼勾玉，其中确实有些故事，兔二是知道的。既然今天提到，我也没什么好隐瞒的。索性说几句吧。”

“距今一千四百多年前的盛唐时期，我离开了华夏，随着日国遣唐使的船来到了这个国家。从此，便在日国定居下来。那个时候，我是初入玄黄之境，在同时代的华夏虽然也算是超级强者。但还不算最顶尖的那一批。”

“可到了日国，我的实力就算不是横推无敌，但也绝对算是佼佼者了！所以当时心高气傲，自立山头，手下收拢了一大批日国本土妖怪，也闯出了赫赫威名。当然，在这个过程之中，也认识了一些关系不错的伙伴，暂且不提。”

“来日国最初的几百年，我一直在厮杀和战斗，所以修为境界提升很快。大约距今一千年前，我达到了玄黄巅峰境界。也就是在那个时候，我偶然间遇到了那个时代日国的统治者。他的称号，叫做鸟羽……”

果然！

傅洋心中惊讶。

刚才维可已经偷偷神识传音给他，说了一些猜测。因为在日国的古代传说和典籍记载，玉藻前确实曾经和日国的鸟羽天皇有过那么一段旧事……

现在听玉藻前说出来，也就更加了然。

熊爷那死胖猫小声嘀咕：“鸟羽？鸟羽天皇啊。法克他大爷的！小小的倭国，古代更是弱得跟菜鸡似的。竟敢称天皇？那分明是华夏最初最古老的绝巅强者称号。真的可恶啊！有朝一日，爷一定得想办法，让小鬼子们不准再用这样的称呼叫他们的老大了。而且还和爷的名字听起来很像。真是气死爷了！好生气。”

它越想越不爽，颇有一种现在就冲进江户皇居里，把日国皇室全部统统干掉的冲动！

弄得身后的兔二莫名其妙，不知道为什么主人……呃，老大，会突然很不高兴？难道小玉姐姐讲述自己的故事有什么不对吗？

兔二往熊爷身上凑了凑，委屈兮兮地靠着它。

玉藻前继续讲述着自己的故事……

她跟鸟羽相遇，是在一条大河边上。

当时玉藻前刚刚击杀了一头天罡巅峰的大妖，浑身是血，便打算去河里洗一洗。恰好喜好游猎的鸟羽摆脱了侍从，也追击一头野鹿到了河边，就遇到了玉藻前。（注：她平常是一直保持人形障眼法状态的）

一见之下，顿时惊为天人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50661729"  chaptername="第3164章  强有力的佐证">加入书签</a>
</div>
