    “唉，你这孩子，一定非要赌命吗？”安炳山叹息了一声，心疼的看着邱鹤道

    邱鹤苦笑着向安炳山拱了拱手，道“安伯伯，这也是无奈之举，为了颜汐，小王愿意拼一把。事前未跟安伯伯商量，也是担心您会阻止，小王在这里向您赔礼。”

    “不必。”安炳山摇了摇头，笑道“大哥和颜汐也是本皇的亲人，你能为他们这么做，本皇欣慰，好在，你赌成功了，最起码王掌宗没有真的杀了你。”

    王道好笑道“呵呵，安国主，你这话说的有问题吧？我王道也不是嗜杀成性的人，而且到目前为止，我好像还没有杀过一个同族，邱王子又是西北境二王子，我也不至于会轻易对他下杀手，说起来，他赌成功的概率还是很高的。”

    众人闻言纷纷笑了起来，邱鹤点头笑道“是，王掌宗善良至圣，的确还没有杀过一个同族，小王也觉得赌命成功的概率很高，所以才会用这个计划，毕竟小王还希望跟颜汐长相厮守呢。”

    王道摆了摆手，道“得了吧，你可别骂我了，我可没打算当什么圣人，只不过现在没找到值得我下杀手的人而已。先办正事吧。”

    王道说完，转头看向了魔子，道“你去告诉安国主破返祖之阵需要的东西，就在这边直接破阵吧。”

    安炳山，安如画，龙煌，龙轩顿时大喜，安炳山高兴的拱手道“多谢王掌宗！”

    “行了，我说过了，只要解释清楚，我愿意帮助大公主，不过别忘了我们的宗门酬劳，少一个子，小心我直接跟你们三境宣战。”王道笑道

    众人哈哈一笑，自然知道王道是在开玩笑，当然，他们肯定是不会少王道的酬劳的。

    王道手指一甩，将烬灭弹全部收入储物戒指中，给了穆莲儿她们一个眼神，三人这才离开了邱鹤，回到了王道身后。

    “邱王子，你就先跟我们回休息室吧，还有一些问题要问一下。”王道说道

    “是。”邱鹤点头应道

    随后，一众人回到了休息室，由于还需要做一些准备，安炳山，龙煌，龙轩，纷纷出力，各自通过传送阵，回到了宫内开始准备魔子需要的材料，而魔子则在告诉安如画一些破阵时需要注意的事项。

    王道等人则没有留下，毕竟也帮不上忙，带着邱鹤，到了旁边的休息室。

    “邱王子，我不太明白，为什么要重立至心门？明知道有两个高阶圣域级宗门在虎视眈眈，如果是为求安稳，从此隐姓埋名才是最正确的选择。如果是为了报仇，或者铲除人族败类，也应该找通神宗，或者是神域级的宗门，相信以颜家的秘法作为筹码，对方也一样会答应的。”

    待大家落座之后，王道说出了心中的疑惑。

    邱鹤点了点头，道“是，小王本来也是这么想的，但大伯和颜汐并不这么想。他们不是想求安稳，他们还是想要报仇的。可不光是为了私仇。更是为了铲除咱们人族的败类。”

    “只是现在勤育宗和洞幻门都是高阶圣域级宗门，势力不小，又有着很好的名声，大伯手上又没有证据，谁能够相信这两个宗门会勾结异族，杀害同族呢？”

    “王掌宗恐怕也不是完全相信吧？”

    王道毫不顾忌的点了点头，他的确没有百分之百相信，虽然有上官清的秘法，可以证明邱鹤说的是实话，可邱鹤如果也被蒙蔽了呢？

    没有证据，谁也不愿意去相信两大高阶圣域级宗门会勾结异族，杀害同族的。

    要不是王道对至心门有印象，又是前身崇拜的宗门，再加上至心门和之前的寻道宗遭遇相似，本能上让王道有一种亲近感，王道也不会相信的。

    邱鹤苦笑道“所以，大伯认为投靠更强大的宗门也没用，他们不会相信至心门，顶多是能够保护至心门而已。甚至有可能都不会保护，在得到颜家的秘法之后，也许会对他们不利。”

    “所以只有‘神道’一脉，才值得相信，可神道一脉，在三境之内，也只有责北境的通神宗可以勉强对抗这两大宗门，可这对通神宗也是个大麻烦，大伯不愿意给人添麻烦，所以根本没想过通神宗。”

    “至于更高的神域级，距离三境太远了，需要经过多个传送阵，路上难免有所不便，万一被发现就功亏一篑了。”

    “其实大伯早已经想好了应对之法，所以才会让安伯伯和父皇他们尽快废宗，为的就是把废宗之主按在大伯身上，这样一来，作为嫡女的颜汐，在继承气运水晶后，就不会受废宗影响，能够做一个正常的气运人种了。”

    “而那两宗，一定认为颜汐是废宗之主，所以如果真的有新的宗门出现，他们看到掌宗不是废宗之主，也就不会去注意了。”

    王道一愣，诧异的问道“你的意思是，颜栋掌宗不是打算重开至心门，而是打算隐藏起来，另立新门？”

    王道之前还真没想过这一点，因为在十方大陆中，这已经有点算大逆不道了。

    邱鹤点了点头，道“是，颜汐从小以白纱遮面，除了大伯和小王之外，没人知道她的样貌，所以如果她以真面目示人，另立新门，不会有人把她跟至心门联系在一起。”

    “这也是小王为什么要如此遮掩的原因之一，只要那两宗没有发现小王跟王掌宗有什么接触，那么王掌宗晋升高阶宗门，收一个下属宗门是再正常不过的事，他们压根就不会去关注。”

    王道恍然道“明白了，可如果要另立新门的话，早就可以了吧？为什么要等这么久？”

    “因为没有合适的上属宗门，大伯只相信‘神道’一脉，可是通神宗等级太高，收一个低阶宗门为下属宗门，这是不可能的，除非大伯实话实说，可这就回到了之前那个问题，大伯不想给通神宗添麻烦。其他‘神道’一脉，过于平庸，一旦身份暴露，他们没有能力对抗两宗，更是害人害己，所以大伯一直在等。”

    “直到寻道宗的出现，让大伯看到了希望，王掌宗的神秘莫测，寻道宗的强势崛起，寻道宗弟子强大的天赋，以及寻道宗的行事风格，都让大伯十分赞赏，认为寻道宗是上天给至心门的机会。”

    “大伯认为，寻道宗拥有着极强的潜力，同时也有着通神宗所没有的魄力，觉得王掌宗定然不会害怕两宗的潜在威胁，如果加上颜家的帮忙，寻道宗将以最快的速度，得到跟两宗对抗的力量。”

    “到时，不论是寻道宗帮忙报仇，还是给他们营造一个安全的环境，让他们慢慢发展起来，未来自己报仇，都是可以的，所以才拜托我想想办法。”

    王道笑着摇了摇头，道“颜栋掌宗还真是看得起我啊，那……”

    正说到这，忽然就听“啊！”的一声惨叫，紧接着就听隔壁乱了起来。

    王道等人站了起来，飞快的走出门去，只见隔壁的休息室大门大开，闪现着七色的耀眼光芒！

    精灵人族，出世了！

