    最终。

    天魔哈庸还是慢慢的开了口。

    磕磕绊绊的为楚河说书。

    不，说出它知道的秘辛。

    还有各种奇闻异事，以及它们天魔一族的情况。

    总之，所有重要不重要的，都从它嘴里倒了出来，越说越顺，一场谈话将它裂开的心灵都治愈了不少。

    楚河听了三天三夜。

    才站起身走了出去，临走的时候，给了天魔哈庸一大把赏赐。

    它的故事说的很精彩，楚河很满意。

    大赏，理所应当！

    走出镇魔塔，楚河抬头望着天空。

    “也不知道，那位道境级别的天魔，如今在什么地方！”

    道境是圣尊之上的高手，值得让楚河重视。

    而天魔哈庸就是对方的棋子。

    在楚河出手，将哈庸抓进镇魔塔的那一刻，双方就算是结下了仇。

    楚河又一次被吓住。

    虽然只是一点点。

    但还是让他很不爽。

    这又是一个除哈庸之外，楚河主动想抓起来的存在！

    吓他，那是需要付出代价的！

    “道境么！很简单的！”

    楚河自语。

    他现在已经五转圆满，向着六转迈进，即将突破，也要不了多少年了！

    如果签出几件宝物，或者多捉几个天魔过来，速度更快。

    再加上，如今林城被他打造的如同恐怖战争堡垒，那就更不需要太担心了！

    也就是在藏书阁努力闭关一段时间的事情。

    他熟的很！

    “希望道境，能够在天雷之下坚持七七四十九年！”

    楚河突然有了期待。

    他发现，镇魔塔镇魔头时，产出的气运质量格外的高。

    这也许才是它的正确打开方式。

    那些煞气，档次低了一点。

    对楚河的效果没多大，也就是能改变林城的气运，让他百年之后超级签到，能够得到好东西的几率大一点。

    而魔气产出的气运不同，它是可以直接对现在的楚河产生好处的！

    …………

    遥远的东苍域！

    鳄族祖地，今日迎来了一个消息。

    继圣尊五重的苦鳄老祖失踪之后，前去查看情况的圣尊七重大圣级强者霆圣同样不见了踪迹。

    迟迟不归！

    霆圣啊！

    那可是鳄族仅有的五位镇族大圣之一！

    它的失踪，让鳄族祖地直接爆开了！

    是真正的爆开！

    山头都给掀飞了！

    滚滚泥石四溅飞出，如流星般冲飞而起，砸响四面八方。

    两道如巨山般的大鳄从断裂的山中飞出，目光暴虐的看向一个方向。

    “人族！当灭！”

    一道充满戾气的声音从其中一只巨鳄口中发出，引发天地风云变幻。

    “人族确实当灭，但如今其它几族，不愿把人族逼迫过甚，想图图徐之，我们如果主动联系它们，恐怕会被当前锋，如今我族已经损失两位圣尊，再要如此，恐怕最后会步人族的后尘。”

    鳄族大圣莲鳄看向同伴摇头。

    这个时候放狠话毫无用处，人族那么好灭，也就不会等到这个时候了。

    严格来说，人族的实力，不比他们差，只是这一次有几个大族联合，才将人族逼的那么惨。

    但惨归惨，人族几个大圣还在，顶多是压迫他们的生存空间，逐步蚕食。

    想要一次性将人族灭掉，除非它们几族能达成绝对的统一。

    可惜，并不现实。

    大家彼此都不是一个样式的。

    能联合到一处，在事成之前不背后捅刀子，已经算是讲究了！

    想要绝对的统一，除非出现能镇住所有族群的强者。

    但真有那种强者，一兽就能灭一族，压根不用它们！

    所以，同伴的话语，虽然很有气势，但也仅此而已了！

    “那现在怎么办？苦鳄与霆鳄的本命珠都还完好，我们是去继续看情况么？”

    昆鳄烦闷不已。

    它自然也知道这个道理。

    “这个时候去，去少了，怕实力不够。”

    “能将霆鳄困住，人族的布置恐怕不简单，到时候结果难料，而去多了，就不够力量镇守族群了！”

    莲鳄摇头，给出分析。

    此时连大圣级别的霆鳄都被困住，想要解救，最少需要二到三个大圣一起出手，才能确保稳妥。

    否则万一再出现意外，鳄族真的就危险了！

    “那怎么办？难道不管它们了么？”

    “那可是我族的两位圣尊，不是普通的帝尊！”

    昆鳄不满。

    “不管？怎么可能！”

    莲鳄摇头道，：“苦鳄是我的后辈，霆鳄是我的至交，我怎么可能不管它们！”

    “只是要换个方式，咱们无法出太多的力，但可以借力啊！”

    “传一个消息出去，让那几个族群知道，万年一次的道尊神迹，将在八荒域出现，它们自然会出力！”

    莲鳄带着阴冷的笑意道。

    “它们不傻！随便一个消息，怎能让它们相信！”

    昆鳄摇头。

    道尊神迹的小道消息太多，如果没有确切的把握，各大族群最多派帝尊去看看情况，已经算很重视了！

    毕竟不像以前了，有消息就能让一群圣尊激动的到处跑。

    多年过去，小道消息太多，可却没有一次是可信的，大家的热情都已经消磨的差不多了！

    “这怎么能是随便一个消息，我族的苦鳄去了，然后霆鳄去了，接下来你也会去，人族能将霆鳄困住，必然有大圣强者去过！”

    “这么多强者聚齐八荒域！它们有什么理由不去看情况？”

    “道尊神迹的诱惑，世间又有谁能抵挡？”

    “有强者扎堆过去，可算不了小道消息！”

    莲鳄目光中闪烁着智慧的光芒。

    声音莫名，充满自信。

    “妙！妙啊！”

    昆鳄反应过来连连点头。

    苦鳄与霆鳄是被困住的消息，除了回来传话的鳄，还有人族之外，就只有它们两知道了！

    它们不说，谁知道事情的真相。

    “这一次的事情，要好好布置一番，消息传出去，一定要是意外！而且我们要极力否认！最好是由人族那边走漏，免得到时候事情结束，惹来麻烦。”

    “最重要的是，还要表现出一种急切感！让它们有一种去晚了汤都没得喝的错觉！不然它们可能会打发晚辈看情况！”

    莲鳄开始迈步虚空思考着如何布置。

    昆鳄跟在后面，听的连连点头。

    果然，实力弱的脑子就是灵活一点！

    这招绝了！

