
    黄忠负手立于廊下，凝神看着惊叹不已、表情不一的少年英杰。

    他知道在场这些小将，要么是勋贵之后，要么是军中现役的少壮将领，毫无疑问，在第一代将领陆续凋零后，眼前这些人将慢慢脱颖而出，成长为支撑大汉基业的中流砥柱。

    而这些人前来讨教绝招的心思，他又岂能不知？

    黄忠年过七十，早已看破生死，也看淡了爱子黄叙早逝、没有留下半点骨血的事实。

    此时他唯一想到的是，与其让这一身的本事跟着他一起入了土，倒还不如传授给眼前这群朝气蓬勃的少年人。

    如此一来，薪火相传，终不教一项绝技失传于世。

    黄忠想到这里，心中没有丝毫悲伤，脸上慢慢露出笑容。

    他的目光投到句扶身上，上下打量了一番，发问道：“你是去岁羽林卫大比时夺魁的那个小子吧？”

    句扶抱拳躬身道：“正是羽林卫句扶！”

    黄忠点了点头，缓缓道：“身为骑将，应当将骑射练至炉火纯青，如此便能在交锋之前，先夺敌军胆气。说起来，老夫这儿倒是有一些练习骑射的心得……”

    诸人知道老将军这是要传授经验了，当下尽皆闭嘴不语，齐齐站定，只拿一双双热切的目光盯着眼前这个须发皆白，但精神矍铄的老将军。

    只见黄忠找来一把胡凳，跨坐其上，一拍大腿，目光从诸小将身上一一扫过，正色道：

    “小子们可听好喽，骑射骑射，骑在首，射在次；骑射之要点，不在手，而在腿！只有稳坐马背，才有机会射击，才有机会伤敌！”

    他清了清嗓子，继续道：

    “骑射不比步射，骑手可以借助马势发箭，须知马上一石弓，可抵地上一石半，所以骑射时讲究准头多过力道。那么怎样才能射得准呢？无他，唯‘腰马合一’四字……”

    黄忠以先登陷阵的身份纵横战场多年，早已淬炼出一身惊人的武技和经验，此番兴致高涨，从看似枯燥的骑射开始讲起，逐个动作分解演示，渐渐整理出一套行之有效的练习方式。

    诸人中有不少都是马上战将，此时都围在老将军身前，竖耳倾听，生怕漏掉一句，一边听，一边不住点头，显然各有所得。

    ******

    堪堪讲完骑射，魏荣嘟嚷道：“老将军太也藏私，只教骑射，不教步射！”

    黄忠闻言大笑，问道：“你倒说说，我藏了什么私？”

    魏荣双目放光，一脸热切道：“老将军放着连珠箭那么厉害的箭法不教，还说不是藏私！”

    黄忠上前捏了捏他的胳膊，拍了拍他的背脊，缓缓颔首道：

    “身子骨倒是壮实，性子却不够沉稳些……话说，诸葛孔明来激将一番也就罢了，凭你这小子也敢来激我？”

    顿了顿，忽又笑道：“不过，你们既然来了，老头子也不便藏私，免得平白被说小气。这便教于你们，但能不能练成，就看你们够不够天赋，下不下苦功了！”

    当下，在众人一片欢呼声中，开始细细指点连珠箭的要点和技巧。

    ******

    一番教学，足足花了一个多时辰，诸小将各有领悟，皆下场比划，想要抓住这一丝似有若无，或重或轻的感觉，将之彻底化为自己的本领。

    黄忠游弋于场中，不时指点一番。

    诸小将中，霍弋反应敏捷，心思沉稳，深得老将军欢心，他花了好大功夫，作了细细指点。

    终究上了年纪，不一会便讲得口干舌燥。黄忠便悄然回到廊下，正要寻一口水喝，忽见姜维独自一人立于阴影之中，似作沉思。

    他心中好奇，便踱步回转，问道：“姜维，你不想学个一招半式么？”

    姜维回过神来，赧然道：“说来惭愧，老将军方才指点诸位兄弟时，晚辈一直在边上旁听，连珠箭、骑射的技巧囫囵也听了个大概。”

    黄忠拍了拍他的肩膀，笑道：“倒也诚实。”

    其实，姜维方才一直在回想夷陵大战时，甘宁那如天外飞仙的一箭，略一沉思后，便抱拳问道：“老将军可知江东甘宁否？”

    黄忠缓缓颔首，道：“昔日他与老夫都在刘荆州{刘表}麾下做事，彼此倒也见过几次，却是个有本事的家伙……不过，听说年初时，他战死于夷陵……咦，你提起此人，却是为何？”

    姜维精神一震，忙将甘宁射向关兴的一箭细细描述了一番，又道：

    “老将军的连珠箭固然精妙无双，但甘宁之箭法亦称得上势不可挡。这一箭到底如何才能射出，晚辈百思不得其解。”

    黄忠凝神倾听，缓缓道：“听你这么一说，甘宁这厮的箭法大有长进啊，可惜，当真可惜……”

    他这话说得没头没脑，也不知在可惜甘宁身处敌营，还是在可惜甘宁身陨沙场。

    还不等姜维反应过来，他忽又问道：“小子可知李广射虎之典故乎？”

    姜维恭敬道：“常闻当年李广将军出猎，见草中有一块巨石，以为是虎而射之，箭矢中石没镞，视之才知是石头。”

    黄忠颔首道：“总算有些见识。你且记住了，这种箭法就是源自李广射石，没有一丝花哨，最是至刚至阳、凌厉霸道。”

    他说完这句话，转身从犀皮缝制的箭袋中抽出一支粗大的箭矢，平置于手上。

    姜维放眼望去，但见这支箭矢长约四尺，粗如小指，镞呈棱形、尾覆白羽，远较寻常箭矢粗大上许多。

    不及多看，黄忠低声喝道：“看好了。”

    说完，将硕大的铜胎铁背弓拉至满月，粗粗一对百五十步外的那座箭靶，也没见如何瞄准，蓦地松弦发支。

    说起来，他方才三支连珠箭的气势已经十分骇人，哪料这一支长箭挟风带势，气势竟然远胜方才；说它是箭，倒更像是由强弩所发，百五十步距离，半息即至。

    因箭势强大，箭镞撞上红心后，余劲未消，“砰”的一声，竟然将坚木所制的箭靶击了个粉碎，留下一个拳头大小的创口。

    姜维沉浸于这一箭的威势之中，心跳不止，依稀感受到，夷陵之战那日的晨风正迎面而来。

    恍惚间，不觉惊呼道：“正是此箭！”

    这一射显然极耗体力，黄忠用力甩了甩肩膀，缓缓道：

    “此箭需用三石以上的强弓方能射出，百步内能破三重甲；若改以四石弓、破甲锥，更能破七重甲。那日甘宁所射，必是此箭！”

    在姜维看来，黄忠今日所射，比之甘宁更胜一筹，恍然大悟的同时，更深感佩服，于是躬身抱拳道：

    “往日只觉自己射术马马虎虎，还算过得去。今日见老将军神射，才知天外有天，人外有人。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    姜维发自真心的恭维，引得黄忠抚须大笑，雪白的须发不住抖动。

    笑了好半晌，他才转过身来，道：“你倒是好眼力。两军阵前，此箭防不胜防，避无可避，持箭者可在百步之外，取敌将首级，立时扭转战局。”

    姜维听得心头一热，抱拳道：“敢问晚辈是否能够修习此箭？”

    黄忠笑了笑，道：“此箭术极难练习，修习者须同时具备极佳的天资、臂力、眼光，三种才能缺一不可……能练成此箭者，放眼天下，当年辕门射戟的吕布算一个，老夫算一个，那个死鬼夏侯渊也算一个……”

    皱眉稍作片刻沉思后，又补充道：“据你方才描述，甘宁也算一个……唔，听说昔日东莱太史慈于马上驰射，百发百中，应该也能算一个，只可惜未能亲见……”

    姜维陡然之间听到一个个如雷贯耳的大名，只觉心驰神移动；但转念又一想，自己武艺虽然较张苞、关兴等人稍强，但比起上述几人那就有所不及了，不免有些气馁，黯然道：

    “原是如此，倒是晚辈痴心妄想了。”

    黄忠将他表情看在眼中，只笑了笑，忽将铜胎铁背弓递到他手上：

    “行与不行，试过才知道。”

    但见他眯眼笑道：“你在荆州的所作所为，子龙都告诉老夫了，是个好孩子……你今日虽未下场射箭，但既能看出甘宁那一箭的与众不同，足见你的天资、眼光都是一流。”

    “不过，你年纪尚幼，臂力一项必然欠缺……这一把弓正适合练习臂力之用，你不妨带回家好生锻炼一番。反正这弓皮糙肉厚，老夫也不虞你把它拉坏喽。”

    姜维耳中闻得黄忠戏谑之言，心中却能感受到老将军殷切的爱护之意，当下抱拳感激道：“晚辈何德何能……”

    话还没说完，黄忠伸手打断道：

    “先别急着谢，能不能练成还在两说。你回家后，每日早中晚各拉弓一百次，切记一定要拉至圆满，途中不许偷懒，什么时候能够连续拉满十下，便什么时候再来找老夫。”

    ******

    诸小将在后将军府上厮混一日，相互切磋，彼此交流，遇到不解处，立时请教当世射箭第一人，一时各有所得、各有领悟，好不快活。

    直到日落时分，仍没有要告辞的意思。

    黄忠佯怒道：“老夫还不曾收你们的束脩，你们这会儿还想蹭饭不成？俗话说：半大小子，吃死老子。想蹭老夫家的饭，没门！”

    诸人知道这是玩笑话，也情知老将军需要休息了，于是大笑着纷纷起身告辞。

    黄忠亲自将他们送到门口。

    后将军府大门外的街道上，炊烟袅袅，饭香扑鼻。少年人吵吵嚷嚷，正商量着去哪搓上一顿，庆祝一番。

    大门背后，黄忠长长吐了口气，脸上的笑容倏忽消失，渐渐露出抑制不住的龙钟老态。

    “这大概是我能为大汉、为主公做的最后一件事了吧。”

    夕阳西照，映得老人伛偻的身影得格外飘忽修长。

    ******

    姜维回到家中，依旧沉浸在白日里，黄忠那出神入化的箭术之中。

    这一个月来，他每日苦练绿沉枪，却迟迟未能突破。这日晚，终于暗下决心，决定暂且换个方向，先练练臂力再说。至少臂力强了，对于练枪而言，未必不无裨益。

    接下来的几日，他除了上值教导刘禅武事，和与诸葛亮商议平羌细节之外，做得最多的一件事情，便是练习拉弓。

    于是乎，就有了校场上，他与刘禅、诸葛乔、陈袛、霍弋等人一起埋头苦练拉弓的场景。瞧各人面上的神情，反是他这个老师最为吃力。

    此情此景，倒引得刘禅一阵开怀大笑。

    铜胎铁背弓力达五石，意味着使弓者至少需要六百斤的力道才能将之拉开。

    按照姜维现在的体格，勉强能够拉得，但黄忠的要求是，每日早中午各拉一百次。

    那便意味着他每日都要无休无止地拉弓，松弦，再拉弓，再弓弦……

    拉弓并非简单的双手动作，而是需要牵引全身的力量，弓步、缩腹，扩胸、展臂，勾指，每一个动作都必须工工整整，一丝不苟。

    毫无疑问，如此强度的练习，给他的身体带来的是巨大的劳累。

    所以，自从那日开始，他便坠入了痛苦的深渊。

    其实，黄忠只吩咐过这么一句，并没有要监督的意思，也没有限定达到目标的期限。

    但他是个倔强的性子，每日装模作样的话，他过不了自己那一关；而且，他也想看看自己的极限到底在哪儿。

    时间一天天过去，他的忍耐也一天天逼近极限。

    ******?“啊——”

    如此练到第三日晚上，姜维的手臂又粗又肿，胀痛不堪，每拉一下弓，就会牵扯起一声痛苦的呼喊。

    姜家宅邸的院子里，姜文、姜武兄弟蹲着看了半日，眼睛充满了关切和不安。

    姜武叹了口气，道：“少主对自己也太狠了，如此练法，岂不是要把身子折腾坏了吗？”

    姜文无奈道：“那又有什么办法。主母不也劝过好几回了？你也知道，少主一旦打定主意，便是九头牛来都不一定拉得回来。”

    姜武腾地站起身，头也不回道：

    “我去找张将军和关将军，他们是少主的义兄，若愿意出面，定能让少主停歇一阵。”

    说罢，拍了拍屁股上的尘土，直朝门外闯去。
