    第863章生活需要仪式感

    的确，这些年安伊伊的棋艺，可以说青出于蓝胜于蓝，当年方爷爷启蒙，靳爷爷指点她，而这五年来，靳爷爷也渐渐从研究院退下来，闲暇时间多了，就总叫安伊伊跟他对弈，时间一长，小姑娘的棋艺又精进了上去，倒是靳老自己感叹老了，想进步也不行了。

    年轻人的学习能力和悟性真不是他这种老年人可比的。

    可每次二人话还是这么难辨真伪，除非像靳逸这样的身边人。

    果然，一棋下来，靳老输了俩子，这已经是他这三年来最漂亮的一次了。

    末了，靳老吹胡子瞪眼睛，“你就不能让着我点？”

    “是爷爷说要让我的，我不让爷爷，就当爷爷是让我的了。”

    靳老：“……”

    靳逸这个时候也走了过来，弯腰把小姑娘给拉了起来。

    “爷爷，我得带她回去了，晚了何阿姨要着急了。”

    靳老看看外面的天色，也摆摆手，“去吧去吧，路上开车小心点，对了，你霍爷爷前几天给我送了些燕窝，那个东西我不爱吃，家里人也不爱吃，你给你何阿姨他们带过去吧。”

    靳逸点点头，这种事，安伊伊向来不吱声，毕竟她说与不说都改变不了结果。

    倒是出来后，院子里的宋白露暂停古琴，站了起来，“伊伊啊！，告诉你妈这个周末我过去你们设计部，虽然说设计是你们负责，但这个钱可得靳家来出，一切费用不必打折，就按照寻常客户就行。”

    安伊伊看看靳逸，这让她如何接。

    靳逸捏了捏安伊伊的手，让她放心。

    “妈，我会告诉的。”毕竟这个事由他来说更好一些。

    等人走了，逗鸟的靳长风抬起眼睛看向媳妇，“露露啊，你们做新衣服，难道不给我做？”

    宋白露瞥了眼靳长风常年四季的绿色，冷哼一声：“给你也是浪费。”

    被媳妇怼了的靳长风也不生气，“媳妇你真是太了解我了，可儿子结婚，我总得穿西装打领带吧？”

    不想宋白露又来一句，“不用，你就穿军服，你不是还有两套崭新的？正好婚宴当天拿来穿。”

    靳长风内心有些不是滋味，咋他就不配穿便服了？可看媳妇的态度，硬汉靳长风竟然莫名怂了。

    事实证明，不惹老婆生气是对的，十分钟后饿，媳妇捧出一件毛衣，一看就是手工织的。

    虽然那针脚不怎样，一看就是媳妇的杰作，但靳长风就是整个人像是喝了蜜一样的甜，内心满意极了。

    连忙接了过来，珍惜的摸了摸，柔软的触感让靳长风一个硬汉的心都软了。

    “还是媳妇最疼我，谢谢媳妇！”难怪前段时间媳妇进卧室总反锁门，也不知道在里边做什么，而且一坐就是好几个小时，如今想来肯定是为给他一个惊喜。

    宋白露受不了他这幅舔狗的模样，转身回房。

    话说靳逸这边，安伊伊上了车，这才去看靳逸。

    “怎么了？是不是越快你夫君越帅？”

    安伊伊撇嘴，没有被他带偏。

    “你干嘛拿那么多血燕窝？明明阿姨也爱吃。”爱美的女人都爱吃。

    靳逸理直气壮道：“你没听爷爷说，家里没人吃吗？”

    安伊伊不想跟某人讲话。

    “别恼了！是爷爷跟我妈置气。都说老小老小，还真是。前几天你师父给我爷爷把了脉，让他最近都喝清粥，别嘴馋的吃红烧肉等油腻的食物。

    可爷爷不太记得住嘴，我妈就顿顿盯着他，老人家被盯烦了就跟我妈闹别扭了。”

    安伊伊：“……”这跟她印象里学术派的靳爷爷一点都不同。

    所以，老人家为了给宋阿姨不痛快，干脆把血燕窝都给了她？

    安伊伊想自己会不会被宋阿姨记恨啊，毕竟宋阿姨可是个最爱保养的女人。

    像是知道她的顾虑，靳逸伸手揉了揉她的脑袋，“放心吧，她可不会计较这些，反正她有钱得很，想吃了自己会买。”

    安伊伊瞅着这儿子的态度，心想养儿子果然是做妈的小寿衣。

    ***

    这边，郭静雅一天天的消瘦下去，郭老急得彻夜彻夜的睡不着，这天，侄孙终于打听到害他孙女得相思病的小子在哪里，郭老带着几个晚辈连忙赶到联盟路。

    “舅爷爷，就是这里，那小子我亲眼看见他跟人从这里进去的。”

    郭老抖抖手上的绳子，交代了几句，便由侄孙带着上楼，心里想着：小子，你等着，我今晚非捆了你回去不可，回头还要暴打一顿，都是他祸害自己孙女得相思病的。

    他好好的孙女啊！

    等一帮人到了五楼见到人时，郭老傻眼了。

    一旁的侄孙却看不清情况，连忙催促，“舅爷爷，你倒是快点啊！赶紧把人捆了带回去给静雅姐姐冲喜，静雅姐姐再是躺床上不吃不喝就麻烦了，咱得把眼前这解药赶紧带回去。”

    郭老瞪眼：他太想把这死小子的嘴给堵住了。

    不等郭老回应，对面走过来的靳老先开口了。

    “老伙计，捆人回去冲喜？捆谁？”靳老朝后面看了看，没有谁，除了他家孙子外。

    靳老想了想最近大院里的传闻，瞬间明白了。

    气得手指颤抖的指向郭老。

    “好啊，你这老不羞，竟然想捆我孙子回去给你孙子冲喜，知道你这是什么行为吗？封建迷信加绑架，信不信我立马报警，倒是让你这老小子进去蹲蹲，也让圈子里的人知道知道你这老小子有多老不羞。”

    越想越气的靳老连忙捞出手机就要拨号，对面的郭老终于从懵逼中惊醒过来。

    连忙去拦住靳老摁按键的手。

    “别啊老伙计，我不知道害我孙女得相思病的人是你家小子，要是我早知道是他，我压根不会走这一趟，真的！”

    “哼！这会儿你当然这样说了。毕竟是我家孙子，你们这样的再来一百个也不是他的对手。”

    很显然，靳老认为这老小子不是不想绑人，而是看到是靳逸后，知道压根没这个本事绑回去，才索性说这样妥协的话。

    “唉！老哥哥，我说的是真的，我真不知是靳逸，如果早知道，我真不会跑这一趟。还请老哥哥原谅。”

    “啧啧啧，郭世峰，没想到你会变成这样，难道今天是别的孩子，你就要把人绑去给你孙女冲喜？也不管人家男娃娃愿不愿意？你还真是一如既往的土匪德性。”

    而郭世峰，当年也的确是土匪出身，家里遭灾，这才学梁山泊好汉一样占山为王，只是后来被人收服了进了编制，这才遇到靳老爷子。

    郭世峰这会儿也清醒过来，连忙道歉，“是我被孙女的病冲昏头脑了，我错了，再也不会了。”

    靳老摆摆手，“行了，带我们去看看你孙女。”

    靳逸偏头去看自家爷爷，正好靳爷爷也看他。

    靳逸：爷爷，要去你自己去，我可不去。

    要是让伊伊知道会误会的。

    靳老：让你去你就去，且看看情况，你以为我会为那丫头牺牲我孙子？

    靳逸：难道不是吗？

    靳老：当然不是，不然我那小徒儿要怪我了。

    爷孙俩在空中视线交流，你来我往，刀光剑影后，靳逸想想去也是可以的。

    等一行人看过郭静雅后，靳逸果断让靳木开车去请了周大夫过来。

    周大夫过来后把了脉，开了药，吩咐郭家的保姆煎熬好，他亲自等凉了把药灌进了郭静雅的口中。

    “大夫，我孙女这是？”

    “事不大，吃了我的药，半个小时后就会醒来，到时候给她喝点粥，差不多点再喝一次药，明天应该就能好了。”

    对于周大夫这么轻松的救治，郭老总觉得不踏实，这也太敷衍了，但见人家靳老爷孙都对这位周大夫毕恭毕敬的，郭老又按下内心的焦灼，决定按着耐心听一回。

    果然，第二天，自家孙女就醒来了，并且在保姆的搀扶下来院子里晒太阳。

    郭老喜极而泣，“静雅啊，你总算病好了，你都不知道，这段时间看着你日益消瘦下去，爷爷内心有多心痛，你以后可不要再做傻事了。”

    “爷爷，不会了，之前我钻了牛角尖，让爷爷担心了。”

    主要是她睡着的这几天，做了一个很长很长的梦，既然那位是她够不到的月亮，那她就不够了，梦里的她因为要够他那个月亮，害得最爱她的爷爷出车祸，这可不是她想要的。

    又过了三天，靳水这边就得出消息，郭静雅去了国安处，并主动辞去了工作。

    靳水松了口气：这就对了嘛！免得他这边还要防着她。

    孙女病好了，还突然之间想通了，也比从前懂事了，这让郭老很高兴，约了靳老一起打麻将。

    不过，一天下来，郭老都被靳爷爷骂他老不羞，还说起从前郭老的一些糗事，这让郭老恨不得从来没有来过，当然，今日过后，他看到靳老就会绕得远远的，太不是人了。

    这天，安伊伊生日，安家人到齐，苗家人也来了，杨荷这边也到了，以及陶落芳这边。

    其实何香云压根没请人，毕竟要尊重女儿，她倒是想每次都大办，但女儿说要低调，原本说好了只买个蛋糕，全家人聚在一起乐一乐，倒是没想到一下子来了那么多的人。

    何香云连忙让吴婶去准备，要是哪样不够就麻烦吴叔去买，一下子，安家忙了起来，不过，大家一起卷起袖子帮忙。

    凌锦佑小朋友今天有了新玩伴。

    “我叫凌锦佑，你叫什么啊？”

    苗星宇小朋友瞅着跟自己差不多大的小豆丁，扯扯背带裤，酷酷的道：“我叫苗星宇，星空宇宙的星宇。”

    “哦，你脑袋里长了很多星星宇宙吗？”小女生的童言童语冒出，让苗星宇脑袋上都是黑问号，这世上竟然有这么无知的小女生。

    斜倪着眼睛，越发酷了，“你是谁？几岁了？”

    小女生扎着小马尾，穿着一条碎花小裙子，脚蹬一双乳白色小皮鞋，看着可可爱爱的，但苗星宇绝对不承认。

    “我叫乔妍初，五岁啦！”

    苗星宇小朋友撇嘴，心想都五岁了还这么幼稚。

    可小朋友太热情了，让他不好拒绝。

    “哦，星宇弟弟，我们一起玩吧，你会翻花绳吗？我教你，很好玩的。”

    厨房里时不时有大人伸个头出来，看几个小的有没有打起架来，却意外发现几小只玩到了一起来，看样子还特别开心。

    这下放心了。

    乔妍初是乔沐和古初畔的女儿，向来乖巧懂事，深得一众长辈的喜爱。

    厨房里，几家人都是相熟的，说起话来也是总有聊不完的话题。

    这不，不知如何聊的，又聊到儿女们的终身大事上。

    苗薇感念陶落芳有个孙子的同时人家还有个外孙女，甚是羡慕。

    陶落芳反过来安慰。

    “不着急，等你家苗延结婚后，肯定马上给你生个孙女出来，到时候你不是也孙子孙女齐全了？”

    对此，苗薇撇嘴，她可不敢指望，别以为她不知道大儿子那点心思。

    她也不是老古董，只要他们两个觉得好，她就会觉得好，至于面子什么的又不能当饭吃。

    更何况，她也喜欢时依云那个儿媳妇，如今老二也走了四年多了，儿媳妇还年轻，总不能让她一直守寡？

    如果老大娶了儿媳妇，倒也是个两全其美的办法。

    只是，如果苗延娶了二儿媳的话，估计不会想生了，这是她最烦恼的地方。

    心里如此想，但嘴上却不是这么说。

    “我家苗延的缘分还不知道在哪方呢.倒是你家乔深，可有女朋友了？”

    “怎么？你有姑娘想要给乔深介绍？”

    苗薇瞪了陶落芳一眼，“我要是有适合的姑娘，肯定得先解决我家老大的终生问题啊，你看看他跟安家老大同岁的，人家都结婚了，他还什么着落都没有，唉，真是愁死人。”愁大儿子还不赶紧对儿媳妇表白。

    只是苗薇不知道的是，人家早就表白了，只是表白被拒。

    厨房一顿忙碌后，饭菜上桌，安青竹很是高兴，把珍藏了几年的花雕也拿出来招待客人。

    不过，突然的，靳逸也不知道从哪里拿出一大束玫瑰花，站到安伊伊面前就突然单膝跪地……

    (本章完)

