    

    “十分钟到了，我们终于成了。”宋平右手轻轻拂过冲虚石碑，陆沉的身份令牌出现半空中：“接下来就是赋予令牌力量了。”

    冲虚石碑忽然从中间分开，一个空白的身份名牌出现在半空中。

    “陆沉，新的身份令牌已经出现了，我们进行下一步吧。”宋平释放灵气重新将石碑组合在一起，手中拿着身份令牌走到陆沉身边。

    “冲虚众弟子听令，迎接冲虚首席。”宋平大声一喝，率先单腿跪在地上，身后的冲虚弟子也跟着宋平做出同样的动作。

    “我们……”南天一剑正想说话，却被军老爷拉着单腿跪在地上：“这个仪式很重要，你安静看着就好。”

    “可是我们没有令牌啊，那要怎么办？”南天一剑跪在地上，轻声说道：“我们要怎么接受力量……”

    “日后就会有的，不要着急。”军老爷直接打断了南天一剑的话：“我们先进行仪式，稍后的效果一样的。”

    宋平直接将两个身份令牌抛向天空，右手依旧保持向上的状态，向着陆沉大喝一声：“请首席赐予身份令牌。”

    “请首席赐予身份令牌。”

    “请首席赐予身份令牌。”

    “请首席赐予身份令牌。”

    冲虚广场上稀稀撒撒的二百多号人，伤的伤残的残，但此时却强忍着伤势，跟着宋平齐刷刷的做出了同样的动作，仿佛这对于他们来说这就是一场不可侵犯的仪式。

    “请首席赐予身份令牌。”宋平看着陆沉呆立在原地，直接出声提醒道：“释放灵气链接首席令牌就可以启动仪式了。”

    “额……，我知道了。”陆沉听到宋平的声音，释放灵气触碰半空中的身份令牌。

    陆沉正感受令牌的信息还未反应过来，神识就直接被拉入了一个至暗的空间。

    “神识还能感知，肉眼已经看不见了？这里究竟是什么地方？”陆沉伸出手在眼前晃了晃，却只能感受到面前微风划过：“这种空荡荡的环境？难道虚无气息？”

    “宋平接下来我该怎么做？”陆沉向着四周呼唤了几次，却没有得到任何回应：“宋平……”

    “宋平？婉儿？小剑子？小军子。”陆沉行走在黑暗的空间中，大声的询问道：“这里有人没？谁能告诉我接下来怎么操作？”

    “不用喊了他们听不到的。”风龙借助天池出现在陆沉头顶：“你只是神识被拉到了这里，肉体的一切还在外边，但是这个首席令牌不简单啊，里边竟然能够存放虚无。”

    “那现在怎么办？”陆沉听着风龙的解释，停止了呼喊：“我们也不能一直呆在这里吧。”

    “我先看看。”风龙眉心突然睁开了一道眼睛，看向了周围的至暗：“这里应该是令牌内开辟的存储空间，就是不知道有什么用处，我们先随意走走吧，说不定能够碰见什么了不得的东西。”

    “好，反正这块令牌已经被我控制了，应该也不会出现什么什么危险。”陆沉沉思了一会，开始在虚无空间里迅速移动。

    陆沉也不知道走了多长的时间，前方终于是出现了一抹扎眼的白光：“风龙我能看见了，那边有白光。”

    “看来是出现契机了，我们过去看看。”

    “好，我们走。”

    陆沉站在白光之内回头望去，白光之外的黑暗依旧存在，这圈白光仿佛就是一个白色石碗，倒扣在至暗的空间中，而陆沉的肉眼仍旧只能看到白光触及到的地方，白光之外仍旧是一片黑暗虚无。

    “虚无之中的生机？”风龙看着周围的白光轻声说道：“这不就是七祖大人追求的道器阴阳？”

    “你们终于来了，让我等的好苦啊。”陆沉正在思考这股白光是什么东西，白光之中忽然传来了一个苍老的声音：“好多年了啊，你是第一个到这里来的人。”

    “你是谁？为什么在等我们。”陆沉站在白光下四处张望，并没有看到任何人的身影，眼中看到的只有光圈内纯色的白与光圈外纯色的黑。

    “你不用管我是谁，你只用知道这里有人等了你几百万年了。”纯白色的空间中，不断地混响着苍老的声音：“山下埋葬的那个人，他已经等了你很长时间，你是时候该去找他了。”

    “山下的人？难道是再说奉天府下埋葬的人？”陆沉大声的问着：“原来真的是在等我！你到底是谁啊快回答我，我还是第一次到这里来啊，为什么要呼唤我？”

    “呵呵呵，修行之道十有九孤，时候到了你就知道了。”一道古朴的黑白灵气直接打向了陆沉：“我就在这灵符之内，你如果有问题可以随时来找我，现在你该回去了。”

    “等等，我还有问题。”陆沉的神识大喊着回到了身体：“等等……”

    “陆沉，你怎么了？”宋平看着陆沉出声问道：“怎么一直在发楞呀，师弟们还在等着你赐予令牌呢。”

    “啊，好。”陆沉摇了摇头重新看向冲虚广场，下边的弟子依旧保持右手伸直的动作，仿佛刚才的场景不过是陆沉臆想出来的。

    陆沉的灵气重新链接在首席令牌上，冲虚弟子头顶上方的令牌上，宋平留下的灵气痕迹立刻消失，陆沉感觉自己与所有的冲虚弟子的思想，在无形的力量中开始产生了链接。

    “宋师兄，我已经和令牌的意志链接上了，接下来该怎么做？”陆沉驭空飞起，双手直接握住了令牌：“我现在能感受到冲虚弟子的身体状态，这个应该就是首席令牌的第一个功效吧。”

    “这么快？看来这冲虚首席很适合你啊，我当时都是练习了两年，才慢慢学会这种功能的。”

    “陆沉，你现在凝聚精神观看首席令牌，就能看到一个方发光区域。”宋平抬起头，看着半空中的陆沉说道：“现在把将身上的一种特征刻画在哪个区域里，首席与弟子关系网就能够完整建立了。”

    “发光区域？”陆沉双眼微缩，果然看到了一个发光区域：“身体特征嘛？该放些什么呢？”

    “陆沉，这个特征一定要好好想，一定要刻画上你身上最强的东西。”宋平看到陆沉的表情有些随意，连忙解释道：“首席令牌还有其它未的功能，通过它提升整个书院的实力。”

    “原来是这样？那就不能随便画了。”陆沉听到宋平的声音，手中的灵气不知不觉间就加大了力度：“黑白双鱼是我最大的底牌，青皇神树是我最强的依靠，道法，金龙九变，先天八卦……”

    陆沉回想着自己拥有的一切，手中的灵气在首席令牌之上，不知不觉的刻画出了一个参天的大树，这个既不是先天神树也不是后天神树，倒像是青坊村门口的古桐树与两棵青皇神树的结合体。

    令牌之上的参天大树画好之后，首席令牌上散发出二百多条光线，链接在了半空中的令牌之上，光纤落到南天一剑等人身前开始吸收天地间的铁质，形成了三面令牌落在了地面上。

    “这是我的身份令牌？大宗门就是大宗门，连制造身份令牌都是这么的余种不同。”南天一剑双手抓住面前的令牌，跟随冲虚弟子站起身：“小军子，你怎么怪怪的？”

    军老爷抓起地面上的令牌，轻声说道：“这个过程有些不对，好像是发生了什么变异。”

    “我记得奉天府赐予身份令牌，都是有专门的人制定好的，但这一次却是从天地间直接生成的三块，这个过程有些太不正常。”

    军老爷看着陆沉悬浮在半空中，仍旧没有睁开眼睛的意思，

    “你说地好像也对哎，周围只剩下我们几个还睁着眼睛，其他的人都好像被什么东西给控制了。”南天一剑指着周围，慢慢漂浮而起的冲虚弟子说道：“宋平师兄好像也被控制了，难道这个不是首席赐牌的环节？”

    “首席赐牌我记得都是醒着的，不知道为什么一到陆沉就发生了这种变异。”

    “陆沉好像也陷入了一种特殊的境界，看来这场变异必定和陆沉有很大的关系了。”军老爷伸出手，向三人脚下释放灵气：“这件事情已经不能让其他知道，我们跟着他们一起做，不要让他们醒来发现了。”

    “我明白，军哥哥这个什么时候能结束啊。”南天婉儿通过心神链接，她明显能感受道陆沉的实力在不断的提升，可是陆沉表现的修为仍旧只有调息境。

    “我也不知道了，估计很快就就会好了。”军老爷将手中令牌放飞到半空中，慢慢开始用心神链接：“我们先把心神和身份令牌链接起来把，这个对我门的好处也是很大的。”

    “好……。”南天一剑和南天婉儿听着军老爷的话，开始用心感受首席令牌的链接。

    冲虚书院之外，越来越多的人沿着悬浮阶梯，疯狂的奔向冲虚书院的大门，仿佛陆沉和冲虚书院在他们眼中就是一只待载的羔羊。

    可是，这群人谁也没有想到，他们面临的是一群准备磨砺牙齿的凶虎。        

