    风尘仆仆的信使带来令人感到沮丧的消息，仿佛一夜之间，整个天地就此逆转开来。望着满面灰尘表情沮丧的士兵，以及郑洛字里行间流露出的愤怒，恍惚间让人产生一种穷途末路的感觉。

    辛爱汗突然翻脸，放弃了谈判，改为宣诸于武力，大明与土默特之间维持了数十年的和平宣告终结。双方在极短的时间内，爆发了数十次冲突，而每一次冲突，都以边军的败阵告终。

    如果仅从纸面上看，这些败北无关大局，都是些小规模战斗的失败，加起来损失也就是两、三千人。胜败乃兵家常事，洛麾下依旧有十万以上的将兵可供指挥，大量堡垒、要塞也依旧在明军控制之内。即使野战遭遇挫折，拥有火炮、火铳的明军对比以弓箭为主要兵器的蒙古军，在守城环节应该拥有绝对优势。

    但是熟悉军伍之人如戚金，却已经从这种败阵中感觉到大事不妙。

    在眼下的时代，战争的胜负往往决定于士气而不是装备。每一场小规模冲突都以失败结局，于军人的士气是巨大打击。大多数士兵不会想到我身后还是十万人，我们还能打，而是觉得我们输了那么多次，这次还是会输，于是就真的打不赢了。

    大军团战斗的胜负，责任在于主官，在于配合，在于后勤补给等因素。这种小规模战斗，就纯粹是将兵的问题。只有在边军作战意志不高，甚至是有意卖阵的情况下，才会出现这么告频率的败北。而郑洛的书信，也印证了这一点，手下的军官一致反映：不想打。

    边军作战的理由其实很简单，就是要钱。人头可以还赏金，袭击蒙古部落可以发财，这就是支撑军官打下去的动力。至于家国情怀这种事，上层说说还可以，到了基层武官里，根本没人在意。根据郑洛的书信内容来看，士兵们反应不愿意为了蒙古女人卖命。辛爱进兵，是为了向大明讨要三娘子，如果放回三娘子，两下就可以罢战。既然这么简单，就把三娘子交出去好了，何必要士兵们为她流血牺牲。

    郑洛书信的内容，也是要范进以大局为重，劝说三娘子离开大同，或是一起到阳和来当面说明。而且要求范进尽快动身，否则一旦敌人彻底突破边墙防御体系，郑洛就只好披甲上阵，亲自与蒙古人撕杀了。

    三娘子听着罚金的转述，眉毛一皱：“看来不止是草原的人不喜欢我，大明军队里同样有人不喜欢我。唤起木兰相与较……如果现在真有个木兰，只怕也得不到这些士兵的支持，相反还会被视为异类。”

    范进道：“军中是个阳气重的地方。一堆男子在一起，他们没有功名，没有资财，连未来都没有。唯一可以信赖的就是手里的武器，再有就是自己的勇武。至少在这个场合，他们认为自己才是可以支配一切的王者，如果一个女人可以和他们分庭抗礼，甚至位置在他们之上，大多数人会认为最后的堡垒都失去了，心理难以接受也是正常。所以女将大多出在夷地，那边环境艰苦，也比较容易接受女人。就像是草原一样，夫人如果操作得当，完全可以一直掌权，谁敢多嘴直接杀了就是。在中原做事就多了很多掣肘，不能这般快意。”

    三娘子苦笑一声，“快意？只怕是老爷多想了，眼下我就要被献出去，换边地平安，快意在何处？”

    “献出去？谁敢？”范进的声音一厉，“夫人是本官的客人，谁敢把你献出去，就是本官的对头人！看我能饶过他才怪！”

    “贤侄。三娘子如果真的在你这里，我觉得还是交人比较好。平日里自然是文胜于武，可是到了打仗的时候，自然就是这些丘八狠。你不按他们的办法来，他们就要闹事，说不定还要哗变。你看，我为了安抚这些人，粮食每升降价一文。这么多钱损失掉，我心里也不欢喜，可是为了大局，这也是没办法的事。我们每个人，都得顾全大局，不能为所欲为。”

    范进房间内，张四端语重心长的劝导着范进。蒙古大军的要求他自然已经知道，也通过自己的关系去找人，但是却始终找不到。范进身边美丽而又善于武艺的女子还有个梅花老九，那也是个骑**通的姑娘，何况还有薛五。所以没人能确定，跟随范进纵马杀敌的女人，到底是三娘子还是他的妾室，张四端也不敢把话说死。

    范进摇头道：“叔父是个生意人，怎么也会上这种当？辛爱分明就是借机讹诈，用本来就不在我手里的东西来要挟我，说到底还是为了进兵找理由。三娘子说不定早就被他杀了或是囚禁，然后嫁祸到我身上。那些士兵没读过书，容易被人骗，叔父不该上这种当。我哪里有三娘子给他？”

    见范进说得笃定，张四端倒也不敢咬死，毕竟眼下范进身份超然，背后还有大同巡抚贾应元支持，他也不能正面发难。犹豫片刻之后，张四端问道：“那这书信？”

    “郑范溪相邀，范某不敢不去，也不能不去。这么多败仗打下来，是欺负我不懂军务，还是欺负我手中的尚方宝剑不利？”范进冷哼一声，“这些人打仗不用心，反倒想借着打败仗倒逼主官，这样的人不办，就没有王法了！”

    张四端一愣，随后道：“胜负兵家常事，这如何办他？除非在其他地方做点文章。”

    “军田贪墨、军资走私，这些事哪样都能要人的脑袋。想杀人，总是找得到借口，何况一帮小角色，随便找个理由杀了，又能怎么样？”范进将身体靠在椅子上，一脸不屑地说道：“我不去一次阳和，手上这些东西怎么出货？这次郑范溪算是给了我一个机会，我倒是要谢他才对。”

    “这个时候，还要卖那些东西？”

    “这个时候卖，才是最好的时机。”范进冷笑道：“那些蒙古人虽然攻势很猛，但只是一股虚火。我看过战报，他们打得胜仗不少，缴获不会很多。这帮人都是一群穷鬼，总是抢不到东西，就支撑不下去了。这个时候有一批粮食、军械甚至还有火药卖给他们，价格上自然是随我们说。我想辛爱绝对不敢在这个时候跟我们讨价还价。”

    张四端皱眉道：“话虽如此，现在做这种生意，被抓住的话就是大罪，而且是难以翻身的大罪。”

    范进一笑：“那要分谁去做。一般人做这种事当然是大罪，我做就没有关系。除了郑洛，没人够资格翻我的底牌。而郑洛本人是个聪明人，应该不会蠢到挡我的路。他要是不识时务，本官就让他滚蛋！这次打了真么多败仗，我现在一道奏章，就能让他事后革职。他只要脑子没坏掉，就知道该怎么办。”

    在范进面前的张四端，面上依旧满是忧色，可是等回到自己住处，却忍不住露出笑容。手指在桌上轻轻叩击，自言自语：“富贵自骄，自遗其咎。虽然说这些话的意思是引我入局，但是你的心思也袒露无遗。眼空四海目中无人，把边塞的人当成蝼蚁，就活该你跌个跟头。年轻人……到底是年轻人。”

    虽然信使催促的很急，范进还是足足拖延了一天踩上路。当然，之所以这么磨蹭，最大的原因还是那些物资的搬运并不方便，要征调大批的车仗和夫子参与运输，如果没有贾应元的支持外加上范进在这里的人望，这件工作的速度还会进一步拖延。

    由于参与运输的人多，想在里面找到一个人，就变得非常困难。饶是张四端秘密发动了自己的眼线去找，乃至联系了张梦姑，依旧找不到三娘子的下落。这让他都有些拿不准，辛爱到底是消息有误，还是真的借题发挥，准备跟大明大打出手。

    张梦姑自从到了范进的房间，就成了范进秘密请人的状态，除非必要的见面很少和张四端联络。但是对于张四端的态度没什么变化，依旧是当作二哥一样对待。这个时代大家族的感情比较复杂，有的比较亲近，有的就是那么回事。

    张家素来以严肃家风治家，家中子弟名义上也都遵守淡如水的交往原则，所以这种态度非常正确看不出把柄。而从她身上的首饰以及容光焕发的模样看，张四端可以确定，她在范家非常受宠，自己也生活的很开心。这其实不奇怪，一个这样的女人，如果不受宠，倒是有些让人不可思议。现在她的状态，与张四端的设想大致相合。

    虽然仙人跳计划失败，但是大方向并没有偏离，现在要做的只是让事情回归到正轨，完成布局的最后一环，一切就还在掌握之中。至于辛爱方面的反应，又或者是三娘子的下落，在他的布局中，只能算是细枝末节，他有把握把一切控制在手里，即便他们那边出现问题，也不会影响他的大局。

    路上，骑快马的信使往来奔波，把前线最新的战斗进展送到范进手中。原本这是总督的权限范围，巡按不一定可以过问。但是范进以视察军务做文章，硬是进来插了一手，让郑洛也无可奈何，只能把自己处理的军务，也给范进一份。总督与巡按的矛盾，在眼下的大明官场不算新闻，但是在战时搞到这一步，谁都知道不是吉兆。张四端冷眼旁观，等待着最后崩盘时刻的到来，不管最后谁完蛋，对他而言都是有利无害。

    战报依旧是败绩，即便是郑洛投入了自己的督标营，局面也没有特别明显的变化。这些小规模的战斗中，督标营获得过一些胜利，但是在没有督标营的战场上，依旧还是败北。而督标营整体的人数有限，不可能分布于整个战场，而他们的活跃，对于整体战局来说也是杯水车薪。七成以上的战报都是坏消息，让剩下的三成好消息也黯然失色。而根据戚金的分析，如果不出意外，很快蒙古人的试探性进攻将结束，一场真正意义上的总攻将全面展开。

    等来到阳和堡，郑洛的看法与戚金基本一致。根据他带兵多年的经验，蒙古人的大举进攻，就在这旦夕之间。

    指着墙上的地图，郑洛语气里满是怒意：“如今虽然国土未失，但边墙已经岌岌可危。一旦土默特部破了边墙，就会大举袭扰晋地，甚至寇掠京师。其中关系，范道长应该能够清楚。我们不能为了一个妇人坏了国事，何况还是个蒙古妇人！”

    郑洛瞪着范进，看神情似乎随时准备扑上来把他撕成碎片的样子。

    “三娘子因一己之私至土默特数十万生灵于不顾，这本来就是鼠目寸光之举。她身为朝廷诰命，应该懂得什么叫大局为重。维持土默特部落的完整与恭顺，才能牵制东虏，使土蛮部不至于做大。如今她就因为辛爱既老且病，就不愿意合账，这是小妇人Nederland想法，如何能执掌草原六万户子民？咱们的边军选锋里，有很多是土默特依附的部落，他们都认为这件事是三娘子做错了。为了三娘子打仗，他们不愿意。军无斗志，没人愿意冲锋陷阵，这个仗要我怎么打？”

    范进冷哼一声：“郑军门的意思是，三娘子如果出城，辛爱就会退兵？”

    郑洛摇头道：“到了这一步，辛爱就算想退，也未必退的下来。但是他进兵的理由失去，也就失去了道。兵之五要，道天地将法，敌人失去了道义，士气便不如当初。我直彼屈，再以重金厚币激励士卒，就可以反败为胜。”

    范进道：“那三娘子呢？不是还要嫁给辛爱？”

    “前朝昭君出塞，为天下计，妃子亦可远嫁番邦，何况本就是一个番邦妇人？一个番邦女子的婚嫁，对比我大明百万生民的安危，谁重谁轻，不需要老夫多说，退思心中自有分寸。”

    范进摇头道：“郑老的话确实有道理。所有人听到，都要为郑翁击节叫好。不过本官认为，事情不能这么办。今天我们可以为了大局牺牲一个三娘子，明天辛爱索取美女十名如何？百名又如何？我们可以和他们互市，可以和他们做喝酒谈笑，但是这些都是我们给，他们才能要。而不是他们摆出一支军队来，我们就要给。三娘子不在我身边，我也不知道她人在哪。即使知道，我也不会把一个妇人交出去，让辛爱认为我们软弱可欺！”

    “退思铁骨铮铮令人钦佩，但是眼下的局面，却不是几句豪言就可退兵的时刻。军心涣散，人无斗志，这种局面下，便是古之名将亦无计可施。你且说说看，到底要怎样，才能退了辛爱的大兵？”

    “这事要说好办，也好办的很。本官亲自巡一趟边，看看蒙古人到底有多威风。如果我死了，这些人一个也都别想活。如果他们还是出工不出力，我亲笔写个服字给他们！如果他们想要活下去，就得给我好好打。辛爱不过就是这三板斧，只要给他一记重击，我保证他跑得比兔子都快！”