    不管是她继承的原主的记忆，还是自己的想法，都从来没有想过会真的留在战黎川身边。

    原主只是为了钱，为了自己的家人和秦绿茶。而她……

    虽然战黎川真的不差，但在经历了杜言峥的事情后，她是没有打算这辈子跟谁结婚过日子的。

    原本她把什么都打算得很好，甚至昨天给战黎川做手术的时候她还想着等手术成功了，他的伤口也愈合了就提出来。

    但是这会儿，看着战黎川安静的睡颜，景仟却是第一次生出了想要就这么过下去的想法。

    因为战黎川是除了她父母外，第一个在面对死亡时会想着把财产给她的人。

    在她的认知和经历里，钱是除了生命外最重要的东西，谁要是把可以撼动身家的钱给她，谁就是真正对她好的人。

    昨天给战黎川做手术的时候并没有想过要刻意躲避他，所以她就是DrJ的事情战黎川不可能不知道。

    但他却在手术前主动说要追加给劳伦斯研究所奥普集团10%的股份。

    他自己才35%的股份，老爷子帮他出了10%的股份，他自己又送了10%的股份，要知道，一旦她倒戈，她的手上握着20%的奥普集团的股份，战禹恒和战舒俞手上各有10%，二房手上5%，目前被收走了3%，加上剩下高层有一些碎股，足以让整个奥普集团面临灭顶之灾。

    现在他又直接把中博和川投的股份也给了她一半。

    也就是说，只要她想，随时都可以让奥普、中博、川投三家上市公司易主。

    不过是做了他一个多月的老婆而已，他就直接把自己的身家都给了她。

    如果她真的跟他离婚，他该怎么办？

    景仟有点懵。

    哪怕当初遇到杜言峥这种暴君一样的男人，她也可以用她的方式反击，总之就是不让他得逞。

    但是战黎川这样的人，她是第一次遇到。

    总觉得要是提出离婚，自己就是渣女。

    景仟一直坐在椅子上看着战黎川，面对这好看到天怒人怨的容颜，想了好几个小时都没想到到底要怎么办。

    病床上，老爷子已经不知道什么时候睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，看到的就是睡得一脸恬淡的孙子，以及坐在孙子旁边，看着孙子那俊朗容颜看到眼睛都不眨一下的孙媳妇。

    虽然全身就像是被压路机压过似的骨头都要碎掉的痛，但是唇角就是忍不住的就扬了起来。

    他就知道这孙媳妇一定没错。

    终于给阿川找了一个可以陪伴他终身的伴侣。

    他真棒。

    老爷子虽然没有发出任何动静，但景仟不是一般人，在老爷子唇角扬起来的那一瞬景仟就感觉到了。

    转头看向老爷子的方向，景仟赶紧起身，“爷爷您醒了！有没有哪里不舒服？”

    战黎川这一觉睡得很好。

    听到景仟的说话声，他几乎是第一时间睁开了眼睛。

    这时景仟已经来到老爷子身边，刚好遮住了老爷子的视线，所以老爷子压根儿没发现战黎川已经从床上自己坐了起来。

    “阿川怎么样？”

