    不说诸葛亮等人如何通过考试，这边的马强，得到了来自凉州的紧急电报。

    “韩遂在金城大会凉州诸侯，你们说他这是想当第二个袁绍还是第二个曹操？”

    马强让卢毓将电报传递给众人，笑着对赶来议事的郭嘉、皇甫嵩二人说道。

    皇甫嵩自从上次生病后，就一直在广宗养病。

    虽说他的病已经好了，但军团长的位置已经有徐晃坐了，马强便让皇甫嵩到军校教书，同时帮自己参谋军事。

    皇甫嵩按照历史，此时都应该病逝了，但现在他看着董卓余孽被诛，大汉中兴在即，他的后代也继承了家业，领兵在外，为国奋战，也算没辱皇甫将门的声望。

    总之除了马子玉这个大将军到底会不会篡权这个问题时常在深夜他的脑海中旋转外，他也算没什么好遗憾的了，在广宗这个快活的地方胃口都好了不少，你看肚子都出来了。

    “韩遂此人心思缜密，手段阴狠，凉州人称他为九曲黄河，可见一般。

    昔日无论是老夫还是张伯慎、董贼，都拿他没有办法，今日面对大将军的天兵，他也必会做困兽之斗！

    百足之虫死而不僵，大将军还是要小心为上啊！”

    皇甫嵩说起韩遂，还是有些心有余悸。

    当年他以剿灭黄巾的威名，统领汉军精锐，连战韩遂数月不得胜，虽然这里有天子刘宏怕他功高盖主而暗中掣肘的缘故，韩遂领兵用兵之能也的确不能小觑。

    “嗯，所以此次凉州战役的总体战略是诱敌深入，关门打狗！”马强点头应道。

    ——凉州金城

    在马强发表完广播讲话后不久，韩遂就得知了马强剑指凉州的消息。

    虽然收音机韩遂到现在也没买到，但武都郡是有的，因此消息传播的很快。

    更重要的是，没多久，捧着天子诏书的使者就到了金城，要求韩遂出面组织西域远征军，并拜韩遂为定远将军。

    远征西域？

    我韩文约要是看不出你马子玉是想假途灭虢，我从此以后就不叫九曲黄河，叫一竿子插到底算了。

    虽说如此，韩遂还是奉了诏，他也需要一个召集凉州群雄的名义，毕竟他原有的征西将军已经被朝廷剥夺。

    现在的征西将军是在广宗养病的皇甫嵩。

    定远将军虽然是杂牌将军名号，但好歹也是个将军了，韩遂当即以定远将军的名义召集除马腾父子之外的其他凉州诸侯到金城议事。

    马子玉要韩遂为帅远征西域的消息传得很快，这些诸侯各个都是人精，都明白韩遂召集众人远征西域是假，备战即将到来的河北军队是真。

    不过半月，凉州各地诸侯纷纷起兵响应韩遂，就连羌人部落也在韩遂的重金之下到金城会盟。

    韩遂看了看花名册，发现共有十路汉军诸侯，七路羌人部落，加上他自己合计十八路兵马。

    他们分别是：酒泉郡守黄衍！安定郡守杨秋！河首平汉王宋建！三水梁王程银！武威张横！张掖梁兴！富平候选！灵州马玩！升头山李堪！凡亭山成宜！

    另有先零羌、烧当羌、钟羌、烧何羌、勒姐羌、卑喃羌、当煎羌七个和韩遂相善的羌人部落。

    这些诸侯部落，有的拥兵两三千，有的拥兵近万，都是凉州较大的势力。

    韩遂大概一算，发现这样一来手中可以动用的兵马已经超过了十万人，足以应对即将到来的大战。

    而且这些羌人同气连枝，此次来的只是一些相近或者相善的羌人部落，无论后面是胜是败，都可以借这些羌人部落的名义调动其他羌人前来参战。

    韩遂的信心是越来越足了，他在金城大摆筵席，号召群雄保卫凉州，防止凉州百年的悲剧再次上演。

    大殿之内，牛油大烛将屋内照的通亮，韩遂手持酒碗对下面众人说道“关东朝廷从未把我们凉州子弟当成人看。

    那些关东人到了我们凉州，只知道欺压百姓，压榨大族，更逼迫我们自相残杀，用我们的头颅和鲜血垫高他们的官位！

    幸有天祝，又有吾等兄弟血战，终使凉州不在被关东控制，方有这些年弟兄们的快活。

    今日朝廷再来，要我凉州子弟远征西域，这摆明了假途灭虢之计，他马子玉这是当我们是傻子了！

    弟兄们，你们说怎么办？”

    下面立刻有人呼喊道“韩公，带我们反了吧！”

    “反了吧！反了吧！”

    满堂的造反声让外面的军士都惊疑不定，韩遂哈哈大笑道“他马腾父子贪图富贵，想出卖我凉州！

    我韩遂和他不一样！

    我韩遂生于斯，长于斯，定要和凉州共存亡！

    如果诸位相信我韩遂，我韩遂就带着诸位和十年前一样，再闹得天翻地覆！”

    “天翻地覆！天翻地覆！！天翻地覆！！！”

    韩遂知道凉州的战争潜力是远远不如关东的，因此此战必须速战速决，否则一旦粮草接济不上，凉州就败了。

    因此韩遂让各路诸侯立刻回去筹集粮草军械，以半月为期，各领兵马汇集于榆中和高平两地，分别由自己以及杨秋统帅，然后合击汉阳郡。

    榆中就是后世的兰州附近，这里也是金城郡和汉阳郡相接的城池，而高平则是后世的宁夏固原附近，是六盘山山脉的咽喉之地。

    韩遂猜测汉阳一定已经有大军，因此准备一明一暗来攻打汉阳。

    他还真没猜错！

    其实别说汉阳，长安往西都已经是兵站连连，大军密布，粮草辎重日夜不停的在运输，准备着即将到来的大战了。

    做为统帅第六、第八、第十一合计三个军团，九万兵马的平西将军张辽，此时已经到了陈仓，做着最后的战略调整。

    帅帐内，将星云集。

    张辽之下，分列着曹操、高顺、于禁、关羽、张飞、曹仁、夏侯惇、马超等诸多战将。

    就这阵仗，你放到后世的三国游戏中已经可以横扫全图了。

    众多军师级将领中只有庞德负责守卫汉阳而在冀县没来。

