    金鳌岛。

    飞蓬白衣胜雪，足不沾地，踏金莲而行，祥和无比，如同一尊嫡仙出世，正一步步向着山门处行来。

    “我等拜见掌教师兄！”

    截教弟子纷纷行大礼参拜，无比激动，脸上满是热切与兴奋。

    飞蓬让他们起来，他浑身都散发着朦朦白光，身后浮现三千层仙轮。

    飞蓬温润一笑，道：“无需担忧，我已知晓发生了何事，我正为此事而来！”

    “愿追随掌教师兄，共同除去阐教来犯之敌！”有人喊道。

    飞蓬点了点头，答应了下来，道：“好！”

    太乙真人脸色阴霾，他在飞蓬身上感受到了沉重的压力，这种压力，他只在元始天尊身上感受过。

    这让他内心深处大为震动，难道这位神秘的截教大师兄，竟然可以比肩元始天尊不成？

    “天啊！他就是截教那位大师兄？！看起来好像……很年轻啊！”

    这片区域轰动，根本无法平静，所有的阐教弟子都惊呆了。

    他们万万没想到，截教那位大师兄出现了！

    飞蓬被星光笼罩，一身雪衣，连鞋袜都为雪白色，看起来纤尘不染。

    随着他前行，这片地带顿时光雨弥漫，天坠金花，地涌金莲，祥和神圣，他每向前迈出一步，虚空中便会荡起一圈蕴含道韵的涟漪，令他看起来更加超尘脱俗，气势磅礴。

    身在准圣之境，他自然有种无敌信念。

    太乙金仙巅峰境的太乙真人，在飞蓬眼中，几乎与蝼蚁无异。

    飞蓬深邃的眸光投向前方，口吐金言，周身有三千大道之音共鸣。

    “跪下！”

    他言出法随，两个金光大字融入虚空，天地间立刻降下法则，刹那间而已，太乙真人便感觉自己一身法力已经无法动用，身躯也不受控制的跪了下来。

    “掌嘴！”

    飞蓬再次降下法旨，奇异的一幕发生了。

    只见太乙真人竟然轮动自己的手掌，对着自己的脸，狠狠的扇起了巴掌。

    啪啪啪！

    诸多阐教弟子目瞪口呆，他们简直不敢相信自己的眼睛，先前，太乙真人即便不敌云霄等人，却也还有还手之力。

    可现在，面对这位截教大师兄，太乙真人却连一丁点反抗都做不到，卑微的连奴仆都比不上。

    这是何等的惊人！

    简直不敢想象！

    “有我在此，我看谁敢带走龟灵圣母？”

    飞蓬声音不高，却引起了一方天地共鸣，苍穹隆隆而响，大地簌簌而震。

    霸气！

    众多阐教弟子，面对这一问，竟无人敢出声。

    别说出声了，他们现在连大声呼吸都不敢，全都屏住呼吸，生怕被飞蓬关注到。

    但他们显然多虑了，飞蓬是何等人物，又怎么会去单独关注他们这些小角色。

    自始至终，飞蓬都没有往他们身上，正式看上过一眼。

    只是轻飘飘的对他们统一下了道命令。

    “都跪下！”

    刹那间。

    诸多阐教弟子身体不受控制，犹如行大礼参拜，竟然一起跪了下来，由于力道太大，甚至可以听到膝盖骨破碎之声。

    诸多阐教弟子疼的额头直冒冷汗，却不敢发出丝毫声音，更不敢有丝毫不满。

    接着，飞蓬高高在上的目光，向着太乙真人扫了一眼。

    诸多阐教弟子瞬间知晓其意，他们怔了一下，面露苦涩，缓缓的举起了手掌，像太乙真人一样，朝着自己抽起了大嘴巴。

    啪啪啪！

    此时，太乙真人的脸，已经肿胀如同猪头，但他却仍然狠命抽打着自己的脸，他无法控制自己的手掌，只能重复这个动作。

    相比之下，他身后的阐教弟子，就幸运多了，至少他们还能稍微对自己打轻点。

    直到这时，飞蓬才将目光看向龟灵圣母，他手指对着龟灵圣母轻轻一点。

    龟灵圣母身上的捆仙绳，便自动化成了飞灰。

    没了束缚的龟灵圣母瞬间恢复了行动，他望着飞蓬，眼球中满是震颤与愕然。

    这才多长时间不见，大师兄竟然已经修炼到这等高深莫测的地步了。

    这种无敌尊贵的威势，这种超脱出尘的气质，他也只有在通天教主身上才感受过。

    但通天教主可是圣人啊。

    难道……大师兄的绝世风采，已经可以比肩圣人了吗？

    想到这里，龟灵圣母就忍不住激动，大脑也感到一片眩晕。

    “我有点晕，谁能扶我一把？”

    “姐姐，我来。”明眸皓齿的金灵圣母顿时将龟灵圣母扶着。

    飞蓬下巴轻点，对着金灵圣母潇洒地挥了挥手。

    “先扶你师姐下去休息吧，这里的麻烦我来解决。”

