    安云枫，一个只有20岁的小女孩。

    原本还是一个大学生的她，结果却在黑暗游戏前面几批的招募中，在其他人的怂恿下进入了这里。

    她的运气非常好，第一个地图并未遭遇什么危险。

    在其他玩家的帮助下，顺利的拿到了一个普通的C级评价。

    出来之后，她和几名玩家组建了自己的队伍，然后慢慢的在黑暗游戏中闯荡。

    安云枫非常胆小，她一直花费了三个地图，才算是将学徒级升满，成为了一名耐揍的骑士。

    之后又在同伴的帮助下，渐渐的成长。

    战斗，杀敌，一路以来历尽千辛万苦，安云枫终于成为了一名二转的圣骑士。

    但是安云枫本身的战斗技巧很低，等级都是依靠团队任务获得的经验来提升。

    因此她最终选择了为团队提供强化状态的辅助性圣骑士。

    这使得团队的实力有着显著的提升。

    安云枫原本以为将会一直持续下去，直到在上上一个地图里，一场意外发生了。

    赤红小队和其他几个队伍联合起来，击杀了一名强大的首领级BOSS。

    运气极好的掉落出了一本金色品质的技能书。

    是的，就是那本【军团之力】。

    在花费了极大的代价后，赤红小队拿下了这本技能书，准备拿去出售大赚一笔。

    但结果这件事情被雷神众知晓，就要来强买这本技能书。

    赤红小队不愿意，然后雷神众就使用了追杀令。

    在上一个地图，赤红小队惨遭雷神众伏击，绝大多数的成员被杀，反倒是留在安全地方看管后勤的安云枫逃过一劫。

    在得知了全员覆灭的消息后，安云枫不断的逃跑，才在任务地图时间到达后逃脱出来。

    但追杀令并未失效，下一个地图雷神众依然还会到来，进行最后的追杀。

    因此安云枫就想要将这本技能书卖掉，提升自己，然后消灭雷神众。

    “原来如此，就这样简单吗？”

    张锋笑了笑，但随后无所谓的摇摇头，“反正雷神众的问题我来解决，你负责给我那本技能书就好。”

    在谈下这件事情后，张锋显得颇为高兴，他一路小跑着逛遍了整个交易区，没有再发现什么好东西后，准备自己来摆摊售卖。

    因为很多新人玩家，已经开始来到交易区，这里也逐渐热闹起来了。

    张锋的物品其实挺多，毕竟从德鲁伊大师那里分到了不少的装备和材料。

    虽然他看不上眼，但不管如何都能卖出去不少。

    “这些装备虽然我看不上，但好歹也算是30级左右的绿装和蓝装，属性还算不错，应该有人来买吧？”

    张锋租用了一个摊位，打上【最低价装备出售】的招牌，就开始吆喝起来。

    绿装一件200积分，蓝装一件500积分，各种材料也丢上去，随便标了一个价格。

    他心底计算过，这些积分并不算高，新人玩家只要通过主线任务，最次也能拿到一个D级的评价。

    那也是1000点的积分。

    白骨荒野的主线任务是B级评价，可以拿到至少5000点的积分。

    这么多的积分，对于新人来说可以是一笔巨款。

    而消费最好，也是最能提升自己的方式，就是获得装备。

    张锋的这些绿装最少的都有6点属性，比他们在自己任务地图里获得的普遍要好的多。

    毕竟不是谁都有他的实力，竟然一个地图就升满了学徒级的等级。

    而且还是抄了地图最大BOSS的老家，将军械库都给直接抄没了。

    如此高的属性，搭配上低廉的价格，很快就吸引来了很多新人玩家。

    他们相互对比其他的摊位，然后不由得大肆的买买买。

    涌过来的玩家足有上百人，摆放在摊位上的绿装很快就被一扫而空。

    倒是蓝装只卖掉一小部分，却原来是要求的属性过高，很多人买了也用不上。

    至于买下之后到下一个地图等属性够了再穿？

    大多数的人就不太愿意了，或许等到他们进入了之后，很快就能自己打到呢？

    对于这些，张锋也无所谓。

    反正这一批的绿装都卖掉后，他的积分也暴涨起来。

    “现在这些积分，大概是够我将召唤师的所有技能全部都学习了。”

    张锋干脆的将摊位收掉，直接选择前往生活区。

    生活区这里犹如美丽的公园，花草树木都达到了人类对于美的追求。

    找到生活区的NPC，花费积分在这里租用了一套别墅，以后就算是在主城这里有了一个家。

    不过对于这个家，张锋倒不是很在意。

    虽然在主城的时候，需要每天花费50个积分，但唯一的好处就是不会受到其他人打扰。

    免费的住所自然也有，之前的那小屋子就是。

    待着舒不舒服就不知道了，反正上厕所外出吃饭都需要前往其他地区解决。

    在主城里，队伍频道可以随意的进行聊天，不过安云枫之后的一段时间根本就没有说一句话。

    张锋不在意这个女人到底在做什么，他只是有着自己的目标要去完成。

    那就是每天花费大量的时间，泡在高级训练场中。

    训练场，是主城里的一种收费项目，其作用就是让玩家可以加速修炼自己的技能熟练度。

    训练场里有各种施设，比如木桩可以让人释放攻击性法术。

    也有永远不会满血的伤员，让修炼治疗术的玩家提升。

    玩家甚至可以自己设置要求，高级训练场都可以满足。

    虽然耗费惊人，但技能的提升确实极为重要。

    张锋每天至少花费2000积分，来进行无休止的修炼。

    但是他的技能提升速度，也真的是快的惊人。

    而且不是一个技能，而是全部的所有技能，都在统一的进行提升。

    二十多天的时间，张锋每天埋首刷熟练度，终于将所有的技能等级都提升到了6级。

    全部满级！

    “差不多要进行下一个地图的预告了吧？”

    张锋当看到所有转职技能齐齐满级之后，他估算了一下时间，发现距离下一次地图的时间不远了。

    正当他如此想的时候，系统的消息如约而至。

    【请注意，你下一次的地图已经选定。】

    【（妖魔大陆），请做好相应准备！】

