    国风老人轻轻拍拍她的脑袋，“师父要去办点事，见个人，还会回来的。你要好好上学。我的徒儿，不仅要医术好，学业也要好，这个时代与我们那个时候不同了，要学历，也要履历。好好考试！师父回来会给你带礼物的。”

    “师父，您要去哪里呀？”范汐汐亲昵地抱住了师父的手臂。

    不知道为什么，她现在有一个强烈的念头，她不想师父离开。

    “师父去山里见一个高人，人家在隐居，具体的不能告诉你。”

    “师父，您就很厉害了，可不可以不去见那个高人了？我不想你去。”

    国风老人笑着说道：“你这丫头，怎么订亲了反而黏师父了。你把锦程小子叫过来，我有话跟他交待。”

    范汐汐有点不情愿，而见师父神情很坚定，所以还是去叫锦程哥哥了。

    范锦程此时才刚刚从竹林里回来，见汐汐一脸不开心，他低声问道：“怎么了？”

    范汐汐轻咬着唇道：“师父明天就要出远门了，可我不想他去。我……锦程哥哥，我有点不安。”

    范锦程安抚地拍拍轻捏了下她的手心，“别怕！你师父那么厉害，他不会有事的。”

    范汐汐揉了揉自己的头发，隐忍着内心的烦躁，轻拉了下锦程哥哥的手，“我师父说有话跟你说，你过去吧，我想去找一下我师叔。”

    范锦程见汐汐是真的不安，所以点了点头，自己独自去见国风老人去了。

    范汐汐怕被自己师父看见，所以从后面绕了一圈，跑去了自己师叔住的竹屋。

    “师叔，您在吗？”

    竹屋很安静，一点声音也没有，好像没有人。

    范汐汐有点不相信，所以又问了一句，“师叔，你在里面吗？我能进去吗？”

    说着，她轻推了一下竹门。

    就在这时，一道温润的声音从她的身后传来。

    “汐汐丫头，你找我？”

    范汐汐回过头，发现师叔不知怎么地又出现在自己身后了，她有点小尴尬地点点头。

    “师叔，你刚刚是出去了吗？”

    风白给小丫头拿了个凳子，自己在一旁的树桩上坐了下来。

    “刚给你师父收拾行李去了。你这丫头是在担心你师父吗？”

    范汐汐点点头，“师叔，我师父一定要外出吗？他可不可以不去？我也不知道怎么回事，就是不想他出去。”

    风白见小丫头眼眶都快红了，轻叹了一口气，“丫头，你师父一百多岁了，他有他自己想做的事。其实，若不是因为他要收你为徒，前几年他就远行了。我也阻止不了他。”

    事实上，他阻止过，他给师兄找了个小徒弟，所以师兄在南华山庄多留了十年。

    范汐汐听师叔说，他也阻止不了师父，她的眼眶突然就红了，眼泪也莫名其妙地流了下来。

    风白看到小丫头哭了，一时间也慌了。

    难道这就是师徒之间的特殊感应吗？这丫头不会是潜意识知道他师父去了就再也回不来了吧？

    正当他头疼着怎么安慰这丫头时，却眼尖地看到了小丫头手上戴的镇魂铃。

    看到这里，他再次叹了一口气。

    “丫头，你想哭就哭吧！但不要在你师父面前哭！”

    范汐汐听到这，眼泪再也控制不住，像开闸的水龙头一样，完全不受控制地掉落下来。

    风白就这样陪着她，也没安慰她，只是让她发泄。

    范汐汐哭了很久，哭累了的她忽然闻到了一股特殊的香味，没一会儿，她就靠在一旁睡着了。

    风白抬头看向左侧，见自己师兄走过来时，他有些心疼的说道：“这丫头应该是感应到了。师兄，你要不不去吧，或许，还能拖上一阵子。师兄，你再撑一撑吧！”

    国风老人轻轻摇了摇头，“大限将至，拖不了了。如若不离开，一旦将死之气漫开来，那些人很快就找过来了。到时候会给你和那丫头带来更大的麻烦。我也不想死得太难看了。”

    “你真的什么也不告诉那丫头吗？”

    国风老人点点头，“她还是个孩子，让她做个快乐又自由自在的孩子吧！师弟，你要好好撑着！这丫头还小，还需要你护着才行。”

    “师兄，你放心吧！只要我活着一天，一定会护她平安的。”

    ……

    范汐汐醒来已经是第二天上午了，等她发现整个竹屋里空荡荡的，毫无人气时，她整个人都慌了。

    “师父……师父……”

    “汐汐！”范锦程听见汐汐的声音，快步从厨房里跑了出来。

    范汐汐拉住他的手，焦急地问道：“锦程哥哥，我师父呢？我师父呢？”

    范锦程伸手抱住她，轻轻拍了拍她的背，“你师父清晨离开了，你师叔送他走的。他让我好好照顾你，不要担心他，他还给你做了好多好吃的。”

    范汐汐的眼泪再次掉了下来，她伤心地说道：“师父不会回来了，他不会回来了。”

    昨天突如其来的那种感觉又出现了，她觉得自己再也见不到师父了。

    范锦程心疼地将她抱到桌边坐下，柔声哄道：“你师父让你好好学习，不要荒废了学业。他……他老人家还说，你的情绪受到影响，是因为你手上的镇魂铃是他的东西，有灵性，能感应到他的生命之力。镇魂铃在，你就当是你师父在守护你……”

    范汐汐低头看着自己手腕上的小铃铛，一时间有些失神。

    范锦程低头亲亲她的额头，“不要让你师父失望，也不要让他担心你。我们都要好好的。我们先吃点东西好不好？”

    “嗯。”范汐汐点点头，但实际上并没有什么胃口。

    等锦程哥哥把一桌子好吃的端过来，她其实也只是每样吃了一点点。

    但知道这些是自己师父做的时，她还是不想浪费，所有吃的全部打包，再悄悄封印起来，和锦程哥哥离开南华山庄时，她全部一起带走了。

    ……

    元旦过后，范汐汐和范锦程都回校上学了。

    因为范汐汐这个学期还是第一次来学校，所以她出现在校园里时，还引起了极大的轰动。

    范汐汐对这一切都无所觉，因为她很认真地在学习，她对自己说了，哪怕这学期她就来上几天课，她也一定要考全系第一，她不会让师父失望的。

    因为她太专注，以至于林仙乐和葛剖剖两人都有些舍不得打扰她。

