    “不好意思，我去下洗手间。”听了刘彦飞讲了半个小时在星条国的经历，许子琪终于忍不住站起来告罪一声之后，便前往洗手间而去。

    “你们是不知道我当时多......啊，好，好。”刘彦飞讲得正在兴头上，听到许子琪的话，还微微愣了一下。

    许子琪出了包间门之后，刘彦飞也停了下来，不再说自己在星条国的“精彩”经历了。

    “刘少，继续说啊，你当时是不是特别勇猛？”王乐耀讨好的说道。

    “说你妈！”刘彦飞猛的喝了一口酒，随后将酒杯“碰”的一声放在桌子上。

    王乐耀的脸上顿时一阵尴尬。

    “你手下的这个大明星端得挺高啊，我在这里说了半天，她一直都无动于衷，是我说的不够好？”刘彦飞气道。

    “不是，当然不是，刘少的经历很精彩，口才也很棒，就是子琪她年纪小，不懂事。”王乐耀连忙说道：“待会等子琪回来，我让她给刘少道歉。”

    “不必了，让人知道了，还以为我刘彦飞是一个不讲道理的人呢。”刘彦飞道。

    “那肯定不是，刘少怎么可能是不讲道理的人，就是子琪她太不懂事了，刘少见谅，这丫头平时参加的酒局不多，没太多经验。”王乐耀道。

    “嗯。”刘彦飞脸色这才稍微好看了一些。

    王乐耀见到刘彦飞脸色好看了一些，心里松了口气，看着对方试探性的说道：“刘少，我之前在电话里说的那件事，您看......”

    “什么事？不知道我每天很多事吗？什么鸡毛蒜皮的事，我都要放在心上？”刘彦飞道。

    “那不能，那肯定不能。”王乐耀附和道：“就是帝都电视台不是准备办一起综艺选秀嘛，我想弄几个人去参加比赛。”

    “想参加比赛，让你公司的人去报名就是了，这种事还要我帮忙？”刘彦飞道。

    “报名倒是没有问题，只是这名次......”王乐耀小声道。

    刘彦飞收起脸上不耐烦的神色，转头看向王乐耀道：“你想要让你的人，获得好的名次？”

    “对，刘少英明。”王乐耀奉承道。

    刘彦飞的脸上露出玩味的笑容，说道：“想要获得好的名次，让你的人好好表现就是了，找我干什么？”

    “这......”王乐耀尴尬着不知道说什么。

    王乐耀混迹娱乐圈多年，自然是知道像这种综艺选秀，名次通常都是在节目开始前就已经内定的，各家娱乐公司都想推自己公司的新人出道，在节目开始前就各显神通，各找关系，经过各种暗地里的协商、争斗，将名次先一步确定了下来，等节目播出的时候，所有事情其实都已经早就定好了，只是观众不知道而已。

    而这确定名次的过程，便是各大娱乐公司显示自己本事和人脉的时候，本事强、人脉广，自己公司旗下的艺人在节目中自然是能够获得更好的名次，反观那些实力弱的公司，他们的艺人只能是排在后面，甚至是被直接淘汰，连名次都没有。

    这次的综艺选秀不是普通的选秀节目，这可是由帝都电视台牵头，其中还有很多官方部门参与其中，影响力很大，不仅是节目播出的时候收视率不会低，在节目之后，脱颖而出的艺人，资源也不会少。

    正是因为如此，听说这个消息之后，全国各大娱乐公司都如同闻到了血腥味的鲨鱼一般疯狂了，众公司纷纷利用自己的影响力和人脉，想要在这节目里给自己的艺人争取一个好的名次。

    王乐耀的天乐娱乐虽然创办多年，但一直不温不火，除了许子琪这个头牌外，公司其他的艺人发展的都并不算顺利，所以，他也想要趁着这个机会，推出自己公司的艺人，想要让这些艺人通过这个节目一炮而红，尤其是在许子琪表态不准备续约的情况下，王乐耀更是不愿意放过这次的黄金机会。

    只是，这次对着节目有意的娱乐公司太多了，其中很多实力都比他们天乐娱乐强，王乐耀这才通过层层关系找到了刘彦飞，刘彦飞虽然只是一个公子哥，但他们刘家在帝都影响力可不小，尤其是在娱乐这块，更是影响力巨大，只要刘彦飞愿意出手帮忙，王乐耀相信，他公司的艺人绝对可以在这次比赛中获得好的名次。

    而为了让刘彦飞出手帮忙，王乐耀不但请对方吃饭，还让许子琪过来作陪，许子琪名气和颜值具备，让她陪客，刘彦飞肯定会喜欢，刘彦飞的表现也没有让王乐耀失望，见到许子琪之后，果然被其吸引了。

    “行了，我知道你的意思，这件事嘛，也不是什么大事。”刘彦飞说道：“不过，我为什么要帮你？我和你熟吗？你可知道，这段时间因为这件事有多少人找我？我凭什么不帮他们帮你？”

    刘彦飞的一连串反问，让王乐耀哑口无言，他和刘彦飞的确不熟，能够见到刘彦飞还是找了几层关系的，相比于其他人，他的确没有什么值得刘彦飞出手的理由。

    难道，这件事就这么黄了？

    王乐耀心中不甘心，却又没有什么办法。

    “其实，这件事，我也不是不能帮你。”就在王乐耀有些绝望的时候，刘彦飞突然开口道，脸上再次露出玩味的表情。

    王乐耀听了大喜，连忙说道：“刘少有什么要求尽管提，只要我能够做到的，绝对不含糊。”

    王乐耀自然知道，刘彦飞绝对不可能无缘无故的帮助自己，尤其是在很多人求上刘彦飞的时候，刘彦飞拒绝其他人而帮助他，肯定是会有所求的。

    “痛快，我就喜欢和明白人打交道。”刘彦飞笑道，他看了看许子琪刚刚坐的位置，说道：“我也不瞒你，我看上这个许子琪了，只要你将她送到我的床上，你刚刚说的事情，我就帮你一把。”

    这......

    听到刘彦飞直白的要求，王乐耀和赵姐两人都微微愣住了。

    对于刘彦飞的要求，王乐耀既意外又觉得正常，因为刚刚刘彦飞看许子琪的眼神已经说明了很多，对方现在提出这样的要求，并不太出乎意料。

    只是，这件事并不太好办。

