    第363章她运气非常好

    *

    “你真的愿意去参加英语比赛？”

    教师办公室里。

    Miss周看着眼前眉眼冷淡的少女，又惊又喜道。

    秦烟点头：“嗯，现在还能报名吗？”

    “能，当然能！”Miss周像是生怕她下一秒就会改变主意，马上就打开了电脑，登陆上了校内报名登记表，“你确定要去的话，那我现在就给你报名上去了。”

    说话间，手指动的很快，没几下就将秦烟的个人资料都登记上去了。

    秦烟垂眸，看着她很快的填完了报名登记的表格，有些好奇的挑了下眉：“周老师，你就不担心我考出个很辣眼的分数？就这么放心的给我报名上去了？”

    Miss周肯定是知道她以前的辉煌战绩的。

    她英语考了好几次零分。

    还敢这么放心让她去参加考试？

    Miss周填完了她的报名资料，抬起头冲着她笑了下：“不担心。秦烟，你可是我们F班第一个报名参加英语比赛的学生。不管最后分数如何，名次如何，至少我们F班也有愿意去参加比赛的学生了。”

    “而且，学校虽然没限制报名人数，但最后还是会通过一次考试，挑选出十名学生去参赛。”

    言下之意。

    如果英语这方面的成绩确实太差，最后还是没办法去参加比赛的。

    秦烟了然的点了下头：“行，我知道了。”

    她瞄了眼Miss周略显疲倦的脸色，眯了眯眼，声音有些低的问道：“周老师，我之前给你的药，你按时吃了吗？”

    Miss周一愣。

    说起这个事情，她就觉得有些惭愧。

    当时她根本就不信秦烟真的会看病。

    那药丸她觉得味道不错，倒是吃了几颗。

    只是那张药方，她早就给扔了。

    后来她去医院检查出来身体的毛病后，终于知道秦烟不是随口胡说的了，很想再将那张药方找回来，可那药方估计早就进了垃圾场，烧成了一堆灰了。

    她又不好意思再开口问秦烟要。

    “秦烟，对不住啊。”Miss周面色讪讪的，“我，我当时以为你是胡说的，所以……”

    “懂了。”秦烟没听完便打断了她的话，“那你现在是相信了？”

    “信了，信了。”Miss周猛点头，“我去医院检查过了，医生说还好我检查的及时，要是再拖个一两个月，早期就要被拖成中晚期了。”

    她跟苏钰一样，检查出来也是癌。

    但是因为去的及时，还是早期。

    早期是可以治愈的。

    医生都说她运气非常好。

    因为癌症早期一般是没什么症状的，很多人发现有了症状去医院检查时，多半都是中晚期或者晚期了。

    这都是多亏了秦烟。

    要不然，她不会现在就跑去医院检查的。

    “秦烟……那个……你之前给我的那张药方……”Miss周为了自己的小命，即便很不好意思，还是厚着脸皮道，“那个药方我不小心弄丢了，你能重新给我写一张吗？”

    其实她是早期癌症。

    医院也是可以给她治好的。

    但现在，她更想让秦烟给她治病。

    也更愿意相信秦烟一些。

    (本章完)

