一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十四章老夫来也

    事实上，当初之所以答应让刘越出战，完全是秦浩搬出了丹玄的原因，说丹玄给了一个秘方能治好刘越！

    “还墨迹什么？赶紧宣布我们秦家获胜吧！”

    秦老三哈哈大笑。

    庄茂显和卓问天的脸皮子气得一阵抖动。

    黑三和旺财的死，无疑是斩去了他们得力的一臂！

    压下愤怒，卓问天冷冷的看向镇长：“第一局分明是俩败俱伤，平手而已！”

    “对对对，刚才刘越体力不支先跪下了，旺财是站着的。虽然不知道旺财为什么突然间晕倒在地，让刘越钻了个空子，不过老夫和乡亲们认为，这一场是平局！”

    镇长赶紧说道。

    秦浩一听，皱起了眉头。

    秦老三直接大怒：“你说什么？”

    “你耳朵聋了是不是？镇长和乡亲们说平手，你们敢不把全镇子的人放在眼里？”

    一个驴脸中年站在庄忌八的身旁喝道。

    他叫庄壁！

    是庄忌八的爹！

    “我耳朵聋了？我看是你瞎了狗眼，是哪一对奸．夫．淫．妇吃了过期的黄瓜，造出来你这么一个满口喷粪的东西，我不服！”

    秦老三为秦家大声嚷嚷起来，镇长明显和庄家、卓家串通好的。

    “混账……”

    庄壁险些要被秦老三骂发狂，忍不住想出手。

    秦老三的嘴也太臭了！

    “平局就平局，无所谓！”

    秦浩挥挥手，让刘越下来。

    本来就没奢望第一场赢。

    如今即便是平局，刘越却斩杀了黑三和旺财，这是不争的事实。

    “都说王镇长为人正直，没想到，也是个欺软怕硬的贱骨头，有失公允！”

    秦老四哼了一声。

    顿时，镇长老头羞愧的想找个地缝钻进去。

    他心中叫苦不迭，老夫也是迫不得已，如果不帮卓问天和庄茂显说话，全家老小会被杀尽！

    “继续吧……第二场比炼药是吗？”秦世龙沉着脸说道，很不甘心的样子。

    “我很纳闷，你们比什么不好，偏偏跟我们秦家比炼药，我浩侄儿的六良液可不是盖的，你们家族有炼药师吗？”秦老三鄙夷的说道。

    “当然有……”庄茂显一挥手。

    一条身影从他的后方站了出来，这是一个没有双臂的中年。

    “是你？”秦浩楞了一下。

    此人居然是……王狗蛋！

    “没错，就是老子，很意外吧！”王狗蛋咬牙切齿的说道，看向秦浩的眼中充满了仇火。

    是秦浩斩去了他的双臂，切掉了他的命根子。

    他发誓会回来报仇的。

    如今，他真的回来了！

    “怪不得庄老伯敢比炼药，原来收留了一条贱狗。不过，想靠此人赢第二场，简直是痴心妄想！”

    秦浩压根不把王狗蛋放在眼里。

    他没资格和秦浩比。

    “凭这个不成器的奴才，当然赢不了第二场，所以……老夫来了！”

    愕然……

    一个极为不友善的声音从王狗蛋的身后响起。

    这，是一个满脸高傲的老头子。

    这老头子一出现，引起了一阵唏嘘，更用一双蛤蟆眼瞪向秦浩。

    “师尊，就是这小子废了您宝贝徒弟的胳膊，还一剑切在了我的裤裆上，您一定要为徒儿出气啊！”

    王狗蛋一个五体投地跪了下去，哭得泪牛满面。

    “庞大师？”

    秦老四腾的一声，从椅子上站起。

    王狗蛋所拜之人，乃是丹宗门的外门长老庞大能。

    庞大能是聚元三重高手，一身丹术不容易对付。

    “这他妈算不算犯规，说好的三家比斗，你们不知廉耻请外援！”秦老三表示不服。

    秦世龙的脸也阴沉了下来！

    连丹宗门的长老都出马了！

    “谁说庞大师是外援，昨天他已经成为我庄家的首席大长老，是我庄家的人，上了族谱的。我们庄家派他出战，有何不可？”庄茂显转头看向镇长：“镇长大人，我算犯规吗？”

    “不算，当然不算，上了族谱的怎么能算犯规！”

    镇长的头上开始冒冷汗了。

    庞大师他可惹不起。

    “看到老夫之后，你这个小兔崽子吓傻了吧？老夫倒要瞧瞧你有几斤几两！”

    庞大师指着秦浩，话里充满了无尽的蔑视。

    言毕，他从屁股后面拽出来一只药壶，托着药壶说道：“此药已经被老夫炼好了，我们直接比效果！”

    此话一出，让众人一惊。

    比赛双方应该现场熬药才对。

    庞大师却提前把药炼好了。

    换言之，谁也不知这药是不是他亲手炼的。

    “你作弊！”

    秦老三大喊。

    “你算老几？敢污蔑老夫？难道你们秦家是怕了？没关系，我可以等，等你们把药炼好，哈哈哈……”庞大师得意大笑，又说道：“不过，无论你们怎么练，都是必输无疑！”

    “浩儿！”

    秦老四不由紧张万分。

    这庞大师明显是有备而来。

    “我说喊丹玄来吧，你偏偏不喊，唉……”秦老三对着秦浩叹了声大气，心中却是没底了，认为必输无疑。

    “福妈！”

    秦浩沉喝一声。

    “是，少爷！”

    浑身漆黑的福妈从秦家的人群中站了出来，手中也托着一只煎药壶。

    本来秦浩准备让福妈现场熬药。

    计划赶不上变化，庞大师一露头就把药拿了出来。

    幸好秦浩也有准备，昨天提前熬了一份药，是亲自熬的。

    目地，是为了先让福妈掌握好技巧。

    没想到提前熬出的药却派上了用场。

    “一个奴婢？”

    看到福妈出场，庞大师的脸色难看无比。

    虽然他头上挂着庄家大长老的名号，实际身份还是丹宗门的外门长老，尊贵无比。

    秦家派出个老妈子跟他比。

    “如此羞辱与我，简直不把我们丹宗门放在眼里！”

    庞大师怒到。

    “是又如何？你一出面就拿出了药剂，鬼知道是不是你炼的！”

    说实话，此刻秦浩心里也是没谱。

    万一庞大师手里的药，是丹宗门的宗主炼制，那可有得玩了。

    “胡说，此药绝对是老夫亲手炼制！”

    庞大师立刻反驳。

    不过，说话的时候明显老脸一红。

    这药还真不是他自己炼的。

    万幸的是，也不是丹宗门的宗主炼的。

    而是他找了一个内门的长老合伙研究的，俩个人足足研究了一个多月，脑子快想爆了。

    费尽心机，就是为了把秦家的六良液比下去。

    苍天不负有心人，药终于成功了，虽然浪费了很多名贵药材。

    不过威力上，确实和秦家的六良液有得一拼。