    第31章 31：蓝电霸王龙家族要造反吗？

    血雾十二名战魂宗，借助武魂融合技施展的雾影之术封堵了来敌三人视野。

    第一段攻击是三名会“心中斩首之术”之人，他们从敌人脚下出现，

    该术可以把敌人和自己的位置对换，让敌人陷入地下，只露出头颅，

    如果能成功，那正在施展水龙之术的六人，以及准备暗中偷袭扔苦无的三人就会把攻击朝他们倾泻而下。

    如果不能把他们拉入地下，

    敌人也只能朝空中避开，

    当到空中，等待他们的就是三面来临的苦无，

    围三缺一，

    可能在平时这种最基本的陷阱他们看得出，

    但在这种环境，在一个人出现生死危机时，

    下意识这种行为是很可怕的。

    况且就算他们知道是陷阱又能怎么样？

    他们三人无任何防御的时间，

    而血雾却早已在暗中蓄势待发，

    三人只能躲，

    他们根本没得选。

    此刻。

    六条水龙封住了三人所有位置。

    三人不得已，亮出了魂环。

    一条有血有肉，比之水龙显得更加真实，却短小不少的蓝龙出现。

    那是这名魂帝的魂技，蓝电霸王龙武魂龙驱部分龙化！

    比之这名魂帝武魂短小不少的蓝龙也出现在他左右两侧。

    等六颗栩栩如生，面上布满狰狞之色的龙头朝三人同时径直落下。

    轰——

    水龙的水渍四溅，

    蓝电霸王龙武魂所化的电光闪烁，

    雾隐之术因两方魂力冲击而产生的热浪被吹散，

    雾气降低了不少。

    十二名战魂宗也并没有为这个武魂融合技浪费魂力，

    他们的任务是活捉，如不能，那就斩杀，

    现在来敌已经插翅难逃，

    那就不需要他们去拼命了。

    因为帝国守卫军来了，他们只要防止对方逃跑就够了。

    此时水雾稀薄。

    透过淡淡的雾气，

    外面的人隐隐约约可以见到，

    十二名身着武魂殿黄衣执事团服饰的战魂宗正围成了一个圈，

    他们中间，是把武魂实体化的敌人！

    “在天斗帝国领地，在武魂殿和帝国守卫军守护之下，胆敢行凶，捉住他们，我要亲自把他们带回武魂殿，让教皇和长老去蓝电霸王龙家族问问，蓝电霸王龙家族是要挑衅武魂殿和天斗帝国吗？”

    一看清他们的武魂，水无月雪玉手一指，对军队和武魂殿白衣执事们命令道。

    涮！

    千名士兵长枪横立，

    盾牌高举，

    用统一的步伐，

    一点点推进。

    目标，

    正是被已方十二名战魂宗拦截的蓝电霸王龙三个魂师。

    “我们并没有恶意。”

    为首那个战魂帝大声呼喊。

    如果不辩驳，这么做会给家族带来很大灾难。

    武魂殿，可是从几年前就已经显露出要对付他们的野心了。

    不然他们也不会出来查探这支黄衣执事团的情报。

    “既然没有恶意，为什么攻击我们。”

    一道稍显稚嫩的奶萌声响起。

    水无月雪美目依旧死死盯着敌人，身子却往一旁走了两步，

    三名战魂王微微移了移身子。

    水月和重吾两个小孩也退后两步，走到自家少主左右两侧。

    这时，

    蓝电霸王龙三人终于能看到说话之人了。

    让他们不解的是为什么那两名先天满二十级魂力的小孩一副仆人状。

    难道这个同样年龄的小鬼在武魂殿地位比这两个先天满二十级魂力的妖孽还高？

    而且还是高出很多的那种？

    “一个魂帝，两个魂王，在众目睽睽之下刺杀我们三个小孩，现在你说你们没有恶意，难道身为上三宗之一的蓝电霸王龙家族，已经膨胀到了可以无视武魂殿，无视天斗帝国的地步了吗？”

    冷汗在三名黑衣人身上凝现，

    看着一步步推进的帝国守卫军，

    保护四个小鬼的三名战魂王，

    围住他们的十二名战魂宗，

    以及那个年纪轻轻，就已经是魂王，实力也强大得可怕的少女。

    惊慌感在三人心底蔓延。

    别的不说，就那十二名战魂宗要是铁了心要留住他们，

    那他们根本就走不脱。

    一会后，

    察觉到帝国守卫军越走越近，

    这名战魂帝深吸口气，果断道：“家族早就把我们驱逐，我们三人在三个月前就已经不是蓝电霸王龙家族的人了。”

    “到了现在，你们觉得是不是还重要吗？”

    白昊笑笑，

    对于这个回答很是不屑。

    是与不是，一点都不重要。

    一开始要活捉，只是想弄清楚他们的身份，

    现在知道是蓝电霸王龙家族的人了，

    他就没想让这几人活着走出这里。

    武魂亮出来了，人证也有了，

    剩下的就交给武魂殿了。

    如果武魂殿不给力，

    那就等晓组织变强了，或者召唤出更强的军团后，

    亲自上，

    不信不能把蓝电霸王龙家族一锅端！

    他不想惹事，

    但也不怕事！

    白昊很气，

    他们就添加几个魂环，

    招谁惹谁了？

    就算是因为武魂殿的原因，

    那也忍不了！

    “你们是束手待毙等死，还是加一个刺杀武魂殿天才，被阻拦后反抗而死的罪名！”

    白昊轻声道，“提醒你们，蓝电霸王龙家族从现在开始已经和我是敌人了，不管你们是因为什么原因来到这里，又是因为什么原因对我们动手。”

    “这一切，都和家族无关，你想通过我们降罪家族，你觉得天斗皇室会答应吗，武魂殿狼子野心，想通过这么一件事就给上三宗之一的蓝电霸王龙家族定罪，你觉得可能吗？”

    这名战魂帝见帝国守卫军已经临近，

    说完周身魂力弥漫，

    黄、黄、紫、紫、紫、黑六个武魂在他脚下浮现，

    而出现到现在，从未开口说过一句话的另外两名魂王，也展示出了他们的魂环。

    黄、黄、紫、紫、紫，

    黄、黄、紫、紫、紫，

    他们三人都不是最佳魂环配置，

    但这不能说明他们不强。

    “我们已经跑不了了，就算能跑，到时候武魂殿携大义来袭，那我们就是家族的罪人，只要我们死了，天斗帝国皇室是不会坐视武魂殿做出这种事的，想办法杀了那几个小鬼，能杀一个就赚。”

    战魂帝低声交代，随后就朝白昊等人所在位置杀去。

    “为了家族！”

    “为了家族！”

    “为了家族！”

    三人在心底呢喃。

    “天真！”

    水无月雪看着冲来的三人，双手一推……

    ?  ?一更奉上，

    ?      月票加一更，

    ?      推荐票加一更，

    ?      打赏加一更，

    ?      总收藏快破两千加一更，

    ?      今天晚上还有两更，明天四更，

    ?      求推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

