    镇国侯府现在是一片愁云惨雾！

    昨天司马凌云回到家发现不但云亦秋中毒，连镇国侯夫人和自家妹子都昏迷不醒。

    找人一查，发现三个人的饮食中都有一道蘑菇炖鸡。

    仔细一查，发现当日烧菜的时候，从没派人去过厨房的墨雪敏竟然派自己身边的丫环去要过一道汤。

    新婚夜就发生这样的事，而后这个正室又逼着跪在侧室面前请罪，墨雪敏在镇国侯府的地位可想而知，没人在乎她这个新任的世子夫人，比之一般的仆佣也不如，她住的地方又偏远，厨房送过去的当然是些冷菜冷饭。

    但是墨雪敏从未去厨房说什么。

    但就在今天一大早，墨雪敏身边的那个叫秋巧的丫环曾上厨房去要过一道热汤。

    因为太早，厨房里人不多，这时候正是新鲜的食材进府的时候，在的人大部分都去接收食材去了，那道蘑菇炖就在锅上面炖着。

    镇国侯夫人是南方人，喜欢这种小蘑菇，云亦秋和司马荷燕自然也随了她的口味，这道菜一般就是为她们三个人炖的，府里的人都知道，因为炖的特别上心，虽然大多数人去忙，但还是留了一个小丫环在这里看着。

    秋巧就是这时候进的门，进来就让小丫环去炖汤，小丫环没理她，被她狠狠的打了一个巴掌，而后两个人吵了几句，接下来秋巧就怒冲冲走了，之后一切跟往日相同，再没以异常，但是没异常的事，却发生了那么大的脱漏。

    “世子，奴婢们平时是这些人，现在还是这些人，又知道是夫人，小姐，姨娘要用的，奴婢们就算是给万个胆子也不敢犯错，往里面下毒，谋害主子。”管厨房的婆子叫起撞天屈，跪在司马凌云身上，哭得惊天动地。

    这府里的三位女主子出事，可不是她一个小小的管事担得起的。

    墨雪敏！司马凌云脸上青筋直暴，还有什么疑问，这必然是墨雪敏干的。

    他跟墨雪敏打交道也不是一天两天，对墨雪敏的狠毒早有领教，只是以往两个人一起合谋对付墨雪瞳的时候倒不觉得，反而觉得墨雪敏聪慧，这时候反过枪口对上自己，才发现墨雪敏竟阴狠至此。

    怪不得她故意要和自家的几个妹子去进香，原来是想逃避责任。

    “来人，去报恩寺请夫人回来。”他抓起手边的青瓷花的茶碗，重重的砸在地上，牙关紧咬，恶狠狠的道。

    墨雪敏莫不是以为现在在墨府自己不能拿她怎么办！

    他这里还没派人走出去，外面突然跑进来一个小厮，大呼小叫着奔了进来：“世子，世子，您快去看看吧，世子夫人回来了。”

    回来好，墨雪敏竟然还敢回来，司马凌云大怒道：“回来了还不让她进来，难道还要我去接她不成？”

    “不是，世子，夫人，夫人被送回来了，在府门外……”小厮一急，结结巴巴的有些说不清，一手指着门外，一门抹着汗，急的直跳脚。

    他怎能不急，镇国侯府外面现在可是围满了人，全在看笑话。

    “世子，您还是快去看看吧！”小厮索性指着外面急道，“夫人和一个男人……很多人围在那里看热闹。”

    墨雪敏竟然和一个男人拉扯着上自己家的门，还引来别人围观！

    司马凌云额头上青筋直暴，心头的怒意腾腾的往上冒，一个箭步冲了出去，一脚踢开碍事的小厮，厉喝道：“让开！”

    镇国侯府一而再，再而三的成为别人的笑话，他己眼见着高官厚禄离自己越来越远，又怎能不恨！

    镇国侯冷冷清清的府门外，围了里三重，外三重，整个就是来看笑话的。

    大门口绑着两个人，皆衣衫单薄，零乱处露出里面的肚兜小衣，两个人被与一根红丝线扎在一起，紧紧相拥，女的也算是千娇百媚一个美人，手被扎的紧紧搂住男人的后背，男子长的不错，一手还抵在女子肚兜前转不开，一手搂着女子的纤腰。

    这两人的形态怎么看怎么觉得是被人抓奸在床的样子。

    看到这么多人，两个人俱神色慌张，使劲着想挣脱绳子，想不到这么一挣扎，两个人身上可怜的衣裳就有掉下来的趋势，特别是男人的手还放在女子的胸前，这一用力，挂在脖子上的肚兜可怜的摇了几摇，就要落下，吓得女人不由的惊叫起来，身子不由自主的往男人这边靠过来。

    “这就是镇国侯府的世子夫人？这又闹的那一出？”站在门外的人群，指指点点，早有人根据门卫的一声惊呼推敲出眼前这位衣衫不整，春光尽露的就是镇国侯府的那位有名的世子夫人。

    “这不才嫁三天就这么熬不住了，这位世子夫人可真是与众不同，莫不是镇国侯世子不能满足她，这才三天就……”有人说的越发猥琐，目光落在墨雪敏的身上，仿佛要在她身上穿个孔一般。

    墨雪敏这时候只恨不得有个地洞钻钻，纵然她平时歹毒阴狠，却必竟还是个黄花大闺女，哪受过这样的羞耻，不但衣衫不整的和男人拥抱在一起，那个男人的手还笼在她的胸前，光天化日之下，竟然按着她，怎么不叫她羞愤欲死。

    她甚至不知道到底发生了什么事。

    墨雪瞳掉下车，车子撞到了树，一半歪在崖上，她还没庆幸墨雪瞳终于死了，而自己却活着，头就撞在一边的车厢边上，眼前一黑昏了过去，再醒来时就己是这副鬼模样，而且这府门上的字分明就是镇国侯府字样。

    竟然又被送回镇国侯府！她怎能不急！

    以为自己再不会回镇国侯府，墨雪敏为了泄恨，一早让丫环去厨房间借故生事，往镇国侯府夫最喜欢吃的那道蘑菇炖鸡里面下了砒霜，毒死那三个贱女人，到时候就算是事发，司马凌云找不到自己又有什么用！

    自己只要换个身份，就可以成为明国公世子的妾室，就算以后司马凌云认出自己又如何，小小的镇国侯怎么敢跟明国公抗衡！

    但现在计划赶不上变化，现在是什么情况，为什么又到了镇国侯府门前，墨雪敏先是羞愤，而后是害怕，紧张，恐惧，想着司马凌云发现自己后会实行的手段，她就心胆俱裂，直觉的想逃跑。

    还没等她想好对策。

    镇国侯府的大门“哐当”一声重重的打开。

    司马凌云一脸戾气的出现在门口，看到眼前的一幕，眼前一黑，死死的盯着墨雪敏，目光冷的比冰还要寒洌，如果这时候手里有把剑，司马凌云必会立时拿剑捅了墨雪敏，对他来说，墨雪敏方才下毒的事倒是小事，眼前的一切直接把镇国侯府打入死地，闹出这样的事，镇国侯府以后还如何见人。

    墨雪敏这个人尽可夫的贱女人！

    他实实是恨死墨雪敏了，只觉得这个贱人不但蛇蝎心肠，而且还下贱淫荡。

    “司马兄，司马兄，救我，救我！”墨雪敏这边还没说什么，那个男人忽然急叫起来，挣扎着冲着司马凌云道。

    众人一阵沸腾，满脸惊骇，这奸夫原来还是认识司马凌云的，难道这是奸首自盗，撬兄弟墙角的事？围观的人是越来越多，整整围了里三重，外三重，这可是本年来最有八卦新闻的消息，镇国侯世子夫人偷人偷到自家男人的兄弟中去了。

    “你是谁？”司马凌云咬着牙道，任谁被人戴了这么大一顶绿帽都静心不下来，特别是人群中的一些猜测，更是让他当场黑了脸。

    男人披头散发，又零乱不堪，一时还真看不出是谁。

    “是我啊！司马兄，是我，平国公府的二公子。”被这么多人看着，男人也急了，大叫起来，他也莫名其妙的很，在楼子里好好的搂着个妓子睡觉，怎么醒来就换个地方，而且怀里搂着的分明也不是方才一起睡的妓女，听那意思还是司马凌云的老婆。

    自己的大姨姐！

    “尤月连？”司马凌云脸色阴沉，迟疑的问。

    “是我，是我，快解了我，你的夫人我不认识，我也不知道怎么跟你这位夫人被绑在一起的。”见司马凌云认出了自己，尤月连急忙点头加解释。

    “来人，把绳解了，带进来。”司马凌云嘴角冷然的抿着，下令道。

    发生了这样的事，他也不能让人就这么堵着门口看戏，有什么事进里面去说。

    早有仆人过来，替他们解了红绳，丫环过来扔了件衣裳给墨雪敏，半拉半推的把她带进了门，尤月连却大方的多了，抖了抖衣衫，跟在司马凌云身后进了门。

    镇国侯府的大门被重重的关上了，好事的人郡只能散了开去，随着人群的分散，镇国侯世子夫人与明国公府的公子私通的话也就传了开去，更有消息灵通者说起这位尢家的二公子，听说还是墨府二小姐的夫婿，这笑话就越说越大了。

    姨姐与妹婿通奸，把个八卦狗血的力度又往上顶了三分！

