    夏珠听到陈姨这么一说，心中顿时一凉。

    虽然接触时间不长，但夏珠对陈姨的水平也有了一定了解。

    陈姨的医术远超过大部分医生。

    如果陈姨都没有办法了，那席寒城要怎么办？

    夏珠哀求说道：“陈姨，你得一定想想办法，你既然叫我小姐，那么席寒城就是你姑爷，你可得救救你姑爷啊。”

    陈姨说道：“小姐，我真没有办法，现在来看，能够救姑爷的只有夫人了。”

    夏珠一怔。

    她说道：“可我妈现在在哪里根本没有人知道。”

    甚至是死是活都不知道。

    陈姨的目光忽然落在了夏珠的脖颈上，她问道：“小姐，这块玉佩是谁给你的？”

    夏珠说道：“一个朋友，怎么了？”

    陈姨眼神幽邃：“这块玉佩如果我没有认错的话，是夫人最好的朋友的家传玉佩，如果能够找到给你玉佩的人，也许就能够找到夫人了，当然如果夫人还活着的话。”

    夏珠顿时一愣。

    而也就在这时，席寒城身上的手机忽然铃声大作。

    夏珠怕将席寒城吵醒，立即接了。

    电话是兰琳夫人打来的。

    兰琳夫人的声音疲惫：“寒城，你怎么能这么走了，到现在也不和母亲联系，母亲这两天也想通了，既然夏珠并没有被别的男人侮辱，那么如果你一定要和夏珠在一起，母亲也答应。”

    夏珠犹豫了下后才道：“夫人，我是夏珠。”

    ……

    妖夜忽然接到了罗娅的电话。

    罗娅说要和妖夜见一面。

    妖夜很不爽：“我告诉了你一个这么大的秘密，你竟然都没有成功，你还好意思见我！”

    罗娅讪讪说道：“谁能够想到她找到了一个这样自证的办法。”

    妖夜眼中闪过了一道怒气。

    这件事情，她也听罗娅这女人说了。

    这该死的夏珠。

    “不过我想到了另外一个方法，需要你的助力。”罗娅说道：“我们要见一面。”

    “我没有时间了，我要走了。”妖夜说道。

    她已经接到了白夜的信息。

    她得去极地的诺亚方舟了。

    “就一面。”罗娅哀求。

    最终妖夜还是答应了。

    到了咖啡厅的包厢，妖夜和罗娅见面了。

    罗娅端了一杯咖啡给妖夜。

    妖夜浅浅尝了一口，不耐说道：“你到底要说什么！有话快说！”

    罗娅忽然面色就变了。

    她说道：“我也没有办法，我也是被逼得啊。”

    妖夜心中闪过了一道不祥的预感。

    下一秒，夏珠竟然出现了。

    看到妖夜，夏珠冷笑一声：“我就知道，背后捣鬼的人是你。”

    罗娅不可能无缘无故知道她和那九个男人的事。

    一定是有光明之国的人在背后告诉了罗娅。

    所以夏珠就索性利用兰琳夫人，将罗娅约出来，然后又逼着罗娅将这幕后之人约出来。

    妖夜见夏珠一个人倒是不惧。

    她冷冷说道：“你知道是我又怎么样，你还能杀了我不成。”

    夏珠慢斯条理说道：“你刚刚喝得那杯咖啡有毒药，如果你不信的话，可以现在看看你的手掌心，是不是出现了红点。”

