    第11章 杀戮

    “看来我何某注定要死于此地，不过没事了，这就是一场梦而已。哈哈！就这样结束了吗？”说着说着何瑛突然大笑起来，笑的极其悲戚，笑得声泪俱下，到最后都分不清是笑是哭。何瑛不甘心，笑过之后他用力的用嘴咬住自己的手指，他希望自己能再清醒一会，手指都溢出了血迹，他想要再拖一会，看能不能救下雪儿，虽然何瑛也不相信自己，自己虽然很弱但是也得想方设法的拖一会时间，虽然没有什么机会，但是也得拖，雪儿不该随他一起死。可是最后还是何瑛还是沉睡了。

    “少爷，嗯?少爷你醒醒呀，我是不会离开你的。”可惜何瑛听不到了。

    床上的何瑛慢慢的睁开了眼睛，何瑛没有起床，他的眼角不断的有眼泪流出。一种撕心裂肺的痛，这是何瑛从来没有过的感觉。他不想起床，他想永远就这样躺着，他甚至都没有去关闭吵闹的闹铃，就这样静静的躺着。直到同事小王打来电话叫何瑛出发了。何瑛才慢慢的从床上起来，在起来之前何瑛在床上呆呆的坐了一会，小声的嘀咕了几句后，何瑛起身快速的洗了一个脸，穿上了衣服拿上手机和昨晚准备好的行李箱就出门了。

    “眼睛这么红，你哭啦!”小王看着慢慢走来的何瑛，发现现在的何瑛状态不对。

    “没有。”何瑛的回答让人感觉他不愿和别人说话似的。

    “是不是睡过了。”小王再问，他想着是不是何瑛在装高冷呀。

    “对。”

    “怎么兴致不高呀，你女神就在那边。”

    “喔!”

    看着一旁呆呆的何瑛，小王也没再说话，很快的班车就来了，接下来就是一段无趣的车程，巧的是张静就坐在何瑛的旁边，何瑛也发现了，张静刚坐下的时候两人相互的看了一眼，何瑛没有问好，有一种难言的悲伤压在何瑛的心中，何瑛不想开始这次交谈，所以也就没有开始的问好。何瑛半躺在车座上呆呆的看着窗外，何瑛的眼睛红红的，眼泪一直在眼眶中打转，可是最后还是忍住没流下来。

    时间慢慢的流逝很快就到了出差的地方n市，这是一个美丽的城市，新式的高楼大厦，古典的老式建筑，在这个城市里相互交融，一切都是那么和谐且充满生气，可是何瑛根本没有心思去欣赏，现在的何瑛只想赶快找到住的酒店，赶快进入梦境中的世界。可是一切都是事与愿违，好不容易找到住的地方之后，可是自己怎么都睡不着。心里的悲伤慢慢的变成了着急，可是又能怎么办呢。

    “老何我们要去酒吧，你去不去?”房间的门被打开，小王的头探了进来了。”

    “喔，我不太想，，“何瑛犹豫的回答，只是突然何瑛灵光一闪'喝酒，对我去喝醉了就容易睡着了

    “去，我去，你们稍微等我一下，我洗把脸。”

    “张静也在，你自己看着办。”走出半步的小王回过头郑重的说了一句。

    “嗯，”可是现在的何瑛完全没有这个心思。酒吧就在离住处不远处，从来没有去过酒吧的何瑛来到酒吧之后就懵了.里面的人很多，而且很是糟乱，何瑛一时间找不到北。

    “喝酒的地方在那?”

    “那边，吧台在那边，你先自己去喝，我去那边聊个妹子，一会就过来。”小王几乎是吼出来的，可是何瑛却只听见了少许的几个字·但是何瑛却是确定了吧台的位置。于是便朝着吧台挤了过去。

    “给我来一瓶二锅头。”何瑛大声说到

    “啥?”服务员疑问的回到。

    “给我来一瓶二锅头，你听不到吗?“何瑛几乎吼了出来。

    “没有.”服务员也没争辩，

    “给我来一瓶最烈的酒。”突然意识到不对的何瑛觉得很是尴尬也很是生气，他也顺势改变了语气再说了一句。服务员很快的给何瑛递来了一杯酒。何瑛很快的就喝了下去，

    “再来一杯。”就这样一杯接着一杯，不一会儿何瑛就感觉自己好像站在一个斜坡上一样，怎么都站不稳，隐隐约约的何瑛好像看到了张静，张静在吧台的另一边，周围有两个男人，穿的花花绿绿，留着较长的头发，而两个男人开始对张静拉拉扯扯，张静好像也很是不开心的样子。何瑛想都没想上去就给了其中一个男子一拳，男子也回了一拳，何瑛再回一拳，旁边的男子对着何瑛也来了一拳，瞬间尖叫声、音乐声和酒瓶碎裂声混成一团，何瑛一拳一拳的不停挥过去，自己的身上也受着一拳一拳，可是何瑛并不感觉痛，只是觉得很爽。

    “我在哪?”何瑛抬起头看了看，周围的环境很是熟悉。而现在的自己正坐在一处沙地上。

    “何家的废物。”

    “废物.”

    “小头怪。哈哈。”

    周围传出了阵阵的怪笑声，可是何瑛的心却是很是冷静，张泽、杨子辉、杨子宇你们该死，坐在地上的何瑛抬起头看着眼前的三个大头男孩，一瞬间三个男孩惊恐的大叫起来，

    “何瑛怎么了，怎么会这样。”

    “看他的眼睛，怪物！怪物！他不是人！他是怪物！”几人大声的尖叫了起来。

    何瑛慢慢的站了起来，然后何瑛手一摆，对面的张泽三人一下就呆住了，然后三人脚下瞬间出现了一个黑色的洞，洞里不停的黑色的烟冒出来，处于呆滞的张泽三人的脸上慢慢的出现了黑色的斑点，而同时三人一脸惊恐的看着何瑛。

    “不要杀我。”

    “不要杀我和我哥，我们再也不欺负你了。”

    “不要杀我，我的零花钱全都给你，不要杀我！”声音慢慢的变小，何瑛冷笑着看着脸快变成全黑的三人，尖叫声慢慢的停歇，剩下的只有何瑛发出的枭枭的笑声。如果有人在附近一定会被吓一跳，现在的何瑛只有五岁但是脸上却是没有五岁的孩子该有的表情，再一看何瑛的眼睛竟然看不到眼白，整个眼球都是黑色的，脸上挂着邪魅的笑容。看着那三人彻底死亡后，何瑛慢慢的闭上眼睛，然后在原地盘坐了起来，然后陷入了沉睡。

    再次醒来的时候，周围除了死了的三个人外，还有一个人在何瑛的旁边。此人正是何瑛的父亲何应天，何瑛一睁开眼第一眼看到的就是何应天，

    “父亲，你来了，他们欺负我。”一边说何瑛还一边朝着前面指了指，说完后的何瑛急忙的朝着四周看了看，好像生怕被其他人听见似的。

    “瑛儿，欺负你的人都死了。”何应天的声音很是意外的带着一丝的严肃。

    “父亲，其实，，他们也没那么坏，父亲你杀了他们吗?”何瑛在这个时候却是有些后悔了。

    “他们都该死，你不必怜悯他们，这个世界就这样。”

    (本章完)

