    向问天此刻根本不知道，现在他正在死亡的边缘线上来回摩擦。

    同样，叶星河也不知道向问天竟然想要让水玲珑跪在他老婆张可馨的面前求饶。

    叶星河从水家老宅刚刚追到公司的时候，水玲珑正在工作，而且还显得十分的头疼，身边还有人正在对水玲珑汇报着工作。

    哪怕是叶星河从外面走了进来，水玲珑都根本没有理会。

    “你先下去吧，我来解决！”水玲珑对着面前的男人轻声说道。

    男人没有多说什么，直接转身就离开了。

    男人刚刚离开，叶星河就对着水玲珑问道：“老婆，怎么了？”

    “本来以为公司能够安稳的发展了，可是谁曾想，现在竟然有人要狙击公司！”水玲珑满是无奈的叹息了一声：“就我离开这么长的时间，已经收到了很多公司的毁约！”

    水家老太君闹出来的事情还没有解决，如今又出现了这样的事情，让水玲珑心中充满了苦涩，但更多的是无奈。

    她只想要安稳的挣钱，可偏偏有人就容不得她！

    “毁约就毁约呗，难道离开了他们，公司还不能够活了，再者说了，他们既然要毁约，自然要赔违约金吧？”

    “是要赔偿违约金，可公司的损失，绝对超过他们所赔偿的违约金不说，而且还会让公司无法继续发展！”

    如今这些要毁约的公司，完全是不在乎违约金，甚至都已经将违约金给他们全部都打来了，单方面解约，根本就不给水玲珑去询问情况的机会，完全是铁了心的不让水玲珑好过。

    “最重要的是，公司前期的投入，几乎都等于打水漂了！”

    水玲珑这么一说，叶星河立即意识到了事情的严重性，水玲珑若是一个处理不好的话，没准公司就会面临破产。

    毕竟公司本来就没有多少流动资金，之前若不是叶星河暗中出手的话，现在公司恐怕早就没了。

    叶星河望着水玲珑满脸哀愁的样子，立即说道：“老婆，我帮你解决……”

    “你要找姚华清是吗？”

    在水玲珑的心中，叶星河认识最牛逼的人，便是姚华清，叶星河除了去找姚华清帮忙之外，水玲珑是真的不知道他还能够找谁。

    叶星河本来想要说自己就能够解决的，但转念一想，哪怕是自己说出来，水玲珑也不会相信，甚至还会认为自己是在吹牛，索性点头承认了下来：“没错，以我和姚华清的交情，他应该会帮忙的！”

    水玲珑转念一想：“那好吧，你去试试！”

    随即，叶星河就直接离开了这里，而且还真的去找姚华清了。

    当叶星河找到姚华清，告诉姚华清的时候，姚华清为之一愣：“大哥，你这么牛逼，为什么要演这场戏呢，你直接告诉嫂子不就完事了！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“我说了不止一百遍，可是她不相信啊，你说我能够有什么办法？”

    “嫂子不信？”

    “不然我能够找你？”

    姚华清嘿嘿一笑：“也对啊，不过大哥，我觉得吧，这件事情其实你不用这么着急！”

    “什么意思？”

    “我看新闻了，水家不是说嫂子夺权吗，如今发生了这种事情，嫂子直接将公司给他们不就完事了，让他们自己去解决！”姚华清有些奸诈的说道：“这样一来，水家的事情还解决了！”

    “嫂子要是没事情做，就去霸天集团上班，除了我爹的位置，你随便选，不过就算是你让我爹退位，我估摸着他也会听你的！”

    姚志义对叶星河可是尊重到了极点，虽然姚志义没有亲口告诉过他，叶星河的来历，但姚华清隐约间也能够猜到一些。

    姚华清这么一说，使得叶星河眼前顿时一亮，他怎么就没有想到呢！

    水家不是想要公司吗，那就直接给他们，让他们接手，顺便去收拾这摊子破事。

    叶星河伸出手在姚华清的肩膀上拍打了两下：“小伙子，有前途！”

    姚华清在听到叶星河这话后，便知道，叶星河这是赞同自己的主意，当即嘿嘿一笑：“大哥，那我还需要帮你做点什么吗？”

    “等我消息！”

    丢下这话，叶星河就走了，并且去找水玲珑了。

    如今水玲珑正在听风楼见张可馨。

    水玲珑已经接到了向问天他们传来的话，想要解决这次的事情，就让水玲珑来听风楼！

    对此，水玲珑没有丝毫的犹豫和迟疑，直接就赶了过来，并且现在还见到了张可馨。

    张可馨坐在椅子上面，一副雍容华贵的样子。

    “你就是水玲珑，叶星河的妻子？”张可馨在水玲珑的身上扫视了一眼。

    “您是？”

    “张可馨！”张可馨淡淡的说道：“知道我为什么要动你吗？”

    张可馨没有和水玲珑拐弯抹角说什么，完全就是直奔主题，直接到了极点。

    水玲珑茫然的摇头：“难道是我或者是我丈夫之前有什么地方得罪了你吗？”

    一直到现在水玲珑都不知道张可馨到底是什么来头，但是水玲珑知道，能够让那么多公司毁约，而且让银行催债，对方肯定是大有来头，不然的话，根本做不到这点。

    “我是张家的人，就是前几天被灭掉的张家！”

    “张小姐……”

    “本来我张家应该好好的，可偏偏就因为对付你丈夫叶星河，使得我弟弟张丰朔不知道如何得罪了铁甲卫，让我张家覆灭……”

    水玲珑在听到这话后，隐约中已经想到了对方到底想要做什么。

    “张小姐动不了铁甲卫，就想要拿我们两口子出气，是吗？”

    “你很聪明！”张可馨不轻不重的说道：“现在我给你机会，一个我放过你的机会！”

    “你说！”

    “跪下在我面前磕头，只要你磕的让我满意，我立即就放过你！”张可馨盯着水玲珑不疾不徐的说道：“怎么样？”

    “你真的会放过我？”

    “只要你让我满意！”

    “那我怎么知道，你是否满意呢？”水玲珑看了一眼张可馨：“张小姐，我们都是成年人了，你这种把戏真的很低级！”

    “而且我告诉你，哪怕公司我不要了，我也不可能给你跪下磕头的，你想都不要想！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

