    第四百五十一章 朴东旭   

    看到秦风的气势如此强盛，这些盛天武馆的人员，现在都开始有些害怕了。

    

    他们彼此对视，都能够从彼此的眼神当中，感受出来那种畏惧。

    

    因此他们一时半会儿都没有上前，就在那里观看着。

    

    不远处的吴龙飞自然也注意到了这一面。

    

    吴龙飞冷哼一声说道：“真是一群吃干饭的混蛋，马上给我对他动手，如果你们今天有谁不动手的话，我就先弄掉你们。”

    

    听到吴龙飞这么说之后，他们已经彻底没办法了，只好选择老老实实的听话。

    

    他们几乎同时间对着秦风冲了过去，以为只要这样，秦风就必须会受到伤害。

    

    毕竟秦风只有一个人，一双拳头。

    

    正所谓双拳难敌四手，更何况他们这十几个人呢。

    

    结果秦风施展古法太极拳，轻轻松松的就把他们所有攻击尽数化解，然后发起攻击，上去就干掉了两人。

    

    这就是古法太极拳的能耐，以慢制快，以寡敌众。

    

    不管对方有着多少人，只要秦风想的话，可以轻轻松松就把他们给击败。

    

    不到两分钟。

    

    盛天武馆的这些成员们，已经全部被秦风给干掉。

    

    在秦风的身后，那些和秦风一起过来的夏青青等人，全部都目瞪口呆，露出无比震惊的神情。

    

    他们怎么都没有想到，秦风竟然可以强横到这种程度，完全超乎了他们的想象，未免太过厉害了一点。

    

    “这个秦风好厉害。”

    

    “盛天武馆的那些成员们，一个个的能力都很强，没有想到到了他的面前，竟然连还手之力都没有。”

    

    “这个秦风究竟是怎么做到的？

    他的实力未免也太强了吧。”

    

    “……”   

    夏青青邀请秦风成为供奉的时候，很多人心中还表示怀疑，觉得秦风根本没有这样的本领。

    

    不过经过这次的事情之后，他们已经彻底认可了秦风的能耐，秦风担当供奉，都属于是大材小用。

    

    吴龙飞一直都在注视着秦风，刚才秦风所拥有的那些表现，让他同样感觉很不可思议，秦风的能力未免太强了，都完全出乎他的想象。

    

    吴龙飞的额头上已经流满了冷汗，他都开始害怕了。

    

    吴龙飞深吸一口气，盯着秦风的眼中全是冷意。

    

    “怪不得你敢这么嚣张，果然有些本事。”

    

    秦风也在这时凝视吴龙飞，沉声开口道：“我懒得跟你说那些废话，我再告诉你最后一遍，把夏盛天给我找过来。”

    

    “如果夏盛天今天不来的话，我就把整个盛天武馆给砸了。”

    

    吴龙飞深吸口气说道：“今天只要有我在这里，我就绝对不会让你成功的。”

    

    “所以你趁早死了这条心吧。”

    

    秦风轻轻摇着头，盯着吴龙飞的眼中全是不屑，“我早就跟你说过了，就凭你的实力，根本不是我的对手。”

    

    “螳臂挡车，不知死活。”

    

    秦风主动冲了过去。

    

    因为刚才秦风的表现，吴龙飞现在心里面也很慌张，他知道秦风并不是一个简单的人物。

    

    因此他保持了百分之百的警惕性。

    

    可是两个人之间的实力差距实在是太大了，交手了才没有几招，吴龙飞就已经被秦风打得吐血，重伤倒地。

    

    整个盛天武馆，高手如云，可是那些盛天武馆的高手此刻对于秦风来说，根本不足为惧，全部都是弱鸡而已。

    

    这边的情况，也把越来越多的人员吸引住。

    

    “这个家伙是谁呀？

    一个人竟然让盛天武馆落入这种下风。”

    

    “盛天武馆不是这条街上最强的武馆吗？

    副馆主吴龙飞还出面了，结果还不是他的对手。”

    

    “这个家伙好强啊。”

    

    “夏盛天还没来，我估计整个武馆内，也就只有夏盛天的是他的对手吧。”

    

    “……”   

    周围各种各样的讨论声音不断，也就在这时候，一道冷笑声音响起。

    

    “什么狗屁的盛天武馆，看来也不过如此。”

    

    “被一个二十多岁的年轻小子就给挑成这样，实在是太垃圾了。”

    

    “我看你们盛天武馆可以就此关门了。”

    

    这道声音响起来之后，所有人都把目光投了过来。

    

    只见是一个白白净净的年轻人，穿着跆拳道的衣服。

    

    周围有人认出来，立刻开口说道：“这是朴东旭，跆拳道高手，来自于泡菜国。”

    

    “我也知道这个朴东旭，听说他最近这段时间，一直都在踢馆帝都的武馆。”

    

    “仗着自己的跆拳道功夫高强，就不把咱们国内的武术放在眼里。”

    

    “对对对，就是这个朴东旭。”

    

    “据说帝都当中的很多武馆都被他踢了，他的能力还是不错的。”

    

    “反正我不喜欢泡菜国的人，这个泡菜国的人太嚣张了，根本不把咱们龙国放在眼里。”

    

    “看朴东旭的样子，好像是过来踢馆盛天武馆的。”

    

    “这条街上，盛天武馆可是最强的，朴东旭踢完了那些小喽喽之后，自然要来找盛天武馆的麻烦。”

    

    “可惜半路杀出来一个程咬金，盛天武馆和星辉武馆先较量起来了。”

    

    “这么说来的话，岂不是便宜了朴东旭。”

    

    “是啊，身为一个龙国人，我现在感觉心里非常不爽。”

    

    “……”   

    有好多看热闹的人都围了过来，他们七嘴八舌讨论个不停。

    

    从他们的话语当中，秦风也明白了事情的来龙去脉。

    

    原来这个朴东旭竟然是一位泡菜国的跆拳道高手，平日里经常踢馆，不把龙国的武术放在眼里。

    

    秦风对龙国的武术还是很尊敬的，甚至一直觉得龙国武术受到了贬低。

    

    此刻听见这话之后，他对朴东旭也没什么好感。

    

    朴东旭很快来到了附近，凝视着盛天武馆的所有人说道：“我来到龙国这段时间总是有人跟我说，你们盛天武馆多么强，结果今天我一来，就发现盛天武馆被人挑了。”

    

    “看来你们盛天武馆也不怎么样，全部都是吹嘘的罢了。”

    

    “盛天武馆真的让我失望。”

    

    对于朴东旭这个人，吴龙飞显然也是认识的，吴龙飞咬着牙沉声喝道：“你不要太过于嚣张了，今天只是一场意外。”

    

    “况且夏盛天馆主并没有在，如果夏盛天馆主在的话，还轮得到你在这里嚣张跋扈吗？”

    

    朴东旭很嚣张的说道：“今天就算是夏盛天在，最终的结果也是死路一条。”

    

    “你们根本就不是我的对手。”

    

    “不仅盛天武馆让我失望，龙国的武术更是不堪一击，太弱了。”

    

    

