    李行舟在帝国学府的第三次排位战，正式开启。

    第一次排位战，李行舟错过了，没参加。

    第二次排位战，李行舟回来得晚，只打了一半的场次，最终冲进四区。

    现在，来到第三次排位战，李行舟提前回到学府，不可能错过任何一场战斗。

    他的目标是三区，若是运气好点的话，倒可以尝试冲击一下二区。

    “给我抽点新生做对手。”李行舟期待着。

    想象是美好的，现实却给了他沉重一击。

    李行舟连续三场都抽到一区老生。

    连败三场，人麻了。

    好在，从第四场开始，李行舟的运气开始变得正常。

    虽说没有抽到太弱的对手，但也不会太强，就是正常水准。

    一路对战，打满一百场。

    李行舟的身躯强度比起上次排位战时又有提升，哪怕受伤，恢复起来也很快。

    “53胜，45负，2平。”

    “最终得分161分，感觉成绩和上次差不多？没什么进步。上次若是打满100场，估计也是这个成绩”

    最后的成绩出来，李行舟和上届排位战对比了一下。

    他进入空间行者高阶一段时间了，有利有弊。

    利就是随着境界提升，身躯和精神力都得到蜕变，更加强大，并且恢复力变得更强。

    弊端则是在排位战中没有了境界修正。

    总的来说，李行舟晋升时间还不够长，境界并不算很稳固，发挥会受到一定的影响。

    二区，需要180分以上，李行舟距此有着一段距离。

    “说到底就是实力不够，我现在对上二区老生的话，打得非常艰难，大部分情况下都是输。甚至，若是遭遇三区的强势人物，我都无法取胜。”

    “不过，我能感觉到，还有很大的提升空间，等下一次排位战，必须冲进二区。”李行舟定下计划。

    这次排位战，门罗首度冲进一区，引发学员们瞩目。

    连诸多老师都给予了关注。

    这种势头太猛了。

    这一届排位战，门罗能冲进一区有点运气因素，但实力也是极为重要的。

    “听说门罗被称为近来帝国中的最强天才，天赋仅次于星主。”李行舟在学府中也听过其他学员议论门罗。

    “仅次于星主，这种天赋，没法比啊。”

    李行舟不得不承认，门罗确实强悍。

    不过，即便门罗很强，李行舟也不想被拉开太大差距。

    他晋升一区，那李行舟自己晋升个二区也很合理。

    接下来的时间里，李行舟的修炼目标很明确。

    一，李行舟晋升空间行者高阶的时间不算长，需要继续参悟法则，巩固境界。

    二，参悟星河万劫碑，李行舟得到两百个宇宙周期的参悟时间，感觉时间宽裕了很多。

    三，排位战过后，李行舟进入三区，可以得到更多的资源配给。和星河万劫碑一样，这些资源也是随着排位战而刷新的，需要用掉，别浪费。

    四，李行舟识海当中那墟界传承至今没有消化完毕，李行舟也得花费点时间来进行消化吸收。

    五，李行舟还想挑战一下秘境，比如劫雷域，或者是寻找一个能提升精神力的秘境。

    “距离下次排位战还有一千个宇宙周期，但感觉时间根本不够用，太多事情要忙了。”李行舟感慨。

    这修炼计划安排得满满当当的，就两个字，充实。

    不过，能有计划，能看到提升的方向，这是好事。

    有很多空间行者，被卡在初阶漫长岁月，连中阶都没办法突破，修炼起来没有方向，走得比较迷茫。

    甚至，有很多空间行者，因为一些修炼资源，自愿去大家族中当保镖，只为以后继续提升。

    这很无奈，但却是宇宙间的现实，大部分人的修炼之路都极为艰辛。

    修炼资源不是那么容易得到的，每个境界的提升都是一种蜕变，弥足珍贵。

    不说星河万劫碑这种安全的资源了，连墟界、落日岭等有着危险的试炼秘境，也是因为李行舟身为帝国学府的弟子，才被允许进入其中进行挑战。

    普通人是没资格进入其中的。

    李行舟等人之所以能够得到这么多的修炼资源，也是因为他们证明了自己。

    只有真正的天才，才值得帝国培养。

    很快的，又过去一千个宇宙周期。

    李行舟在这段时间里修炼得很勤奋，实力再度提升。

    澎湃的力量在李行舟体内涌动着。

    这一千个宇宙周期里，李行舟不停地堆资源，本身悟性也不错，实力自然提升得快。

    “学府成员，所消耗的资源简直恐怖，怕是很多真命主都没有这么好的条件，怪不得魔王那些一区中的霸主能够以空间行者境界搏杀真命主。”李行舟想明白了此事。

    实力越强的，所得到的资源也就越多。

    帝国学府，目的并不是培养真命主，而是期待这当中能够诞生出永生者来。

    “排位战又要开始了，只要不是运气差到极致，这次我必然冲进二区。”李行舟立下一个flag。

    似乎是，立flag这个行为不太好，前面十局排位战，李行舟的运气都不太好，抽到的全部都是一区或二区的老生。

    “这运气也真是，无奈了。系统莫非是在搞针对？”李行舟每次看到抽签结果都要叹息。

    这种运气什么时候是个头？不会真的扑街吧。

    若总是给他抽些强势老生作为对手，李行舟不说冲击二区了，连三区的位置都保不住。

    好在，不全是一区老生，还是有不少二区老生的。

    一区的，李行舟实在斗不过，实力有差距，干脆就认输保存实力。

    但，二区的，李行舟却不会认输了，无论对手实力如何，照样打。

    他本来就准备冲击二区，认为自身能够与这群人平起平坐，哪怕是二区老生，又怎么可能吓得倒李行舟。

    十场排位战，李行舟遭遇了七个二区老生。

    在这七场战斗当中，李行舟胜利四场，胜率过半。

    “好硬。”众人看到李行舟这种表现，皆是心中一凛。

    李行舟运气够差的了，但照样杀出来。

    七位二区老生，有四位被他斩落马下，这种表现的含金量不用多说。

    “李行舟实力进步太快了，比起上一届排位战又要强出许多，现在明显是二区的水准。”很多老生都对李行舟提起重视。

    雍炎，亚摩斯两人获知消息后，一时沉默。

    李行舟的表现，让这两人都感受到了巨大压力。

    事实上，他们两人对这次排位战定下的目标是稳住三区排名，尽量向着二区靠近，下一届排位战再发力。

    雍炎和亚摩斯都没打算在这次排位战就冲击二区，毕竟难度比较大。

    除非运气特别好，否则近乎不可能。

    但，李行舟却展现出了冲击二区的意图和实力。

    现在，有不少学员都在议论李行舟的表现。

    李行舟抽签运气不好，碰到很多一区二区老生，算是较为倒霉。

    但那四位被李行舟击败的二区老生，岂不是同样的倒霉。

    现在，很多二区的老生都不想遇到李行舟，毕竟打得太艰难了，还不一定能赢。

    仗着自己恢复快，李行舟很少会同意平局的，一定要决出胜负来，哪怕受重伤都无所谓。

    “李行舟，此人真是……”阿奇帕一叹，心绪复杂，不知道如何评价。

    都是同一届的学员，但李行舟崛起的势头太快，近乎不可阻挡。

    阿奇帕的进步速度也不慢，逐步提升着，但和李行舟一比起来就有点不够看了。

    “管好自己吧。”阿奇帕只能调节心态。

    和别人比较，实在比不过来，和自己以前相比有进步就行。

    他现阶段的目标，乃是在未来晋升真命主境界。

    别以为真命主这个境界简单，事实上，很多学员都在这个境界前方被卡了无数岁月。

    甚至有些不少人终其一生都无法突破。

    很快，第十一场战斗到来，李行舟的运气似乎开始好转，这一场的对手，乃是一个六区学员，简直是给李行舟送分。

    拿下。

    李行舟将这三分收入囊中。

    一场又一场的排位战，输输赢赢，李行舟的运气开始好转了一些。

    最终，第九十三场排位战之时，李行舟获得胜利，再度拿下三分。

    他的总积分刚好来到了180分，锁定了二区的位置。

    接下来的比赛，李行舟就打得比较悠闲了，输赢都无关紧要。

    “终于到第一百场了，打完收工。”

    李行舟来到战斗区，他的状态不错，身躯修长雄健，眸光锐利，身周区域有种时空扭曲之感。

    系统抽签结果出来。

    【李行舟对战戚功】

    “戚功？”李行舟在心中思索了一下，想起此人来，心中有些印象。

    戚功和李行舟是同一届的人物。

    此人当初在星河狩猎场中排行前十，实力非同小可。

    不过，戚功和巴里两人联手都斗不过门罗，只是衬托了门罗的无敌威势。

    当然，也没有什么人会拿此事来嘲笑戚功，毕竟门罗乃是异数，强得超乎常理，败给他倒也不是什么丢脸之事。

    谁敢嘲笑戚功，除非是认为自身有比肩门罗的实力？

    “不错，最后一场，遇到一个有意思的对手。”李行舟脸上泛起笑容。

    戚功，绝对是天才人物，当初排名前十，从这就可以看出他的实力。

    李行舟也想看看，经过长时间的修炼，自身实力变化如何，能否与戚功比肩。

    相比起李行舟的自在悠闲，戚功却是脸色凝重。

    李行舟的积分早已超出180分，锁定了二区的席位。

    但戚功的积分却刚好是177分，最后一场，他必须胜利，获得3分，才能进入二区。

    李行舟这个对手不好处理，戚功在近段时间听说过他的战绩。

    “没想到他都变得这么强了。”戚功心中自语。

    当初，在星河狩猎场当中，戚功乃是排行前十的人物，眼中哪里有李行舟的存在？

    也就听过一个名字，因为记忆力好才记住而已，戚功根本不认为李行舟能当自己的对手。

    他只有一个追逐的目标，那就是门罗。

    但，如今门罗仍是高高在上，李行舟却成长起来，能够与戚功同台竞技。

    戚功虽然有着强者的骄傲，但并不盲目自大，对这一场战斗非常重视。

    与李行舟的对战，一不小心就可能翻车。

    那一位位二区老生的失败，证明了此点。

    其实，现在对李行舟来说乃是垃圾时间了，这一场输赢都无所谓。

    若是戚功开口请求，李行舟倒是愿意直接认输，让他获得三分，进入二区的。

    不过，戚功有着自己的骄傲，自然不可能低声下气地请求李行舟。

    他的目标乃是门罗，如果连李行舟都斗不过的话，又有什么资格去挑战门罗？

    戚功不开口，李行舟自然不可能主动认输。

    一是李行舟之前没关注过，不清楚戚功的积分，不知道他现在正处于关键时刻。

    第二，即便李行舟知道戚功的积分，也不可能主动认输，因为戚功都没提出请求，若是李行舟主动认输，那反而对他是一种侮辱。

    李行舟不仅没有认输的打算，反而决定全力一战，这是对对手的尊重。

    “来吧。”双方进入亚空间当中，戚功手持一杆长矛，猛然刺杀而来。

    天地炸开，群星鸣颤，能量汹涌聚集，戚功身躯如龙，威势极为强大。

    长矛寒芒闪烁，有种刺破一切的锋锐感。

    道道时空法则流淌着，戚功扭曲了周围的时空，身形连连变幻，向着李行舟方向突进。

    一出手，就是杀招。

    戚功不打算和李行舟进行过多试探，开局就要以最强手段占据主动优势。

    “实力确实不错，但是……”李行舟弯弓引弦。

    焚焰弓沸腾，紫青色的火焰燃烧着，炙烤天地。

    这是一幅震撼的场景，李行舟立身于高天之上，身躯笼罩在时空场域当中，显得有些模糊，一道道能量箭矢自他手中激发，如同神明降下劫罚。

    而戚功则是手持长矛，逆天而上，似乎是要屠神伐仙。

    附加着火焰之力的箭矢与长矛对撞，震荡出无穷能量。

    受到冲击，戚功的身形不进反退，向着下方倒飞而去。

    他几度冲击，都被能量箭矢砸下。

    神明劫罚从高天之上降落，意志不可违逆。

    凡人，岂能逆天弑神？

    “戚功的情况不妙，难道要败？”诸多观战者看得心中一凛。

    战斗才刚开始，局面就呈现出优劣势来。

    这差距，未免太大了点。

