    楚家。

    楚志平下班回到家，却发现只有齐秀一个人在家。

    “诶？梦瑶和师叔没回来吗？”楚志平很疑惑，“我不是听梦瑶说，她下午接师叔一起回来吃饭吗？”

    “没有啊？”齐秀满脸疑惑，“怎么？楚志平，你又要把那个臭乞丐带到家里来？”

    齐秀听到江枫的名字就心烦。

    昨天的别墅和五千万现金啊！

    就那么没了！

    齐秀能不烦吗？

    楚志平努力多少年，才能赚到那么多钱啊！

    “他是我师叔！不是什么臭乞丐！”

    “明白吗？”楚志平眉头紧锁，有些恼火道，“打电话给梦瑶，问问怎么还没回来？”

    “你还冲我发脾气是吧？”

    “我哪里说错了？”齐秀冷哼一声，但还是拿出手机，拨通楚梦瑶的电话。

    担心出事！

    但，电话无人接听。

    “奇怪，没人接啊？”齐秀疑惑道。

    楚志平眉头紧锁，难道出事了？

    不可能啊！

    有江枫在身边，怎么会出事呢？

    楚志平连忙拨通江枫的电话，一阵震动后，江枫接通电话，“师叔……”

    “师侄，梦瑶下班后就跟着周青山去了香格里拉酒店吃饭，我担心她出什么事，正在路上。”

    “你现在抓紧赶过去吧。”

    没等楚志平询问，江枫便直接开口道。

    周青山？

    楚志平眉头紧锁，眼里闪过一抹冰冷，“我现在过去！”

    挂断电话，楚志平看向齐秀，“走！去香格拉里酒店，我担心梦瑶出事……”

    ……

    香格里拉酒店。

    周青山推开房门，迎面而来的清新感，让周青山嘴角扬起放肆的笑容。

    一想到等会要和楚梦瑶在这里巫山云雨，周青山更是抑制不住的激动。

    没想到啊没想到，自己追求楚梦瑶那么多年，竟然会用这种方式，来得到楚梦瑶。

    周青山有些紧张，但又有些期待……

    “热……好热！”楚梦瑶模糊着意识，伸手胡乱摸着。

    “啊……好热……”

    她眉头紧锁，但脑袋里的危机意识，仍然没有散去。

    “周青山，你……你浑蛋……你放开我！”

    “流氓，若是让我爸知道，你要完蛋……”

    “浑蛋！”楚梦瑶咬着牙，强撑着如泰山般沉重的眼皮，怒视着周青山。

    只是，周青山表情冰冷，抓住楚梦瑶的手臂，就把楚梦瑶扔在床上，冷笑道，“臭婊子！”

    “还让你装起来了不成？”

    “告诉楚志平？呵呵……你去说啊！若是让楚志平知道，他的女儿在酒店里，被我当成玩物一样的玩耍……你说说，他会多么的生气啊？哈哈哈……”

    周青山说话时，从身后的背包里拿出摄像机。

    摄像机里，有周青山之前和其他女孩玩耍的视频。

    这是周青山的怪癖，只要在酒店里，和其他女生发生关系，都会专门拍摄视频留念。

    一是威胁，二是爱好。

    摔在床上的楚梦瑶，感到一阵恶寒，强撑着身体想要站起来，但……浑身滚烫，宛若火焰灼烧般，表情痛苦。

    这是药效发作的过程！

    “江枫……江枫……”楚梦瑶呢喃着，“周青山，你若是敢对我做什么，江枫和我爸都不会放过你的……”

    楚梦瑶身体滑落在地上，余光看到周青山正在架着摄像机。

    她燥红的脸颊因此而煞白。

    架着摄像机，干什么？

    楚梦瑶何尝不知道……

    原来，医院里的传闻是真的。

    周青山是真的渣男！

    人渣！

    “还想走？”

    周青山转过身，抓着楚梦瑶的头发，瞪圆双目，表情狰狞可怖。

    楚梦瑶吃痛，尖叫一声，“啊！”

    “给我站起来。”

    “咱们玩点刺激的！”周青山拖着楚梦瑶，重新扔到床上，抬手便想撕裂楚梦瑶的衣服。

    但，楚梦瑶却胡乱蹬着。

    一脚踹在周青山的腿上，周青山当即震怒，抬手抽在楚梦瑶的脸上，“臭婊子，你他妈找死！”

    啪的一声，清脆刺耳！

    楚梦瑶半边脸颊出现清晰的巴掌印。

    周青山扣住楚梦瑶的衣领，嘶啦一声，露出大片雪白和黑色的内衣。

    “啊！”楚梦瑶尖叫声更加大。

    泪水顺着眼角流淌而下。

    她该知道，她该想到……周青山就是浑蛋！浑蛋……

    但没办法……

    自己就是羊入虎口。

    不知为何，楚梦瑶突然期待着，江枫能够像英雄似的，出现在自己眼前……

    可是，江枫根本不会来。

    “叫……嘿嘿，叫得越大声，爷越喜欢！”

    周青山冷笑着，撕裂楚梦瑶的衣服。

    同时，抬手殴打着楚梦瑶，“平时不是装清纯吗？还特么穿黑色……真特么诱惑啊！”

    “这皮肤……啧啧，今晚，今晚……你是老子的咯！”

    砰！

    就在周青山解衣服时，房门突然传来一声震耳欲聋的撞击声。

    一声巨响，让周青山双手一抖。

    表情惊恐的转过头，但没等周青山看清楚，迎面而来一个蒲扇般大小的巴掌，出现在自己的眼前，骤然放大！

    啪的一声！

    周青山只觉得自己如同被卡车撞击般，身体朝着后面倒飞出去，重重的摔倒在地。

    “你他妈……”

    “谁！”周青山捂着脸，半天没缓过劲来，神情痛苦。

    但，江枫没有搭理周青山，而是看向楚梦瑶。

    此刻，楚梦瑶已经昏迷过去。

    抬手抚摸着自己雪白的娇躯。

    同时，嘴里振振有词，“热……好热！”

    “浑蛋……不，不要……快……快，要我……要我……”

    “我好想要……”楚梦瑶颤抖着，表情痛苦。

    似乎在忍受着巨大的折磨。

    江枫见状，迅速抽出银针，开始给楚梦瑶落针。

    唰唰唰！

    这是中了春毒，让楚梦瑶想要做那方面的事情！

    在江枫落针时，周青山缓过劲来，从地上爬起来，就见到江枫出现在房间里，眼里带着深深的愤怒和阴狠，“江枫……江枫！”

    “他妈的，又是你……”

    “你真是阴魂不散，三番五次怀我的计划。”

    “我真想弄死你！”

    胸口的怒火，跟滚滚沸腾的岩浆似的。

    江枫抬眸瞥了眼周青山，“我还没找你算账呢……”

    “看来，你是忘记第一医院里的那巴掌？”

    “现在，连我未婚妻都敢惦记？”

