    “有！西斯还有男人！”

    少校站了出来，大声喊道。

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    士兵们站了出来，大声喊道。

    “有！我就是西斯民族的男人！”

    一位市民站了出来，大声高呼。

    随后，第二位，第三位……第五位……第十位。

    更多的人依然还在沉默。

    他们虽然内心愤慨，他们虽然心有怒火，但今日的罗斯区仍是蓝星霸主，而今日的西斯已经不再是二战时的第三帝国了。

    理智告诉大家：西斯实力孱弱，现在根本无法与罗斯对抗。

    “哎！”

    局长在心中长长一叹。

    就在这时，忽然！

    一道无形的心灵波动，从希维尔双眸中绽放，瞬间横扫现场。

    【超·灵能科技：心灵干涉】启动！

    “局长先生，告诉我：西斯还有男人吗？”

    希维尔大声一喝。

    局长的精神出现恍惚，诡异至极。

    下一瞬。

    局长猛然抬手而起，大声咆哮：“有！我就是！”

    “探长先生，告诉我：西斯还有男人吗？”

    “有！”

    探长大声吼道。

    “现场的同胞们，告诉我：西斯还有男人吗？”

    “有！我就是！”“有！我就是！”“有！我就是！”……

    全场响起阵阵高呼声。

    每一个西斯公民，每一个西斯男人，集体站了出来。

    他们脸色通红，内心狂热。

    无尽愤怒的怒火，在所有人心中熊熊燃烧，仿佛要将这个旧世界烧得一干二净。

    市区。某个民宅。

    一位西斯男人瞬间起身，一把拉开房门，狂热冲了出去。

    汉堡市。某个宅院。

    一位西斯男人打开电脑，登录航空公司网站。

    付款、购票。

    科隆市。某个农场。

    一个白发老头冲出家门，发动汽车，向着首都疯狂驶去。

    ……

    今日，无数西斯公民看到了这一幕。

    今日，无数西斯公民离开家门，向着首都赶来。

    他们要支持希维尔小姐。

    他们要亲口告诉希维尔小姐：

    西斯还有男人！

    西斯还有尊严！

    现场。

    国歌唱了起来。

    “西斯，西斯，高于一切；高于世间所有万物；无论何时，为了保护和捍卫，兄弟们永远站在一起……”

    公民开始大声歌唱，歌声唱响大地，唱响天空。

    这是西斯公民的崛起。

    这是一个民族的神圣。

    通过少数几家媒体的直播，现场画面传遍全球。

    全球为之轰动。

    整个世界骇然变色。

    西洲慌了。

    全球慌了。

    尤其是罗斯区的政客们，更是吓得浑身颤栗。

    冥冥中。

    他们仿佛感受到一场可怕的剧变，正在西斯区展开。

    果不其然。

    刹那后，《西斯歌》唱完。

    希维尔猛然抬手而起，握手为拳，高高举起：“赶走罗斯！”

    全场沸腾。

    全员握拳高举，大声高呼：“赶走罗斯！”

    希维尔：“赶走驻军！”

    人群：“赶走驻军！”

    “赶走罗斯！”

    “赶走驻军！”

    “赶走罗斯！”

    “赶走驻军！”

    狂热的人们集体振臂高呼，一遍又一遍，一遍又一遍。

    在全球各方势力的注目中，在罗斯政客们为之恐惧的目光里，这一刻，希维尔猛然转身，玉手前指，指向兴登堡方向：“伟大的西斯人民，前进！前进！”

    “嘿！希维尔！”

    人群集体高呼，人群集体转身。

    狂热的西斯人民开始前进，向着拥有罗斯驻军的兴登堡方向，大跨步前进。

    “妈呀！我的妈呀！”

    现场，乾元记者发出从未有过的惊呼。

    “OH，上帝啊！”

    北娥记者脸上满是恐惧。

    冥冥中，他仿佛看见了某段历史，仿佛看见了某位早已逝去的战争恶魔，正在西斯的土地上复苏。

    曾经的那位，可是将整个世界拖入了深渊啊。

    可怕！

    恐怖！

    ……

    乾元。互联网。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “圆首二代！圆首二代！”

    西洲互联网。

    “上帝啊，他来了；他来了；时隔七十余年，他再一次出现了！”

    “嘿！盖勒先生！”

    “嘿！盖勒先生！”

    某些极右分子心情激荡，立马登录个人社交账户，发出一张古老图片。

    图片中：

    一位并不高大的小个子男人，站在那面可怕的旗帜下，傲视整个世界。

    可惜，此贴刚一发出，立即就被官方删除了。

    该人愤怒至极，再发、再删、还发、还删……

    当该人再想发第四次时，账号已经被封禁。

    社交公司在恐惧；

    罗斯区也在恐惧。

    今日，整个西洲都陷入了无尽的惶恐之中。

    西斯区。执政大楼。

    “阻止她，给我阻止她！”

    执政官惊慌大喊。

    “报告：柏拉德警局局长已经叛变了，他加入了游行队伍。”

    “什么？！”

    执政官大惊，连忙下令：“以我的名义，打电话给防暴局、武装警队、快反部队，让他们立即出动，拦下游行队伍。”

    “是！”

    命令快速下达。

    收到命令，三支武装部队立刻出发，在红绿灯路口设下路障，拉起人墙，布置好防暴盾，催泪弹……

    鲁尔街。

    “赶走罗斯！”

    “赶走驻军！”

    庞大的游行队伍，高呼着口号，大跨步前进。

    路之所过。

    许多不知情的市民，一脸懵逼。

    “嘿，兄弟，我一直在上班，刚刚出来，这是什么情况？”

    “不知道呀，我睡了一夜刚刚起床，准备吃饭。我也搞不懂这是什么情况。”

    就在这时。

    一股莫名的波动，从人群中央发出，横扫道路两旁。

    下一瞬。

    无数市民的脸上，懵逼之色消逝，取而代之的是：无尽的狂热。

    “赶走罗斯！”

    “赶走驻军！”

    “希维尔万岁！”

    道路两旁，西斯男人们高喊着声声口号，快速加入游行队伍。

    伴随着更多的吃瓜群众加入，队伍越来越壮大。

    百人、千人、万人……

    从天空往下望去，街道上仿佛出现了一股洪流，正在奔涌前进，席卷途中所有的一切。

    可怕、恐怖。

    震撼人心！

    “市民们，止步！你们的游行是非法的，立即解散！否则，我们就将实施武力驱逐！”

    快反长官拿着电子喇叭，大声喊道。

    在其身后，是举着盾牌，手握钢枪的武装人员。

    看到这一幕，人群停了下来。

    人群让开道路。

    希维尔从中穿过，来到前方。

    “长官先生，你是要阻止我们吗？”

    “是的！希维尔小姐，你的游行没有获得授权，请你立即解散队伍。否则，我们将武力驱逐。”武装长官严肃说道。

    闻言，希维尔怒了：“长官先生，我想问一下：你还是西斯的公民吗？你有妻儿老小吗？罗斯区的驻军，在我们的领土上，耀武扬威半个世纪，难道你就没有一点生气吗？”

    “我……”

    “他们占领西斯的领土，欺凌西斯的妇女，难道你就不感到耻辱吗？你还是个男人吗？”

    “我……”

    武装长官脸色有些难堪，然而命令就是命令：“对不起，希维尔小姐。我是奉命行事，请你理解，请立即解散队伍，否则……”

    长官不想再多说什么，准备直接下达武力驱逐令。

    突然！

    希维尔面色一肃，一股莫名的心灵波动瞬间释放，横扫前方所有人员。

    下一瞬。

    武装长官猛然抬手而起，握手为拳，右拳高举向天：“嘿！希维尔！”

    身后。

    所有武装人员集体振臂高呼：“嘿！希维尔！”

    “伟大的西斯人民，请搬开前方路障！”

    如同恶魔在高唱，如同海妖在低吟，武装成员们瞬间转身，快速搬开路障……

    顷刻后，路障扫除。

    西斯防暴队、武警队、快反队，全员加入游行队伍。

    人群再次扩大了。

    伴随着新生力量的加盟，希维尔的队伍开始拥有了武力。

    “伟大的西斯人民，前进！前进！再前进！”

    “嘿！希维尔！”

    游行队伍大跨步前行，向着兴登堡方向奔涌而行。

    看到这一幕，西斯区的高官们惊骇万分。

    一位官员连忙掏出手机，拨打电话。

    “比利，你在干什么？你他妈到底在干什么？我是要你带队去武力驱散他们，没让你加入他们！！！”

    高官愤怒至极，大声吼道。

    然而回答他的是：“对不起，我的身份与区籍告诉我：西斯区的武装力量，不能将枪口对准西斯人民。”

    啪！

    电话挂断。

    西斯政客们骇然失色。

    世界震惊！

    全球震惊！

    ……

    （下章更加精彩，下章预告：《黑桃J、梅花J、封锁者一号》！）

