    固态的圣光药剂，不要说韩东一个小小的2级炼金师，就算是研制圣光药剂的培因奎炼金师，都不一定能够炼制出完美品质的固态圣光药剂。

    韩东看着掌心这枚宛如金色蚕豆的圣光药剂，心里也在暗自感叹自己走了狗屎运。即使让他再来炼制十次，百次，他也没有信心能够再炼制一枚固态圣光药剂出来。

    有了这枚固态的圣光药剂，韩东心中顿时大定，不要说他的母亲只是沾染了一些恶灵气息，即使真的出现一只恶灵，有了这枚固态的圣光药剂，韩东也有信心能够秒杀对方！

    犹豫片刻后，韩东将这枚固态圣光药剂收了起来，又重新拿起一份圣光药剂的材料，开始第二次炼制起来。

    十分钟后，圣光药剂炼制成功，韩东特意等待了一会，可惜，并没有之前那样的沸腾出现，只能取出一支玻璃试管，将锅底一层浅浅的淡金色药剂装了起来。

    时间不知不觉已经过去了三十多分钟，留给韩东的时间不多了，将剩下的草药放好，韩东冲出了家门，朝着医院奔去。

    ……

    博爱医院的一间会议室中，周启年身穿一袭青色长衫，站在讲台上侃侃而谈，下面坐了十几名身穿白大褂的医生，看起来都颇为年轻。

    周启年在台上讲的，正是祖传的周氏针灸术，只不过所讲的内容，并未涉及到针灸术的真正秘密，只是泛泛而谈，因此听起来有些空洞。

    这让坐在台下的十几名医生，脸上都露出了失望的神色。

    “针灸术，讲究的是脉络和穴位，控脉点穴，是最基本的操作，一根小小的银针，就能止住出血，能够调动生机，甚至能够将濒死的病人抢救回来……”周启年摸出一根细如发丝的银针，向众人展示道。

    周启年讲的有些枯燥，刚开始下面坐着的医生还能保持基本的礼貌，认真听讲，但二十分钟后，一脸茫然的医生们，开始小声议论起来。

    “他说的针灸也是医术吗，我怎么听着像是神仙手段？”

    “他咋不说他能凭借一枚银针就能生死人肉白骨呢，那听起来才更有意思。”

    “意思是我们医院每年花费上百万买的这些医疗设备，还不如他手中的一枚银针吗，开什么玩笑！”

    “周一针的名头，我们都听说过，原本以为是有真本事的，现在怎么感觉好像一个说书的，他在说演义呢吗？”

    ……

    台下互相议论的声音越来越大，到最后甚至影响到了周启年的演讲，不知道什么时候，周启年已经停了下来，面无表情的望着台下的医生们，眼底闪过一丝不被人察的轻蔑。

    “这种流水线上制造出来的医生，有什么资格质疑老夫的医术？”周启年心中暗道：“老夫的针灸术，不说独步天下，但是在整个西博市，甚至整个西博文公国都没有几个能与老夫相提并论！”

    看到周启年停了下来，下面的医生也停止了议论，会议室中顿时陷入一片尴尬的寂静之中。

    “咳咳，周老的针灸术可是独门绝活，你们这些人哪怕学到一星半点，这辈子都受用无穷！”会议室的后面，一名穿着白大褂的老者，站起身来大声说道。

    这名老者正是邀请周启年来演讲，介绍周氏针灸术的博爱医院副院长，孙子文。

    孙子文看起来鹤发童颜，精神矍铄，两只眼睛好似探照灯般扫过台下坐着的医生，顿时让这些医生紧张起来，有些如坐针毡。

    “是，孙院长教训的是，周老的针灸术，我们都有耳闻，今日一听，果然厉害，厉害！”

    “是啊，是啊，周老可是西博市几大家族的座上客，医术那自然是没的说的。”

    一阵虚伪的恭维声响起，这些医生敢当面嘲讽周启年，可不敢在孙子文面前炸刺，要不然，给你排上半年的急诊夜班，绝对能让你生不如死。

    “好了周老，别生气，这些小年轻们没有见识过你的手段，不如我们去探探病房如何？”孙子文笑道：“找几个病例，周老给他们展示一下，让他们这些家伙，也见见世面，长长见识！”

    周启年一愣，随后脸上露出了一抹苦笑。

    “孙子文，你从一开始就打的这个主意吧，什么演讲，介绍周氏针灸术，说的好听，哼！你是拉我当壮丁，给你解决疑难杂症来了。”

    “嗨，也不能这么说，互相交流，互相交流嘛！”孙子文满脸堆笑的说道。

    周启年医术颇高，但出诊费用太贵，整个西博市也只有那些有钱人才请得起他，孙子文曾经不止一次的邀请他来博爱医院，甚至愿意为他专门创建一个针灸部，但都被周启年拒绝了，只愿意待在慈心堂这个药铺里养老。

    这次也是因为有几名病人的病情太特殊，孙子文将注意打到了周启年的头上，甚至不惜让慈心堂的东家陶立作说客，这才让周启年来到了博爱医院。

    “走走走，我这还真有几个疑难杂症，什么检查都做了，就是查不出原因，正好让周老看看，救人一命胜造七级浮屠啊，周老可不能见死不救啊！”孙子文拉着周启年的衣袖，就朝着住院部走去。

    “哎哎哎，别拉，别拉，我自己走，自己走，你看看你，有没有一点医院院长的风度，简直就是一个活土匪……”周启年喊道。

    “副院长，副的，混口饭吃而已……”

    ……

    韩晓洁正坐在母亲的床边守护着，医生说母亲很快就会醒来，但等了半个多小时了，母亲却没有丝毫要苏醒的迹象，脸色反而变得越来越难看起来，一抹灰色的痕迹在母亲沈娟的眉间萦绕。

    但这一切韩晓洁并没有看出来，只是一脸担忧的望着母亲，就在这时，门外走廊中突然传来了一阵嘈杂的声音。

    住院部一般都很安静，为了病人能够在一个安静的环境中修养，但此时的嘈杂声，却打破了这种安静，韩晓洁不由皱起了眉头。

    ……

