    第765章思念

    欧家不知是踩了什么狗屎运，年年种的菜都是长得最好的，是他们的三倍收获，也不知道他们是从哪来的种子。

    说酸话的于芹是二团长的媳妇，她很想从欧家白得点种子，她想自己种一些，再给娘家寄一些回去。

    可是欧家每年都没在菜地里留种子，她就是想要都不成。

    她在修整菜地的时候，也不时地盯着欧家的动作，就晚了那么一步，就被高丽抢了先。

    于芹埋怨地看一眼高丽，没眼力见的，还想不想在二团混了，她在心里给高丽打上一个叉。

    回家的一众人，将鲜嫩的野菜洗干净，刘嫂将荠菜挑出来包成饺子。

    李小玉直接从空间拿出新鲜猪肉给刘嫂，刘嫂对她拿出来的东西，见怪不怪。

    也许是见得多了，不管李小玉拿出什么东西，她都能接受。

    连储物器都能接受，她还有什么不能接受的，慢慢的对她拿出的东西就习以为常了。

    一家人表面是没有吃大鱼大肉，那是因为刘嫂把肉做成包子，饺子类的食物。

    香味传不出去多少，也不会引起别人的注意，加之广曼怀孕，李小玉很注意她饮食上的营养。

    曾对她拿的东西很好奇的欧老爷子，也不再过问东西的来源，大家就这样睁只眼闭只眼地让李小玉做手脚。

    年后一直没出任务的欧峰，也由着小媳妇做手脚，只要她开心。

    即使露出马脚，还有他这个男人替她担着。

    六月时，欧峰再一次领命出任务，临走前在空间中不舍地搂着李小玉。

    “媳妇，乖乖在家等我回来，我会想你的，你也要记得想我。”

    “好，每天都想你，出门在外，一定要注意安全。

    给你的东西，不要舍不得用，安全第一。”

    欧峰以热情回应着李小玉，在家呆一段时间，他越发的舍不得离开小媳妇，恨不得时刻将人揣在身上。

    漫漫长夜，却让欧峰觉得时间太短，他还没爱够小媳妇……

    黎明时，欧峰抱着李小玉久久不舍得放手，这一去又要一个多月才能回来。

    可为了能给李小玉更好的生活，他必须去拼。

    思念会如附骨之蛆一样随着他，还没离开，欧峰便开始想小媳妇，想她的所有。

    日久生情，李小玉已经成了欧峰身上第三根肋骨，他深情地一遍遍地亲吻着……

    狂风暴雨后，欧峰不舍地轻抚着李小玉嫣红的脸蛋，沉声道。

    “媳妇儿，我该走了！”

    “走走，赶紧走，磨叽了一次又一次，大色狼！”

    低哑的声音听在欧峰耳里，如一首动听的歌曲。

    “呵呵，媳妇儿，等我回来！”

    欧峰毅然出门，再耽误下去，今天怕是走不出这个门了。

    再强的男人，也有英雄气短的时候，放不下的始终是他最爱的人，也成了他一生的弱点。

    在最爱的人面前，爱既是他前进的动力，也是他前进的阻力。

    欧峰的离去，欧家院子里显得冷清了许多，李小玉时常盯着院门口发呆。

    时常想那个男人在做什么，有没有遇到危险，有没有想她？

    李小玉的思念和忧虑，欧家所有人都看在眼里，眼窝浅的刘嫂和广曼几次抹泪。

    在她们看来，李小玉虽然拥有欧峰全部的爱，但留守的日子真的很苦。

    男人离家，心也跟着走了，这种心情两人都深有体会。

    小夫妻俩相聚的时间太短，即使李小玉住在营地，还是有一大半的时间见到不欧峰。

    并不像其他的家属一样，与男人相聚的时间很多，欧峰因为身份的原因，出任务的时间占大半。

    思念深深地折磨着等在家的李小玉，几天时间脸上的红润消失，刘嫂看在眼里，急在心里。

    刘嫂放下手里的活，出去一趟，回来的时候，身后跟着黄文英和她怀里的小胖子。

    “姐姐，抱！”

    小胖子一见李小玉，拼命地在黄文英怀里挣扎，他要下地自己走。

    一岁的小胖子，能两个字两个字清晰地说出口，走路也稳当，相当于人家一岁半的小子。

    黄文英自怀上后，李小玉可没少给他们俩吃空间中的食物。

    如果这样都不能让小胖子发育得好的话，还真是白白浪费她的一片心。

    也许正是因为空间食物，小胖子才特别亲李小玉，欧峰在家的时候小胖子来的时候变少了。

    每次来若是碰上欧峰在家，都会被欧峰提离李小玉身边，一大一小两男人，经常为了争李小玉互怼。

    一个黑脸瞪着，一个咿咿呀呀地告状，让李小玉很是头大。

    自己男人，李小玉舍不得说，小胖子太小说了他也不懂，黄文英也没办法，只能减少来欧家的机会。

    聪明的小胖子扑向张开手的李小玉后，探头看那个令他最讨厌的人在不在，没看到人后，才安心地抱着李小玉的脸亲。

    “吧唧！咯咯咯！”

    李小玉被小胖子涂一脸的口水，无奈地看着作恶还笑出声的小混蛋。

    她一巴掌轻轻地拍在小胖子的肥屁股上，小胖子笑得更大声，在他看来这是李小玉在逗他玩。

    “姐姐，走！”

    小胖子指着院子外面，这个年龄的小孩子正是对外面好奇的时候，外面的一片树叶，都能看上一会儿。

    李小玉抱着沉重的小胖子出门，仇大强站在院门口能看到两人的地方。

    欧峰不在家，他们不能让李小玉离开视线，谁也不知道危险在什么时候降临，小心些总没错。

    小胖子对外面的花草树木百看不厌，指着路边所能见到的植物不停地问。

    “姐姐，这……“

    期盼的小眼神看着李小玉，等着她一遍遍地回答他的问题。

    “芦荟，叶边有刺，叶子可食用，也可做护肤品。”

    “野草，无用！”

    ……

    姐弟俩一问一答，李小玉没有半分不耐，回答着小胖子重复的问题。

    “姐姐，蚂蚁！”小胖子大声叫道，对于这种能爬的小昆虫，他更加的好奇。

    李小玉陪着小胖子，一大一小蹲在地上看蚂蚁。

    排成一行的蚂蚁，有序地搬着它们的蚁卵，前往地势较高的地方。

    ?  ?谢谢投月票的小可爱们，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

