
　　“嘘，不要去打扰他们，我们自己玩自己的。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“哦。”

　　这庆祝狐三太爷滚蛋的日子，原就该做些高兴的事。本来见到谢云书和柳梦璃出去放花灯，韩菱纱也想带着云天河他们，过来大家一起凑个喜庆。

　　但一见着柳梦璃抓住谢云书手腕，韩菱纱就非常高情商，“知趣”地把大家都给带走，去了镇上随意晃荡。

　　而此时此刻，其实谢云书本心还是想别人过来，给他一点清醒思考的时间。

　　不然的话，就像现在，谢某人的大脑一片混乱，都没想清楚柳梦璃提出帮她的意思指什么，便稀里糊涂地许诺应准了下来。

　　不过这也是一件好事，否则等道臻见了，柳梦璃正在等着的、即将到来的两人……妖怪，只怕得被气出脑溢血。

　　他弟弟道闰和女妖殷芙萝结亲就够离谱了。难得道臻这么看好谢云书，结果谢云书又和妖怪不清不楚，估计道臻受不了这种打击。

　　“璇冰（冥月），见过少主。”

　　蓦地，空气中飘来一阵渗着紫韵的轻雾，随后显出一男一女两名面容俊秀、妖艳的威肃之人来。

　　柳梦璃稍稍一怔，但在见到两名同族之后，长久被遗忘的封印记忆终于明晰起来，结合之前信中所得，顿时明白对方身份：“梦璃见过……两位长老。”

　　“少主何必折煞我等？”

　　男子说道：“璇冰与冥月尚非族中长老，只是受主上婵幽之令，下界狙击琼华之敌，并设法扭转幻瞑界歪曲之天轨。”

　　“天轨？”

　　“不错……少主，望你自重身份，莫与人族牵扯过密。”

　　另外一名身着深紫长袍的妖艳女子，却似看不惯柳梦璃与谢云书接触，但仍保持克制，理智说明道：“十九年前，正因琼华修道人之贪念，以双剑网缚我界，导致幻瞑界天轨变故。但知琼华之事定有后续，我与璇冰携紫晶石，受命率领部分族人进人界，以观后续变化。直至今年再至十九年之期……所幸天轨偏移尚未严重，吾等还可自由进出。”

　　“但若十九年前旧事重演，就会变得很危险？”

　　柳梦璃犹疑少顷，还是下定决心问道：“娘，她还好吗？”

　　“主上她……”

　　“我知道了。云书可以信任，我已经告诉过他娘重伤未愈之事。”

　　经历过十九年前的事，梦貘对修道之人成见已深。柳梦璃有许多话想不避开两位梦貘强者，和谢云书一起交谈，却只能如此直白，自承后果责难。

　　谢云书愣了下，此刻感受到柳梦璃手心温热汗水，显然是下了极大决心，也只得舍命陪君子，免得让她被两位梦貘拆穿，当即包覆回握着她的五指暗中鼓励，心下叹了口气，镇定撒谎道：“不错，梦璃和我说了，幻瞑界之主十九年前为琼华太清真人重伤的事。”

　　“少主你怎可如此偏信人类？！”

　　“……”

　　柳梦璃静静看着冥月与璇冰片刻，眸光坚定，目不改色道：“如果娘重伤未愈，幻瞑界已无力对抗琼华。身为幻瞑界的少主，梦璃有我必须承担的责任。”

　　“责任——少主你尚未接受吾族始主之传承，谈何承担重责？”

　　“二位身上是否有带着一块紫晶石？”

　　“？！”

　　柳梦璃这一问，不仅是冥月和璇冰呆了一下。而谢云书也忽然察觉，柳梦璃迟迟不肯给他看信，到底是为什么：“梦璃，那样太危险了？！”

　　“那日在陈州是你教我，和大家说，超越一切困难险阻，当以今日始……越，今朝。”

　　柳梦璃眸中略露凄然，淡淡说道：“幻瞑界是我的故乡，梦璃总得拼尽性命去保护它。接受娘的梦境之力，并不急于一时。而梦璃短时间里，如此浅薄修为也难以御敌。梦貘之所以修行较其他妖族更为迅速，正是依赖紫晶石的灵气。除了我，没有谁更适合接纳完整的紫晶石力量。”

　　“少主……我族寿命悠长，你不必如此心急。”

　　“两位，几个月的时间，对梦貘来说太过短暂。吾族，不能将性命拱手相让，听天由命。”

　　“……”

　　原本，璇冰与冥月潜意识之中，都认为柳梦璃与人混居太久，只怕一时难挡大任。但真见到柳梦璃痛下决心，这两人又患得患失了起来。

　　不过，冥月与璇冰乃梦貘精锐，更识大体，一向以族人安危为第一优先，转念之间竟明白了柳梦璃的用意，同时朝着柳梦璃单膝跪地，道：“令少主涉险，冥月（璇冰）罪当万死。”

　　“不必如此，梦璃与两位一样，都只是想替幻瞑界尽一份心力罢了。”

　　柳梦璃说完回头看着谢云书，歉意地说道：“约好了，五百年后我们再相见。所以，不必担心我的安全。”

　　“融合紫晶石风险太大，那不如用更保险的办法，你们应该能去拿仙人幻梦？”

　　“嗯？”

　　之所以会突然对两位长老那么讲，柳梦璃确实是从信里得知了一些她会主动去做的尝试。

　　此刻她见谢云书主动提到仙人之梦，顿时明白一切打了个转，还是又绕回了原点。

　　理解了谢云书的意图，柳梦璃却摇了摇头：“如果使用窃梦注梦之法……梦璃不想让云书你觉得我是在利用你。”

　　谢云书不以为然道：“我同样有许多拜托你的事，你不也从未认为我是故意接近？”

　　“可是……”

　　忽略了璇冰与冥月诧异神色，谢云书道：“天仙一般不会做梦，一旦做梦定有变故，里面的力量定极为强盛。就算你是梦貘一族少主，血脉尊崇，恐怕也难以以注梦之法吞食。如果有我在的话，或许会更保险一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但你的修为？”

　　谢云书示意柳梦璃放心，道：“如果只是比拼元神灵识，我是没关系的。只要你们别挑太硬的茬子，大概对方也不会过于为难。”

　　“嗯……”

　　若能取得仙人幻梦，再以幻瞑界注梦之法，能短时间内极大提升修行。届时得到仙人之梦护身者，再将紫晶石灵气发挥至极限，便能一举获得超出寻常妖怪的强大力量。

　　但融合紫晶石，并非寻常梦貘能够做到。如果没有谢云书介入的话，璇冰与冥月会在琼华一役结束之后，因幻瞑界被带至昆仑天光附近远离天轨，而被迫滞留人间，成为唯一一条留在人间的梦貘支脉。

　　这注梦的法子，便是出自他们绞尽脑汁后的主意。一旦发生最坏的情况，幻瞑界轨道偏移，璇冰便会与冥月合力，舍尽修为乃至殉身，打造出两只出类拔萃的梦貘后辈；并冒巨大风险，使她们利用梦貘禁术幻璃阵，合紫晶石与仙人碎梦，以求让其中一人，得到能够复原幻瞑界天空轨迹，令梦貘支脉能够回归幻瞑界的能力。

　　其中曲折，一言难尽。谢云书只知道那两只小梦貘，姐姐听玉难以承受紫晶石灵力，体质衰微，某次续命之时，情绪激动过度，无法自控灵力爆发，把支脉的上百梦貘，意外全部杀光，自身也濒死魂散。而妹妹听红不甘姐姐殒命，竟强行驾驭仙人碎梦与紫晶石之力，欲借幻璃阵挽留听玉一线生机。

　　如此一来，才有后续听红为救姐姐听玉，一人灭门昆仑阆风之事。

　　其中风险，一目了然。

　　可不论如何，谢云书都不肯柳梦璃去面对这些，无可奈何道：“没办法，这次我只能舍命奉陪了。”

　　“麻烦，你，成了我的共犯。”

　　“那可未必。取梦，不一定要偷啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十七章 窃以仙人幻梦免费阅读。https://xs.23sk.com 