    在去公司的路上，李锋给唐馨发了条短信“亲爱的糖糖，你到家了吗？”

    唐馨是昨天的火车，是李锋亲自送上车站的，至于王啸肯定是自己走，兄弟哪有老婆重要啊！

    “哼，不许你这么叫我，酸死了，如果让我舍友知道，还不笑话我。”唐馨接着回复道。

    “那好吧，宝贝老婆！”李锋笑嘻嘻地回复道。

    “不离你了！”唐馨回复道。

    不离我，怎么还给我发短信！

    不过，李锋还是很快正经地回了一条：“那你到家了吗，你爷爷身体好点了吗？”

    “我刚从医院回来，我爷爷身体不大好，估计坚持不了年底的，怎么办，李锋，我爷爷真不行了！

    爷爷从小对我这么好，我真想他能再坚持几年，最起码能让我孝敬他老人家一点。”唐馨断断续续地回复道。

    看到唐馨的短信，李锋能从中体会到唐妍那种“亲人即将离世”伤心的感觉。

    李锋知道：唐馨的爷爷不但没有坚持到年底，就在这个暑假去世了，而且唐馨爷爷去世后，家里亲人还因为分家产的时候，打起来了。

    唐馨爷爷也算是个了不起的人物，很早就下海开了个小机械厂，而且很快在当地闯出一条路，在那个“人均还未温饱”的90年代，唐馨家已经开上小汽车了，可以说，唐馨绝对算得上“富养女”。

    不过到了唐馨父亲这一代，兄弟四个没有一个争气得，再加上关系也不和，整天光想从厂里“偷”钱，而且唐馨爷爷年龄大了，也管不了事了。

    这个和“三一重工”同一天建厂的企业，很快就不行了，到了唐馨爷爷去世的时候，唐馨父亲这代的矛盾彻底爆发了。

    前世两人结婚后，唐馨在一次闲聊中跟李锋说过，那是她人生中最黑暗的一个暑假：爷爷离世、家人打架争家产、弟弟离家出走。

    最后，李锋给唐馨了一条短信“唐馨，放心吧，不管发生什么事，一切有我，我永远是你的靠山。”

    李锋知道这些，都是需要唐馨亲自承受的，没人能帮她承担这一切，自己还需要尽快成长起来，成为真正能为她“遮风挡雨”的男人。

    来到公司会议室后，周炜、徐嘉伟等人已经等候多时了，李锋没有听取工作汇报的习惯，直接开门见山地问道：“《奇迹MU》什么时候能公测?”

    周炜回答道：“《奇迹MU》内测的时候，又发现两个系统性的BUG，如果修复，就必须重新编写程序，至少得两个星期的时候。”

    “什么！两个星期，时间这么长！怎么前段时间，这么多BUG，几天就完事了？这次怎么这么长时间！”李锋有点急躁的问。

    也不怪李锋有点着急，已经拿到源代码这么长时间，到现在还有BUG没有修复完，而且现在网游市场上，已经“群龙乱舞”了。

    中国人别的不会，盗版、抄袭、模仿，那是样样精通啊。

    随着盛大《传奇》网游的崛起，更多的互联网公司加入网游的角逐，开始抢夺韩国网游的代理权，可谓是“韩国游戏代理成风啊”。

    《魔力宝贝》由网星代理引入中国，取代了《石器时代》占领了Q版网游的市场；

    捷三峰代理韩国网游《倚天》、禅童软件代理了《决战》、高嘉科技代理的《天使》、

    国内单机游戏巨头奥美电子代理了《孔雀王》，SH亿星代理《遗忘传说》、卓越数码推出了《新西游记之大唐天下》、第一款香港网游《古龙群侠传》也开始测试，

    然而，这些都是些什么卵！

    到时，门口网站巨头网易斥巨资引进了当时的韩国三大网游《精灵》，这也是第一款登陆中国大陆的3D网络游戏，关键的是《大话西游2》要开始测试了；

    而，门户老大新朗则一举拿下来韩国网游大作《天堂》，搜孤也拿下了《骑士》的代理权，三个门户也集聚网游市场。

    连清华同方也代理了《美丽世界》，想不到吧，我还代理过游戏！

    整个中国网游市场，算是一下子被《传奇》引爆了，一下子进入了“战国时代”。

    这也幸亏，李锋早早拿下了《奇迹MU》的大陆独家代理权，还有整套源代码，如果现在再去跟网禅公司谈代理，肯定不是这个条件了。

    哪怕李锋对《奇迹MU》再有信心，面对这么多竞争对手，也不免有些紧张。

    李锋想了想，最后直接决定道：“不行！两个星期时间太长了，最多给你一个星期的时间，7月10日那天必须公测。”

    周炜辩解道：“李哥，一个星期太短了，根本忙不过来，而且……”

    周炜还没说完，就被李锋直接“粗鲁”地打断了“你说什么！”

    周炜头一次见李锋一脸严肃的表情，知道李锋这次真动怒了。

    这时，李锋又慢慢地问了句“你刚才说什么”。

    周炜一直以为李锋是个挺随和的老板，没想到李锋发起火来这么猛，一下子把周炜镇住了。

    “我说，一星期，没问题！”周炜直接“打包票”道。

    看到周炜这么是抬举，李锋微笑得拍了拍周炜的肩膀：“很好，没有做不到的事，我只要最后的结果。”

    接着，李锋问徐嘉伟：“现在，咱们的《蝙蝠软件》安装了多少个网吧了，更新到那个版本了？”

    看到李锋连周炜都敢凶，徐嘉伟当然也不敢怠慢，急忙说道：“差不多安装了有10万家了吧，不过大部分都是些小网吧，

    还有很多是黑网吧，上50台以上的网吧也就1万家，100台以上的网吧也就2000家左右；

    至于，《蝙蝠软件》现在已经升级到2.0版本了。”

    蝙蝠软件1.0只有计费系统，2.0增加了会员卡系统，3.0又增加了游戏中心（单机游戏+网络游戏）。

    “是时候推出3.0版本的了，过两天把所有《蝙蝠软件》全部升级到3.0版本，网吧不想升级也得强制升级，不然就别用。

    到时候“游戏中心”里面，除了市面上大火的游戏外，全部要安装上咱们的《奇迹MU》。”李锋直接拍板到。

    现在周炜、徐嘉伟、汪兴，还都没成长起来，所以，很多决定必须李锋亲自决定。

    最后，李锋给团队打打气，总结道：“现在咱们还是个小公司，所以，《奇迹MU》一定不能失败，而且还必须大获成功，就像《传奇》一样。

    技术方面，就叫给周炜了，必须按时完成任务，而且还不能出错；

    市场方面，还是徐嘉伟，现在也没什么别的营销方法，还得一个个网吧的推，幸亏咱有《蝙蝠软件》，所以一定要利用起来。

    是骡子是马，就要拉出来溜溜了。”

    临散会的时候，李锋又给徐嘉伟说道：“你没事去汽车市场看看，咱们公司到现在还没辆车，是时候添两三辆了。”

    那天听了王啸的话，李锋他自己扪心自问，自己可以做到不享受、也无所谓，可公司的高层管理，一个个都能做到不在乎吗？

    同在一栋写字楼里，像新朗、百度这样的公司外出都有小汽车，而在锋锐科技，哪怕身为高层主管，却还得每天挤公交，这一对比，落差该有多大？

    要知道，李锋现在还没给股份，只是给的高工资，但周炜这样的人才，不在乎那点钱，更在乎能和公司一起共成长的那种荣誉。

    再说，在锋锐公司内部，也没有一个比较明显的职位和待遇的评级标准，

    对于这些失察，李锋多少也觉得有点不好意思，这都是自己管理水平不足，而且周炜、徐嘉伟这些现在也不是管理人才。

    李锋自己现在还差个CEO或者总裁，能帮自己管理和执行的职业经理人，不过这个人也不好找啊，好的看不上李锋，不好的李锋也看不上，这都是要讲个机缘。

    李锋相信只要自己公司做大了，人才自然会来的，所以，这次《奇迹MU》非胜不可。