    山王安烁的身体上，虽然也有一道道伤口，但是并没有树藤生长出来。

    而且这些伤口也很快愈合。

    山王安烁脸上古井无波，双眼死死盯住前方。

    “是迈卡·茶，几个月前，东胜帝国才登记在世界通缉榜上面的特级通缉犯！医师序列序列三的生命炼成师。”

    伊凡在这个时候，总算是认出了眼前这名恐怖老者的身份。

    迈卡·茶。

    东盛帝国森态科技公司的幕后人，在东盛帝国山之城，通过邪恶仪式，制造了一场超大规模的拟界，造成了数万人的死亡。

    而且还破坏了山之城许多设施。

    对方除了单纯的反社会邪恶人格外，还因为需要黄金果实，这才制造出了这么大的杀戮。

    当然。

    作出了这么大的事情，他也只能远遁东盛帝国，逃出了帝国的势力范围。否则就算他有通天的本领，也活不下来。

    没想到。

    这家伙逃出去后，居然来了自由联邦，而且还和长治树远狼狈为奸上了。

    伊凡想明白了前因后果，浑身不由自己控制的颤抖起来，这家伙，是真正的杀人不眨眼。而且以现在他的实力力来看，一般的三阶、二阶武者，根本就不是对手。

    得一阶宗师来才行！

    “黄金果实，他肯定在期间得到了另外的黄金果实，所以才会实力大涨到现在这个地步！加上医师序列的超凡者，能力本就比较恐怖，一般的宗师在他的面前，完全不是对手。”

    伊凡瞳孔放大，狠狠等着长治树远：“你知道你在做什么吗？这人是世界通缉榜上面的人，而且还是特级通缉！是整个人类族群的敌人！！

    你这是……这是叛国！

    背叛整个人类。”

    伊凡面红耳赤，眼中带着深深的仇恨，“长治树远，你这是在玩火，让整个长治家，和你陪葬。”

    长治树远脸上露出不屑表情，冷冷道：“别给我说这些，你还是先关心下你自己的性命吧。我们长治家，在我的带领下，将会无比强大。”

    迈卡·茶此刻缓步走向山王安烁，手中的手术刀不断的旋转着，闲庭信步般对安烁发起了攻击。

    安烁想要反击。

    但是浑身却根本无法动弹，一动弹，整个飞艇的力量都像是压在他身上那般。

    “整艘飞艇，都被我用生命炼金术控制了，现在我们就像是在一只巨兽的肚子里面交战，而被生命炼金术炼成的飞艇，其内部的防御大大增强，便是宗师也无法破开。”

    茶脸上带着傲然之色。

    生命炼成。

    这是医师序列，最恐怖的能力之一。

    在能力足够的情况下，他们甚至能够把山川河流变成生命，那种宛若神灵般创造生命的力量，有种至高无上之感。

    安烁脸色铁青。

    从刚才的交手到现在，他的确不是对方的对手，实力被全方面压制了。

    现在。

    只能想办法逃出去。

    他们可以死在这儿，伊凡绝对不行。而且这里的消息，也必须传达出去，十大议员的一家居然和特级通缉犯迈卡·茶有勾结，如果不让外界知道，那么绝对会酿成大祸。

    这关系着人类族群的安危。

    一个迈卡茶就能在东盛帝国的山之城掀起如此风浪，加上长治家，安烁无法想象，他们到底会多人类世界造成多大的危害。

    不行！

    就算是拼了性命，也要把这里的消息送出去！

    “伊凡，等会我会全力送你出去，你身上保命的手段众多，一定要逃走，这不仅仅是关乎你的性命。”

    安烁此刻浑身升起磅礴的血气。

    伊凡点点头，眼神坚定，并没有优柔寡断。

    虽然他知道安烁说出这句话后，很有可能会死在这儿，但是他心中并没有犹豫不绝。

    因为这个方案。

    的确是当下的最优解。

    这里的消息必须传达出去！

    抗击了异族、妖魔这么多年，伊凡也不是初出茅庐的小子。

    “爆！”

    此刻。

    安烁怒吼一声，那酝酿在体内庞大的如瀚海般的血气，瞬间炸开，于此同时一同炸开的，还有他的左臂。

    这样催动生命精元发出来的冲击力，已经是他能够做到的最大极限。

    一名巅峰的宗师级武者，炸开一条手臂，那恐怖的力量用天崩地裂来形容也一点不为过。

    整个飞艇都一阵晃动。

    就连迈卡·茶神色也抵挡不住，嘴里吐出一口黑血。

    生命炼成术炼成的生命，将会听命与他，但是一旦受伤，也会有部分伤害反馈到他身上。

    安烁这炸开左臂的一击，让他吃了一个大亏。

    但迈卡·茶依旧不慌：“这就是你的极限了吧，接下来你要炸什么？浑身炸开，为你身后那小子炸出一个缺口来吗？

    就算如此。

    他一个四阶武者，怎么能在飞艇下面的荒原活下来？

    况且。

    就算你全身炸开，也不可能把飞艇炸出缺口，你完全不明白生命炼成术，这并非蛮力可以破解，而是更加高级的力量。”

    茶冷冷笑着。

    安烁和伊凡心中同时升起一股绝望。

    的确如迈卡·茶所说，想要破开这飞艇，实在太难了。

    然而。

    就在此刻，迈卡·茶忽然脸色一变，嘴里吐出一大口黑血。

    “混蛋，有人在动力层破坏！”

    他惊怒吼道。

    然而这一声吼后，身体内部再度传来剧痛。

    又是一口黑血喷出。

    有人在动力层，把他种下的绿母之子破坏了！！

    那是他心血喂养的种子，此刻被破坏，他也受到了巨大的伤害。

    “怎么可能，有人居然能去动力层，破坏掉我的布置。那一层，应该已经全是噬人藤才对，就算是宗师进去，也会顷刻被吸干血气。”

    迈卡·茶依旧有些不相信。

    然而。

    此刻更加让他不敢相信的事情发生了。

    只听得“轰”的一声，他身前地板下面炸开一个大洞，剧烈的劲风从洞口里面吹出来，紧接着一名赤果着上半身，金灿灿的男人从洞中冲出，他两只手分别抓着一根生长着尖刺和吸盘的诡异藤蔓，极其粗大，而身上还挂着好几根。

    只不过。

    这些藤蔓都已经失去了活力。

    “这里这么热闹啊，因为处理这些小植物耽搁了一会，所以来晚了。”

    白羽踩在地板上，浑身一阵，黄金血液的力量激发，瞬间把身上的藤蔓震成粉末。

    这一幕。

    当所有人都呆住了。

