    函谷关，府衙内。

    “你说巅南关被庆国的两万大军围攻五天了？”

    端坐在主案后地师江有些错愕，他竟然是到现在才知道这一消息。

    “回禀将军，确实是这样的。”报信的士兵半跪在堂前有些忐忑，他怕会漏出破绽，所以又补充道：“五天前来的第一波庆国军队是骑兵，他们把巅南围住，也有试探的进攻过几次，但都被打退了，可是昨天庆国又在巅南集结了万余名步卒。我家将军自知无法抵挡太久，所以派小人前来求援，望师将军能尽快派人驰援。”说完，还重重的叩了一下头。

    士卒的话师江这回是听清楚了，脸上的错愕也已经收敛，虽然士卒已经说的很明了，但他心里不知怎么的还是觉得有些不对劲。

    国战开始有一段时间了，两国的主战场是镇北关一带，听说振威关一带的水兵也是打的如火如荼。可如今巅南这边也遭到攻击，而且已经是被攻打好几天了，这才有守军前来求援。

    看着跪在地上的士卒，师江一下就犯难了，要说巅南被攻击他不出兵救援，事后上京那边追究起来，肯定没他好果子吃，可要出兵的话他心里总有些不好的预感。

    “你先回去告诉你家将军，我这边调集好粮草会即刻发兵，让他务必要多坚守两天。”沉思一会，师江还是准备先打发回报信的士卒，然后召集手下副官将校商议一下。

    “诺！”士卒面露不甘的，又醒了一礼，这才匆匆退下，准备回去报信。

    听师江的话语，士卒知道他这是在拖时间，可他也不敢在多劝说，要是真暴露出破绽，那他铁定是走不出函谷关的。

    “来人，去把丁副官等人请来议事。”

    见那士卒已经退下，师江就让人开始召集副官将校等人前来商议。

    一刻钟后。

    函谷关内有资格议事的官员都已来齐，师江也不浪费时间，把刚刚收到的消息一一说明。

    “诸位觉得如何？”

    待说完话巅南传来的消息，师江端起案上的茶水，轻抿一口才开口问道。

    “将军，这巅南是一定要救的，要是巅南被拿下，那庆国军队就可一马平川的直抵我函谷关，届时我稍有不慎我北齐就危险了。”

    待师江刚一说完，丁副官就迫不及待的出言说道。

    “丁大人，稍安勿躁！”放下手中的茶杯，师江抬手对丁副官摆了摆，言道：“你所言本将都明白，可你们不觉得巅南传讯的时间有问题吗？被围攻五天才开始求援，以巅南的兵力就算能坚守，也应该第一时间上报才是吧！”

    闻言众人都是若有所思，师江怀疑的没错，就算巅南守军是个蠢货，也不应该会犯下这么低级的错误才是。

    “会不会是巅南已经被庆国拿下了？”一位比较年轻的北齐校尉出言说道，毕竟如师江所言只有这个解释最为合理。

    “赵大人所言是有些道理，但函谷关到巅南一马平川，只要行军谨慎点就难以被伏击，那求援的目的何在？”

    赵姓校尉刚一说完，就有人出言反问，他们对于函谷关到巅南的地形是无比熟悉的，所以一下就想到关键处。

    师江也是点点头，他心里最大的疑惑就是这个，一下拿不定主意他便开口说道：“既然大家都意识到问题所在，那么就讨论一下要出兵又该怎么出兵？”

    其实大家都明白，如果没有确实的证据，就因不确定的猜想就不出兵的话，那到时候上京那边肯定不会饶了他们这些人的。

    这时刚刚出言反问赵校尉的许林又出声，言道：“诸位大人，我们先遣步兵出发，然后派潜骑兵间隔十里行军可否？”

    “许副尉这办法可行。”丁副官赞赏的看了一眼许林，然后言道：“只要行军时斥候多散出去些，想来真有敌军埋伏，应该也出不了大问题，毕竟以这段路程的地势，就算有埋伏也藏不了太多兵马。”

    见众人你一言我一语的群力群策着出兵计划，师江也在心里嘀咕，是否是自己多心。

    …………

    就在函谷关里，北齐将校商议如何救援巅南时。身处巅南的棠平等人也是遇到难题了，北齐将领能想到的问题，棠平等人自然也能想到。

    看着摊在桌上的舆图，棠平等人也在沉思着，就在昨天他把伏击地点指出来时，就有手下提醒他弊端所在。

    巅南到函谷关的地形是呈喇叭状的，越往函谷关方向地势越开阔，所以伏击地点确实不好选择。

    “难道只能是诱敌出来野战，而无法快速有效的伏击吗？”棠平在心里暗想，虽然只要能让敌军出城野战，他们的诱敌已经算是成功了。毕竟这样就比强攻防守坚固的城池要更有胜算，可是单单是这样的话棠平却有些不甘心。

    如何在地势开阔的地方藏兵呢？这个问题似乎有些无解。

    “将军，咱们其实不一定非得要伏击北齐出城的兵马才行。”就在众人思维陷入僵局时，这次跟随棠平拿下巅南的步兵校尉韩磊开口了。

    他这话一出口，在场的所有将校都疑惑地盯着他看，就连棠平听了都不明所以。这韩校尉毕竟是个军中老将了，自然不会因为众人的目光而怯场，他一指舆图道：“函谷关到巅南大军行军最快也要两天时间，我们只要在这之前，把骑兵派到这个山谷藏好不被发现就行。”

    “可这里并不适合伏击呀！”棠平一下没明白韩磊想表达什么，应为他所指的地点，地势很平坦开阔。

    “呵呵！”闻言韩校尉呵呵一笑道：“将军，函谷关出城的兵马必然不会太多，可以放任他们靠近巅南，我们只要派骑兵藏在这个山谷，等北齐兵马到了巅南，咱们的骑兵再从他们身后绕出来守住如今罗校尉驻守的这个位置就行。到时切断了他们的后路，我们只要在函谷关那边反应过来之前，把这些北齐兵马围而歼灭即可。”

