    陈平和凉月从屋里出来，撞见了胡瑾萱，两人顿时一愣。

    陈平心想倒霉，他跟凉月根本就没做什么事情，这下被胡瑾萱这婆娘遇到后，那就有口说不清了。

    不过，他愣了几秒钟后，就解释道：“瑾萱，我跟凉月嫂子来这边，是商议点事情的。”

    胡瑾萱马上问道：“你们商议事情，非要偷偷摸摸地来这里吗？”

    “你说，我会信你们吗？”

    陈平想了想，说道：“我跟你说吧。”

    “事情其实是这样的。”

    “前几天，凉月嫂子在网上找自己的亲人，找到了她的妹妹。”

    “凉月嫂子的妹妹，在越凉生活得很不好，总是吃了上顿没下顿。”

    “她跟我商议，想让她妹妹来咱们村里，一起帮忙做饭烧菜，也好生活有个保障。”

    “从越凉到咱们华夏这边，需要不少路费的，凉月嫂子就想私下向我借点钱。”

    陈平说完，看向凉月。

    凉月马上回道：“是啊，好不容易见到了我妹子，我爸妈死了，她在越凉一个人孤苦无依。”

    “我看着心里不好受，但是自己身边没钱，就想私下里向陈平借一万块钱，给我妹子当路费。”

    接着，陈平又说道：“凉月嫂子，你不用急。”

    “我给你打两万块钱，让你妹子坐车过来咱们这边吧。”

    说完，他就拿出手机，给凉月转账了两万块。

    胡瑾萱看了后，心想自己还真是误会了。

    随后，她没好气地说道：“你们一个要借钱，一个要帮忙，也不用偷偷摸摸啊。”

    “还好被我遇到，要是被别人遇到，肯定会说你们有啥不正当的关系呢。”

    “我还有事，就先走了。”

    说完，胡瑾萱就走了。

    胡瑾萱走了后，陈平和凉月都松了口气。

    这时候，凉月看着自己的银行账户上到账的两万块钱，说道：“陈平，这两万块钱，我再还给你吧。”

    “刚才，还好你机灵，不然肯定会被胡瑾萱误会了。”

    陈平点了点头：“凉月姐，你也别把钱给我了。”

    “刚才我不是说了，让你妹子来这边跟你一起住，你有空跟你妹子说说，她愿意来咱们村里的话，就让她来吧。”

    凉月心里很开心，“好，谢谢啊，陈平。”

    “没事，我先走了啊！”

    陈平一时没想到，要是凉月的妹子来了，那么他刚才跟凉月假扮情侣的事，估计要拆穿了。

    陈平离开凉月家院子后，又去了沈秀茹家。

    刚走进院子里，赵圆圆就找过来了。

    因为，今天下午跟教练约定了去镇上学开车，并进行交规学习。

    陈平好不容易不忙了，赵圆圆就想着，这会儿去镇上的驾校。

    于是，她看向陈平，说道：“陈大哥，咱们报名学习开车，今天下午我跟牛晴还有你，都报了名去学习。”

    “我看现在，大家都不忙。”

    “要不，今天下午，咱们去镇上学一次开车吧。”

    赵圆圆这么一说，陈平才想起来，当初让赵圆圆和牛晴，一起报名交费学的开车。

    他看了看时间，现在两点多。

    接下来也没有什么事情。

    于是，他就点了点头：“行，我跟秀姐和美圆她们说一下，咱们现在就去镇上学开车。”

    陈平同意了，赵圆圆很开心。

    她马上说道：“嗯，我去找牛晴。”

    接着，她就去找牛晴了。

    陈平则来到田秀秀、沈秀茹、高美圆、白雪、吕四娘她们几个女人那儿。

    看着大家都在，他就说道：“今天下午，圆圆和牛晴她们还有我，报名了学开车。”

    “这会儿时间还早，我下午就跟她俩去镇上学开车了。”

    “晚上回来后，咱们大家再商议巡逻的事。”

    田秀秀点了点头：“行，你们去吧。我跟姐妹们先商议起来，等商议好了，再跟你们说。”

    沈秀茹也说道：“对，你们先去学开车，等学会了，我也要报名去学。”

    高美圆则说道：“一会儿，我开车送你们过去镇上吧。”

    “顺便再买几箱红酒回来，晚上大家喝点酒，庆祝百花村重归安宁，顺便给梁小琪接风。”

    梁小琪来村里后，发生了张奶奶的事情，还有赵子强和赵小顺的事情，都没有好好在一起吃顿饭，喝点酒。

    趁着今天，大家稍微喝点酒庆祝一番。

    田秀秀点了点头，表示同意。

    “嗯，你们早去早回。”

    “美圆，你们多买几箱红酒回来。”

    “好。”

    随后，他们四人开着周佳宁的商务车，离开了村子去镇上了。

    到了镇上的学车场地，陈平和赵圆圆、牛晴三人下了车子。

    高美圆则开车去镇上买酒了。

    三人上了一辆车子，认真看着教练教大家一些开车的基础知识。

    陈平获得了医仙传承，又修炼了功法后，潜力已经完全开发出来。

    教练教了一遍，他就会了。

    上车试验了几次，竟然开得很熟练。

    坐在旁边的教练，一脸懵逼。

    “陈平兄弟，你以前是不是学过开车啊？”

    一个从来都没有学过开车的人，不可能学得这么快的。

    陈平马上回道：“教练，我没有学过，第一次学习。”

    “真的假的，我再教你接下来的倒车，停车入库，走弯道，单边桥，爬坡，坡上和坡下停车。”

    “看看你，能够记住多少，我先演示一遍。”

    随后，陈平从驾驶座下来，坐在了副驾驶。

    教练上了驾驶座后，就开始启动车子，一边开车，一边讲解。

    整个过程结束，也就十来分钟。

    随后，教练让陈平上驾驶座，开车试试。

    结果，陈平所有的东西都记住了。

    开得比教练还稳当和专业。

    这下教练彻底傻眼了。

    “兄弟，你这不像没有学过车的人啊，我看你开得很专业。”

    陈平笑了笑，说道：“我确实是第一次开车，我是记性好，学得快。”

    教练根本就不相信。

    不过，这样也好，他钱赚到了，还不用怎么教这小子开车。

    自己轻松了。

    于是，他又说道：“行，我再教你后面的，看看你能记住多少。”

    “没问题。”

    随后，教练又花了二十分钟，把走长路，开转向灯，等红灯，转弯的注意事项，都演练了一遍。

    接着，让陈平再试一下。

    结果，这家伙只用了十分钟，就完美地掌握了。

    教练笑了笑：“小兄弟，你如果是第一次学开车，那就神了。”

    “我用了一个半小时教你，竟然全部掌握了。”

    “看你开车的熟练程度，以后不用学了。”

    “我给你一本交规的书，你自己看看。”

    “等看完，我就给你报名考试。”

    陈平笑了笑：“行。”

    教练从袋子里拿出一本交通法规的书，递给了陈平。

    陈平拿了书后，突然手机响了。

    他一看是高美圆打来的。

    马上就接听了。

    “陈平，你开车学得怎么样了？”

    “我这边一个人，不太好搬运酒，你能过来帮忙吗？”

    陈平回道：“行，我马上就过来。”

