    沈翔除了对那种白色的小果子不熟悉，其他药材他都非常熟悉.

    “这小果子也很怕火，看来和骨格神果一样，都需要使用水火之炼才行！”沈翔用很弱的火焰试了一下，然后急忙收住，否则那白色的小果子就会被灭掉。

    知道白色小果子的特性之后，沈翔又释放另外一个幻法宝炉，专门用来炼制骨格神果和白色小果。

    众人看得也暗暗惊讶，因为沈翔刚才在尝试炼制，看起来一点很生涩，而现在却分成两个丹炉来炼制。

    沈翔的幻法宝炉虽然是透明的，但这儿的人都很强，能感应得到幻法宝炉的力量，所以他们脑海中也会呈现出两个丹炉的轮廓。

    沈翔释放的两个幻法宝炉，给人非常深刻的印象，因为非常稳定，就悬空着，一动不动，即便有几股力量去感应，但都没有被影响到丝毫，这可不是一时半会就能修炼出来的法门，可是经过多年的积累和练习才能如此稳定。

    楚红情和牛昊当然也看得出来，刚开始他们可是漠不关心，但是慢慢的，他们也发现沈翔那两个幻法宝炉非常厉害，彼许多丹炉都要好，这居然是依靠力量维持而形成的。

    这说明沈翔有些门道！

    两个幻法宝炉，其中一个里面渐渐的出现半炉清澈的水，浸泡住骨格神果和白色小果。

    清澈的水浮动着，里面一黑一白的两个小果子像是在水中的鱼儿，快活的跑来跑去。

    那些水都是沈翔用神力凝出来的，此时他释放火焰，渗透到水中！

    众人看见清澈的水里面突然出现散发出红光的火焰，顿时惊呼起来，水中的火焰看起来非常的美丽，特别是水中燃烧的时候，不停的舞动着，散发出妖艳的红光。

    渗透到水中的火焰，此时就如同一个爪子，把水中雀跃的两个小果子包裹住，然后进行焚烧。

    “骨格黑果和骨格白果最怕火焰！刚才他也试过了，他还差点把骨格白果烧毁，看来他是头一次炼制耀格丹！但看起来他有非常丰富的炼丹经验，否则他也不会想到用水中火炼的方式来解决这个难题。”吕鹰皱眉道：“难道他在深山里面打下了非常扎实的功底？”

    楚红情和牛昊一开始还不把沈翔放在眼里，但现在看见沈翔越来越邪乎，他们心中也开始忐忑起来，虽然他们看起来非常淡定。

    沈翔另外一个幻法宝炉，此时也燃起熊熊烈火！

    “直接烧吗？”吕鹰说道：“这种方式虽然简单粗暴，但若是没有丰富的经验和扎实的基础，是无法炼化出药液的！若是比较厉害的炼丹师，一般都喜欢用这种方式，又快又简单。”

    沈翔的火焰看起非常可怕，虽然没有散发出一丝热气，但隔着透明的幻法宝炉却能感受到那股淡淡的逼人气势。

    焚烧了片刻，里面的药材突然开裂，顿时光芒爆射，闪出五彩缤纷的霞光，刺痛所有人的眼睛。

    轰！

    那几种药材瞬间就爆开，化成药液与气团，光芒更加强烈了！

    “好可怕的控制力，刚才那一爆，他居然没有炸炉！”吕鹰惊呼道：“他到底是怎么炼制的？药材应该一点点被炼化才对，为什么会突然集中爆开化成药液？”

    沈翔使用的是幻火之炼，内外都用火，这能增快速度，他此时的进展要比楚红情和牛昊快多了。

    “这小子……居然那么厉害！”楚红情心中娇骂着，她也实在是想不到，沈翔连道体境界都没到，就有如此大的本事。

    水火之炼的幻法宝炉中，黑白两个果子已经在水中融化，水也变成黑色的水，如同浓浓的黑色芝麻糊那样。

    沈翔此时把两个幻法宝炉融合在一起，原本散发出强烈五色霞光，融合之后，被一片黑暗笼罩起来，这个大堂又恢复了过来，但众人脑海中却不断回放在刚才那美丽震撼的场景！

    沈翔已经把所有的药液融合在一起了，现在变成一大团药液！

    “真没想到，居然会那么大！”沈翔看着那一大团药液，心中暗喜，这意味着凝丹的数量比他预计要多不少。

    “八粒？九粒？十粒！”沈翔心念一动，那团黑色的药液就被分成均匀的十个小团。

    看见那十个小黑团，楚红情和牛昊浑身一颤，心中震惊无比，他们都清楚这意味着什么！

    这意味着沈翔将会凝出十粒耀格丹！

    楚红情暗暗咬着牙，心中希望沈翔不要成功，否则她就要成为沈翔的丫鬟了，牛昊更加，他此时开始后悔了，甚至有破坏沈翔凝丹的念头。

    他们两个都没有想到沈翔炼丹那么逆天，已经远超他们的想象！耀格丹凝个五粒在他们看来就是顶尖的水准了，但沈翔却弄出十粒，他们若不是亲眼所见，根本不会相信这样的事情。

    看着沈翔丹炉里面的十团黑色液体渐渐化成外表滑润溜光的黑色丹丸，楚红情和牛昊连死的心都有了，他们甚至怀疑自己是在做噩梦，心情非常的复杂。

    “成！”沈翔猛吸一口气，十粒耀格丹凝聚而成，已经稳定下来。

    “我好了！”沈翔嘿嘿一笑，拿出一个玉盒，把耀格丹收入里面。

    而楚红情和牛昊还没有好，当然，这并不是他们太慢，而是沈翔太快了！

    吕鹰此时整个人都呆住了，只是一份药材，就能炼制出十粒耀格丹，要比别人多出三四倍来，这可是非常逆天的！

    接下来，楚红情和牛昊也都炼制好了，他们都能炼制四粒来，但他们加起来却还没有沈翔多了。

    “你们输了！”沈翔淡淡一笑：“虽然你们之前夸下海口，说要拜我为师作我丫鬟什么的。不过你们不用担心，我只是当作笑话而已，得饶人处且饶人嘛。”

    牛昊说不出话来，楚红情此时也不知道说些什么，比较他们现在都还没有回过神来，都被沈翔那十粒耀格丹给吓住了。

    “我输了，我的店铺关门十年！”牛昊说完，就带着自己的人灰溜溜的走了，他担心自己忍不住会败沈翔为师，他也想学习沈翔那种炼丹的法门。

    虽然沈翔使用透明的丹炉炼丹，可是他们都不能看出什么来，其中的奥妙只有沈翔知道。

    “你还不走吗？”余严哈哈大笑，对着楚红情说道，同时猛拍着沈翔的肩膀，他也没想到沈翔居然深藏不露。

    “我……我从不食言，我是他的丫鬟了，我为什么要走！”楚红情语出惊人，众人又是一惊，高高在上的火尊神女，居然要给别人当丫鬟。