    崔巍身为剑冢剑主，剑道自是无双。

    今日，就是他为自己正名的时候，他决不允许有任何闪失。

    杀子之仇，就在今日血恨！

    “去！”崔巍身形如同流光一般，随着密密麻麻的剑冢神剑，迅速朝着叶城掠杀而去。

    每一剑都有超凡之威，将叶城彻底包围！

    “太强了！叶城逃无可逃！能在天下盛会有一席之地的剑主崔巍，向世人证明了自己的强大！剑主崔巍绝对会是新时代最强的几人之一！其剑道已经趋于化境，没有任何的破绽，我看不出叶城有任何的生路！”

    “毫无疑问，这是崔巍最强的一剑！无可匹敌！”

    “叶城选错了对手！”

    清一色的，没有人看好叶城能接下崔巍这记最强的杀招！

    就是出席天下盛会的至强者，也被崔巍这一剑惊艳到了。

    “崔巍这家伙，剑道又有所精进，若能再进一步，或许真有可能以剑证道！”道府府主李无为评价道。

    “崔巍能得到昆仑之主陈有敌的认可，自然有可取之处！另外，江南可是一个好地方，崔巍不会放弃的！”九鼎阁阁主张天擎开口道。

    “叶城……一个无名小卒而已！他的死，倒是可以给天下盛会添点彩头！我好奇的是向来精明的柳轻眉怎么就会为了叶城，放弃了自己的大好前途！”黑盟盟主徐影幽幽道。

    有人交头接耳，有人则是满脸紧张，手心已经冒着热汗。

    柳轻眉如芒在背，李圆圆也是挺直着身子，目光丝毫不敢挪开。

    秩序人凌清璇与韩千年随时做好了准备出手！

    铛！

    剑气如龙，在极致速度加持下，迅速落下，要将叶城碾碎为灰飞。

    嗤嗤！剑气不断发出剧烈的摩擦声。

    叶城将赤炎剑横亘在胸前，打开自己的小世界，形成罡风防御，抵住了这滚滚杀机。

    “嗯？叶城竟然挡住了？”

    “这只是第一波而已，接下来还有更强的杀招！”

    轰！

    又是一道震耳发聩的巨响，剑主崔巍操纵着浩浩剑气，再一次落下。

    在巨大的力量冲击下，叶城双脚陷入地面，周身的罡风有些紊乱，但剑罡依旧坚挺，没有被完全击溃。

    砰！

    紧接着，崔巍怒目圆睁，怒喝一声：“死！”

    只见崔巍从天而降，双手攥紧着剑柄，将手中长剑正对着叶城的眉心中央斩下。

    咔嚓！

    一道裂痕出现！

    撕的一声……罡风碎开！

    崔巍嘴角泛着冷笑，调动着自己的所有属性力量，再度将长剑压下。

    剑芒闪烁，剑刃极为锋利，势如破竹！

    “叶城，你终究要死在我手中！”崔巍满脸狰狞，携裹着无尽的杀意，将自己的力量完全作用在利剑之上，最强的一剑落下。

    但就在下一刻，

    叶城身形诡异的一闪，叶城将赤炎剑举起，先一步抵在了自己眉心前方，格挡住这一剑。

    剑与剑的碰撞立即掀起一阵阵的气旋，无边的剑气朝着四方汹涌。

    这一次碰撞后，叶城往后退了数步，虎口已经裂开，指尖溢出一滴滴鲜血，顺着赤炎剑落下。

    “崔剑主，这就是你的全部实力？若是如此，可杀不了我！”叶城轻咳了几声，淡淡道。

    “竖子，给我……死！”崔巍显然被激怒了，也顾不得身上的伤势，再次提着利剑杀向叶城。

    “死的可不会是我，而是你这个老不死的！想要江南之地，你也配！”

    一个呼吸之间，叶城腾空而起，避开了崔巍的一记斩击，一个转身出现在崔巍的身后，将赤炎剑直刺向崔巍。

    这一剑没有任何花招，但杀伤力却极强，这是叶城最新领悟的剑道。

    簌！

    剑光一闪，这一剑险些直接刺穿崔巍的胸腹。

    崔巍堪堪避开这一击，心有余悸。

    但还不等崔巍回过神来，崔巍猛的抬起头，竟是不知叶城何时到了半空中，恐怖的领域已经将其覆盖，他已经处在叶城的攻击领域之内。

    “糟了！”

    崔巍心中一沉，他小觑了叶城！

    哪怕现在叶城只有超凡的境界，但其对剑道的领悟以及对剑招的使用，远远强于他！

    “万里山河……一剑！”

    叶城完全与赤炎剑融为一体，浑身的力量注入赤炎剑内，闭阖上双眸，感受着四周的风声，感受着崔巍的所在，精准的将这一剑斩下。

    如同银河倒挂，如同黄河之水奔涌，如同无数流星炸开，这一剑绽放出无尽的血色光芒，直直而下。

    惊恐之下的崔巍大手一扬，数千柄长剑掠至，组成了一道剑墙，企图挡住这一剑。

    只可惜，叶城的剑意无匹，在浩瀚的剑威之下，这数千柄长剑应声而断。

    “什么！”

    崔巍一双眼珠子整个突出，浑身剧震，鸡皮疙瘩炸起。

    他怎么也无法相信这个事实！

    他的防御竟然被叶城一剑给斩了！

    叶城怎么可能这么强！

    这到底是一个怎样的怪物！

    崔巍的剑心有些不稳，仓皇之下只能抬起手中利剑，想要挡住这一剑的无匹之势。

    铛！

    剑刃与剑刃再一次碰撞在一起，发出清脆的响声。

    剑气四散。

    “崔剑主，你说你为什么就是要来惹怒我呢！我给过你活着的机会，只可惜啊，你不懂得好好珍惜！今天，我斩你人头！”叶城将赤炎剑再次压下，在巨大的重力下，崔巍双脚陷入地面，身躯出现一道道剑痕，这些剑痕不断炸开，鲜血飞溅。

    就在此刻，叶城身形再次闪烁，显得游刃有余。

    而崔巍则是大口喘着粗气，身形移动得极为艰难，已经无法准确的控制自己的力量。

    “糟了！崔巍挡不住叶城下一击了！”

    “崔巍……有危险！”

    一个呼吸之后，叶城出现在崔巍的左侧方，赤炎剑在空中扬起一个弧线，朝着崔巍的脖颈斩去。

    “叶城，住手！”

    突然，昆仑之主陈有敌的声音响了起来，带着不容置疑的命令，恐怖的威压如同泄洪一般落在叶城身上。

    在这股威压下，叶城的动作显然慢了半拍，握着赤炎剑的五指也有些僵硬。

    “你叫我住手我就住手？你算老几！”

    叶城一咬牙，瞳孔中的血色浸染着整个眼眶，赤炎剑在空中划出一道血痕。

    一颗人头向上扬起，随后重重的落在地面！

