    虽说没能要了对方的命，但是却正中对方胸口。根据中枪位置，系统自动判断，让对方的血少了一大半，并且暂时不能动弹。

    “好样的兄弟！”小聪跛着脚走路，这边却是笑开了花。

    用他一个人的伤势，在开场的时候就KO两人，重伤一人。

    现在场上能够蹦跶的只有巅峰战队那两个综合型选手了。

    狙击手很重要，是必须要救的。其中以名队员手里有疗伤药，为了掩护，两人迅速回防。

    那边，影子战队的战火比较集中的在攻击，三人只能停止攻击，找了一个偏僻的房子让狙击手养伤。

    他们这边在养伤，影子战队的队员则趁机迅速的收割人头。

    第五局的人头想要收割已经不是那么容易的，但是一开场的人头还是比较好拿的。

    一开始，巅峰战队就已经拿下了13个人头，距离30个不败地位的人头就只剩下17个了。

    如今如果能够迅速治好狙击手的伤，另外17个并不算困难。

    影子战队就算现在开始拿人头，等到狙击手的伤势好了以后，最多也就是十几个。

    一直在疗伤的狙击手和另外两名队员刚开始还紧张，生怕对方找来。但是见对方已经没有死咬着他们不放，这才松了一口气。

    两人分别来到屋子的两端小心翼翼地护着屋子，以防有敌人过来偷袭。毕竟第五局的敌人里有好几个会古武的。

    药效大约是3分钟生效，生效之后狙击手的血条就恢复完全了。

    就在两分钟过去，两名巅峰队员放松了警惕的时候，潜伏已久的景杰，一枪把巅峰战队的一名队员直接爆头。

    只听那名队员叫了一声“卧槽！”

    那冰冷的机器便传出了一声“KO”。

    另外一名队员见势不对，立刻躲起来，而景杰却是直接上楼。

    狙击手已经知道不妙，他在地上艰难地爬行着，企图躲过景杰。但他还是在恢复前的最后一刻被景杰KO掉了。

    比赛开始不到10分钟，在影子战队这种疯狂的打压下，巅峰战队竟是最终只剩下了一个人。

    那名队员听到KO声，原本还想报仇，但想着只要能够悄咪咪杀死17个人，他也算是拯救了整个队伍。

    趁着那地方有辆车，那名队员快速跳上车逃走。

    “干得好！”

    见景杰一个人结果了敌方两人，又给影子战队拿到了附加的10分，大家信心大涨。

    而景杰则是从屋子后面走出来的时候，看到后面山上有一棵树好像是有颜色的。

    于是他立刻朝着后山赶去，看到那树上果然结着红色的果实。

    在那里有三名敌人在看守此树，景杰把他们解决之后，立刻阅读起了上面的药理。

    这种树上的果子有两个功效，一个是有毒，一个是能够增加人的内力。也就是在吃了果子以后，战斗力就会增加。这样，如果遇到会古武的敌人，他们哪怕是赤手空拳也能应对。

    可这游戏坑就坑在这是一个很有医药水平和战斗力水平的游戏。你如果不懂行兵布阵，如果不爱动脑经，如果不去死记硬背一些药理，你就没办法判断。

