    第131章 我是她丈夫   

    姜瓷回头，看到卓潇刚从另外一个包间里出来。

    

    陆禹东认识卓潇，上次在咖啡馆给姜瓷面试的人，而且是初硕事务所的人。

    

    他有些不悦，对姜瓷说，“我去车上等你。”

    

    卓潇一点儿都不介意陆禹东的态度，和姜瓷聊了起来，虽然姜瓷和卓潇只有一面之缘，可她很喜欢卓潇，总觉得她笑容坦荡，心机干净。

    

    “你怎么在这里？

    没去上班？”

    姜瓷问卓潇。

    

    “别提了，辞职了。”

    卓潇有几分不忿的神情，“那个杨曼妮，你知道吧？

    从你们新东出去的。”

    

    “我知道。”

    

    “她啊，现在当了初硕的助理，整天颐指气使，说什么初硕都听，我们这些老会计师的意见，初硕都不放在心上。

    我和好几个会计师都辞职了，没法干。

    我就奇怪了，初硕原来不是这样的人啊。”

    卓潇说着话，抱起了双臂。

    

    姜瓷也有些陷入沉思，难道是因为她吗？

    杨曼妮手里有姜瓷的把柄，初硕怕杨曼妮疯了去告姜瓷，处处忍让，所以，从某种程度上说，卓潇失业，姜瓷也有一定的责任。

    

    “你有什么打算呢？

    找工作了吗？”

    姜瓷问卓潇。

    

    “没呢，先旅游一趟，回来再找吧，我这个年纪，加上会计师的职位，高不成低不就的，还挺难。”

    卓潇苦笑了一下，“可怜啊，我堂堂江洲排名前十的会计师，竟然被一个初出茅庐的臭丫头挤掉了工作。”

    

    姜瓷看到卓潇很性情的样子，笑了一下，“我帮你留意一下工作。”

    

    “你还是先管好你自己吧。”

    说完，卓潇走了。

    

    姜瓷上车以后，陆禹东问她，“和她聊什么了？”

    

    “哦，没聊什么。

    她辞职了，现在还没找到工作呢。”

    

    “为什么辞职？”

    

    姜瓷没把初硕的事情说出来，怕陆禹东又介意，便说，“干烦了呗。”

    

    两个人分别回了办公室。

    

    尹雪沫等在陆禹东的办公室，正在拿着纸巾拭泪。

    

    “怎么了？”

    陆禹东脱下外套，挂在挂衣钩上。

    

    “禹东，你说你好好的一个人，干嘛搞个协议婚姻？

    为了爷爷吗？

    其实你大可不必？

    你何必找一个下属，其实，协议婚姻的话，你找我也可以的。”

    尹雪沫在竭尽全力诋毁陆禹东和姜瓷的婚姻，显得他们的婚姻可有可无。

    

    “你公众人物。”

    

    “你都没跟我说。

    你和姜瓷协议什么时候结束？”

    尹雪沫又假意问道，“怪不得你们一直都没有孩子呢。”

    

    “为什么要结束？

    没规定。”

    陆禹东点了一根烟，坐在椅子上，厉目盯着尹雪沫。

    

    尹雪沫愣了一下，“没规定结束日期？

    那还协议做什么？

    还是等到爷爷……”   

    “和爷爷无关。

    和她睡了，上瘾了，自然结婚，干嘛非往协议结婚上扯？”

    陆禹东淡淡地挑了一下眉毛，那神情，很有些颠倒众生。

    

    尹雪沫不知道该怎么接下文了。

    

    “这样啊？

    既然这样的话，那祝你们白头到老。

    我的广告还没拍完，你们公司的人也都该回来工作，我下去拍广告。”

    说完，尹雪沫走了。

    

    她恶毒地眯了一下眼睛，她觉得，既然是协议婚姻，那么陆禹东肯定是为了爷爷，陆禹东现在之所以不说，是怕让爷爷知道，那么，是不是等爷爷去世了，他们的协议婚姻就结束了？

    

    一定是这样！   

    尹雪沫的心机动着，看起来，爷爷是重中之重，爷爷死了，他们的婚姻就结束了。

    

    所以，爷爷……   

    尹雪沫刚走，陆禹东挂外套的地方，便响起了动听的音乐，好像是姜瓷的手机铃声，因为陆禹东的手机，放在桌上。

    

    陆禹东把姜瓷的手机，从自己的外套里拿出来，接了。

    

    是“周琦阿姨”打来的电话。

    

    “姜瓷，姜瓷，你妈醒了，她刚才跟我说话了。”

    周琦阿姨在那边兴奋地说道。

    

    陆禹东本来想打内线让姜瓷上来拿手机的，可想到那天屠瑛说的话，他想先去探访一下屠瑛。

    

    “我是姜瓷的丈夫。

    她手机放我口袋里了。”

    陆禹东说道。

    

    “哦，”周琦阿姨兴奋不减，“都一样的，你告诉姜瓷，她妈醒了。”

    

    “我替她去看看。

    她在上班。”

    

    “好的。

    等你。”

    周琦挂了电话。

    

    

    

