    喻烬点完头，可把白狗高兴坏了，高兴得母语都出来了又连汪了好多声，等他转了好几圈后坐下，喻烬才继续问道：“假如，假如有朵花，她也能变成人，她受伤了，只剩下一片花瓣，还能重新救回来吗？”

    白狗停下来，“这地灵果可以让妖族血脉进化，那草原上还有一种更加珍贵的天灵果，对于我们妖族来说，只要还有一口气，也是可以救回来的。”

    “我们老祖宗对妖族可好了。”说到这里，白狗就忍不住笑，“她相公是三圣界的啸天狼，妖界首领哩。”

    喻烬没在意这些，他脑子里只有一句话，只要还有一口气，都能救回来。

    “天灵果又是哪样的？”

    那群老鼠给了他那么多果子，没准就有天灵果呢！

    一想到这里，喻烬就万分激动。

    “天灵果是红色的，像个小桃心。”白狗比划了一下，“他们说情侣吃了天灵果，都能白头到老。”

    “心草原就是因此而得名的嘛，就是很少有人见到天灵果罢了。”

    白狗说完，看到喻烬脸上露出狂喜神色，他问，“你高兴什么？”

    喻烬小心翼翼地把包了花瓣的虫衣掏出来，缓缓打开。

    他问：“那怎么才能喂给它吃呢？”他抬头，按捺住内心的激动，强制镇定地问。

    结果就见白狗摇头，“你怕不是逗我哦。”

    “我说的是还有一口气都能救，你这个还有个屁的气啊，一点儿灵气都没有。”伸出手想去拿，看喻烬那宝贝儿劲白狗还是没敢靠过去，而是摇摇头道：“没有生命气息，救不了。”

    喻烬愣住。

    像是被抽干了力气，他都快坐不稳了，身子往下倒。

    “唉唉唉？”白狗眼睁睁地看着人昏了过去，他懊恼道：“这么大一人，怎么说晕就晕呢？是不是大老爷们哦。”

    殊不知，经历了狂喜和绝望的双重刺激后，此刻的喻烬精神力非常狂暴，而他一路过来又吃了太多的地灵果，其中还包括天灵果，在通过心法学习引气入体之后，那些灵气在体内冲击经脉，横冲直撞，多重刺激之下，让他直接昏了过去，若不加以引导，必定会经脉尽断，爆体而亡。

    白狗不懂医理，把喻烬扶到床上，还细心地给盖上了毛毯。

    毯子是法宝，用灵兽的皮毛炼制而成，非常保暖，让喻烬体内冲撞的热气不散，犹如蒸笼一般让他内外备受煎熬。

    白狗还有点儿纳闷，怎么自己这大兄弟这么不对劲儿，不就喝了一小口酒，红得跟个大虾一样。

    要不，掀了毯子给透透气。

    就在它打算掀开毯子的时候，一道人影再次闪过，吊脚楼的阵法却是被触动了。

    它立刻汪了一声。

    “何人，竟敢擅闯狗宅！”

    它这吊脚楼的阵法可是用的高阶阵盘，寻常人想硬闯就得掂量掂量自己的实力，但很显然，闯阵的人挺不凡，乃是同心村的村民，也就是女铁匠繁落，她那几锤子下来，这阵盘就已经摇摇晃晃了。

    “我招你惹你了，你跑来拆我家，疯女人！”眼见来的是同村女修，白狗心疼自己的阵盘，连忙把阵法给撤了，就见青越一跃而上，落在了它那床前。

    “怎的，你想强抢！”白狗又要叫村长了。

    却听青越道：“我若不来，你这兄弟，不出一刻钟便爆体而亡。”说罢，扯开摊子，手一伸，面前便出现了一排金针。

    将金针刺入喻烬穴道，每落一针，那金针便颤抖不停，嗡嗡作响。

    那是体内灵气横冲直撞所引起的，通过金针引导，让金针都抖动不停，可想而知，他体内灵气暴动得有多厉害了。

    白狗本来不服气，这下不再吭声，乖乖坐到一边，尾巴都夹起来。

    它知道自己做了蠢事，差点儿把人给害死了。

    青越连续施针。

    他额头上已经渗出热汗。那汗水顺着额头往下流，都落到他眼睛里，让他不得不眨眼，觉得眼睛微微酸痛。可他不能有任何分神，这一个低阶炼气士，体内灵气暴动竟然如此凶猛，叫他一个高阶炼丹师应付起来都有些吃力。

    而且最要命的是他不只是灵气暴动，连神魂气息也异常不稳定，元神也出现异常，所以，他施每一针不仅要消耗灵气，还得用元神气息去引导安抚，可谓是每落一针，都是大量消耗。

    汗水越流越多。

    施针的手也越来越沉，手臂仿佛有千钧之重，抬起来都异常费力气。

    也就在这时，他感觉到有一方清凉的手帕落在额头上，帮他拭去了汗珠。接着，那股清气在他身边游走，像是清风一般，拂去他满身尘土，让他一身轻松。

    他凝神静心，下手更稳。

    又过了一柱香的时间，最后一针落下，他起身，手中药瓶打开，碧绿液体滴下，悬浮喻烬上空。

    药液绕着金针旋转，最后系数没入喻烬体内，紧接着，那些金针同时发出嗡鸣，像是引动了天地阵法一般，齐齐长鸣，而此刻，喻烬脸色异常痛苦，也发出了闷哼。

    只是片刻后，金针齐刷刷从他体内飞出，朝高空射去，那繁落铁锤一抛，咄咄咄咄无数声轻响，就见那套金针全部刺在她铁锤上，她收回铁锤，手臂用力一震，金针簌簌落下，直接落在她往前伸出的左手上，再看那铁锤，却是一个针眼儿都没留下。

    这套金针，是她打造的。

    繁落视线落在金针上，目光一黯，随后把针递给了青越。

    青越收针没说话，默默坐到一旁，闭眼休息。见他如此，繁落脸上闪过一丝落寞，她嘴角绷紧，抿成一线。

    留下狗子着急得很，“这是治好了，还是没治好啊？”他着急得尾巴都翘上了天，偏偏没人搭理它，最后自己凑过头去看，嘴筒子都快杵喻烬脸上了，恰在这时，就看到喻烬睁开眼。

    喻烬其实并没有完全失去意识。

    在昏倒的时候，他对外界还有所感应，他知道有人在救他。

    他也想起来，在安息陵上空的时候，在最后的时刻，苏长乐拼了命的救他。

    她用根须穿透虫族女王的身体，把他从虫族女王的肚子里掏出来，紧紧裹住，替他挡住了安息陵的风暴。

    所以，他怎么能有事。

    这条命，是她拼了命保护下来的，他怎么能有事。

    喻烬坐起来，还笑了一下，“谢谢啊。”脸上虽有笑容，那笑容却不及眼底，一双黑黢黢的眼睛里，有一种暮气沉沉的味道。

    这个人还活着，脸上还带着笑。

    但他好似，心已经死了。

