    王自干掉的数量不多，所以收获也不多，一共就十几份而已。

    蜘蛛名为【无影蜘蛛】，特点就是体型大却有着不匹配的超绝速度。它们能够吐出完全透明的丝线，布置成网后捕食落入其中的猎物。

    一只蜘蛛的掉落是蜘蛛腿*8，一团【无影丝】，再就是一颗魔晶石。

    最让王自有些不适应的是，那八条蜘蛛腿，竟然被归类为了食材……

    “这种可怕的东西，谁喜欢吃谁去吃吧！反正我是绝对不会碰一口的！”

    反正王自没打算尝试蜘蛛腿到底什么味道，他决定将这东西束之高阁，最好以后都不会响起来。

    收拾完所有的东西之后，看看四周确认没有什么遗漏，以及没有新的怪物出现，王自觉得还是早点离开这里比较好。

    瓜西果已经摘够了，足够自己吃上很久，等有空了可以过来再试着采摘一批，就是不知道这东西能一季能有多长时间，看情况还得多储备一些才行。

    “对了，要不然去找找无影蜘蛛的巢穴？”

    想是这么想，但在这么大一片树林中寻找一个完全不知道在哪，到了跟前才能看清的地面物体，王自觉得希望不大。

    上次能找到石甲猿的巢穴和电角兔的巢穴，那是他运气好，恰好看到了。不然这真的就跟大海捞针没有什么两样，概率是差不多的。

    不过虽然这么想着，他还是从刚刚蜘蛛们来的方向一路找了过去，万一呢。

    无影蜘蛛似乎因为过于强大，所以他们的领地范围之内，就再也没有遇到什么怪物了，倒是让他接下来的路程轻松了不少。看来那三只蜘蛛，似乎就是巢穴刷出来能够同时存在的上限了。

    花费了几个小时之后，确认今天好运并没有伴随着他，王自改变了方向，朝着自己的既定目标造船厂走去。

    根据手机地图和系统地图的对比推测，他是从十公里外的地底下出来的。但因为现在在地面上的树林中，视线受阻，看不到前方到底是什么情况。而这附近已经没有那种超高层的建筑了，毕竟本来就是市郊位置，又临近大海，都是各种工厂的厂房等等。

    担心万一还有什么强大的怪物出没，王自也没有选择骑着兔兔号横冲直撞，而是改回了早先他那种地面探索的样子，一点点的开辟着道路，向着前方走去。

    随着他前进的步伐越来越靠近那片位置，隐隐约约的，王自似乎已经听到了海浪的声音，而且树林中也开始多了一些带有腥潮气息的微风。

    “嗯，是大海的味道啊，看来大海并没有消失。”

    不管怎么样，大海还在，这也算一个好消息了。

    这么说起来的话，其实自己的主线任务6里面，有一部分的道具都在东边。这意味着，之后如果为了寻找道具，出海可能是必须要做的事情了。

    这么一来，造船厂之行还真的是势在必行呢。

    感受着淡淡的海风，一边欣赏着渐渐变化的植被，王自的脚步也开始变得悠哉了起来。

    因为这一片他已经确认过了，确实再没有什么怪物了，这也让他放松了不少。

    十公里的地面路程，花费了他足足半天时间，临近天黑的时候，基本已经到达了目的地的边缘。

    不过摸黑夜探工厂显然不是什么好主意，王自决定还是先回去休息一晚上，等养足了精神，明天再来完成这件事情。

    嗯，他也没有直接回去，而是传送到了二号基地，继续进行内部的清理和整修，目前这个工作进展比较缓慢，但也在稳步进行，算是一个每天临睡之前的日常了。

    当天的一机灵被用来试验了新的配方，特殊材料的合成已经差不多了，数量不够还得慢慢攒，所以不如弄些新东西出来。

    他利用五金市场找到的钢板材料，切割了一块儿下来后，自己手动加工了一个金属盾牌出来，外形就是那种普通的塔盾，而且手工有些粗糙。

    不过这个配方依旧得到了系统的承认，从现在起他就可以自由生产这种防御力50的塔盾了。

    制作出了普通的塔盾之后，王自并不是想用它来直接装备，而是用来跟别的东西去玩一机灵。

    “天车座青铜圣斗士铠甲·残，两件；钢板塔盾，三件；普通汽车，两辆；四级石甲，三片。”

    一边念叨着，他一边将这些材料放到了左边的格子里面，然后点下了等号。

    既然这个圣衣是残的，那么如果用其他东西跟它合成加强，会不会出来完整的圣衣？

    光芒闪动之后，结果出现。

    【天车座青铜圣斗士铠甲·66%：这是游离于所有可见星座之外的一个特殊星座，原本是一位神秘人的爱车，后来那个人消失不见，爱车痛哭流涕，最终死去化为了天上的星座。似乎经过一些特别的补完之后，现在已经能够使用这件圣衣的大部分能力了。招式：逮虾户！全力奔跑时，可以非常优雅的动作完成漂移变向，速度不变。招式：舍命狂奔，大喊“我是老司机！”即可进入加速状态，移动速度提升300%，持续时间30秒，冷却时间1小时。招式：发车，大喊“没时间了快上车！”即可发动，全身硬度提升300%，疼痛感减少一半，防御力翻倍，持续时间30秒，冷却时间1小时。防御：250，耐久度250。】

    呃，槽点过多，现在是吐槽时间，请。

    王自把想说的话全都憋回了心里，将这个看起来已经帅气了很多的铠甲装备了起来，然后他的身上就出现了这套铠甲。

    别说，完整度变成了66%之后，这套铠甲在身体上的覆盖面积，也达到了六成左右，大部分的要害都已经包裹在内，还完全不会影响活动。

    因为天车座之名，这套圣衣的外形竟然神似过去看过的变形金刚里面的汽车人的人形形态，只不过关节部分都是自己的，脸是自己的，没有头盔，头上还是只能带那个绿帽子。

    “唔，总归是好事吧，虽然那两个技能的名字非常不靠谱，但效果还是超棒的，只能真香了。”

