    因为汉库克三姐妹的原因，泰格对林克的到来已经降低了敌意。

    他本就不是心胸狭隘的男人，只是因为曾经的经历与看过的恶行而感到愤怒。

    汉库克三姐妹的到来，就像是永坠深渊的人，见到了一缕从缝隙中透进来的阳光。

    让这个大汉，心中感动的同时，怨恨有所化解。

    他感受到了，自己做的一切并不是没有意义的。

    也会有人类会感激他！

    也是有善良的人类的。

    这也让泰格，在听到林克说出自己为了鱼人岛未来而来时，立刻想到了昨天从甚平口中听到的预言。

    他并没有在意，对方说自己要死了的话。

    与甚平对视一眼，这位鱼人街所有鱼人都敬服的领袖大哥，沉默中制止了周围众人喧闹的话。

    他静静的看着面前的少年。

    其实，在昨天听到甚平说起夏莉的那个预言时，他真的是不屑一顾的！

    如果不是因为夏莉的预言，从没有错过，他甚至不会去在意它。

    但仅仅是过去了一天，在看到林克时，他不由自主的想起来了预言。

    难道，真的会有人类来改变鱼人岛的未来吗？

    沉默中。

    “我不在意自己是否会死。如果你只是想要以此引起我的在意的话，可以停下了。”

    泰格迈步到林克身前，沉声开口：“告诉我，我你要怎么改变鱼人岛的未来！”

    泰格不在意自己的情况？

    林克有小小的意外，却也不在意，因为.....

    “你的命运，可是与鱼人岛的未来熙熙相关啊，泰格先生。”

    林克坦然说道，“就让我为你说说，鱼人岛将要面临的事情吧。”

    林克从来没想过，凭借一己之力扭转鱼人与人类之间复杂，糟糕的关系。

    这根本不可能。

    他能够做到的，就是为鱼人岛找到一条出路，让时间来改变这种情况。

    在林克看来，鱼人岛情况实际上一言以蔽之就是——

    弱国无外交！

    “现实很残酷，泰格先生。”

    “随着大海贼时代的进程，来到鱼人岛，或者说闯入鱼人岛的海贼与恶徒只会更多，哪怕躲在海底深处也杜绝不了他们被利益驱使而来。”

    “而你们没有实力保护自己的国度与岛屿，这进一步造成了人类与鱼人一族的矛盾。”

    林克用平静的叙述，揭开了鱼人岛真正的本质问题。

    “那我们就杀光人类！人类敢对我们动手，难道我们就不敢对人类动手吗！”

    阿龙赤红着眼看向林克，只觉得这个人类无比可恶。

    “对！我们可以报复人类，让人类尝尝我们受到过的痛苦！”

    “我们要让人类知道，鱼人不是可以欺负的！”有鱼人喊道。

    “因为人类中的坏人伤害了你们，所以你们也成为坏人去伤害那些人类平民。”

    林克冷冷看向阿龙，看向周围的鱼人说道：“那么，你门和那些作恶的人类有什么不同呢？”

    林克一指泰格，高声质问道：“你们泰格大哥爬上玛丽乔亚拯救奴隶，辛苦这一切是为了什么？救出一群像天龙人那般奴役人类，残害别人的恶徒？”

    众多鱼人沉默不语，但是心中的愤怒却无法发泄。

    “凭什么，凭什么只有你们能够伤害我们，而我们不能反抗！”

    “狡辩，这一切都只是你冠冕堂皇的狡辩而已！我们太阳海贼团成立，就是为了报复人类！”

    阿龙冲着林克愤怒的嘶吼，他的性格本就暴躁，此时听了林克的话，只感觉胸中的怒火几乎要将他燃烧！

    他无法容忍林克，将他们要做的事情贬低到了极点。

    “你们真正要报复的不是人类，而是那些伤害你们的恶棍、海贼！”

    林克一声怒斥，让阿龙彻底哑口。

    “真正的坏人才需要惩治！而不是无辜的平民！”

    林克转头看向从他的讲述开始，就一声不吭的泰格道：“而我现在，想要告诉你们的，就是这么一条出路，或者说保护鱼人岛的方法。”

    林克为泰格分析了现在的形势。

    因为他闯入玛丽乔亚大闹的事情，已经引起了世界政府的不满，接下来那些海贼、恶棍们对人鱼与鱼人的态度只会变本加厉。

    没有强有力的实力震慑他们，鱼人岛的情况只会越变越坏。

    并且也正如林克一开始说的，泰格只在伟大航路前半段的乐园活动，就要面临海军的全面围剿，必死无疑！

    而他所想的办法其实很简单。

    也是前世甚平做的，让强大的海贼来保护鱼人岛。

    在这个时代，只有强大的威名，能够震慑那些恶棍。

    以暴制暴！

    以恶制恶！

    用实力告诉那些野心者，鱼人岛的人鱼不是他们能够染指的。

    前世，鱼人岛便是因为白胡子的旗帜，而让那些海贼们不敢对人鱼们动手，给予了鱼人岛安宁。

    而现在。

    林克想要做的，便是劝泰格带着他们的太阳海贼团去新世界，去闯出属于鱼人的威名，只有拥有了足够的实力与威名，才能够保护鱼人岛。

    “相信我，这是鱼人岛唯一的出路。”林克看着泰格真诚的说道。

    在林克看来，泰格并不是不明白道理，他们只是需要一个正确的方向去努力！

    而现在，这个方向林克清晰的将其挑明了！

    只等泰格的决定！

    “不够，这还不够。”

    泰格静静的听完了林克的分析，沉默半响终于开口了。

    “什么？”

    只是这回答让林克一愣。

    “你说的这些都很有道理，我也愿意相信这就是鱼人岛的未来，但还不够。”

    泰格扫视了一圈周围跟着他的伙伴们，目光炯炯的看着林克，心中像是有了决定：“新世界的危险远超想象，仅凭这些想要说服我还不够！”

    “我需要你答应我一个要求。”

    “要求？”

    “没错。”泰格重重点头。

    林克皱眉，他想过泰格或许会拒绝，或许会因为他的话而改变命运。

    但还真没想到，对方会向自己提要求。

    喂喂喂！

    开什么玩笑，他可是好心在拯救鱼人岛诶。

    还得答应对方的要求？

    虽然促成这件事好处很多，可.....林克别扭啊！

    在林克就要拒绝的时候，他看到了一旁汉库克崇拜的眼神。

    呵！男人！

    “说吧，你有什么要求。”林克板着脸道。

    费舍尔.泰格闻言笑了。

    这个严肃、不苟言笑的鱼人，勉强将四方嘴扯出一个难看的笑容说道:

    “很简单！”

    “在这里，战胜我！得到我的认可。”

