    从广宁挫败后，后金又连遭失利，他们归结的主要原因，便是明军的火器犀利。

    明军的火枪也确实不断升级，从火绳式的鲁密铳，再到燧发式的火枪，比鸟铳的威力强了不是一点半点。

    这还不算重型火枪，打中人体的效果简直能和后世的重狙相提并论。

    不仅是后金官兵因此而死伤惨重，更有德格类等贝子贝勒丧命于重型火枪之下，这不能不引起后金方面的警惕和注意。

    但让以骑射著称的女真人改用火器，无论是努尔哈赤，还是皇太极等人，都认为是不可能，且是错误的。

    这样的话，能用火器的依然还是汉兵。尽管努尔哈赤的疑心病已经无可救药，可也得承认这个事实，不得不捏着鼻子谨慎地使用汉兵。

    而在与明军的激烈作战中，从战场上得到伤亡明军遗落的火枪，也不是难事。这也为仿制创造了第一个条件。

    但建议仿制明军火枪，使汉兵增加防守能力，皇太极等人显然想得太简单了。

    如果只是仿造少量火枪，就是燧发式，也是能成功的。但废品率肯定会很高，光弹性钢片就不知道要试过多少钢铁锻打，才能造出几片合格的。

    而要大量生产制造，依后金的资源、生产能力和技术水平，则是不可能的。光是合格的批量钢材，他们就不具备制造能力。

    要用传统的卷铁皮、钻枪膛的工艺，承压不够，使用时极易炸膛。毕竟明军现在使用的火枪，在装药量上要超过鸟铳，重火枪更是达到了三十多克。

    如果朱由校知道建虏竟然要仿制火器，恐怕要笑出声了。

    论资源、生产能力、技术水平，甚至于比人力，使用火器和明军抗衡，只能用“找死”来形容。

    农耕国家对游牧、渔猎民族的优势就在于此，只要运用得好，就能具有碾压的力量。

    而文明或科技领先，当然也不是胜利的保障，还需要内部的团结和稳定。宋明的灭亡，就是明证。

    所以，就算后金掌握了与明朝同等的生产科技，也无法击败没有内患的大明帝国。

    更何况，现在大明帝国的皇帝，还是一位穿越者，具有别人难以企及的战略眼光，以及对敌人深入骨髓的洞察力。

    说白了，不管是努尔哈赤，还是皇太极，被朱由校看得透透的。他们将有的举动，甚至是心理变化，都逃不过他的算计。

    就象现在努尔哈赤对于汉官汉将的猜疑和清洗，朱由校的推波助澜使其更加严重。为何尽全力保证刘兴祚反正的成功，就是出于这样的考虑。

    努尔哈赤和皇太极，以及后金的高层，肯定是想不到这些的。如果说他们是走一步看一步，朱由校则是走一步看三步，步步领先。

    皇太极并不知道自己的建议会让大明皇帝偷笑且鄙夷，得到父汗的允许，便告退而出。

    出来之后，皇太极的脸色变得郁郁，步履也变得沉重。

    被夺了旗主之位，意味着在父汗心中的失宠。但这还不算完，镇江的纳拉忠明还在不断地给他添堵。

    时不时就有被明军俘虏的女真人被放回来，给皇太极捎来纳拉忠明的书信。

    不是攀亲戚，就是劝说皇太极弃暗投明，他愿以建州卫指挥使的职位相让，并保证明廷会既往不咎。

    这明摆着是挑拔离间，皇太极现在连信都不看，不敢看哪！连送信的人都让他杀了好几个，书信则直接撕碎烧毁。

    但这依然不能让皇太极释然，他相信父汗也肯定能获悉消息，并对他的疑心会越来越重。

    为什么就给你一人送书信？父汗的猜疑难道没有道理？你毁信杀人又害怕的是什么？

    有口无处辩，且是越辩越黑。把送信人交给父汗处置，皇太极有想过，但觉得也不是好办法。

    皇太极重重地叹了口气，明廷这个简单至极的离间计，却让他愁闷苦恼。

    更让他百思不得其解的是，明廷为啥就可着他一个人坑，还乐此不疲呢？难道就不能换个人？

    笃笃笃的怪异声音，打断了皇太极的思绪。他听过这种声音，也知道是谁来了。

    莽古尔泰腋下拄着根拐杖，以奇怪的姿势一点一顿地走了过来。大半年的时间，这个曾骑马驰骋、号称猛将的家伙，瘦了一大圈，也再不能纵横沙场。

    “五哥。”皇太极赶忙迎上两步，躬身问候。

    莽古尔泰停下了拐杖，空着的一条腿显得特别醒目。面上的表情很冷淡，好象不认识皇太极似的。

    “五哥。”皇太极又叫了一声，颇为诚挚地说道：“前些日子我去看你，二福晋说你身体不适——”

    莽古尔泰猛地摆了下手，生硬地说道：“不想在府里见你，除了少了条腿，我身体好着呢！”

    皇太极没想到莽古尔泰这么直接，不由得一愣，想问问其中的原因。

    莽古尔泰打量了一下皇太极，不等他开口，便沉声问道：“纳拉忠明和八弟是亲戚吧？”

    皇太极赶忙解释道：“什么纳拉忠明，不过是明廷编造出来，用来离间挑拔的。五哥，你不会相信吧？”

    “为什么是你？”莽古尔泰审视般地看着皇太极，缓缓说道：“因为你身上流着叶赫的血，这是没错的吧？”

    皇太极苦笑了一下，说道：“五哥此言差矣！不管是叶赫部，还是乌拉、辉发等部，皆是女真人。今天明廷推出纳拉忠明，便要逐斥叶赫；明廷再弄出个纳喇，便要逐斥纳喇氏不成？”

    哈达、乌拉、辉发、叶赫同属海西女真，都被努尔哈赤所灭，部众大多被收拢并入旗中，是满族的重要成员。

    很多叶赫和纳喇氏还担任着后金的高官，比如叶赫纳拉氏的布尔杭古、德尔格勒、扈布什等等。

    还有皇太极的舅舅阿什达尔汉，固伦额驸顾三台，都是叶赫纳拉氏，也都是后金的高级官员。

    正如皇太极所说，彻底剥离叶赫纳拉氏是不可能的，更是愚蠢和危险的。造成人心混乱，甚至是分裂，正是中了明廷的诡计。

    莽古尔泰垂下眼帘，半晌才脸色稍霁，说道：“父汗召我有事吩咐，八弟若有闲暇，可去某府上叙谈。”

    皇太极心中感触，赶忙应承下来。

    现在，皇太极和莽古尔泰都是失意者。原本各自手握一旗，现在都被夺了旗主之位，有点同病相怜的意思。

    而努尔哈赤对于阿济格、多尔衮、多铎这三个幼子，越来越是宠爱，扶植他们势力的动作也更加明显。

    原来的四大贝勒，手握重兵，权势喧赫。但现在，死的死，残的残，罢的罢，只剩下代善手中还有两旗人马，却是残破的，努尔哈赤也没有给他补充。

    而四小贝勒，却后来居上，日渐有顶替上来的迹象。

    失落和不满肯定会有，原来并不算和睦的皇太极和莽古尔泰能走得近，也是出于这样的心理。

    至于莽古尔泰，虽只是个武夫，却也有着自己的野心。

    被剥夺了正蓝旗旗主，等于失去了继承汗位的资格。他不敢怨恨父汗，却对阿济格等小兄弟的得势恼恨不已。

    如果说莽古尔泰没了正蓝旗，便没有了实力，显然也不正确。

    他有个姐姐叫莽古济，感情极好，十三岁时嫁给了女真哈达部的首领武尔古岱，驻在开原，又被称为开原公主，这也是努尔哈赤笼络哈达部的手段之一。

    哈达部的末代首领武尔古岱死后，莽古济依然住在开原，且经营了多年。况且，作为武尔古岱的遗孀，她对哈达遗民还有一定的号召力。

    莽古尔泰想到的就是能借助姐姐的力量，再加上他任正蓝旗旗主多年，在正蓝旗中也有几个亲信，比如屯布禄、爱巴礼密密等。

    现在就想着等父汗不在了，便和阿济格等人抗衡或争权，莽古尔泰显然不会思虑那么周密。

    而且，努尔哈赤还在，莽古尔泰也不敢妄动。但他也不甘心做个废物贝勒，就老老实实地听天由命。

    皇太极不知道这个五哥想得还挺多，他确是在暗中筹划，偷偷地发展势力，以备将来能进行应变。

    别以为后金方面就是精诚团结，只不过不象明朝内斗得那么厉害，规模也要小得多而已。但涉及到政治斗争，女真人也不含糊，也是充满了阴谋与血腥。

    历史上，皇太极继位后，莽古尔泰死得不明不白，还有一说是被囚禁饿死的。莽古济则被凌迟处决，莽古尔泰、德格类、莽古济的亲信也被清洗殆尽。

    而女真人人心不稳，根源还在于外部的压力，以及形势的恶劣。大厦将倾时，考虑自己的出路，这也是不变的规律。

    …………………….

    皇太极以为母亲是叶赫纳拉氏，而被明廷找到了针对的理由。

    可实际上，朱由校对叶赫部遗众加以区别对待，还不仅仅是要分化瓦解后金。

    在叶丹汗的都城察汉浩特，另一位叶赫纳拉氏接受了明廷的赏赐，正喜不自胜地揽镜梳妆。

    叶赫那拉苏泰的祖父是女真叶赫部末代贝勒金台石，其父是叶赫部台吉德尔赫礼，她号称是叶赫第二大美女。

    至于叶赫部的第一美女，则是萨满预言说：“此女可兴天下，可亡天下”的叶赫老女东哥。

    叶赫那拉苏泰十五岁时，被嫁给了蒙古察哈尔部林丹汗。当时，正是叶赫部江河日下，被越来越强大的建州女真压得喘不过气的时候。

    所以，这是场政治婚姻，叶赫部想取得察哈尔部的帮助，以抗衡建州女真的不断打击。

    但叶赫部还是被灭了，叶赫纳拉苏泰成了亡族之女。

    好在她长得美貌，且为林丹汗生下长子额尔克孔果尔额哲，受到了林丹汗的宠爱，成为林丹汗八大福晋中的第三位。

    虽然目前的纳拉苏泰只排在第三位，但却统管哈纳土门万户斡耳朵。加上她的儿子是林丹汗的长子，日后继承汗位后，她可就是太后。

    纳拉苏泰并不知道明朝皇帝赏赐她梳妆宝镜的真正原因，还真的把使者所说的当真，因为她是叶赫部末代贝勒金台石的孙女。

    她哪里知道，朱由校却是因为历史上林丹汗死后，纳拉苏泰携儿子额哲向后金投降，并献上玉玺，才特别注意到了这个女人。

    “阿姐。”苏泰的弟弟南楚迈步进来，笑着对苏泰说道：“我已经把明廷的使者送走了，也赏了他们点银子。”

    叶赫纳拉苏泰点了点头，望着镜中的自己，缓缓说道：“大明的皇帝能记着当年叶赫部助明，抵挡建州女真的功绩，并善待叶赫部遗民，也算是有良心了。”

    南楚沉吟了一下，说道：“阿姐，大明皇帝找到的那个纳拉忠明，我看是个冒牌货。”

    苏泰愣了一下，通过镜子看着弟弟，眨巴着眼睛，明白了弟弟的意思。

    在察哈尔部虽然也有官位，但却是倚仗着她的得宠。纳拉忠明若是冒牌货，那弟弟就是看好了建州卫指挥使，想着从明廷那里得到这个位置。

    “重振叶赫部，一直是小弟的志向。”南楚也不掩饰，很直白地说出了自己的希望，“能得到建州卫指挥使一职，叶赫部再兴，也有了希望。”

    苏泰思索着，并没有马上回答，好半晌才开口说道：“重兴叶赫部，或许不是明国的目的；推出纳拉忠明，也是为了争取在辽东的叶赫遗民。”

    “阿姐也只是猜想。”南楚说道：“如果明国真的要兴叶赫女真，灭建州女真，这难不是千载良机？若是错过了，岂不令人后悔？”

    苏泰伸手打开礼品匣，里面是精美的首饰，从形制到做工，都体现了大明工匠的高超技艺。

    “既然你想试试，我也不拦你。”苏泰拿出一副耳环，照着镜子自己戴上，“你去问问明国使者，探探他的口风，看看是否能得到明国的支持。”

    南楚用力点头，觉得自己的出身才是正朔，只要能让明国相信，换掉纳拉忠明这个冒牌货，应该是没有问题的。

    至于建州卫指挥使会有多大的职权，能否帮叶赫部重新建立兴起，日后再说也是一样。大不了还是回来，也没什么损失。

