    一时间，办公室里只剩下乔斯年翻动纸张的声音。

    “这个方案不是很合理，我帮你改改，不应该用增幅做对比，改成基底数据。”乔斯年平静地看文件，“还有这个营销案，毫无亮点，你最好让营销部门的重新写，至于合作的话，天星集团不行，他们家总裁太窝囊，什么都做不了主，我建议你去找王烨，就是绿泊集团的太子爷，他跟我关系不错，会直接给你这个渠道。”

    “那你帮我备注上，我下午直接让小婷去谈。”

    “行。”乔斯年也是诚意满满，好人做到底。

    这些工作，叶佳期平日里得花很长时间，今天有乔斯年在，没多久就帮她整合了一大半。

    叶佳期叹息，她在商场混的时间还不及乔斯年的十分之一啊。

    姜还是老的辣。

    要是可以全丢给乔斯年就好了。

    乔斯年工作的时候会很投入，约摸半小时后他才丢下笔：“整理差不多了，剩下的你自己再调整，问题不大，总的来说进步很大。”

    “托乔爷的福，资源、人脉、资金都是从你那来的。”

    “我的不就是你的？”乔斯年可不喜欢听到这话，“你要再这么说，我就把你的公司收购了。”

    “！！！”

    乔斯年也就是跟她开个玩笑，抿唇笑起来，顺手打开她的抽屉。

    他很少来她的办公室，好奇她办公室里都有些什么。

    叶佳期炸毛：“随随便便翻我东西。”

    “好奇一下。”乔斯年也想缓和下气氛，毕竟这几天因为小柚子的事情，他们俩闹得很大。

    抽屉打开，乔斯年看到一只相框，相框里是他和叶佳期的一张婚纱照。

    原来她的办公桌里也有他们的合照。

    乔斯年把相框摆到桌子显眼的位置：“放这儿更好。”

    “别，这是玻璃相框，容易打碎，改天我买个木头相框好了。”

    “哦，那就先收起来。”乔斯年又给她收进抽屉，“改天我送你一个。”

    “我又不是买不起。”

    “我喜欢送你不行吗？”

    “……”

    叶佳期的抽屉里没有特别的东西，也就是一般小女人喜欢的，零食、化妆品、杂志等等。

    乔斯年看上了她的小兔子钥匙扣：“这个可爱，我拿走了。”

    “……”叶佳期白他一眼，“土匪。”

    “就当是今天的报酬。”

    “你好意思的？我还没原谅你。”

    “那你要怎么样才原谅我？你今天又不方便，不然……可以让你在上。”

    叶佳期：？？？

    一言不合就把她拉上车，还把车门焊死了？

    乔斯年挑眉：“晚上我带你和小柚子出去吃饭，我请客，就我们三个，不带乘帆和知宝。”

    “小柚子不怕你了？”

    “怕我干什么，我又不是老虎。”

    “你发起火来可不就是老虎，六亲不认。”

    “那天晚上正好喝了点酒，不然……会理智点。”乔斯年检讨，“其实你最了解我，你明白我当时发火的原因，我乔斯年最怕的无非就是保护不好自己的妻子儿女。”

