    钟一和爱丽西亚2月28日下午从天宫城出发，乘坐炼金号空天飞机前往金星。

    由于这个时候的金星距离地球约1.2亿公里，与地球位于太阳的两侧，所以他们用了三十多个小时才到达金星上空的太白城。

    他们没有心情欣赏水星环绕金星运行的人造奇观，以及感慨金星原来如同熔岩火球的外表已经变成了白色云雾笼罩的样子。

    3月1日上午。

    钟一二人从太白城太空港下了炼金号空天飞机。

    联邦军驻金星防卫部队指挥官迎接了他们，并指派了一名姓李的少校军官负责他们在金星的活动。

    金星防卫部队指挥官并不清楚钟一二人肩负的使命，只是吩咐李少校一切听从钟一的命令。

    钟一二人没有在太白城逗留, 直接就乘坐金星的太空天梯到达了金星地表的长庚城。

    李少校介绍，最初春秋战国之时，金星的名字就叫长庚，所以这座金星上最大的城市就取名为长庚城。

    长庚城位于金星赤道，通过太空天梯连接太白城，是金星行政大区的首府, 也是金星的交通运输枢纽。

    由于前几年虫族肆虐，金星的发展受到严重影响, 发展程度远不如同期开发的水星。

    目前金星的一亿多移民绝大多数也是在这半年多时间因魔族战争从地球逃难来的。

    因为时间关系，联邦来不及为这些移民在金星上准备舒适的居住生活区。

    移民的生活条件还比较艰苦，大多数人还住在金星上各个城市的临时棚屋中，建设家园的任务也主要依靠这些移民自己来完成了。

    不过好在金星上的环境已经被改造的与地球差不多，生态系统也是初具规模了，移民们在金星上的生存还是没有问题的，能够远离地球上的战火，他们已经非常满足了。

    但是这样的世外桃园也只是暂时的，如果联邦在地球战败，战火很快就会烧到金星上来。

    钟一虽然对父亲进行的庞大改造工程非常感兴趣，但时间却不允许他专门去参观。

    他们出了长庚城的太空天梯地面中转中心，立刻都登上了已经准备好的一辆军用电动飞车，离开长庚城往金星的南半球飞行。

    在金星表面的大平原上有两个主要的大陆状高地，北边的高地叫伊师塔地，拥有金星最高的麦克斯韦山脉（大约比喜马拉雅山高出两千米）。

    麦克斯韦山脉包围了拉克西米高原, 伊师塔地大约有澳大利亚那么大。

    南半球有更大的阿芙罗狄蒂高地，面积与南美洲相当。

    这些高地之间有许多广阔的低地，包括有爱塔兰塔平原低地、格纳维尔平原低地以及拉卫尼亚平原低地。

    除麦克斯韦山脉外, 所有的金星地貌均以现实中或神话中西方女性命名。

    因为金星大开发在人类联邦成立以后，所以金星原有的一些地理名称被保留下来了，只有新建的城市和新出现的江河湖泊是用汉语命名的。

    红星公司进行的炼金工程，数千颗冰质小行星撞击金星，彻底改变了金星的地表。

    大量的水分在低地形成了金星海洋，目前金星上海洋面积占了约30%的面积，金星上仍然拥有比地球大上一倍多的陆地面积。

    如此辽阔的土地按地球上的标准至少可以养活200亿以上的人口。

    如果再算上已经成为了金星卫星的水星，金星完全可能成为太阳系中最大的人类殖民地。

    谷窽

    钟成划给被遗忘一族的土地就在金星南半球高纬度地区的阿芙罗狄蒂高地，现在的阿芙罗狄蒂大陆。

    军用飞车载着钟一一行人只用了两小时就到达了拉卫尼亚海海边。

    少校请示钟一，越过这一片八百公里的海面就是阿芙罗狄蒂大陆，联邦在金星上设置的隔离区，没有联邦的最高授权任何人都不得进入。

    钟一暗想，可能金星防卫军指挥部都不清楚在这个隔离区中有什么东西，毕竟联邦还没有正式确认与被遗忘者一族的关系，被遗忘者的存在还是联邦的秘密。

    钟一表明他就是得到了联邦最高统帅部的授权，他命令军用飞车继续前进，。

    半小时后，高速飞行的军用飞车就抵达了阿芙罗狄蒂大陆海岸。

    就在这时, 从海岸内陆方向远处飞来十几个黑点, 片刻之间就来到了军用飞车前方。

    钟一一眼就认出来，这是十二个红星公司在战争前制造的虎卫机械战士。

    只不过现在外表已经是破破烂烂，很多地方都露出了里面的合金骨架和机械部件，带有明显被锋利爪牙撕咬的痕迹。

    他迅速判断出这一定是在与虫族战争中留下的“伤痕”，虫族战士能够撕咬开由混沌合金制造的外壳，对付魔兽肯定是没问题。

    他同时也惊奇地发现，这些由被遗忘者控制的虎卫机械战士完全没有了以往机器人的呆板木纳，变得灵活敏捷，更具有一种无法言表的“灵性”。

    钟一除了来金星与被遗忘者谈判之外，也担负了考察被遗忘者和虫族战斗力的任务。

    就在钟一仔细观察被遗忘者战士的时候，它们已经在军用飞车之前悬停下来，制止了军用飞车继续前进。

    随之而来的是机械合成声在一行人耳边响起，“你们已经非法闯入了禁区，请马上离开！”

    李少校和驾驶员茫然地看向钟一，他们都不知道如何面对这种情况。

    钟一对爱丽西亚点点头，打开车门，驱动机甲飞了出去。

    为了表示没有敌意，二人没有拨出武器，也没有合上机甲面罩，不紧不慢地飞到十二名被遗忘者战士面前。

    钟一迅速打量了一遍，它们都没有穿军服，从外表上看不出分别，但在它们外壳左胸位置帖有月亮标识。

    正中的一名被遗忘者有三个月亮标识，其余的大多数是一个，也有两个的。

    钟一心中有数了，他对着这名三月被遗忘者说道：“你好，我是联邦特使，受联邦最高军政长官钟成的委托前来会见你们的首领，请为我们通报一下！”

    三月被遗忘者眼框中的红光闪烁，片刻之后，它对钟一说道：“请跟我们来！”

    钟一很惊奇它是以什么方式与它的上级进行联系的，被遗忘者肯定不会使用联邦的卫星通讯系统。

    阿芙罗狄蒂大陆这么大，它们只有通过地面信号站通讯，但更有可能是一种未知的方式。

    也许就是与魔族的联络方式一样。

    钟一回头对少校和驾驶员说道：“你们不用跟着来了，就在海边等我们！”

    他认为在与被遗忘者达成协议前，对被遗忘者和虫族的存在还是知道的人越少越好。

    军用飞车降落到海边上，四名被遗忘者警惕地守在周围。

    钟一和爱丽西亚就跟在其它八名被遗忘者身后，向阿芙罗狄蒂大陆内陆方向飞去。

