    北辽原先只是一个草原部族，在漫长的发展中，一直按照游牧民族的习俗生活着。

    一统草原后，北辽雄踞北方，对陈国虎视眈眈。

    陈国哪怕是到了后期，使臣们依旧风度翩翩，言谈举止让北辽君臣自惭形秽。

    正如同另一个世界里的刘邦那样，刚开始他觉得做皇帝真心没啥意思，可等手下编了一套君臣礼仪后，皇帝的尊贵和优越感就油然而生。

    咦！原来做皇帝这么爽？

    在见识了中原臣子的气度后，北辽皇帝也如刘邦般的觉得自己这个皇帝做的没啥意思。心动就行动，随即北辽皇帝就大张旗鼓的开展了学习陈国文化的活动。

    刚开始麾下的臣子们还觉得别扭，说咱们是靠着骑射得的天下，去学陈国那等酸溜溜的礼仪作甚？

    这等言论在当时占据了上风，可架不住当时旳皇帝深爱中原文化和礼仪，强行推广。

    于是一个个罗圈腿开始学习礼仪，开始学习说话，开始学习走路，开始学习搭配衣裳……

    许多人一直不理解，多年后，那位皇帝驾崩前说道：“朕此生最大的成就并非是做皇帝，而是为大辽延续了三百年国祚。”

    太子不解，以为自家老爹临死前糊涂了。

    皇帝拉着他的手说道：“你要记住，打江山靠弓马没错，可坐江山却不能如此。”

    太子诧异，“为何？”

    “一国稳定靠的从不是刀枪，刀枪至上，只会助长了那些臣子的野心……谁手中的军队厉害谁就是帝王。

    而礼仪却不同，看看陈国，多年来也曾经历了江山倾覆之险，可每每却化险为夷，我儿以为是为何？”

    “天命吧！”

    “没有什么天命。你看看陈国的那一套规矩，道德礼仪把每个人都框好了。君臣君臣，君为天，臣子和天下人都要奉皇帝为神灵。天长日久，这个念头就深入人心。

    当江山即将倾覆时，那些臣子，那些百姓就会站在皇帝这边，护着他们的神灵……他们觉着理所当然，不做就是大逆不道，明白了吗？”

    太子这才恍然大悟，“原来，礼仪最要紧的便是让每个人都知晓自己的位置。”

    皇帝含笑驾崩。

    延续到了现在，北辽和大唐实际上区别并不大，君臣的规矩，文化爱好，若是把服装统一一下，你很难分辨谁是大唐人，谁是北辽人。

    长陵便是如此，一袭长裙，头型和头饰与长安的贵女们也就是规制上有区别。而脸上的脂粉却大体相同。

    “李玄。”

    “公主。”

    长陵问道：“你这批货急吗？”

    王老二和老贼站在最后一辆马车边上，王老二低声道：“她这是什么意思？”

    “你看那眼睛水汪汪的，你说什么意思？她急了。”老贼赞道：“郎君果然是咱们中最拿得出手的男人。”

    杨玄笑道：“急也急，不急也不急。”

    “为何这般说？”

    “钱财乃身外之物，只是为了糊口罢了。”

    钱财乃身外之物……长陵双眸中再度闪现异彩。

    “我们好像需要采买些干粮？”长陵矜持的问道。

    侍卫记得才将采买了不少干粮，违心的道：“是需要采买些干粮。”

    几车肉干对于千余人的队伍而言不算是什么。

    算账的时候，杨玄坚持只要成本价加一些。

    “原先的价钱算上了到宁兴一路的耗费，减掉三成吧！”

    长陵对这等生意没啥兴趣，但听到这话后，不禁微微颔首。

    女官也嘀咕道：“是个君子。”

    卖了肉干，杨玄拱手，“多谢公主，我等随后还得回去，好歹再拉些回宁兴。”

    王老二问道：“老贼，咱们不该跟着吗？”

    老贼懒洋洋的道：“这叫做欲擒故纵，老二，以后你和自家娘子也得玩这等手段，明白吗？”

    长陵看了女官一眼。

    女官已经得了指使，板着脸道：“既然如此，可随行。”

    杨玄愣住了，“随行？”

    随后他们就加入了车队中。

    “驸马！”

    陈秋看完了全过程，随从不满的道：“公主有些轻浮了！”

    陈秋淡淡的道：“大辽学中原礼仪学的最多的便是规矩，可定规矩的人不会给自己的头上套框子，用规矩来为难自己。”

    规矩从来都是上位者用来管束世人的工具。

    “大辽的规矩是为皇室之外的人而设，这些年皇室的人闹出多少事……”陈秋眸色微冷。

    大唐皇室不干净，大辽皇室也好不到哪去。虽说没有爬灰的皇帝，但皇室中人私生活混乱却是有目共睹的。

    随从悲愤的道：“难道驸马就这样被……”

    陈秋笑了笑，“你看看大辽那些驸马和公主，除去极少人之外，各玩各的罢了。”

    你玩你的，我玩我的，大伙儿互不干涉，甚至还能给彼此拉个皮条。

    陈秋晃晃荡荡的去了后面，两個随行的侍女抛个媚眼，随即上车。

    大车缓缓摇动。

    “都是女人，睡谁不是睡？”车里的陈秋感慨道。

    他突然停住，叩击了几下车璧。

    车厢外的随从上前，“驸马。”

    “告诉咱们的人，等那个商人离开车队之后……嗯！”

    “小人知晓了，杀了之后，随便挖坑埋了就是。”

    “不，丢粪坑里。”

    “是！”

    杨玄被留在了长陵的身边。

    不，是马车边。

    不过车帘掀开了。

    长陵就坐在边上，半边身体和一张脸露在杨玄的视线内，不时偏头看他一眼。

    “先生对诗赋有何见教？”

    “诗乃心声，自然而发。”

    下午，众人入住了城中。

    杨玄三人住在公主驻地的隔壁。

    晚饭后，杨玄看看屠裳。

    “没人。”

    老贼心中一松，“郎君，咱们什么时候动手？”

    屠裳说道：“在此地动手，随行的北辽军会尾随追杀，咱们能逃到哪去？”

    面对一千辽军的追杀，屠裳也得跪了。

    “要紧的是打听到他们的行程。”杨玄总结。

    “明天吧！”屠裳说道：“明天试探一番。”

    老贼说道：“郎君务必小心。”

    “我知晓。”

    杨玄准备睡觉。

    叩叩叩！

    门外有人敲门，王老二欢乐的去打开房门，见门外是女官，就说道：“郎君，公主身边来人了。”

    这……

    杨玄起身，含笑过来。

    “公主想出去走走，让你随侍。”

    女官看了杨玄一眼。

    这是几个意思？

    晚些，杨玄在住所外见到了便衣的长陵。

    以及几个侍卫。

    还好，有侍卫！

    “夜色不错。”长陵看看月色。

    “是啊！月华如水。”杨玄用男中音深沉的道。

    “先生如此才华，为何不出仕呢？”

    长陵负手侧身，娇俏的看着杨玄。

    这大晚上的，你一有夫之妇约我出来溜达，还问什么仕途，这是几个意思？

    杨玄微微一笑，“我原先也曾想过去科举，可看看那些读书人出仕之后的模样，我却心生退意。”

    “为何？”长陵近前一步。

    “官场千般好，却有一条不好……”

    杨玄注意到长陵对驸马陈秋很不客气，就像是呼喝自己养的一条狗。

    这样的女人高傲，且不羁，看你不顺眼，随手弄死只是等闲。

    反之，看你顺眼，你说什么就是什么。

    我得冒险试试……杨玄叹道：“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”

    他负手而立。

    长陵也是负手而立。

    他比长陵高半个头，微微俯瞰着长陵。

    长陵微微抬头，仰望着这位先生。

    “先生……大才！”

    长陵已经彻底被这两句摧毁了。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。

    随口而出便是佳句。

    而且气势如虹，充斥着对权贵的轻蔑和不屑。

    孤傲。

    “先生！”

    长陵微微开口，眼波如水。

    “明日还得赶路，公主，回吧！”杨玄退后一步。

    几个侍卫和一个女官都颇为讶然。

    旁人有这等机会，不趁机向公主示好才怪。可这位李玄却不卑不亢，主动拉开了距离。

    “君子！”女官再度赞道。

    长陵脸蛋微红，“此次出行只是游玩，可快可慢，可长可短。”

    这个就没定性了。

    杨玄笑了笑，指指天空，“公主看那！”

    长陵抬眸看去，却是看他。

    “明月便在彩云之上若隐若现，彩云飘飘荡荡，令人遐思无限。”

    长陵漫不经心的道：“先生可有了诗？”

    “有了两句。”

    长陵侧身看去，“彩云啊！”

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    长陵悄然靠近他，看着他俊美的脸庞，想着这两句诗，一时间竟然痴了。

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    当夜，长陵难眠。

    翻来覆去都是杨玄的脸，以及那几句诗。

    叩叩叩！

    门外有人敲门。

    “公主，驸马求见。”

    长陵翻个身，“我睡了。”

    “驸马坚持。”

    长陵冷笑，“更衣。”

    几个侍女进来为她穿衣。

    少顷，陈秋进来了。

    他摆摆手。

    没人动。

    人人都看向了长陵。

    “刚接到家中的书信。”陈秋冷冷的道：“好教公主得知，陈氏沉冤得雪了。”

    长陵一怔，淡淡的道：“陈氏违律铁证如山，谁能翻案？”

    她突然眸色一冷，“林雅！”

    赫连峰刚找的一条狗，谁敢去抢？

    唯有林雅等人！

    陈秋冷笑，“公主这阵子待我如犬，今日如何？”

    长陵的手一动，不知何时皮鞭在手。

    啪！

    “啊！”

    陈秋捂着脸，缓缓松开手，脸上的鞭痕渐渐肿胀了起来。

    长陵还想挥鞭，被陈秋一把抢过皮鞭。他举起皮鞭，几度想抽下去，最终还是忍住了。

    “滚！”

    长陵指着门外，“从今日起，你就不是我的驸马了。”

    林雅的狗，自然没资格做她的驸马。

    陈秋笑了笑，“我很想与你和离，可大辽公主从未有过这等和离的先例。如此，以后你寻你的乐子，我寻我的乐子。你想养狗，那就多养几条，随后作诗赞颂你与狗之间的情义，大辽公主与狗……哈哈哈哈！人与畜生呐！哈哈哈哈！”

    门关上，笑声远去。

    长陵坐在榻边，面色百变。

    马蹄声骤然而至。

    “公主可在？”

    外面的声音有些急切。

    侍卫回答：“在，可是宁兴有消息？”

    “公主！”

    外面的声音很轻柔。

    女官看了长陵一眼，长陵点头。

    “进来。”

    吱呀。

    门被推开，一个内侍出现在门外。

    在宁兴城，皇宫中的内侍也经常出来办事，所以见到不奇怪。

    但这里是边疆。

    内侍出现在边疆，就代表着皇帝。

    内侍看了长陵一眼，有些怜悯之意。

    这刺痛了长陵的眼睛，她冷冷的道：“可是陈氏做了林雅的狗？”

    内侍愕然，“公主竟然知晓了？”

    长陵叹息，“先前陈秋已经拿到了消息。回去告诉阿耶，我无事，不过林雅等人传递消息比宫中还快，这个要警惕。”

    内侍面色剧变。

    女官垂首。

    她知晓这个内侍完了。

    皇帝的一条忠犬得而复失，这是一个沉重的打击。在这等时候，皇帝的怒火要如何发泄？

    毫无疑问，身边人是最好的选择。

    所谓伴君如伴虎，除去帝王的心思难以揣摩之外，也就是这个意思。

    内侍面露哀求之色，想请长陵求情，但旋即知晓这是痴心妄想。

    他笑道：“是。”

    许多时候，命运注定了之后，你不要去抗争，因为你头顶上的神灵压根没把你的命运当回事。

    你命运的转变只是神灵们的一个小情绪。

    认命了，那么祸不及家人。

    抗争了，一家老小都会跟着倒霉。

    内侍说道：“陛下说了，让公主折返。”

    陈氏既然成了别人的狗，再继续巡查下去就变成了一个笑话。

    长陵点头，“知道了。”

    等内侍走后，女官悲声道：“公主，可怜的公主啊！”

    驸马从舔狗变成了对手，而且二人还不能分开。

    长陵变成了一个笑话。

    这一夜，长陵睡的迷迷糊糊的，老是做梦。

    凌晨起来，她习惯性的问道：“驸马呢？”

    在这一路上，每日清晨，陈秋都会出现在门外，谄媚的讨好她，说一些令她恶心的话。

    “公主……”女官忧郁的看着她。

    “哦！我知道了。”长陵才想起陈秋已经从自己的狗，变成了林雅的狗。

    但为何有些怅然若失的感觉呢？

    舔狗走了。

    没人舔了。

    心中不平衡了。

    她走到窗户边，看着杨玄四人在装车。

    也许是感受到了她的目光，杨玄抬头看了过来。

    四目相对。

    杨玄微微一笑。

    目光转动，长陵看到了带着一群随从，狞笑着走向杨玄的陈秋。

