    

    唐新月没有觉得她的表述有问题，为什么他是这个反应。

    圆房这个词，应该没有用错吧。

    用睡觉，交配，或者上床这样的词，就显得不是很庄重。

    “刚才吴奶奶和我谈了婚姻的问题，我觉得很有道理，从大数据来看，婚姻之后首先期待值最高的，要求完成度高的，就是这件事了。”

    唐新月认真阐述着。

    大概是因为第一次结婚，她其实并没有做过任何准备，也没有任何计划。

    所以她觉得她应该做点什么，查了一系列数据之后，发现完成第一次同房这件事，是一件很值得期待的庄重的问题，对于新婚夫妻来说是最大的困扰，也是期待值最高的问题。

    傅愠靠着门，捏住了她的下巴，凑近了几分，呼吸喷洒在她的唇上，“嗯，那你期待吗？”

    “嗯。”唐新月点头。

    “所以你和其他女人一样，不过就是看中了我的脸和身体，也没想和我好好过日子吧。”傅愠盯着她的眼睛，眼睛是微微带笑的样子，眸底的浓郁墨色还没完全褪去。

    唐新月也捏住了他的下巴，傅愠一愣。

    “我想好好和你过日子，但是也看中了你的脸和身体，刚才的事情我道歉，我应该找你商量昭昭的事情，不该自作主张，因为昭昭的事情，我自己做主很久，所以成了习惯，下次我会找你商量。”

    傅愠松开了手指，垂眸，指尖无意识摩挲着，感受着刚才滑腻的触感，“你太理智了。”

    吵架是这种吵的？

    就算这件事不是他的错，他先认错也没关系，只是想看到她撒娇，或者情绪化一些。

    结果现在看起来，反倒显得是他没事找事。

    “嗯。”唐新月有些疑惑，理智不好吗？

    做任何事都理智一些，才能将问题摘清楚，用最快的效率处理好。

    “夫妻之间的第一次，不是在完成结婚的任务，这点，你自己想想。”傅愠倾身，吻住了她。

    唐新月心尖抖了一下，踉跄着后退，没反应过来就被他抵在了墙上。

    吻渐渐加深，唇舌交缠。

    这个吻是有史以来最亲密的。

    唐新月脑袋放空了一瞬，随后刚想抬起手臂，男人的唇就离开了。

    然后她就被关在了门外。

    唐新月楞了好久，摸了摸有些发烫的耳垂，一脸莫名其妙的。

    门里，傅愠呼吸发紧，眼中还是唐新月刚才被吻的有些迷离的模样。

    想稍微给她一点出其不意的小折磨，结果这折磨对他来说过于重了。

    唐新月敲了敲门，“你还没说具体时间，你我工作都很忙，约个时间效率会高一些。”

    “没有具体时间。”傅愠的声音带了一丝丝咬牙切齿，“你当这是约P吗？”

    而且他不需要效率高。

    和一个男人说床上效率高？

    傅愠卧室里没了声音，唐新月拿出手机查了一下约P的意思。

    查着查着，关联到了不少关键词，譬如什么挽救婚姻，点着点着，唐新月点进了“无性婚姻”这个选项里。

    傅愠这是要走无性婚姻的模式吗？

