    “破解虚数核心之中的代码还有这种好处？”

    听了小爱同学的叙述，张拓海感觉有些不敢置信。

    不过，仔细想想，似乎又有点道理。

    毕竟，这个世界上的一切，无论是真实的还是虚拟的，无论是物质材料还是虚拟代码，都是由虚数核心的底层代码描述出来的，明白了基础结构，再破解这些代码自然得心应手。

    举个不太恰当的例子，这就像是你学会了微积分，再回去做小学奥数题，虽然过程和思路和出题人想要的思路不太一样，但总是能解出来的。

    “太棒了，立刻抓紧把剩下的技术都解析出来，争取把电子战系统和灵境系统优化升级一下，下一个世界的战斗强度可能会很高，要做好一切准备。”

    张拓海说道。

    “明白，我这就去工作了。”小爱同学再次一个抚胸礼，随后消失不见。

    小爱同学刚一消失，001就拖着一个平板车走了进来。

    平板车上装着好多东西，摆在最上面的是一张图纸。

    “让我看看都弄到什么好东西了。”

    张拓海将那张图纸缓缓打开。

    【战斗机械改造图纸：车辆改造图纸，可以让车辆拥有汽车与战斗机械两种形态。】

    【汽车可选形态：皮卡，悍马，原形态。】

    【战斗机械可选形态：八足自走机械模式，高达（朴素版）模式。】

    【每种形态只可选择一种形态，选中后不可更改。】

    看着这张图纸，张拓海皱了皱眉头，感觉这图纸着实有一点弱。

    车辆形态就不用说了，那两种形态照自己现有的形态差了不知道多少。

    另外两种战斗机械形态也差了很多。

    八足自走机械形态整体上就是将车轮改成了机械足，方便在更复杂的地形活动，武备是一门105毫米的火炮和两门单管30毫米近防炮。

    而高达朴素版则是人形机械形态，高度4米左右，双臂双足，武备和八足自走机械形态一样，只不过，分布位置有点不同。

    “这还不如我现在的布局呢。”

    张拓海撇了撇嘴，别的不说，光是他现在配备的垂直发射系统，不考虑电子压制什么的，这种级别的战斗机械来多少打多少。

    说句不客气的，这种级别的战斗机械都未必打的过，自己的自走机械。

    至少，张拓海的自走机械还都配备了小型的电磁炮。

    看了两遍图纸，张拓海觉得这玩意好像只能卖钱。

    不过，卖给谁到是一个学问。

    他在区域列表里翻了一圈，很快找到了一个合适的目标——仓晓空。

    这个他手下的金牌销售竟然在昨天晚上没有被其他半神挖走，不知道到底是幸运还是不幸。

    “检查一下仓晓空车辆的情况。”

    张拓海对着小爱系统说道。

    接收到命令后，仓晓空车上的灵境系统立刻开始自检，并将一份完整的数据发给了张拓海。

    此时的仓晓空仍然开着那辆蜘蛛外形的改造车，武备是一门发射迷雾的火炮，和一门30毫米的机炮，除了复杂地形通过率之外，整体实力着实弱的可怜。

    张拓海想了想，直接将这张改造图纸扔给了仓晓空。

    这可是自己手下的金牌销售，是时候增加一下她的保命能力了，不然，下个世界被打死了，销售额腰斩，他哭都来不及。

    “这是给我的？”

    看到改造图纸，仓晓空兴奋的双眼冒出了精光。

    她一直对自己的车子不是太满意，虽然逃命能力和通过能力很不错，但是火力是一个大弱点，没什么攻坚能力，有时候哪怕看到了一块肥肉，也不得不因为孱弱的火力而退缩。

    现在，有了这张改造图纸，她的实力将会有一个质的飞跃。

    看到仓晓空这副样子，张拓海都有点不好意思了，他没想到自己淘汰了好几轮的武器，居然还被别人视为珍宝，真是有点不知道说什么好。

    “这些也给你。”

    张拓海想了想，又做了20枚电浆手雷，和四个飞天汽油动力锯。

    飞天汽油动力锯虽然外形差了点，但是攻击能力一点也不弱，近身攻击（链锯），远程攻击（高压电流）兼备，还配备了无人机的自主巡航和攻击系统，相信对仓晓空来说是一个很大的提升。

    张拓海将四把飞天汽油动力锯发给了仓晓空，并将操作方法一起发了过去。

    “要是实在弄不明白，就直接将指挥操控权交给灵境系统，你负责做决定就可以了。”

    张拓海末了说道。

    “这个也能链接到灵境系统上吗？真是太好了，我从小就不太会玩航模这种玩意儿，在原本的世界，自从我摔坏了我弟三架无人机后，他就再也不让我碰了。”

    仓晓空高兴的说道。

    张拓海：“……”

    将仓晓空武装了一番之后，张拓海又检查了一遍，确认没什么疏漏之后才关掉了私信。

    除去这张改造图纸之外，小车上还有一大块陨石，正散发着幽幽的蓝光。

    看到这块陨石，张拓海不由得一拍自己的脑袋。

    他最初来白象城的目的就是这块能活化机械的陨石，结果一番战斗，再加上爱丽丝扔出的信息给他的冲击太大，以至于他一度忘记了这个玩意儿。

    直到001把这玩意从那些硅基生命的残骸下面挖了出来。

    张拓海将目光集中在陨石之上，一行提示弹了出来。

    【高能辐射陨石：智械危机世界特产，具有某种特殊辐射能量，能将一部分被照射的机械活化为硅基生命，当脱离愿世界后，活化效果大大降低，但会产生某些特殊作用。】

    “原来是世界特产吗？”

    看到描述后，张拓海有些失望。

    他原本还以为，这东西到任何世界都有用呢，不过现在看来是不行了。

    不过，这东西到是可以扔给莉莉丝用来研究，或许可以研究出一些东西出来。

    “去送给莉莉丝送过去。”

    张拓海一边说着，一边安排着自走机械尽可能的快点将能看到的各种资源搜刮走，毕竟，在这个世界停留的时间不多了。

