    看着逍遥使倒在了自己的眼前，陈墨摸了摸脸上的血，这一幕让他感觉似曾相识。

    陈乐道也是以这种方式死在了自己的面前，那时候他还感觉死亡离自己很遥远。而如今，实力与自己接近的逍遥使也是以这种方式死在自己面前，这次让他感觉死亡近在咫尺。

    “不是……逍遥使不是有傀儡替死术吗？”

    “难不成这次也是假死吗？”

    只有距离逍遥使最近的陈墨才知道，逍遥使是真的死了。他早就听闻傀儡替死术是保命神技，即便是武道级境的强者也要先摧毁傀儡之后才能击杀本体。而他李长烨，只用了一刀，就将逍遥使的傀儡与本体全部抹杀。

    其实在李长烨眼里，这个傀儡替死术就是个笑话罢了。李长烨看着逍遥使身死后，心中笑道：“什么傀儡替死术，不过是傀儡术士最简单的戏法罢了。不过傀儡术师早就在世间销声匿迹了，才让这雕虫小技成为所谓的神技。”

    即便是现场有真正的傀儡术师，敢触我天威，也一并斩之。

    处理掉逍遥使之后，李长烨转过身来，看着在他背后一直敲打的老和尚，笑着说道：“老秃驴，你没吃饭吗？再用点力啊。”

    听完李长烨的嘲讽，老和尚一时间羞愧难当，他怎么也想不明白，这具有万钧之力、肃杀之威的佛仗，结结实实的打在李长烨的身上，但是却让他感觉不痛不痒。

    难不成是李长烨的背后有什么护身法器？老和尚恍然大悟，随即便拿起佛仗向着李长烨的脸上打去。

    李长烨见老和尚仍然不肯死心，便随手一巴掌就将老和尚打得倒飞出去。

    “方丈！”一群少林弟子连忙赶了过去，试图将地上的老和尚扶起，可下一秒就发现自己的身上在流血，然后无力地倒在地上。

    “庶子，你找死！”老和尚看着自己的弟子们死在自己的眼前，悲从心中来，他踉踉跄跄地从地上爬起来。

    几十年了，还没有人敢打他打耳光，他李长烨就做到了，这个人还在自己的眼前杀害自己的弟子。今日若是不将李长烨打杀了，以后少林可就没有颜面苟存于世了。

    老和尚双手合十，他对着李长烨说道：“今天让你看看，什么是真正的嘛咪吽三字真言！”

    说罢，老和尚大喝三声：“嘛！咪！吽！”

    一个近千米高的金色巨佛拔地而起，直接顶破了武道会馆的顶棚，那巨佛至入云霄，在几千米之外的地方都能看见此出佛光乍现，数千万人跪地拜服，以为是佛祖亲临。

    说不是那巨佛盘坐在空中，恐怕武道擂台上的众人都会被压死。在场的所有人，都被这番景象所震惊。今天他们目睹了逍遥使被一剑杀死，又目睹了老和尚吃瘪，现在又看到了佛陀现世。

    他们看到了很多老一辈人穷极一生都没看到的景象，如果能活着回去，便可以那今天的这件事吹嘘一辈子，可惜，他们中的绝大部分人都会死在这里，成为累累枯骨中的一员。

    老和尚眯上双眼盘坐着升空，最终被一团金色的光芒围住，化为了巨佛的心脏。那巨佛仿佛瞬间就有了灵魂，他睁开双眼，直视着面前的李长烨，眼中射出耀眼的佛光。

    “我的天，这才是嘛咪吽三字真言本来的样子吗？”

    “这巨佛，有一千米高吧！”

    “少林的风池方丈真的是太强了，他不会就是佛陀在人间的化身吧？”

    那巨佛缓缓开口说道：“我今日借佛陀之身，为世间除妖邪！”

    李长烨看着那巨佛，不屑地笑了笑，说道：“我听闻，真正的佛陀与天地同寿，与日月同辉。就你这个连佛心都没修明白的伪佛，也敢自称佛陀？六根不净，仁义不存，依我看来，应该称你为魔！”

    佛陀不在与与李长烨浪费口舌，在他看来，李长烨就如一只蝼蚁一般，随手便可碾死。他挥出左手化掌挥出，宛如泰山压顶一般向着武道擂台攻杀而去。

    “方丈？你是要把我们全部杀死吗？”

    “方丈，快住手啊，使不得啊！”

    “妖僧，你是疯了吗？”

    看着那手掌如一座巨山向着擂台压了下来，众人心头一凉，那巨佛刚才还给了他们希望，现在却转眼就亲手带给他们绝望。

    那老和尚此时已经什么都不在乎了，他只想让李长烨死。况且，自己所带的弟子已经全部被李长烨给杀死了，现在台上的全都是其他宗门的弟子，他们的生死又与自己何干？他们今天都见到自己被李长烨打了一个耳光，将来若是传出去，，他这个方丈还怎么做下去？

    不如今日一并打杀了，以后也能清净。他这一掌之威，即便是武道宗师巅峰也接不下来！就让在场的千宗万门为我死去的弟子和我今日所受的屈辱一同陪葬吧！

    李长烨此时哈哈大笑。什么佛陀，分明就是一个披着袈裟的魔！今日他想杀尽万门千宗，可是还未真正动手，那老和尚却想替自己代劳，当真是有够可笑的。

    “轰。”

    那巨大的手掌就快要压了下来，李长烨想躲就能躲，可会馆内的人却躲不开，他们没有李长烨的那番神通。

    李长烨心中想到，这样也挺好，省的自己动手了，只要带上徒弟离开这个地方就可以了，到时候将徒弟安置在一个安全的地方再来收拾这个伪佛。就在李长烨一个闪身瞬移到魏长卿身边，即将离去时，他转眼看见有一个小和尚。

    众人慌忙地离开擂台，只有那个小和尚还在擂台上替死去的人超度。不时有人因为慌乱踢了他一脚，他也不恼，只是继续盘起腿来替死去的人超度，那些死去的人对他来说并没有贵贱之分，即便是小宗门的普通弟子，小和尚也一丝不苟地替他超度，他只希望这些死去的人将来能有一个好归宿。

    在看到小和尚的那一瞬间，李长烨觉得自己看到了真佛。至少，他看到了一颗炽热的佛心。

    李长烨放下了怀中的魏长卿，他准备硬接这一掌，只为给世间留下一位真正的佛。

