    “伞兵、天生就是被包围～”

    铁蛋已经忘记了，以上的这一句充满了装逼意味的话语，自己到底是最先从哪里听到过了的。

    反正他听过了好些次，耳朵都有些起茧子了就算了。。

    但是以上在哪里听到的这一点不重要，重要的是在很快之后，他就亲自的体会到了。

    他和他那些中洲战队的队员们，就清晰地感受到了苦逼的伞兵空降到敌后，那一种四面皆敌的味道。

    那感觉，真心叫一个酸爽得厉害……

    让铁蛋极度无语的事情，那是他在一枪招呼了出去，击毙那一个死心眼的德棍士兵后，都来不及好好嘚瑟那么一下。

    比如说，好家伙！哥们的枪法终于牛逼起来了。

    若是再经历一两次任务，哪怕手气臭了一点，没办法抽那些《初级步枪使用精通》之类的技能书。

    哥们也能用子弹，堆出一手差不了多少的精准枪法来。

    同时，铁蛋这货也更没有更多的时间，用手里的M1卡宾枪不断开火，将地面上其他的德棍士兵一一击杀。

    结果，在那一阵吹动着他的降落伞，向着这边飘过来的玄乎妖风作用之下。

    他一路上逐渐降低了高度的身影，已经是最终滑进了小村子中。

    若是这样也没有什么，虽然当前的铁蛋人单势孤。

    但是他还是有着自信，借助着小村子里面的地形展开游斗的方式，还是能坚持到更多的成员就此到来。

    最终里应外合之下，将那些德棍们一一干掉。

    关键在于，铁蛋当时已经组好了准备在落地之后，第一时间里取下身上降落伞，带着腿包中的其他武器，迅速地开始转移、战斗的时候。

    他惊恐地看到，自己已经向着村子最高的教堂飘动了过去，以目前他飘动的轨迹看来，貌似一些很不好的事情，马上就要发生了。

    “卧槽！不要、停～”

    在心中强烈的慌张之下，铁蛋嘴里的叫声都是变形了起来，其中的内容充数着一股说不出的古怪味道。

    可惜的是，这样类似于没有电影台词一般的叫声，没有起到半点作用。

    他地感受到了，自己头顶的降落伞在落下时，伞包直接挂在了十字架上。

    在‘刺啦～’的一声之中，铁蛋发现自己直接被挂在了教堂正门的上面；像是一条被晾晒的咸鱼一般，还在上面钟摆一样的晃动了起来。

    来回地晃悠了好一会, 晃悠的铁蛋脑壳发晕之后, 才是缓缓地停止了下来。

    问题是到了现在, 铁蛋整个人就挂在了那里，很有一点上不去、下不来的架势，异常地尴尬起来。

    因为身上仅有的一柄伞兵刀, 都在刚才的时候掉落了。

    而挂在了大腿上，装着弹药、手雷等物资的腿包中, 里面的一柄工兵铲倒是能够割断这坚固的绳子。

    问题是他现在被吊在这里, 双手根本就够不到那一个腿包。

    所以, 他此刻就是想割断伞绳，让自己的身体冒险从七八米的高度, 就此‘哐当～’的一下掉落下去都做不到。

    哪怕这样的做法，搞不好就会让他摔伤。

    而就是以上的这一点，也不是最为铁蛋面临最大的一个问题；真正让铁蛋绝望的地方是, 就在这一个无比要命的时候, 更多的德棍出现了。

    只见在村子外的土路上, 不远处一道巨大的烟尘升腾而起。

    那是由一辆四号坦克, 还有两辆半履带车，一辆卡车组成的小车队, 正向着这边疾驰而来。

    因为速度太快，一时间将土路上的灰尘带起了老高。

    特么！不要说领头的那一辆坦克了，就是其中任何的一辆装甲车, 都是代表着一个让铁蛋绝望的力量。

    只要这些装备抵达了之后，完全可以轻易地解决掉他。

    又或者换上一个说法, 铁蛋意识到要是情况没有什么改变的话，自己马上就要完犊子了。

    在这么一个危机的关头, 这个现代位面国企的小领导，脑壳中忽然就是灵光一闪, 想出了一个非常大胆的想法，并且当即就是果断行动了起来。

    非常流畅地作出了一系列的动作，其中包含了脑壳一歪、舌头伸出来、四肢自然地下垂等动作。

    总的来说，就是装死呗。

    具体上这样装死的做法，连他自己也不知道有没有用，但貌似也是铁蛋当前唯一能想到的办法。

    不然了，他还能怎么样了？用手里弹匣中只剩下9发子弹的M1卡宾枪, 去与四号坦克硬钢？

    别逗了，电影里都不敢这么演、

    然后，铁蛋这货赌对了。

    又或者说，那些在空中一阵飘荡, 总算是即将落地的倒霉英军空降兵们，帮他成功地吸引走了这一支德棍小型装甲部队的注意力。

    让他们在一时半会，根本没空来仔细观察他这个目标，是不是真的挂了……

    那一支德棍小车队抵达了村子后，根本就没有半点的停留。

    其中的一辆四号坦克和两辆半履带装甲车，直接就是在教堂门口转了一个弯后，向着小村之外，那一大片刚刚收割不久的麦地中杀了过去。

    那一辆卡车，则是在卡车的小广场上停下后。

    在一名上士嘴里大声的命令中，大概有着两个班的德棍从车厢中跳了出来。

    他们在跳下来的第一时间里，就是端起了手里的武器，将那些漂浮在头顶一两百米，甚至距离更近的目标，不断的开火起来。

    将那些伞兵们在落地之前，就是轻松直接的击毙当场。

    整个过程之中，这些绝对算是精锐的伞兵士兵，连还手的能力都没有。

    但是真要说让一众苦逼的伞兵们，最为恐惧的对手却还是那一辆的四号坦克，以及那两辆的装甲车。

    都不用四号坦克上，那一门75毫米的短管坦克炮，对着他们的身体开火。

    仅仅是凭借着他们车上，所携带的那一些MG34通用机枪，又或者是更为凶残的ZB60重机枪，就带给了他们恐怖的杀伤力。

    密集的子弹抽打出去，直接就是将那些才是降落下来，甚至连降落伞都没有成功脱掉的伞兵们，轻松打翻在地。

    转眼之后，那些原本洁白的伞包就被染成了血红的一片，整个过程只能用屠杀来形容。

    不过真正的对比起来，这些被子弹打死的伞兵，其实说起来还算幸运的；最少他们在死的时候，非常的干脆。

    最惨的那些，还是在坦克和装甲车的撞击下，直接被撞翻、碾压了过去的倒霉蛋们。

    这些血肉之躯，面对着这些钢铁巨兽的冲撞，才是叫一个死的凄惨。

    究其最主要的原因，还是因为这些伞兵在跳伞的时候，身上就是携带了一些轻型的装备而已。

    基本上，都是一些随身的步枪、手雷、子弹这些。

    这些装备在跳伞之前，会统一的打包好，放进了一个大包后吊在了腿上，所以那一个大包又有着腿包的叫法。

    当然，为了保证伞兵的战斗力。

    像是巴祖卡火箭筒、M18无后坐力炮，PIAT反坦克火箭发射器，这些反装甲武器，伞兵们自然也是被配备了一定的数量。

    但是这些相对沉重和累赘的玩意，绝大部分都被放在了那些滑翔机中。

    这些本身没有动力，只能被运输机带着飞行的英军的重型滑翔机中，甚至里面连轻型的装甲车都装着有。

    算是保证了这些伞兵，就算面对着对手的装甲力量，依然是有着一定的反击能力。

    可问题的关键在于，也需要这些苦逼的伞兵们能够有机会，在成功的降落之后将以上配置的反装甲武器拿到手，才能做到给对方的装甲部队来上一家伙。

    所以说，现在才是落地的苦逼伞兵们，简直是快要绝望了。

    他们面对着眼前冒着黑烟，疯狂冲了过来的钢铁战车，其中绝大部分的人员，基本上连还手的能力都有没有。

    “特么！太残忍了吧？”

    这就是被挂在了教堂上的铁蛋，在偷偷用眼睛的余光，看到了一个倒霉的英军伞兵直接被撞飞，摔在地上就没了动静。

    随后的时间里，还要被20多吨的坦克，直接碾压过去惨状之后，心中一个最大感想。

    针对这些倒霉的英第一空降师的伞兵，也算是友军的悲惨下场。

    当前的铁蛋，他唯一能做的就是祈祷着，类似于这些德棍的装甲车和坦克，出现的数量不多。

    只是连他都知道，以上的祈祷没有什么卵用。

    又或者说，最终还是逃不过与大量这些德棍坦克，硬钢上那么异常的结果。

    因为根据事先他在中洲战队，召开内部诸葛亮会议的时候，从那些老鸟们的嘴里知道了这样一个残忍的坏消息：

    大规模的空降作战，其中最为关键的一点，就是讲究一个出其不意，能打对手一个措手不及。

    但是在原本的历史线上，本次说起来牛逼哄哄的市场花园行动。

    早在行动开始之后的2个小时，也就是当时的中洲战队一行人乘坐的DC-3运输机，尚且还飞在半路上的时候。

    德棍方面，就从一架被击毁的盟军滑翔机上。

    获知了本次盟军，市场花园行动的作战计划；接着B集团军群的司令莫德尔，就是制定了一系列的针对性方案。

    也就是想办法，先阻止盟军伞兵与后方突击装甲部队的汇合。

    然后，再出动大量的装甲力量，对于手头只有一些轻武器，严重却反反装甲手段的伞兵们进行围剿。

    所以说，眼前这样盟军的伞兵们，只能用自己的血肉之躯与德棍坦克、装甲车战斗的场面，貌似仅仅是才开始而已。

    想到了这样一点之后，铁蛋装死得更加形象了。

    那啥！死道友、不死贫道算了。

    *****

    这里需要说明一下，二战时期，乃至于到了现代位面。

    伞兵最正常、最为主流的跳伞方式，其实是将降落伞上的开伞钩，挂在了飞机上的一条钢缆上。

    也就是在很多影视剧的剧情中可以看到，在好些伞兵身后的背包上，会拖着一根长长绳子的主要原因。

    因为这样一来，伞兵们在离开飞机后，伞包不用自己拉动就能直接地打开。

    这样一来，可以防止一些新兵在恐惧中，忘记了打开降落伞的动作；从而直接的摔到地上，摔成了一团糨糊。

    而胡彪等D连的一行一百多好人，换成了自己手动打开伞包的方式，明显不是主流的跳伞方式。

    是他们在一番认真地研究之后，集体做出选择的一个冒险举动。

    这样冒险做的理由，仅仅是为了能减少众人在空中滞留，当德棍成靶子一般，轻松击杀的时间。

    付出的代价则是，让跳伞的过程更加危险，搞不好就会摔死人，摔伤更是正常的事情。

    主要是众人认为，有鉴于历史线上的那些情况，以上的冒险应该是值得的。

    至于这样一个非常激进的跳伞方式，有没有取得一定想效果？应该还是有的。

    因为面对着这些急速落下的目标，地面德棍的防空火力基本都是放弃了，转而攻击那些在空中缓缓降落的英军伞兵。

    而在事实上，D连这一百多号人中，直接摔死和摔伤的人员，也没有想象得那么多……

    ‘咚～’的一声闷响之中，以身体正面逆着风向的白象，一双超大码的军靴重重的踩踏在了地面上，总算是让自己成功地着陆了。

    只是因为下降的速度，比起了正常明显是更快了一些。

    顿时，在白象落地的位置上，立刻就是显露出了两个深深的脚印来。

    话说！在D连和中洲战队，所有人一百多号的成员中，白象本人绝对不是第一个跳出机舱。

    却是在一百多号人中，最先一个落在了地面上的人员。

    没办法！虽然在系统有意地帮忙调整了外观，以免她那一个过于扎眼的体型，让任务世界中的土著们产生巨大的违和感。

    如今的白象若是从外表上看起来，也就是一个身高1.8米左右，看起来稍微强壮了一些的华裔大妞而已。

    但是这样外观的调整，仅限于一个虚幻的外表。

    对于白象实际上惊人的身高，还有体重这些，没有半点的影响。

    再加上了白象腿上的一个大大腿包中，还携带了一挺M2勃朗宁重机枪，以及一个装了250发12.7毫米子弹的大背包。

    这些沉重的装备，若是按照伞降的正常流程，应该是事先的打包好，单独的空投下去之后，落地后、再重新地去收集和寻找。

    只是白象一想到自己落地之后，万一找不到这玩意。

    那么搞不好连一个趁手的武器都没有后，顿时就决定冒险尝试一下；个人超强的体质，就是她冒险的最大底气。

    总之因为白象的冒险，以上的这些种种物资和体重加起来，在重量上可是一点都不轻松了。

    因此，在大家用的都是同一款，盟军标准降落伞的情况之下。

    在总体重量上几乎重了一倍的白象，整个人像是秤砣一样，比起了其他人的用更快速度落地。

    这样的一个事情，顿时也显得顺理成章了起来。

    也就是得益于白象到了现在，那一个基于初级白玉象人血脉的能力，所以远超常人的身体素质下，连骨骼强度和肌肉韧性这些，也远超了普通人。

    没有在落地之后，出现什么大毛病。

    不然换成了普通人，在这么高速降落下来的巨大冲击力之下，这一下双腿的小腿骨头，早就是在‘咔嚓～’的一声中，直接就是断成两截了。

    就算这样，当时白象也是感觉自己粗壮的双腿，在一阵麻木之下，这一刻几乎就没有了知觉。

    幸运的是，白象没有听到自己骨头断了的声音，也就是说她赌对了。

    不过白象同样明白一点，当前自己的平安落地，其实并不代表着本次的行动一切都就顺利完成了。

    对于系统第三阶段的任务，还有他们制定的一系列计划来说，现在不过才算是整个空降作战的热身而已。

    真正的战斗，从现在才是刚刚开始。

    在等待双腿恢复知觉的时间里，她从靴子里抽出了一把大号的猎刀，麻利地将自己身上拖着的伞绳一一割断，绑在了身上的固定带取下。

    又将腿包中的装备，一一的武装到自己身上。

    若是按照正常的套路，接下来的时间里，她应该还要将伞包收集起来带走，又或者是隐藏起来。

    因为这样的做法，才能让地面的对手，不知道附近有着伞兵降落了下来。

    从而在周边的地区，开始搜查着伞兵的踪迹。

    只是现在天空布满了伞花，英空降第一师的数千伞兵将在极短的时间里，散布在整个阿纳姆地区的预设空降场之中。

    空中、地面，如今到处都是伞兵，已经没有什么隐藏的必要了。

    而在忙活完了以上的事情之后，白象就能感觉到自己原本麻痹的双腿，已经是成功的恢复了过来。

    哪怕依然还有些隐隐作痛，但是一点都不影响她接下来的行动了。

    为此，白象在第一时间了就是将M2重机枪，当成了一支冲锋枪的端在了胸前，接上了从背包里衍生出来的长长弹链后。

    立刻就是迈开了远比常人长出一截的脚步，对着西南方向狂奔而去。

    因为当她还在空中，像是一个大秤砣向着下面掉落的时候，就清楚地看到一个细节：

    一架被皇家空军们释放的重型滑翔机，在一路的滑翔之后，应该会落在了大概300米之外的一处位置上。

    针对于这玩意，白象希望能从其中搞到一辆轻型装甲车，作为中洲战队未来一段时间的交通工具。

    这样一点，对于他们之后的行动计划，可以说非常得重要。

    问题是她才跑出了十几步，一辆带着如同老牛一样的德棍奔驰卡车，已经是拐过了前方一个风车磨坊后，加大了油门对着她冲了过来。

    在冲过来了的同时，一挺架在了驾驶室顶部的MG42通用机枪，对着白象所在的位置疯狂扫射。

    “特么！这些孙子这是在找死了～”

    因为躲闪有点不急，小腹防弹插板上挨了一枪，隐隐作疼的白象在嘴里骂出了一句之后，开始趴在地上开火了起来。

    手指头粗的12.7毫米口径子弹，轻易就在卡车驾驶室上，打出了众多粗大的枪眼。

    接下来的时间里，就展开了一个人压制着一车人打的场面，就此的上演了起来。

    而若是白象，她没有将宝贝的M2重机枪，冒险的一起携带着降落下来，那么现在估计就是另一个场面了……

