    十几分钟后，安祖·赛弗公爵赶到了事发现场。

    莱克的尸体已经被拖出书房。

    不过走在书房中，依然能闻到浓浓的血腥味。

    这让赛弗公爵皱起眉头。

    站在他身后的是一个穿着深黑色管家服的中年管家。

    管家脸色惨白，深深地弓着腰：“老爷，莱克是被一击直接秒杀的，而且还是在毫无防备的情况下被杀死的，我怀疑侵入的敌人至少是位六阶圣域的刺客。”

    “嗯？六阶圣域？”

    “没错。”

    “好吧，我知道了。”赛弗公爵不动声色地点了点头。

    在书房内大致扫了一眼。

    除了地上莱克的血迹还没擦干之外，公爵也看到了墙壁上、窗台下、座位下被打开的暗格。

    不过公爵并没有在意，这些暗格内的物品价值不大。

    【六阶临时体验卷轴】价值最高，不过已经快过期了，他也不是很心疼。

    但在看到桌子上的一本摊开的书籍后，公爵的脸色变了。

    他快步走上前去拿起这本书。

    果然是《闻香识女人》。

    被他夹在扉页里的那封信件也不翼而飞了！

    公爵的脸色变得非常难看。

    那封信很重要，如果这封信让他的对手拿到，后果不堪设想！

    他转身面看向管家：“威廉，能查到侵入的刺客是谁吗？”

    “很难。”管家威廉满脸歉意：“我们并没有找到那个刺客留下的痕迹，不过......”

    “不过？”

    “就在莱克死亡的前几秒，书房附近有侍卫听到了一个名字——‘安迪格斯大法师’，这件事会不会和这位大法师有关？”

    “银松尖塔的安迪格斯？”赛弗公爵的眉头深深皱了起来：“银松尖塔插手了？那事情可就难办了！”

    赛弗公爵坐在皮大椅上，摸着下巴思考对策。

    管家威廉也不敢说话。

    书房陷入一片沉默中。

    ......

    与此同时，苏羽骑着一匹白色的骏马，朝着皇女的居所赶去。

    他运气很好，【随机传送卷轴】直接把他传送出公爵的庄园，传送到鱼尾巷的一栋民居中，而且他并没有被卡进墙里。

    不过在返回的过程中，苏羽没有骑着蒂玛招摇过市，而是找了另外一位【易容师】易容成一个吟游诗人，购买了座下这匹白色的骏马，才敢返回皇女的居所。

    这么做都是为了尽量消除痕迹，公爵毕竟家大业大，这里又是人家的地盘，苏羽可不想被找出来，然后被公爵的属下上门砍死。

    骑着马走在街道上，苏羽一边关注四周的动静，一边也在看着背包里刚刚到手的【六阶临时体验卷轴】。

    “唉！这张卷轴要是永久性的就好了！”苏羽感觉非常惋惜。

    如果卷轴是永久的，他就可以它镀金带回现实中，将会是个绝佳的保命底牌！

    但可惜，卷轴使用期限只有48小时。

    苏羽当然也尝试过使用【蒂娜之血】将这张卷轴镀金。

    在选择使用的时候，他收到了游戏提示：

    “叮！是否使用【蒂娜之血】强化【六阶临时体验卷轴】？该物品是六阶物品，预计强化成功率1.3%。”

    “1.3%？”苏羽非常无奈。

    他现在一共只有10份【蒂娜之血】，全砸上去也只有不到13%的概率能够镀成金色，大概率会打水漂。

    而且卷轴的时限只剩下48小时，他觉得这样做相当不值得。

    不过这时苏羽突然产生了另外一个想法：“我和皇女、晨星都挺熟的，要不我向她们问问，有没有什能延长卷轴使用期限的办法？”

    想到这里，苏羽决定先问问再做决定。

    他不再迟疑，用马鞭催促座下的白马，让它全速前行。

    ......

    皇女居所的大厅中。

    皇女艾丽婕坐在主座上，耐心地倾听苏羽这一路上的冒险经历。

    猫咪晨星慵懒地趴在皇女的怀里，眼睛睁开一道缝，也在看着苏羽。

    等苏羽说完后，皇女高兴地点头：“多谢你了，克星！这封信对我们非常重要，希望信中有我们想要的东西。”

    皇女接过凯尔德隆呈过来的任务物品【一封情意满满的书信】，解除信口的魔法封印，拿出信件看里面的内容。

    但刚看到一半，她的脸色突然变得通红，有点像是熟透的苹果，又像是蒸熟的螃蟹。

    “殿下，信上说了什么？”苏羽问道。

    “啊，没什么，反正是很重要的信息就对了！”皇女慌乱的把书信收了起来。

    “咳咳。”她轻咳了两声，神色恢复正常：“不管怎么说，谢谢你克星。”

    “一切都是为了帝国。”苏羽马上回答。

    “叮！恭喜你完成【金雀花帝国的荣耀（15/100）】，获得奖励经验值1000点。”

    “下一环任务将于40分钟后开启，敬请期待！”

    “又要等40分钟......”苏羽有些无奈。

    不过他没忘了问卷轴的事。

    苏羽问道：“皇女殿下，我在赛弗公爵的书房的暗格中发现了一张卷轴，这张卷轴过于陈旧已经快要失效了，我想问问有没有什么方法可以延长它的使用期限的？”

    苏羽从背包中拿出卷轴，交给凯尔德隆。

    凯尔德隆用银色托盘接过，转呈给皇女。

    皇女拿到卷轴，把玩了一番，马上认出这是【六阶临时体验卷轴】。

    她摇了摇头：“很抱歉克星，我没有延长它使用期限的办法，晨星你有吗？”

    “我也没有。”晨星摇头。

    “这样吗？”苏羽微微叹了口气。

    “不过......”皇女话锋一转：“等回金雀花城之后，我可以送给你一份崭新的，当做这次枫叶城之行的谢礼！”

    “叮！检测到【皇女艾丽婕】对你的好感度大于10点，可以开启【任务奖励预支付】。”

    “叮！【皇女艾丽婕】向你预支付【金雀花帝国的荣耀】主线剧情第20、25环奖励：【六阶临时体验卷轴】，是否接受？”

    苏羽大喜！

    没想到皇女居然会送他一个崭新的【六阶临时体验卷轴】！

    虽然因此牺牲了主线20、25环的奖励，但他还是觉得超值！

    有了这张卷轴并镀成金色，在现实世界中他就有了保命的底牌，这真的比什么都要重要！

    “多谢皇女殿下！”苏羽高兴地说道。

