    “逃？！怎么逃？往哪逃？丢下两万凶狼骑、一万魏武卫、众多兄弟将领，自己逃？”

    剑殇心中一凛，又惊又怒又疑想道。//www.  //

    做不到！

    要剑殇就这么独自逃走，剑殇做不到。

    “逃？！唯死而已，我不是英雄，英雄轮不到我来做；也不是枭雄，不会抛下兄弟战友独活……”

    剑殇看着面如金纸，意识恍惚泛散的李同，语气沉重缓缓说道，说话间，把怀中李同递给高龔，让高龔迅速救治，转身直视风华绝世的邪妃……

    “士为知己者死！你没本宫想象中那般不堪……”

    流水般悦耳的声音飘渺传至，剑殇的呢喃，自然瞒不过邪妃花千黛。

    “卿本佳人，奈何做贼？！”

    剑殇双手掐印，九面古朴沧桑的“永生之盾”凝聚而出，环绕身躯，直视邪妃缓缓说道。

    说话间，周围数百魏武卫迅速聚集而至，手中西戎神弩齐齐指向邪妃……

    “嗯？！”

    听剑殇“谩骂”，邪妃花千黛深邃澄净的双瞳一寒。

    “哧、哧、哧……”

    密集凌厉的破空声起，数百枝西戎神弩威可洞金穿石，疯狂爆发。

    邪妃花千黛身形一晃，身若飘絮穿梭密集弩雨之中，直射剑殇所在，连弩雨都无效，箭雨、围攻等，更不会有效果了。

    “守恒之术！”

    剑殇浓眉一挑，先天真气疯狂涌出。一条条纵线、横线凝聚而出，闪电周身，宛若渔网护住四周。

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着如雪亦如血的身影飘忽间，一个个宛若铁疙瘩的魏武卫萎靡倒地，身上刀枪不入，极为强悍的三重鱼鳞甲纷纷崩溃、碎裂。

    速度快得令人眼花缭乱，令人看得应接不暇。便是剑殇如今的修为境界，也只能看到一道残影穿梭飘忽……

    “碎岳击！”

    眼看邪妃摧枯拉朽般逼近，田莽手中天金蟠龙棍势若碎岳裂地。当头砸落……

    “砰……”

    邪妃随手一挥，衣袖拍在砸落的天金蟠龙棍上……

    “铿……”

    一阵金属撞击声起，天金蟠龙棍迎空飞起。身材魁梧粗犷的田莽，鲜血狂喷，身若炮弹倒飞……

    撞破栏杆，撞碎第二层甲板，砸入舱底，生死不知。

    十米……

    五米……

    剑殇已经能清晰看到邪妃，闻到邪妃身上呢喃芬芳……

    “咦？”

    一阵讶异声起，邪妃花千黛白皙玉手闪电派出，宛若雪花片片，却全部从剑殇身躯擦身而过。竟然一击都落不到剑殇身上。

    “赤霄剑……出！”

    剑殇右手一挥，一道血色光柱冲天而起，最后凝聚为一把血色晶体般的宝剑，牵引大军气势，闪电斩向邪妃……

    “剑指天皇！”

    《三皇五帝剑》第八式。招式平平无奇，没有犀利霸道的剑气，没有连绵不绝的攻击，没有暴烈凶猛的气势，只有简单一剑，直斩！

    但是。大道至简，越简单的招式，越为惊人。

    赤霄剑斩落，直接锁定邪妃，封死邪妃四面八方的退路，彷佛这一剑已经充斥天地，不但无法躲避，只能硬挡。而且蕴含着天地之威，誓杀天皇的天地之威。

    “哧……”

    赤霄剑落，一节殷红如血的衣袖迎空飘起……

    不是剑殇不想激发禁术绝杀，而是邪妃正在崛起，气运正旺，剑殇没必要自杀吧？！而且，“帝皇裁决”的冷却时间还没到，其他禁术又用不上！

    “守恒术？！永生盾？！帝道剑？！”

    邪妃花千黛身形闪烁间，闪电与剑殇拉开距离，眨眼出现在百米外的栏杆上，迎风独立，郑重看向剑殇身边的光线和手中殷红如血的赤霄剑，郑重脱口而出。

    周围近卫大松了口气，更多的魏武卫、狼骑近卫涌上第五层甲板，就要冲向剑殇。

    “全部退开！”

    剑殇左手诡异划掠，不停划出一条条光线。右手赤霄剑一挥，猛然高喝。

    以邪妃花千黛的恐怖实力，除非在沙场上用大军战阵困住，慢慢磨死他。否则再多的军卒，也是枉死的份，根本对邪妃没任何威胁。

    便是剑殇，也只能堪堪自保，也奈何不了身形诡异，速如闪电的邪妃。

    天下武功，唯快不破啊！

    “嗯？”

    冲上甲板的魏武卫、狼骑近卫、义墨弟子等齐齐脚步一顿，看向剑殇周围倒了一地的魏武卫、狼骑近卫，终究听令顿足。

    一时间，第五层船顶，就剩剑殇独立，周身永生之盾急剧旋转，无数线条zong横交错，持剑独对邪妃。

    “想刺杀我？看你怎么杀……”

    剑殇双眼微眯看着傲立风中的邪妃，眼神犀利。

    虽然剑殇自认奈何不了连李同也自愧不如的邪妃花千黛，但手段众多，自保应该没问题。

    “确实是福缘深厚！但是，你真以为守恒术、永生盾、帝道剑护得住你？”

    足有丈余的三千青丝，宛若三千灵蛇飘舞摇曳，邪妃花千黛嘲讽看着剑殇，毫不在意缓缓说道。

    “呃……”

    看邪妃花千黛自信满满的神情，剑殇心中一凛，还真有点心虚。

    要知道，从始至终，邪妃花千黛都是看似随手而为的攻击，根本没动用武器，这不表示邪妃没武器。

    肯定有！

    心思剧转间，邪妃花千黛周身不停涌现花岚，萦绕飘舞，三千超长青丝，宛若三千烦恼丝无风自动。曼舞萦绕……

    “繁花三千百青黛！”

    残影流连，花岚如浪，三千青丝宛若三千流星，随着邪妃花千黛的身影，声势惊人涌向剑殇。

    “砰、砰、砰……”

    此次，“守恒之术”的光线纵heng竟然没用，绕身急转的“永生之盾”竟然道道破碎……

    “剑指天皇！”

    情急之下。剑殇手中赤霄剑再次斩落，故技重施。

    “叮叮当当……”

    随着赤霄剑斩落，无数金属碎裂的铿锵声起。无数花岚和青丝裹住赤霄剑，使之无法斩落。

    “八门天锁阵！杀！”

    连赤霄剑也被禁锢，剑殇大惊。左手一挥，数尺罗盘翻手而出，迅速化为巨大光圈直接把剑殇和邪妃包裹在内，剑殇则身形一晃，以“八门天锁阵”的诡异玄妙的痕迹消失，高声暴喝。

    “杀！”

    正为难聚集的武桓王近卫大喜，一阵高喊声中，周围众人齐齐冲锋，洪流奔腾般冲入光圈。

    八门天锁阵，是孙子孙膑威震天下的“八门金锁阵”的升级加强版。剑殇施展的话。无往不利。

    “三千青丝绕指柔，烛泪滴尽天地愁！”

    原本宛若灵蛇飘舞的三千超长青丝，蓦然暴增射向四面八方，轻易洞穿上千魏武卫、凶狼骑的盔甲，全部透体而过……

    “轰……”

    爆响声中。一道如雪亦如血的身形轰破光圈，拔空而起……

    原本笼罩大半五层船顶的光圈，滴溜溜一转，重新化为数尺罗盘飞入剑殇体内。

    八门天锁阵，告破！

    “不是吧？”

    剑殇心中咯噔一声，惊骇莫名。

    降信陵君魏无忌。擒狂君田单，灭一万多异人精英，全是“八门天锁阵”的功劳，竟然困不住邪妃花千黛？！

    当然，数次组阵的规模也无法相提并论。

    “咔嚓、咔嚓……”

    八门天锁阵一破，剑殇周围魏武卫、狼骑近卫等顿时倒了一地，与之前的尸骸重叠相撞，铿锵作响。

    “瞬杀上千精锐之师？！”

    剑殇头皮发麻，除了剑殇因掌握着“八门天锁阵”诡异运转之理而没被青丝洞穿，其余一个不落，便是魏武卫大统领边让，也被洞穿胸膛，幸好以毫厘之差偏离心脏，否则也变成尸体了。

    “……”

    邪妃花千黛足尖点在武桓王旌旗顶点，眼神如剑盯着剑殇，杀意凌然。

    飘扬旌旗，飘舞青丝，迅掠利箭，惨烈战场……

    此时的邪妃，充满了妖异的气息，加上周围惨烈战局的衬托，更显诡异妖邪。

    想她身为武林神话之女，身为武林圣女，身为邪妃，何曾如此狼狈过？！

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集破风声中，十数道身影冲破武桓王军拦截，杀上最高的第五层，四方围住武桓王。

    阴冥鬼王、天云禅师、道师第一苍、葫芦散人、惊鸿剑客、屠天老祖屠宫、炼狱真人和炼狱鬼母夫妇……

    剑殇眼角一瞥，内心直往下沉……

    全是大秦情报信息提过的有名号的江湖巨擘。再看向下方激战，宋祖天、魏无风、魔后赢莹等顶级异人势力首领正与武桓王军激战，估计刺子荆无生正隐藏在某个角落，时刻准备发起致命绝杀！

    而且，还有不少江湖强者，已经杀到三四层，正势如破竹直指武桓王所在的第五层，以凶狼骑、魏武卫的彪悍，在楼船这种复杂狭隘的环境，根本挡不住这些江湖强者。

    邪妃花千黛不愧为武林圣女，连她都亲自出动“刺杀”武桓王，参与此次“诛除武桓王”行动的人，不管是异人还是江湖人士，不管是势力首领，还是独行侠，没人敢消极怠工，全都全力以赴。

    巨石纷飞，巨弩迅掠，箭雨连绵。

    此时，渭水血战已经进入白热化阶段，战局极为惨烈，每时每刻，都有战船被击沉，都有军卒落水被杀。

    武桓王旗舰最高处，除了重伤的魏武卫大统领边让，就剩剑殇独自面对邪妃及众多江湖强者……

    李同经脉寸断重伤，高龔护着李同在第四层救治，养凝正在第四层狙杀众高手，慕容义正与醉侠激战，田单被天罗大师缠住……

    武桓王身边，已经无人可用！