
　　自来也的脸色变得难看了起来。

　　木叶和鸣人，自来也纠结了之后，会选择木叶。

　　但鸣人和宇智波之间，自来也根本不需要任何纠结，无脑站鸣人。

　　更何况，在猿飞日斩的口中，站在宇智波对立面的，不仅有鸣人，还有木叶。

　　对于自来也可以说，BUFF已经加满。

　　“宇智波……”

　　猿飞日斩说道：“自来也，凭心而论，我真的很不想对宇智波出手。”

　　“再怎么样，宇智波一族也是木叶的创建者之一。”

　　“可是现在的情况，不是我要针对宇智波，而是宇智波在针对木叶。”

　　“多年之前，他们就已经想要图谋火影之位，野心甚大。”

　　“团藏已经被他们杀死。”

　　“宇智波已经行动了起来。”

　　“随着时间的推移，宇智波的实力，会越来越强，宇智波的野心，会越来越大，宇智波的行动会越来越激进。”

　　“下次他们出手，可就不知道是谁了。”

　　“时间拖的越久，宇智波就会越难对付。”

　　“鸣人身上的事情，大概率是他们的阴谋。”

　　自来也沉默了一会儿。

　　“猿飞老师，你想怎么做？”

　　“自来也，你有把握将纲手叫回来吗？现在的木叶，需要所有力量，要是纲手回归的话，木叶的情况就会好上一些。”

　　自来也想了一下，摇了摇头。

　　自来也很清楚自己在纲手心中的分量。

　　自己喜欢纲手，但纲手喜欢的并不是自己。

　　在纲手的心中，自己就是个伙伴而已。

　　对于木叶，纲手已经失望。

　　而且木叶已经没有了千手一族，纲手凭什么会回木叶？

　　“那妙木山呢？”

　　猿飞日斩说道：“要是可以得到妙木山的帮助的话，对于拿下宇智波，我们的把握就会大上不少，不然就算是拿下了宇智波，也可能是给其他忍者村创造了机会。”

　　“妙木山不会参与忍者村的事情，只会作为通灵兽。”

　　“不过，我可以和妙木山沟通，让他们在之后，对木叶进行短时间的保护。”

　　“等木叶的情况平稳下来。”

　　自来也说道：“这大概是他们会答应的最大范围了。”

　　猿飞日斩点了点头。

　　这个结果不是猿飞日斩最想要的，不过也算是还不错的结果了。

　　“好，那就麻烦自来也你了。”

　　“这是我该做的。”

　　自来也离开，猿飞日斩立马让暗部忍者将水户门炎和转寝小春叫了过来，同时还叫了猪鹿蝶的核心首领，奈良鹿久。

　　“火影。”

　　水户门炎和转寝小春先一步来到。

　　“各两位。”

　　猿飞日斩环视了一周，道：“我不得不宣布一个决定，宇智波的情况，已经到了木叶不得不立马进行解决的程度了。”

　　“团藏的死，是宇智波做的。”

　　“现在他们又对鸣人出手，想要重演九尾之乱。”

　　“危机迫在眉睫。”

　　水户门炎有些迟疑。

　　“可是，毕竟没有证据。”

　　这点也是猿飞日斩之前犹豫的原因，没有证据。

　　团藏就不是个在乎证据的人，但猿飞日斩在乎。

　　可是现在，猿飞日斩急了。

　　“我知道，因此木叶需要有人牺牲。”

　　水户门炎和转寝小春脸色一变，两人相视了一眼，知道猿飞日斩的意思了。

　　没证据，强行对宇智波一族出手，必然就会有人要背锅。

　　这个锅，猿飞日斩不背，自然就只能轮到水户门炎和转寝小春。

　　只有两人的身份地位，能够背得动。

　　之前团藏还在的时候，团藏是最合适的。

　　宇智波鼬也在猿飞日斩的考虑之内。

　　可宇智波鼬失踪了，一直到现在，都没消息。

　　猿飞日斩怀疑宇智波鼬大概率背叛了自己，隐藏在暗中。

　　“这样的事情，按理来说，我是该亲自来做的，但是现在，木叶的情况并不乐观，我这个火影要是出了问题，木叶的情况会更加糟糕。”M.23sk.com

　　“木叶目前没有合适的火影继承人。”

　　“纲手不回。”

　　“自来也是我的弟子，又是平民出身，不像纲手那样拥有千手一族的声望。”

　　“小春，炎，拜托你们了。”

　　猿飞日斩朝着两人深深的鞠了一躬。

　　水户门炎沉默。

　　这样的事情，水户门炎才不想去做，本身水户门炎就觉得自己并没有得到公平，同为二代火影千手扉间的弟子，自己获得的和猿飞日斩，团藏相比差了太多。

　　连转寝小春都比自己强，好歹还有个医疗部。

　　“我来吧。”

　　转寝小春深深的叹了一口气。

　　在看到猿飞日斩的态度的时候，转寝小春心软了。

　　“小春，谢谢你，你是木叶的英雄。”

　　“什么英雄不英雄的，不要说这样的话，我只是做该做的事情而已。”

　　转寝小春顿了一下。

　　“火影，具体要怎么操作？”

　　“小春，你觉得呢？”

　　转寝小春脸上露出一抹狠色。

　　“既然要出手，那必然要不留后患，斩草要除根，宇智波天生邪恶，这是扉间老师说的，这些年已经完全证明了这句话。”

　　“那就，将宇智波一族，全灭了吧，一个不留！”

　　猿飞日斩童孔微微一缩。

　　这是猿飞日斩没想过的。

　　不是猿飞日斩仁慈，而是猿飞日斩觉得，保留些许宇智波，或许可以利用起来。

　　自己洗脑的技术一流。

　　宇智波一族作为工具使用起来，还是很顺手的。

　　更关键的是，锅转寝小春会去背，只要自己将所有的事情，都完全掩埋，那些残存的宇智波的人，就不会怀疑到自己。

　　但现在猿飞日斩不会去反驳转寝小春。

　　“小春，炎，那我们商量一下吧，具体要如何行动。”

　　“这需要大家所有人的力量。”

　　猿飞日斩不会放水户门炎离开。

　　既然水户门炎已经听到了这个计划，猿飞日斩就必然要让水户门炎一起。

　　水户门炎也明白这点。

　　“好，火影你有什么事情，尽管说，能做到的，我都会尽力去做。”

　　不多时，奈良鹿久来到。

　　一场针对宇智波的暗潮，在慢慢涌动。

　　猿飞一族，转寝小春，水户门炎，奈良鹿久，暗部，根部……

　　但猿飞日斩不知道的是，根部，现在其实是宇智波刹那的根部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十八章 猿飞日斩：谁来背锅？免费阅读。https://xs.23sk.com 