    马家罐子汤铺前，一下子混乱了起来。

    三大书院的读书人，一时间，全部动起手来。

    尤其是三味书屋和弘乐书院读书人，恨极了春草学堂的读书人暗下黑手，让好几个三味书屋和弘乐书院的读书人受伤，无法竞逐明日参加牡丹诗会的资格。

    这些读书人，都是些普通人, 全都仗着身强体壮，呼啸一声，都动起手来。

    几个三味书屋、弘乐书院的人，听到春草学堂的章程、关咎招呼肖童，也是把肖童当做了春草学堂的人，也自是朝着肖童动起手。

    一个板凳, 狠狠的朝着肖童扔了过来，肖童身子微微一动, 躲开板凳；旁边又有着一个读书人，一个拳头朝着肖童的眼眶上招呼。

    旁边的马家罐子汤的年轻掌柜，见有人欺负肖童，招呼一声，也拿起旁边的棍子，要替肖童出头。

    肖童忙暗中施展术法，把年轻掌柜的束缚在铺子里面，且暗中传音，“这事情，我应付得了，你且莫出头。

    打架的都是读书人，官府知道了，也只是训斥一声了事，你是普通人，若是打了读书人, 可是犯法的, 代价不是你能够承受的。

    万万不可莽撞，安心看戏便是。”

    治住了年轻掌柜，肖童也没有施展什么法力，直接也是仗着自己身强体壮，也没有那什么家伙事，直接横冲直撞，一拳一个，势大力沉。

    这些读书人，没有修行儒术，平时都是读书习字，缺少体育锻炼，身体娇贵，疲软无力。

    就算是修习了儒术，对身体素质的增强也是有限，并且也不可随便施展儒术攻击他人。

    打架是打架，但是用儒术攻击，就过分了。

    肖童一拳下去，就有一个读书人倒在地上，再也站不起来。

    看清了弘乐书院的读书人、三味书屋的读书人，肖童也不客气，这一群人在这个地方吵闹打架，影响了民生，肖童也早就看他们不顺眼。

    “靠！

    这位兄台太猛了吧！

    一拳一个，可千万别打死了人！”

    正在和一个三味书屋的读书人扭打在一起的关咎，看到肖童气势汹汹，如入无人之境的肖童，惊讶的张大了嘴巴。

    没有想到，看起来没有二两肉而且面目清秀，温文尔雅的肖童，居然这么能打，完全出乎了他的想象。

    原本跟在肖童身边，还想着肖童被人打的时候照顾一下的章程，也是看懵了。

    这也太牛了，一拳一个。

    自己妄称是曹州最能打的读书人，和眼前这个少年肖童一比，简直是战五渣。

    肖童早已经修成混元法体，肉身可以在肉身和能量之间转化，强的离谱，完全是碾压在场的所有读书人。

    很快。

    他的周围就空出来一片，他身边的三味书屋和弘乐书院的读书人，一个不留，尽数被他放倒。

    “这他么的，简直是人形怪兽！

    太能打了！

    这才是最能打的读书人！

    他以后就是我哥！”

    关咎的脸，兴奋的通红，吵吵什么吵吵，能动手的就别瞎逼逼。

    这才是读书人，能文能武。

    “还有谁？”

    肖童斜睨四顾，意气飞扬，青袍衣角微微一收，眸光如电。

    目之所及之处，三味书屋、弘乐书院的还站着的读书人，纷纷低头，而那些倒在地上的读书人，噤若寒蝉。

    肖童下手太狠了，虽然骨头没有断，筋也没有折，可是就是痛，而且是那种死去活来的痛。

    有些读书人，脸色都痛的发青，强忍着没有呼天喊地，可是额头上青筋暴跳，冷汗直流，根本没有心情理会其他的事情。

    “好样的！”

    “兄台，好样的，打倒他们！”

    “明日牡丹诗会的名额，我们春草学堂包了！”

    “牛叉啊，这兄台真能打，这是谁啊，我怎么从来没有见过？”

    “一定要好好的结识一下，以后上青楼什么的，万一争风吃醋，和其他人打起来，有这么个兄弟在特有安全感啊。”

    春草学堂的读书人也都停了下来，纷纷给肖童助威喝彩，疯狂鼓掌，激动的一颗心砰砰乱跳，脸庞一片潮红。

    三味书屋的读书人、弘乐书院的读书人，看着意气飞扬的肖童，没有一个敢说话的，他们都们肖童吓住了。

    动手太利索，太干脆。

    一拳一个，这才多大一会，以肖童为中心，已经倒下了一大片。

    “要是没有人继续来的话，那就离开吧，不要影响我吃饭。

    打坏了人家这么多的东西，走的时候，付一下钱。

    不然就继续打！

    我读书虽然不多，可是打架在行。”

    肖童淡定坐了下来，放着自己的碗筷的桌子并没有动，碗里还冒着热气，桌上的油饼焦黄，香气四溢。

    拿起筷子，细嚼慢咽，品味着罐子汤的滋味，悠然自得，浑然没有把周围的三味书屋、弘乐书院的读书人放在眼里。

    两个书院的读书人，气的双眼发红，但是也没有人愿意上前找凑。

    其中一个蓝衫的读书人，衣袖上绣着一只张翅欲飞的青鸟，壮着胆子走了出来，望着肖童淡然的面孔放着狠话。

    “读书人的事情，应该是比试诗词歌赋，琴棋书画，文章礼仪，能打架算什么本事，那是莽夫在做的事情。

    不要觉着打了我们的人，你们就有资格参加牡丹诗会，想要入牡丹园，得到诚斋先生的指点，怎么可能是那么简单的事情。

    你们春草学堂都是一群下里巴人，没有名师指点，懂什么是学问吗？

    就凭你们也想进牡丹园，简直是痴人说梦。

    咱们走，不和这一群莽夫一般见识。

    明天自有他们的笑话。”

    一旁的章程、关咎当即不依了，“怎么着，还想打架不成？

    来来来，能动手的别瞎逼逼。

    打残了你们，我们依旧能进牡丹园，不要以为你们多有本事，我们上我也行。

    都是读书人，谁还不会诗词歌赋似的，装什么装，信不信还揍你！”

    章程亮了亮拳头，两个书院的读书人，当即不敢再多说。

    原本章程已经是最能打的读书人，现在又来了一个人型凶兽似的少年，以后再有什么争执的时候动手就太吃亏了。

