    第221章220开心到起飞

    他也是没想到自家艺人竟然这么争气。

    有点小开心啊！

    COOC今天单日的销量足够拼的上一个多月的销量了，费满不可能不往这是因为有太古妤代言才有这样的效果方向想。

    反正自家艺人就是最棒的！

    开心到起飞～

    费满也第一时间将这件事告诉了太古妤，太古妤在知道后却是并没有什么反应。

    说点自恋的话，就她这样的长相，不管是代言什么，第一时间就售罄难道不是应该的嘛？

    江熠承在知道太古妤代言的COOC服装上新品后，也买了好几本杂志回来，还有衣服。

    衣服当然是送给太古妤的。

    不过江熠承可能不知道，太古妤既然代言了COOC的服装品牌，那COOC的服装她是根本就不愁穿的，COOC负责人早就送了好几套新品过来给太古妤。

    所以在当江熠承带着衣服去找太古妤送给她的时候，他就看到了今天穿在太古妤身上的衣服就是自己买过来准备送她的衣服。

    他拿着购物袋，有些尴尬。

    “谢谢。”

    太古妤并没有说别的什么，只是感谢了江熠承给自己买衣服，然后接过了购物袋。

    或许下次她应该提前告诉江熠承不用给她买这些？

    看了一眼面前的江熠承，太古妤还是将话咽回到了肚子里。

    “妤妤。”江熠承低眸看着太古妤，“今天有异局的任务，你能陪我一起去吗？”

    虽然在半个月后江熠承就要出发去南方了，但是在此之前，他还是要接异局的任务的，毕竟现在他还没有脱离异局。

    将购物袋放到屋内后，太古妤应声：“好啊。”

    反正最近这段时间她也没有什么事，拍摄电视剧的话，也是等半个月后。

    那时候江熠承也刚好要出发去南方。

    -

    绿林别墅区。

    给异局发任务求助的是帝京一家集团的大老板，李爱国。

    因为平时接触的人多了，他在遇到这些事情的时候，自然也知道该去找谁解决。

    倒不是李爱国自己遇到了什么麻烦事，而是他的小儿子李慕华，在几天前从学校回到家后就陷入昏迷一直到现在。

    找了很多医生过来看都没用，都说李慕华是睡着了。

    可如果真的只是睡着的话，怎么可能几天了都没醒？

    有钱人，尤其是像李爱国这样身居高位的人，都是相信那些千奇百怪的，毕竟越有钱越担惊受怕。

    一看李慕华这状态，李爱国就想到了各种东西，于是就找上了异局。

    不管是不是那些什么脏东西，也得找异局的人来看了再说。

    江熠承和太古妤一进到别墅内就感觉到了大量的阴气从李慕华的房间内散发出来。

    这么浓烈的阴气，绝对不止阴鬼那么简单。

    “那是你儿子房间。”并不是反问句，而是在陈述。

    “是是是，江天师，那就是我儿子的房间，是有什么问题吗？我儿子真是被那些脏东西缠上了？”

    李爱华听到江熠承的问题后，瞬间额头上就流出了许多的冷汗。

    他平时也并没有做过什么亏心事啊，为什么会有脏东西缠上他儿子？

    (本章完)

