    凌晨一点。

    李建栋朦胧的睁开了眼，他一直是半睡半醒的，怎么都觉得心里不安稳，赶紧爬起来到电脑前看了下。

    网页又被改了！

    又是雄鹰！

    又是DJ配乐！

    “这个奕鹰，到底是怎么做的！”李建栋感觉快要疯了，他的脸色黑的吓人，睡意完全就找不到了，他赶紧打开源代码文件，又发现数据库无法覆盖，根本就不能直接修改。

    他干脆盯着那道数学题。

    仔细的看！

    再看！

    高中的奥数级别、难度还高的数学题，绝对不是一般人能做的出来的。

    李建栋连题目都看不太明白，就别说是解出答案了，他顿时想起了十三中门口的孙亮。

    他记下了孙亮的手机号。

    “还好我机灵！”李建栋深吸一口气，想着时间太晚了，打过去是不是不太好？

    管不了那么多，一定要快速解决！

    如果到早上的时候还没有解决，周主任那里就没办法交代，只是几个人看到还没关系，他们不能肯定是不是被入侵，对外就能有说辞，也许就是临时调整、修改，或者只是显示错误呢？

    李建栋马上打电话过去。

    孙亮正迷迷糊糊的睡着觉，听到了手机震动闭着眼摸了半天，放在眼前发现是个未知号码，出于好奇就按下了接听键，就听到对面说道，“是孙亮同学吗？我是昨天中午找你的李警官。”

    “李警官……好？”

    孙亮顿时精神了。

    李建栋沉默了半天，都不知道该怎么开口，还是认真说道，“这么晚了打扰你，真的很抱歉，孙亮同学，我这有个急事，有一道数学题，你再帮我做一下？”

    孙亮马上坐了起来，他打开了台灯，问道，“这么晚，算加班吧？多少钱？”

    “一百，行吗？两倍。”

    “不行。”

    孙亮想起赵奕的话，马上摇头道，“白天都有五十，你还打扰我睡觉了，再起来做题，明天上课都没精神，耽误我一天学习啊！也许就因为这一天，我高考就考不上理想的大学呢？”

    “这样吧！五百，不二价！你不同意我就挂了。”

    李建栋都听懵了。

    他一个月扣除险啊、金啊，加上满勤的奖金也就三千块左右。一开口就五百？

    这也太黑了吧！

    李建栋深吸了一口气，强忍着愤怒同意下来。

    孙亮觉得还能讲讲价，没想到对方真同意了，他还是不太相信，就继续说道，“这样，你给我发个短信，就说‘确定支付我五百元，用来答谢我帮你做题’，否则你反悔、不给怎么办？”

    “钱就明天学校门口给我吧！”

    人品被一个高中生怀疑，李建栋心灵受到了第二重的打击，他还是很屈辱的答应下来。

    李建栋把题目截图，发了条彩信过去，因为网络传输速度的关系，孙亮等了好半天才成功打开，也好奇‘价值五百块’的数学题，难度究竟是有多么的高。

    打开一看。

    “这不是昨天中午做的奥数题吗？”

    孙亮惊讶地看着题目，思索起‘赵奕和李警官的复杂情况’，最后干脆摇了摇头，“肯定和赵奕有关，对，明天给赵奕二百五。也许，下次这个李警官，就会花一千块买答案了！”

    孙亮象征性的等了五分钟，就把答案给李建栋发了过去。

    李建栋惊讶地看着信息。

    这么快？

    如果上学的记忆没有出错，题目难度肯定非常的高，怎么会做的这么快呢？

    “还真是和同事说的一样，这个孙亮是个数学天才？”李建栋忽然发现自己，理解不了学霸究竟有多么强大。

    他验证了下答案。

    正确！

    李建栋放下了电话以后，迅速就改起了网站。

    等全部都修改完毕以后，他担心起自己的电脑有问题，干脆去了临近的部门，找了个新的电脑，修改了管理入口、ID和密码。

    “这次肯定没问题！”

    “就算我的电脑有问题，其他人的电脑不可能都有问题！”

    这次李建栋睡的很安稳。

    他不知道具体问题出的在哪里，但就算是水平再高的黑客，也不可能一直呆在电脑前，更不可能短时间就重新破解登陆入口、账号和密码。

    李建栋是被电话叫醒的。

    早上六点多的时候，后勤处的同事就打来电话，“建栋，别睡了！咱们的网站又被黑了！”

    “还是奕鹰！”

    “快点去看看吧！”

    李建栋都觉得是做梦，他三点多才改了网站，就感觉才刚睡过去，就有人说网站再次被黑？

    这也太快了吧！

    等再打开电脑查看，他就发现新闻图片还是雄鹰Flash，点进去连接还是那首清唱舞曲，唯一的区别是……

    数学题换了？

    ……

    孙亮早上就来报喜了。

    他精神奕奕地兴奋说道，“赵奕，那个李警官又找我了，晚上一点多。我睡的迷迷糊糊，他就让我给解题。这次我要了五百块！”

    “等我拿到钱，就分你一半儿。”

    “对了，你显显灵。”孙亮谄媚的凑过来道，“再让那个李警官找我一次，这事肯定和你有关系，对不对！”

    “算你机灵！”

    赵奕欣慰道，“有没有下次不一定，看情况吧。”

    奥数竞赛临近。

    赵奕和孙亮把很多时间，都用在了做奥数题上，他们没有过专门的奥数训练，只能通过做题来提升，见了更多的题型，了解更多的解题思路，肯定会对竞赛有帮助。

    牛莲花比他们更加重视，她不止监督两人做题，还关心做过哪些题，去找新题型给两人做。

    中午的时候，她还特别来看看，督促两人尽量多做题。

    赵奕没在。

    中午赵奕打车去了市中心凤凰湾公园，路边和老爸老妈汇合以后，一起去看了公园附近两个小区的房子。

    刘静和赵镇西看好了两个房子，犹豫很久都不能决定买哪一套，就干脆让赵奕来决定。

    赵奕去看了第一套，是十一层的住宅楼，一电只有一户，房子处在六楼，一百七十平米，三室两厅就是面积大，装修的很一般。

    他不太满意。

    接着就去看了第二所。

    等走到了小区门口，赵奕左右看一眼有点惊讶，“林晓晴家所在的小区？”

    想想也正常。

    市中心凤凰湾公园附近就几个小区，新开放的商业住宅，售卖的都是小平米的高层，要么就是老旧的破小区，能有大平米、别墅楼的小区，数来数去也不超过三个。

    赵奕跟着中介走过去，路上恰好碰到了熟人。

    林旭东。

    林旭东正拿着电话往前走，远远的朝着赵奕打了个招呼。

    “林叔，没上班？”赵奕招呼着问道。

    林旭东有些惊讶地走过来，他只和刘静、赵镇西见过面，没有真正的说过话，都是学生的家长碰到了，肯定要说上一句。

    几人寒暄着。

    林旭东难得清闲了一天，工作上都交代好了，中午就回家吃了顿饭，但电话还是停不下来，听到赵奕是在看房，他也不着急走了，就热情的招呼着，说一起帮忙去看房。

    他们看的房子是前排别墅楼，户型是一栋楼有三层、四户。

    每一户都是上下两层。

    这个户型和林晓晴家是一样的。

    几个人才刚走到门口，林旭东就把房子认了出来，“是王恩明卖的吧？他的工厂要扩建，筹集不到资金，就干脆把房子卖掉。”

    “这房子挺好，刚三年，装修的肯定没问题。”

    林旭东说着几人就进去了。

    房子内部构造和林晓晴家一样，都是上、下两层大面积，装修上确实像林旭东说的，真心是非常的不错，不是那种金亮的富贵风格，反倒是小清新有点书香色彩，但用材绝对相当的讲究，家具看着和新的一样，电器设备也都很齐备。

    如果全套买下来的话，连新家具、电器都不用添置。

    赵奕很满意。

    他站在窗边看着外面的风景，嘴角不由露出了笑容，小声和老妈交流道，“挺好，就这套了！”

    “这就定了！”刘静问道。

    赵奕点头道，“就这个了，别选了，看那么多也没用，这个我挺满意的。”

    刘静、赵镇西也都很满意，就走到那边和中介谈价。

    林旭东走了过来，说道，“对了，赵奕，刚才你爸妈都在，我不好说，就是警务的事，你有空把安全漏洞写个报告，格式上不用太讲究，主要是哪里有漏洞、有问题。你的名字已经报上去了，过一阵子就奖金就能下来。”

    “放心吧，钱少不了，我给你盯着。”

    “行，谢谢林叔。”

    赵奕还真是有些不舍。

    每天放上去一道数学题多有意思，孙亮还把钱分了一半儿过来，他才在网站中植入了程序代码，修改网站也不花时间，就等着每天不断放题了。

    这就完事了？

    林旭东想想网站的事情也觉得有意思，他竖起大拇指说道，“你是不知道啊，你做的是真的好。现在警务上下都知道‘奕鹰’的大名，你很是把后勤处的那群人整的很没面子。”

    “不过……”

    “我们刑侦科很痛快，哈哈哈！”

    林旭东说着都大笑起来，他停下来看向窗外，忽然发现以这个角度，刚刚好看到自己家，而正对的窗子就是……

    晴晴的卧室？

    “我C！！”

    林旭东都忍不住喷了个脏字，他瞪大眼睛狠狠的吸了口气，脸上的笑容顿时消失不见，而是满眼警觉的看向赵奕，但半天还是没说出什么。

    “我有事先走了。”

    他留下一句就急的快步离开。

    赵奕奇怪的看着林旭东，完全没搞懂是怎么回事，“估计是想起什么事了吧？警察真忙。”

    他悠哉悠哉的继续看向窗外。

    林旭东急赶着回了家，碰到赵虹娟的第一句话就是，“娟儿，赶紧的！给晴晴的卧室换窗帘！要一点不透光的！”

    “我跟你说！”

    “赵奕那小子，他竟然要要买王恩明家的房子。”林旭东有些发慌的指着窗外，“看见没？就那所，我看，他就是冲着咱家晴晴来的！”

    “你急什么？”

    赵虹娟就有些不理解了，“我看啊，赵奕那孩子挺好的，学习又好，又能赚钱，才高中就拿百万奖金，要是他能为了晴晴，到这边买个房……还挺浪漫的。”

    “浪漫什么浪漫，晴晴才多大，你不知道那天，两个孩子在客厅里……”

    林旭东一下子就急了。

    “怎么了？”

    林旭东还是没说下去，他狠狠的咬牙道，“晴晴还太小了，现在不能交男朋友，我不同意！赶紧换窗帘，别让那小子看了便宜。我跟你说，我最懂这些小年轻，他估计望远镜都准备好了……”

    赵虹娟不屑地轻啐一口，“你啊！还警察呢！心里真阴暗。”

    与此同时。

    警务后勤处的人快疯了。

    早上的时候，警务的人都知道网站再次被黑，周泓文当即发了脾气，也没办法再捂住事情，干脆就走流程上报了。

    他叫来李建栋大骂了一通。

    本来以为事情就结束了，没想到还存在着后续，李建栋迟迟不把网页修改回来。

    怎么回事？

    难道改个网页都做不到了？

    后勤处真丢死人了！

    周泓文一问才知道是因为一道数学题，‘奕鹰’确实没有做的太过份，他给网页修改留了个后门，就是一道难度很高的数学题。

    李建栋不仅做不出来，去网络上也搜不到题目，他把题目发到了群里，但根本就没有人理会。

    警务部门的人可不擅长做数学题。

    周泓文又把李建栋臭骂了一通，后来干脆叫来后勤处所有的人，一起找关系、找办法解决这道数学题目。

    办公室里就变成这幅场景--

    “儿子，你会做吗？”

    “你看看题，很重要啊，领导下来的任务！”

    “大侄子，你可是郑阳大学的高材生！”

    “你不就是上高中吗？这就是高中题目！人家都能做出来，你做不出来！”

    一个小时以后。

    周泓文把手里写着题目的本子，一把拍在了李建栋的脸上，“我不管你用什么办法，今天，一定要解决他！”

    李建栋只能苦着脸，再次来到了十三中门口。

    他蹲在路边等着。

    也不知道什么时候，天上稀拉拉的下起了小雨。

    冷风吹过。

    一个满头黄毛的青年，迈着八字步走过去，他的耳朵里塞着耳麦，嘴里深情的跟着唱着--

    “……

    滴下的眼泪已停不住了，

    天下起雨了，

    人是不快乐，

    我的心真的受伤了。”

