    “嘭！”

    那个驸马爷一脚狠狠的踹在了周卓的胸膛处，然而令他震惊的是，他的脚居然踢在了一块铁板上一样，发出了金属碰撞的声音，而周卓则是纹丝未动，而这个驸马爷却是后退了两三丈远，差一点没摔倒在地上，这让他脸色更加难看了。

    “不可能，为什么我的杀戮暴走都用出来了，还是破不掉你那该死的防御？”这个驸马爷不由的惊骇的说道。

    “哈哈哈，你这个家伙还真是不自量力，就凭你的修为，能够发挥出来的也就仅仅是五分之一的力量而已，你拿什么和我斗？”周卓则是不屑的看着那个驸马爷说道。

    这个驸马爷不知道的是，周卓的空间能力已经快要接近大成，只是周卓没有遇到妖王，如果遇到普通的妖王，想要破除周卓的防御也很困难。

    “我不管你有什么底牌，我这就先解决了你！”那个驸马爷见状，也是不服输的大喝了一声。

    然后这驸马爷就猛地一跺脚，顿时，他的身体四周就涌出了无尽的白雾，而且这些白雾还在疯狂的汇聚在一起，最后竟然凝结出了一尊巨大的虚影，这虚影长达千米左右，身躯足足有几个房屋那么大，而他的背后还有一双翅膀，正是那种天空之翼，只不过这一次这双翅膀的颜色变了，变得更加漆黑和深邃，而且还有许多白雾从他的翅膀之中冒出来，这一幕让人感到无比的诡异。

    “嗷！！”

    这个虚影张开大嘴，发出了阵阵怪叫声，随后，他便是张开双臂，朝着周卓冲去。

    这虚影一下子就扑到了周卓的面前。

    “去死吧！”

    而这个时候，那个驸马爷则是大喊了一句，随后，他的手掌便是快速的挥舞而起，而且伴随着他的挥手，那一条条白雾便是快速的凝聚在一起，最后凝聚成了一柄锋利的刀刃，直取周卓的脖颈之处。

    “唰！！”

    这个刀刃直接便是朝着周卓的咽喉之处掠去，速度非常的迅捷。

    “呵呵，这样的攻击也敢拿出来丢人显眼。”

    “这样的攻击，我随便伸出两根指头都能够碾碎它了。”

    见状，周卓不屑的撇撇嘴，同时他也是直接挥舞着拳头，就准备砸在那刀刃上。

    这一次，那刀刃并没有停留，依旧以闪电般的速度向着周卓的喉咙处刺去。

    而见状，周卓则是不屑的摇摇头，不慌不忙的伸出一根食指，轻轻地戳在了刀刃上。

    “噗嗤~！！”

    而当周卓的食指和刀刃触碰到一起的时候，刀刃直接就是断裂开来，随即便是爆炸而开，一股浓郁的血腥味传遍整个街道。

    “噗通！！”

    那个驸马爷看到这一幕，则是脸色一片惨白。

    而周卓也是准备给予这个驸马爷致命一击然后跑路。

    刚才这货那种攻击显然已经将周围的守卫给惊动了。

    周卓可以感受到，此时有好多气息正在源源不断的向着这里行驶过来。

    而周卓用着被爆裂术包裹的拳头朝着驸马爷的头砸过去。

    “砰”

    一声巨大的声响传遍了整个街道。

    “阁下，还请给老夫一个面子，饶了他，他再不济也是我城主府的驸马爷。”

    等烟雾散去，周卓也是睁大眼睛，自己的全力一击竟然被眼前的这个兽人给单手拦截了下来。

    “拜见妖王！”

    “我等拜见妖王！”

    ......

    道路两旁的人都跪向这个兽人。

    而那个兽人却好像直接无视了他们，径直走到阿狸的面前。

    “微臣拜见公主！”

    这个兽人见状，则是恭敬的弯下腰来，行了一礼。

    “什么？她是公主？”那个驸马爷见状，则是忍不住问道，他可是清楚的看到，自己的岳父可是在对这个穿着黑袍的兽人进行行礼，而自己的婚姻貌似当初也是由这个公主因为一时贪玩然后才给定下来的，想到这里，这驸马爷的心算是彻底凉了，他知道，这件事情恐怕不能善了了。

    “我早该在一进入城中你就应该发现我的气味，为何到现在才出来见我？”

    阿狸不亏是公主，这个时候气质一块儿拿捏的死死的。

    “微臣有罪！还望公主责罚！”这个兽人听到这话，则是连忙低下头认错道。

    周卓看着眼前这个比自己强大的兽人竟然直接低下头在阿狸面前认错，也是大吃一惊。

    “我不管你有没有罪，但是那头猪，竟敢对我的朋友出言不逊，竟然还敢对我朋友出手！”阿狸愤怒的指了指已经吓坏了的驸马爷。

    而那驸马爷在听到阿狸说的话之后，也是拼命的爬到了阿狸的身边，不断的磕头，乞求阿狸的原谅。

    周卓甚至可以味道一股猪骚味。

    “公主，您饶恕微臣这一次，微臣下一次绝对不敢了！”那个驸马爷在磕了几个头之后，则是抬起头，对着阿狸哀求道。

    “你是这里的城主，你自己看着办吧。”阿狸对着那个兽人城主说道。

    “遵命，公主！”这个驸马爷其实这个兽人城主并不喜欢，明明自己的女儿张的那么好看，结果当时因为公主年幼一时的贪玩，将婚姻降了下来，这么些年每天看着自己的闺女以泪洗面，虽然跟这个猪没有发生什么，但是看到自己的闺女却是心疼无比，这也导致每次兽人城主看向这驸马爷的时候恨不得将他手刃了。

    而今天，这个机会终于来了。

    只要将这个畜生给处理了，那么自己的女儿就可以不用天天以泪洗面，到时候也能够追求自己的爱情了。

    “来人呐，把他拖下去砍了！”兽人城主则是冷酷的下令道。

    “是！”这些守卫闻言，则是纷纷应和道。

    而那猪人，也是听到兽人城主的话之后，情绪明显的激动了起来。

    “岳父！岳父！你不能这么做啊岳父！”

    “你要救我啊！岳父！”

    猪人见状，也是哭嚎着哀求道。

    “哼！”兽人城主见状，则是冷哼一声，道：“这件事情已经决定了，你还是别废话了。”

