
『真气人呐……』

在天亮前的那一刻，上郡魏军的公子公叔驰看着战场上的局势，心中涌起几分失望与羡慕。

此次袭击胡人营地，他与他麾下的上郡魏军，是跟在陷阵营与魏武卒之后一同行动的，但陷阵营与魏武卒势如破竹地攻入了胡人的营地，然而他上郡魏军却因为落后一步，被大量的胡人与胡奴给拖住了，双方厮杀一个时辰，他上郡魏军居然难以寸进。

从一方面来说，这足以证明这股草原联军其实并不弱，但作为参照对象，公孙驰顿感面上无光。

事实上，上郡魏军羸弱有各种原因，比如说国都官廷不重视边军啦，地处偏僻、物资运输不便故而难以得到与国内魏军一致的装备待遇啦，但无论如何，不如就是不如，别说与陷阵营、魏武卒这等整个中原一等一的精锐相比，就连河东军出身的元里军，龙贾麾下的攻赵魏军，甚至是蔺战的蔺地赵军，上郡魏军都比不过。

这让公叔驰感到十分羞惭，发誓日后定要想办法增强军队，毕竟随着上郡一分为二，他魏上郡日后不必再承担来自秦国的压力，只需将全部精力投入对抗草原外族身上，大大减轻了压力，倘若这还抵挡不住，那上郡魏军也确实没有再存在的必要了。

此时天边逐渐开始放亮，朝阳渐渐驱散了笼罩着这片土地的黑夜，随之而来的，整片大地不知因何开始震颤。

有大量骑兵接近？！

正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，感受到大地震颤的公孙驰本能地心中一惊，但旋即就立刻醒悟过来，这股大地的震颤，应该是他们这边的骑兵所造成的。

“打出旗号！指引我方的骑兵！”

他当即下令道。

就在他下达命令的下一刻，二千二百余重骑兵，万余左都护军轻骑，一前一后地来到了这片战场。

上郡魏军的旗手们使劲摇动他们那‘魏上郡’字样的旗帜，毕竟此刻天色尚未彻底大亮，他们也担心己方的骑兵找错目标，误将友军当成敌人，虽然这种担忧其实没什么必要。

“前面是上郡军啊。”

魏武骑千将冯普勒住缰绳道。

在赶至战场的那一刻，二千二百余重骑兵并没有立刻攻入战场，而是伫立在战场的外围观察战况。

下一刻，同为魏武骑千将的左松亦勒紧缰绳停在他身旁，目视着前方的上郡军道：“他们发现我们了么？”

“发现了吧？我看他们打出旗号了。”

“那怎么那不让路……哦，让了。”

就在他们交谈之际，前方的上郡魏军已经改变了阵型向两旁散开，为重骑兵让出了一条通道。

见此，左松朝着不远处的彭丑、狐豨二人喊道：“彭丑、狐豨，上了！”

“喔！”

彭丑、狐豨二人应了一声，前者闷头往前冲，后者拽着缰绳振臂高呼道：“重骑营，冲锋！”

“喔喔！”

二千二百余重骑兵高呼一声，抖动缰绳，跟在彭丑、狐豨这两员猛将身后，冲入战场。

而与此同时，此刻仍在与上郡魏军厮杀的艾斤氏，尚未察觉到发生了什么。

甚至于，艾斤氏的首领艾斤对于这股夏军的变化感到不解：这好端端的，夏军为何突然改变阵型，向左右两旁散开？这不是变相帮了他们，使他们能够从中突破，将面前这股夏军分割成两半么？

想到这里他不禁高兴起来，毕竟迄今为止的近两个时辰，他们草原联军其实打地十分被动，东面被陷阵士、魏武卒攻入营内腹地，南面、西南，蔺地赵军与元里军也是高歌猛进，唯一被阻遏的夏军，就只有上郡魏军与龙贾军。

但即便是阻遏，无论是他艾斤氏，亦或是对阵龙贾军的奢延氏，其实也都没有占到什么便宜。

换而言之，从整体战局来看，他草原联军其实是处于下风。

倘若此时他艾斤氏能大展雄风，击溃面前这股夏军，那么自然能鼓舞草原联军的其他氏族，扭转不利。

而他艾斤氏，也必然会因此得到扶余、小乌兰的赞许。

想到这里，首领艾斤兴奋地挥手下令：“趁机杀过去，将这股夏军分割！”

在艾斤的命令下，他氏族的战士们驱使着胡奴，攻入了上郡魏军故意让出来的那条通道。

而与此同时，彭丑、狐豨所率领的二千余重骑兵，也出现了这条通道的另一侧。

在看到那些毫无阵型可言的艾斤氏军后，所有重骑兵都感觉心中一喜：哟，居然还有自己送上门来送死的？

“冲垮他们！”

彭丑兴奋地叫喊起来。

重骑兵们嗷嗷叫着，冲地愈发快了。

此时那些艾斤氏的战士与胡奴们才发现那支迎面而来的夏人骑兵，见对方丝毫没有减速的意思，反而冲地愈发凶猛，心底本能地涌出几分恐惧，显然他们也明白被高速奔驰的骑兵撞上究竟是什么下场。

“骑、骑兵！”谷

“夏人骑兵！”

艾斤氏的战士与胡奴们惊恐地大叫着，许多战士掉头就跑，其余战士以及胡奴们，却好似吓傻了般，呆呆站在原地，直到彭丑、狐豨等人率领的重骑兵离他们只有数十丈距离时，他们这才反应过来，惊叫着想要逃离。

这会儿掉头逃跑肯定是来不及了，有聪明的胡奴们争相冲向两侧的上郡魏军，试图挤入他们的阵型，以躲避迎面而来的这股骑兵，可惜两侧的上郡魏军根本不给他们机会，一个个举起盾牌构筑成盾墙，将这些胡奴挡在盾墙之外。

下一刻，重骑杀到。

只见在一阵阵骨头碎裂的响声与惨叫声中，重骑兵无情地碾压而过，将这些来不及逃离的胡奴撞飞，继而践踏在马蹄下，呼啸而过。

那残酷的一幕，即便是对胡人抱有极深恨意的上郡魏军，亦不忍地转过了头。

短短半盏茶工夫，二千二百余重骑兵便全部呼啸而过，只留下遍地狼藉的尸体，被踩踏地面目全非。

事实上，尚有个别胡人与胡奴此时还有气息，只不过他们的肢体已被马蹄踩烂，神仙难救，只能躺在地上吐血，无力地哀嚎、呻吟，让人看了感觉毛骨悚然。

“给他们一个痛快吧。”

一名上郡魏军的百人将看了心中不忍，叫士卒出手结果了这些胡人与胡奴。

而此时，彭丑、狐豨等人已率领重骑兵杀入了艾斤氏的军中，无论是步战的胡人也好、骑马的胡人也罢，都阻挡不住这股洪流，顷刻间就被击垮。

眼见自己氏族的战士们伤亡惨重，首领艾斤大为暴怒，带着数百名战士杀向重骑兵，最终却被彭丑斩下了首级。

“全军向左！”

负责指挥的冯普已经找到了下一个目标，向彭丑、狐豨两员猛将发出了讯号。

只见在彭丑、狐豨的带领下，二千二百余重骑兵迅速折向，朝着蔺地赵军所在的方向而去，留下一地狼藉的尸体，以及被他们这股重骑兵吓得面如土色，几无斗志的艾斤氏战士。

这效率，让公孙驰都为之震惊，这才明白李郃为何将重骑兵视为决定胜负的致命一锤。

而就在重骑兵大杀四方之际，胡亥的左都护军轻骑也没闲着。

在重骑兵冲向艾斤氏军的那一刻，胡亥与卜扎干、阿罗、仆兰、叱于、成邗、羽山、乌丸、羽弗等一干胡人降将将破万的轻骑分散为近十股兵力，迅速投入对联军的援护。

这些归顺联军的胡将都是草原上的勇士，较之草原联军那边的氏族胡将毫不逊色，并不需要胡亥给他们制定什么战术，每一个都明白自己该做什么。

只不过其实大部分人，心情十分复杂。

比如仆兰与叱于。

他们在率领本族战士援护蔺地赵军时，撞见了讬跋氏的战士，前二者此前也是附庸于乌兰部落的氏族，岂会不认得同样作为乌兰部落附庸氏族的讬跋氏？

看着远处的讬跋氏战士，叱于心情复杂地对仆兰说道：“别想那么多了，你我已没有选择。”

仆兰亦心情复杂地点了点头。

的确，他们已经没有选择，因为他们的氏族族人已经搬迁到了阳周，开启了作为少梁治下胡民的崭新生活，倘若做出背叛的举动，夏人绝不会饶恕他们的氏族。

如今的他们，只能为中原联军而战，并期待中原联军能够战胜草原联军，因为草原也不会饶恕他们这些背叛者。

“放箭！”

仆兰咬着牙下达了命令。

在他的命令下，仆兰氏、盘山氏的战士们举起弓，朝着远处的讬跋氏战士展开了齐射。

讬跋氏的战士们很快就发现了仆兰氏与盘山氏，大呼道：“仆兰！盘山！”

“该死的背叛者！”

讬跋氏的首领讬跋氏咬牙切齿地看着远处的背叛者，但却无暇顾及，因为蔺地赵军带给他们的压力也着实不小。

而另一边，蔺战则趁机强攻。

在仆兰氏、盘山氏与蔺地赵军的夹攻下，讬跋氏被杀地大败。

在绝对不利的战况下，首领讬跋氏被迫带着千余骑兵强行突围，可惜却被仆兰与叱于截住。

看在昔日的交情上，仆兰与叱于前后劝说讬跋：“投降吧，讬跋，你们没有胜算。”

“放屁！可耻的叛徒！”

讬跋口中痛骂，率领本族战士杀向仆兰与叱于。

仆兰与叱于无可奈何，最终只能默许二人手下的战士将讬跋乱箭射死。

继达步之后，又一名草原氏族首领战死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180125"  chapterid="70819312"  chaptername="第三百一十三章：击破">加入书签</a>
</div>
