    肯尼迪要访问联邦德国？得到这个消息，艾伦威尔逊不由得陷入沉思，这是不是作为苏联试验沙皇核弹的回应，肯尼迪想要抵达冷战前线，来彰显美国的无所畏惧？

    这倒是一个成本不高的举动，既不用花多少钱，又能树立冷战斗士的形象。

    看起来危险，其实没什么危险。。处在苏联驻军包围中的西柏林，某种意义上比美国本土都安全，至少如果艾伦威尔逊的话，他肯定敢坐敞篷车开怀大笑。

    不过和历史上不同的是，现在西柏林不说是空无一人，但也几乎和一个大兵营差不多。

    柏林墙已经兴建有些年头，比起西柏林市区的面积而言，现存的人口自然是无法负担半个国际大都市的日常维护的。

    杂草丛生，整个西柏林一片萧索，就如同资源型城市枯竭之后的模样。这样的市容市貌，肯尼迪还能喊出我是一个柏林人么？想要找到人山人海的观众都困难吧？

    事实上，现在联邦德国不少人已经不把西柏林看做是本国的一部分了。

    在历史上，柏林墙修建完毕，联邦德国无法再从柏林吸收民主德国的劳动力，联邦德国政府就有用西柏林交换民主德国一些边界领土的想法。

    只不过此举不符合英美法三国的利益，西柏林的运转是联邦德国负担的，但这个深入民主德国境内的据点，对自由世界有着巨大的战略意义。

    联邦德国想要放弃西柏林，换取一些民主德国交界土地的举动，自然是不会得到同意。

    现在，联邦德国内部又有了这个想法，面对日渐破败、仅有不到十万市民的西柏林，联邦德国不想再继续输血的言论。

    拉博·巴特勒询问首相，对肯尼迪的欧洲之旅有什么看法，艾登不置可否，“外交部最近的工作有什么困难么？”

    “没什么困难，一切都井井有条。”拉博·巴特勒干脆的回答道。

    “那些白厅的官员没发表什么看法？”艾登笑呵呵的询问，似乎对这个回答还算满意。

    “艾伦，最近很忙，和五眼联盟内部交换情报，检查船舶扶持的进度，还有海外资产评估这方面的工作。”拉博·巴特勒耸耸肩，感叹道，“非常的忙碌。”

    可不是非常的忙碌么, 正在格拉斯哥这边的艾伦威尔逊, 表达了对英国造船业的热心, 也亏赫本对他工作的支持，开着新买的宾利送他过来。

    “这是香江那边的行政局官员送来的合同。”抵达苏格兰的造船中心，艾伦威尔逊不好白蹭车, 拿出来了一叠文件交给赫本。

    “这是什么？”赫本大惑不解，询问和丈夫同等地位的男士。

    “一块地, 一个兴建的厂房, 生产东亚那边的药品, 你上次抹在那里的就是其中之一。”艾伦威尔逊推倒赫本手里，“手续都都办完了。”

    “太贵重了, 我不能要。”赫本脸上刷一下红了，直摇头，她很清楚这个文件的分量。

    “拿着吧, 殖民地产业的价值, 根本就是我们一句话的事情。我们说香江土地寸土寸金, 它就寸土寸金, 说它一个便士不值，它就一个便士不值。”

    艾伦威尔逊面无表情的回答, “具体是什么价值，都是我们的一句话而已。”

    就像是以香江的面积，完全可以容纳现存的人口一样, 但港英当局为了利益最大化，更多的创收, 不会把廉价房屋推行到覆盖所有人口。

    这只是一个选择性的问题，并非是一个只有一个正确答案的问题。

    只有不涉及港英政制基本架构的改革措施才能够在一定程度上得到实施；凡是触及港英政制基本架构的改革措施, 无论它在当时有多大的争论，造成了多大的影响, 其结果都会被英国政府否定。

    从香江拿一块土地，制造一些经过考验的药品这种事，完全在艾伦威尔逊的刷脸能力之内，如果仅仅考虑华人市场，他就把这份文件给夏梦了。

    但考虑到英国公民的主流族群，有着白人普遍的皮肤粗糙问题，他觉得这些药膏类的产品, 应该是可以打入英国市场的，那么交给赫本就比较合适，至于夏梦的好处，他以后再想别的, 反正他也不会亏待对方。

    “这里其实就不错！”艾伦威尔逊指着车窗外的格拉斯哥，海风就很伤皮肤，正好现在有几千实习工正在工作，考虑到水土问题，他一个外交部常务次长，前任马来亚的土皇帝，过来关心一下非常正常。

    带来一些适合华人的药膏，那更是在正常不过了，不用付出什么，就可以拉好感。

    “这些实习工非常的勤奋，就这股认真劲，就令人刮目相看。”一个造船厂主，对分配给自己的实习工赞不绝口，甚至还想问问，还有没有下一批的意思。

    “我们要考虑对本土的就业进行冲击这个问题，虽然我并不是内政部的常务次长，但这个问题我也不能忽视。”艾伦威尔逊直接开口打断了船厂主臆想，“实习期两年，就相当于一个外来务工人员。两年后他们会离开。”

    “这些培养出来的熟练工人，回去也没有合适的工作，我看完全可以延期。”

    “到时候内政部，会有一个照顾各方利益的看法。”艾伦威尔逊心说你想的美，真以为可以长久使用只有英国本土三分之一工资的劳动力？

    经济过得去，你好我好大家好，一旦经济发展出现困顿，这些人往往是替罪羊。太多先例证明了这一点。

    连英国的造船业，都取决于是否能在本土竞争过日本，才能考虑是否有保留的必要。

    “中东的游艇订单完成的怎么样了？”艾伦威尔逊询问一些订单的完成程度，这都是他妻子把石油分配还给那些酋长，换来的订单。

    从这点来说，这些船厂主都应该感谢他妻子和他本人，帕梅拉蒙巴顿交还了石油份额，和当地上层建立了牢固的人脉关系，他本人以此为基础，争取过来了大量的游艇订单。

    “英国的造船业，必须要以精品取胜，兼顾豪华和适航性。我相信是没问题的，我们的船都能适应北大西洋，就能适应任何海面。”

    北大西洋外号风暴洋，面对这种环境的英国，造船的适航性一直作为优先考虑。至于太平洋那边，看名字就知道，欧洲的水手对太平洋到底是什么样的认识。

    “这是什么？”当看到一大箱子不知名药膏的时候，这些船厂主也就不得不发问了。

    “华人使用的药膏，对身上皮肤很有效果。尤其是痔疮！”艾伦威尔逊信口胡诌道，“杰克马痔疮膏，帮我给实习工分发。”

    苏格兰地区对赫本和艾伦威尔逊两人，有着非常重要的意义，是两人感情的开端。

    天气暖和，无云的天空那特有的淡蓝色使苏格兰的海水和天空鲜亮璀璨，即便身处更有利的纬度位置，这也是不曾见过的。空气清新宜人，太阳闪着非同寻常的光芒，照亮了正在变色的森林，仿佛用千万种亮丽鲜活的颜料丰厚美艳地涂了一层。

    巨大的河流在强劲的微风推动下，波光闪闪，奔腾向前，急促的波涛涌起时顶上闪着雪白的浪花。

    假如再没有比这条壮丽的大河更引人入胜的风景的话，那么它的宽阔、幽深和水的清澈透明，以及它对于苏格兰举足轻重的意义将足以引人瞩目，并值得每一位有思想的人来赞美。

    艾伦威尔逊冲着赫本，发出不知道是对自然还是对球花的由衷赞美，“在这多年光阴流逝后，回忆那曾激起我胸中惊喜之情的每一件往事，一弯一折都是美丽，如此的令人心折，不由得感激和崇拜，无所不能的造物主。”

    “你到底在说什么？”被这种目光笼罩的赫本安耐不住心中窃喜，但仍然故作不知的询问，“夸奖着苏格兰的景色，还是？”

    “都有！这里有我们很多美好的回忆。”艾伦威尔逊一把抓住赫本的手放在胸前，深情的低语，“眼前的一切，如同一座充满生机的高贵女神，接受所有朝圣者的顶礼膜拜”

    人间的悲喜并不相同，肯尼迪还是抵达了西柏林，并且发表了我是柏林人的演讲，虽然并没有多少观众，但这难不倒肯尼迪，自由世界的领袖，把西柏林的破败归结于，苏联集团不敢直面和自由世界竞争。

    这只是部分事实，反正艾伦威尔逊可不准备和东欧人竞争，苏联这么多年的建设并不是没效果，东欧的人口素质和二战之前不可同日而语。

    真放开了竞争，东欧都在苏联的控制之下，英国就不用考虑日本的竞争了，东欧国家会迅速代替日本，和西欧国家形成竞争。

    在发表了慷慨激昂的演讲之后，肯尼迪开始在欧洲进行访问，团结自由世界应对苏联的威胁，这个团结指的是团结在美国的为核心的自由世界。而伦敦是肯尼迪欧洲之行的最后一站。

    艾伦威尔逊不得不被这个煞风景的美国总统所指定的行程冒犯，返回伦敦看看到底要谈什么。赫本也不愿意，她还没在苏格兰呆够。

