    没有继续纠缠望纶，蓝小布也没有回到天街，他直接走到天街广场的另外一角，抬手抓出了三条极品神灵脉，再拿出一堆神晶布置了一个聚灵阵，在聚灵阵之外又布置了一防御神阵。

    这里宇宙规则如此清晰，他打算修炼一段时机再走。混乱一点有什么关系，理清楚就好。还有这里吸收神灵气不是微乎其微吗？但他不怕，他有道果。

    阵法布置好，蓝小布开始运转长生诀。他和别人不同，别人来这里是为了感悟各种宇宙规则。蓝小布纯粹的是为了修炼，宇宙规则这些东西，他打算建立维模结构。难不成，还和别的人一般，在这里留个几十上百万年不成？

    聚灵阵内神灵气浓郁到了极致，甚至不用修炼，也形成了神灵雾。可无论蓝小布如何运转长生诀，周天运转都极为缓慢。一个周天运转后，吸收到的神灵气几近于无。

    蓝小布取出一枚五彩仙芝服下，长生诀再次运转之下，果然道韵规则清晰起来，周天运转也加速了许多。神元开始迅速恢复，甚至因为周天运转，他身周都形成了一个淡淡的神灵气圈。

    如果一直这样下去，那修为肯定会飙升。不过蓝小布很清楚，一枚道果是有时间限制的，一旦等他修炼到一定的程度，感悟到了一定的宇宙规则，道果道韵消散，那就再次回到之前的状态。想要继续，就必须继续用道果。

    这样可不行，蓝小布没有借助道果感悟宇宙规则，而是借助道果开始推衍修改自己的长生诀。

    他和别人不同，那是因为他的功法长生诀是他自己创造出来的，就算是圣人也不一定比他就强。

    这些年来，长生诀反复不断的修改，那是一天比一天完善。不是说蓝小布的资质和感悟能力就比圣人强，而是因为蓝小布有一个最佳的搭档宇宙维模。

    别人在推衍自己神通或许功法的时候，一旦遇见问题，肯定是按照自己的想法来，或者是直接卡住了。这样的功法就算推衍出来了，除了极少数之外，大多数都肯定不如那些无数岁月之下淬炼出来的功法。

    蓝小布推衍长生诀，他一旦有问题无法明白的时候，就会借助宇宙维模构建维模结构，然后参考维模结构给出的方式再结合自己的特点来修改功法，而不是抄袭维模结构给出的方式。还有哪一个人能做到蓝小布这样？

    所以别人在天街广场无法修改自己的功法，蓝小布可以，他在道果的帮助下反复修改长生诀。他要让长生诀可以在这繁复玄奥，宇宙规则混乱的地方也能周天运转，甚至还可以提升自己的修为，正常修炼。

    时间一天天的过去，蓝小布不断的修正着自己的功法，这个时候他不断消耗着五彩仙芝。

    一旦长生诀出现周天运转迟缓，无法带动神灵气让自己修炼，或者是周天运转达不到预期效果的时候，他就开始改变周天方式。因为有一堆的极品神灵脉和上品神灵脉给宇宙维模提供神源，大多数问题，蓝小布都可以在短时间内解决。

    没有人知道蓝小布在天街广场修改自己的功法，就算有人知道了，也只是当一个笑话而已。

    自己创造功法，在这里并不稀奇。这里的圣人，就有些人功法是自己创造的。但他们基本上是在自己修为到了一定层次之后，掌控了一定的天地规则之后才创造属于自己的功法。

    如果在别的地方，他们还可以不断的修改自己的功法。但这个地方不行，这个地方修改功法需要大量的道果。在这个地方时间长了，谁身上会有大量的道果？有道果也不会用来修改功法，而是用来感悟宇宙道则了。

    时间犹如流水一般，转眼就是十年。

    十年时间，蓝小布消耗掉了十七株五彩仙芝，二十一株九叶渡神花，三枚苦磐道果。在宇宙维模的帮助下，他总算是完成了对长生诀的改动。

    此刻哪怕不用道果帮忙，在天街广场上，蓝小布一样可以借助长生诀进行周天运转修炼。

    因为这里的天地规则太过繁杂玄奥，修改后的长生诀周天运转速度也是比较缓慢。不过比起刚来这里的时候，长生诀连神元恢复都做不到的情况那不知道要好多少倍了。

    尽管长生诀周天运转缓慢，可修炼的进度却不慢。不仅因为此刻蓝小布身边一堆的极品神灵脉和神晶，更重要的是这里天地规则太清晰了。繁杂没有关系，长生诀已解决这个问题。

    神灵气漩涡在蓝小布身周不断凝聚，在没有推衍功法后，短短一年时间，蓝小布就跨过了天神境八层来到天神境九层。

    很快蓝小布就发现，随着修为提升，他花费大量精力修改过的长生诀周天行功速度越来越快。这次只是半年时间过去，蓝小布就来到了天神圆满境界，并且迎来了雷劫。

    如此清晰的天地规则，如此浓郁的天地神源气息，如果可以修炼的话，晋级几乎是水到渠成的事情。

    轰轰轰！随着第一波雷劫落下，蓝小布忍不住一声长啸。

    从跨入神界以后，他就没有遇见过雷劫，有的时候他甚至怀疑是不是自己的功法有问题。

    和别人不同，蓝小布是渴望雷劫的。只有雷劫到来才会让他的实力有质的飞升，否则的话，仅仅只是提升境界罢了。

    今天他终于迎来了雷劫，这应该是他的神君雷劫。

    蓝小布在天街广场渡劫，惊动了几乎所有在天街广场的修士，不仅如此，一些没有在天街广场的修士也急切的跑来观看。

    在天街广场闭关修炼不稀奇，曾经有人在天街广场闭关过十万年，蓝小布才修炼多久？

    可是在天街广场渡劫就不正常了啊，别人在天街广场闭关，那是感悟宇宙道则和繁复的天地规则，为将来离开这里和自己的大道前程做打算。哪怕你感悟到了再多的天地规则，也无法让你修为提升，最多只是让你实力提升。

    渡劫，那是修为直接提升了才会渡劫。

    望纶也是一脸震撼的看着蓝小布，十多年时间，他收获匪浅。因为他来这里时间比较短，身上有些道果。借助这些道果，他在十来年时间，对自己大道的理解早已上升了一个层次。

    可却没有想到这个他眼里的蝼蚁、破罐子，在这个地方竟然可以修炼，甚至到了渡劫的地步。

    轰轰轰！一道道雷弧轰下，蓝小布甚至连法宝都没有动用，他一边疯狂运转不死诀淬炼自己的肉身，一边冲击神君境。

    当再一波雷劫弧卷下的时候，蓝小布冲破天神境，跨入了神君境。周围极品神灵脉卷起的神灵气漩涡哪怕不在天街上，也可以看的清清楚楚。

    一些强者看见蓝小布周围神灵气形成漩涡的情景，眼里全是惊愕。如果这里可以修炼，那就算是神位门怕是都没有人愿意去跃。肯定是疯狂修炼，提升自己的实力啊。

    蓝小布可以修炼，除非借助了道果，否则的话，他的功法必定是举世无双的极致道法。

    刚刚赶来的弥纪也是惊骇不已，他果然没有看错，这个年轻修士不简单。在天街广场修炼到晋级，还引来雷劫，这是何等了得？

    当最后一波雷劫过去，蓝小布哈哈大笑，一道去尘术清洗了一下，换上了一套干净的星空修士服。接下来，他还会继续在这里闭关，不过不是修炼了，他要感悟时间规则。

    对蓝小布来说，晋级神君不是最让他开心的。最让他开心的是，他修改了长生诀后，在这里将无所畏惧。哪怕是圣人来找他，他一样是打的对方满地找牙。他随时都可以恢复实力，别人可不行。圣人在这里的实力，除了极少数之外，大多数也不过是相当于神君罢了。

    一个神君，还是一个一旦消耗就不能恢复的神君，他有什么好怕的？

    被一群天街的修士围观，对蓝小布来说没有什么的，他不在意。不过蓝小布发现，有一名修士似乎不是围观他，而是走向了他这边。

    这让蓝小布警惕起来，他明显没有打算出去，是需要继续闭关的。现在还有人走向他这里，十有八九是挑事来了。

    走过来的人身材矮胖，偏偏一头长发，细眼金肤，身上的气息非常彪悍，一看就知道不是一个好惹的。

    “我叫覃九扇。”矮胖男子盯着蓝小布说了一句，他眼里显然没有将蓝小布当回事，甚至连拳都没有抱一下，更不要说仙首礼了。

    蓝小布进入天街后，遇见的最强者是弥纪，就算弥纪和他交易的时候，也不会这样眼睛在眉心，这家伙是谁啊。

    蓝小布连话都懒得回答，只是静静的看着对方，要动手他奉陪。现在他创造了全新的长生诀，动手那可不是简单赔偿了事。

    覃九扇再次说道，“我还有一个名字，别人都叫我三锅圣人。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

