    第764章 他，到底是谁   

    他的唇舌猛烈而又急促的进攻着。

    

    占领着她唇腔中的每一寸地方。

    

    萝儿。

    

    这是他苦等五年的妻子！   

    禁锢着怀中柔软身躯的有力双臂不断收紧。

    

    像是要将她揉进自己的身体里。

    

    仿佛只有这样，才能抚平刚才再次面临被抛弃的不安；才能，弥补这五年的分离之苦！   

    熟悉的气息。

    

    熟悉的怀抱。

    

    在被他拥入怀中的一刹那，陆云萝便早已忘了身上的绝情蛊毒。

    

    这五年的分离，对她来说，又何尝不是一种折磨？

    

    她踮起脚尖。

    

    勾着他的脖子，主动而又热烈的回应着。

    

    两人的呼吸声越来越急促。

    

    寂无绝一把将她拦腰抱起，一脚踢开了厢房的门。

    

    在走向房中的那张床榻时。

    

    陆云萝清楚的听到了自己胸口猛烈跳动的心跳声。

    

    两条纤细的手臂环抱住他结实的胸膛。

    

    她将自己滚烫的脸蛋埋到他的颈脖间。

    

    时隔五年。

    

    她竟然还是这么紧张。

    

    之前裹在身上的薄毯不知何时掉落到了地上，露出了里面湿漉漉的红色薄纱裙。

    

    薄薄的衣料紧紧的贴合着她的身躯，勾勒出一副优美而妖娆的曲线。

    

    再配上她今日妖娆妩媚的妆容。

    

    说不出的勾人。

    

    寂无绝喉结滚动，   

    捧着她的脑袋，再次覆上了那张嫣红的唇。

    

    空间里。

    

    因为解除危机小憩了一会的木牌牌醒来时，看到着外面香艳的画面时顿时一个机灵从沙发上蹦了下来。

    

    小主这是要为了男人，不要自己的命了吗？

    

    “小主，小主！”

    

    木牌牌一个劲的呼唤着陆云萝。

    

    可陆云萝像是屏蔽了   

    它的意识一般。

    

    根本就听不到它的任何呼唤。

    

    完了完了。

    

    这下是真的要出事了！   

    木牌牌坐立难安。

    

    最后白光一闪，前往雪山去找那条雪虫去了。

    

    ……   

    床榻上。

    

    两个人早已滚到了一起。

    

    耳边，是两人急促的喘息声。

    

    只是还没等两人的衣服脱完的时候。

    

    陆云萝的脸色渐渐就变了。

    

    绝情蛊毒又发作了！   

    而且，这疼痛的程度，怕是已经发作好一会了。

    

    因为之前在阁楼的时候，她的胸口便一直痛着。

    

    只是一直没有加重。

    

    因此她便一直在忽略胸口的痛。

    

    直到这疼痛她再也无法忽略的时候，她这才猛地回过神来。

    

    看着疼的死去活来的陆云萝，寂无绝意识了情况不对。

    

    “没事，我只是月事来了。”

    

    陆云萝努力的让自己看起来没那么糟糕。

    

    “你先出去，我得先处理一下。”

    

    为了让寂无绝相信，她还特意捂着肚子。

    

    虽然她已经做好了要和他坦白的准备。

    

    可真到了这一刻，她怕了！   

    她怕他知道真相后，再次为了她铤而走险。

    

    虽说南姜国的玉髓之血能解。

    

    可毕竟没有真的拿到手中。

    

    在没有解除绝情蛊毒之前，谁也不能保证，那玉髓之血真的有用。

    

    她赌不起。

    

    “我带你去医馆。”

    

    寂无绝将自己的衣裳盖到陆云萝的身上，便要抱着她出去。

    

    “相公，我不想去，你不要再让我去医馆闹笑话了好不好？

    “   

    陆云萝示弱的哀求着。

    

    空间里还有上一次没用的雪虫的口水，只要她现在进入空间，这次的发作便不会对她造成什么影响的。

    

    看着陆云萝越来越惨白的脸，他擦了擦她额头的汗水，“依你就是了。”

    

    房间的门被带上。

    

    寂无绝出来后靠在门边。

    

    萝儿。

    

    你似乎忘了。

    

    你有没有来葵水，根本骗不了我的。

    

    你究竟有什么事在瞒着我？

    

    空间里，陆云萝刚一进来，鼻孔便开始流血。

    

    木牌牌怕极了陆云萝就这么挂了。

    

    等她刚站稳了，便连忙将自己刚才从雪山上收集来的口水以及小主之前收集起来没来得及用的统统一股脑的灌进陆云萝的嘴里。

    

    那种特殊的怪味瞬间冲向陆云萝脑门。

    

    “呕！”

    

    木牌牌的心顿时提到了嗓子眼。

    

    “小主，这可是救命的东西，不能吐。”

    

    陆云萝强忍着那股不适。

    

    屏住呼吸吞了下去。

    

    “好了好了，终于捡回一条命了。”

    

    看到陆云萝没有浪费一滴，木牌牌算是放心了。

    

    这雪虫的口水能够疗愈蛊毒发作后对上身体带来的伤害。

    

    只不过，这雪虫的口水产量极低。

    

    也只能偶尔用一下。

    

    根本不是长久之计。

    

    陆云萝经此一遭，感觉她人都没了。

    

    这简直比杀了她还难受。

    

    就这么无力的躺在草地上。

    

    好久好久才缓了过来。

    

    之后，自然又是刷牙又是漱口的，来来回回折腾了许久。

    

    等她再出来的时候，寂无绝给她备好了饭菜，都是一些清淡的饮食。

    

    陆云萝一脸冷淡。

    

    主要她不冷淡不行。

    

    有了前车之鉴。

    

    眼下，她也只能暂且如此了。

    

    反正，刚才亲也亲了，摸也摸了。

    

    也算解了她之前的相思之苦了。

    

    这会也能收收心了。

    

    寂无绝看着她那冷漠的样子也没跟她计较。

    

    两人一言不发的吃完后，便到了谈话的环节。

    

    陆云萝知道。

    

    五年前她假死离开，不给他一个交代别想把他打发走。

    

    “五年前，我之所以假死离开，是为了去其他国家寻找能够解除蛊毒的药材。”

    

    陆云萝想了一下，她这些年的确是在为凑齐解蛊的药材而奔波，也不算说谎了。

    

    “萝儿，五年前，绝情解蛊的解蛊药材，只剩下南姜国的千年雪虫这最后一抹药材！”

    

    当时他派洛老和龙门的人前往，就是在帮她寻找千年雪虫。

    

    她当时也是知情的。

    

    他知道她定然不会乖乖的说出真相，可他没想到她居然用这般拙劣的谎言来搪塞他。

    

    陆云萝蹙眉。

    

    那不是绝情蛊毒激发之前才差最后的千年雪虫吗？

    

    蛊毒激发之后，这解蛊的药材就不一样了啊！   

    “你说的是绝情蛊毒激发之前的条件，可我当时绝情蛊毒已经激发了。”

    

    陆云萝说道。

    

    他不是知道的吗？

    

    并且在空间里就给她输送内力。

    

    他不应该不知道啊？

    

    寂无绝的手微微一紧，当时已经到手的千年雪虫出了状况，他第二日便离京前往南姜。

    

    她果然是在他离开之后怀了身孕。

    

    寂无绝听到自己的声音响起，“那个人是谁？”

    

    陆云萝觉得莫名其妙。

    

    什么那个人？

    

    她怎么忽然听不懂了？

    

    “哪个人？”

    

    寂无绝看着她，一字一句的问道，“那个能让你甘愿冒着激发绝情蛊毒的风险也要和他同房的男人！”

    

    “那个让你甘愿放下东澜国的一切，也要为他生下孩子的男人！”

    

    “他，到底是谁？”

    

    

    

