    此时，秦川的脑海中，出现了系统的提示。

    【宿主感悟《大道之行也》，奖励‘道行人间’：当你的思想被人接纳而奉为信仰之时，所有人都可以获得气运加持，他们的气运也可以暂时被你攫取，融合出更为强大的文运力量！】

    【该奖励属于光环奖励，每日仅限获得一次！】

    天空上，秦川脚踏莲花，手持大梦春秋笔，一头文运才气所化的大鹏鸣叫着，然后将秦川承载，一跃而上，跨过了苍穹之上突然出现了的一道门！

    那是……文运之门！

    这一幕，让许多读书人仰望！

    他们在震惊，随后欢呼！

    “文运才气成字，可立于苍穹，具现载人大鹏，还跃过了文运之门！”

    “秦先生，在文运大道上，走出了多远？”

    “至少，比你我都远！”

    唐鹤、范文正、姜尚之三人谈论着，同时目视着天空，看着秦川驾着大鹏落下，随后那大鹏消散，此时的秦川已经真正的踏过文运之门，境界也达到了学子境！

    “好帅啊！”

    王菱望着秦川惊呼着，对身边的沈青姿说道：“那只大鹏鸟，是师父具现出来的，你看到没？啊！我一定要师父把刚才那一首教给我，将来我也要骑着这样的大鹏鸟，做到师父刚才那样！”

    沈青姿点着头，却没有说话。

    她的目光，全部落在秦川的身上，不肯移开半分……

    这个小叔子，又变强了呢！

    而且，也越来越好看了。

    “这就是，文人的力量吗？”姜雨初也在望着秦川，她回忆了一下方才秦川突破之前的文运祥瑞，然后秦川脚踏莲花踏空而上的场景……

    毫无疑问，在秦川的身上，文人的诗词文章之力彰显得比别人要强大许多。

    姜雨初是知道秦川引道者身份的，可这个世间有许许多多的大道，也有一些引道者。

    但并不是每一个引道者，在自己开辟的新道之中，都是一骑绝尘的，引道者在自己的大道之中被别人后来追上的情况也不是没有出现。

    大道，一旦被开辟，便不可能是某一个人的道。

    可是目前看来，秦川在文运大道中的统治力，要强过了所有的引道者。

    而文人诗词的威力，也只有在秦川的身上，表现出来的力量和具现出现的场景是最强的。

    秦川就像一个标杆，矗立在那里。

    然后，等待着所有后来者来超越！

    “秦先生！”

    “秦先生……”

    “秦先生！”

    当秦川落到地面，一步步朝着众人踏来，许多人都在和他打着招呼，喊着他的尊称，而秦川也成功做到了名冠江都府……

    尽管，这还是他第一次，来到江都府中。

    甚至他还是刚从大山之中走出来。

    更甚至，他还是一个年不满十七的少年。

    可是这样一个少年，却被一众比他年龄要大上许多的人，包围在中间。

    先生不断地叫做。

    尊礼不断地敬着。

    这情形，一如当日秦川离开兴阳县之时，被众人送别的放大版！

    不过，这一次却不是送别，而是欢迎！

    虽然说，文人相轻。

    俗话也说了，文无第一。

    所以，文人之间，谁也不会服谁。

    可是今日，秦川却以一篇《大道之行也》，加上破境之时震惊所有人的表现，赢得了几乎整个江都读书人的尊敬……

    同时，那一篇《大道之行也》的文章，也令许多人学子深思。

    “古之圣贤我不知，但是看了今日秦先生所做《大道之行也》，引文运大道出了祥瑞奖励，更让秦先生因此而跃过文运之门……莫非，我江都府要出一个当今圣贤？”

    “若是能如此，便是整个江都府的幸事啊！”

    “《大道之行也》这一篇文章，我将抄录回去，今后每日，也将前来此地瞻仰石壁上的文字一遍，认真体会其中含义……像秦先生致敬！”

    “范太守，秦川如此大才，又是我们江都府的人，那是不是府衙筹办的学院，会邀请秦先生入主其中呢？”

    “若是如此，那就算是挤破头，也一定要成为学院学生，聆听秦先生教诲了！”

    “……”

    不少人，居然因为秦川，将范太守给包围了。

    大家的诉求，也一一被提了出来。

    范文正听了朗声道：“秦先生可是要入主国子监的，这位乃是江左四才子之一的唐鹤，鹤老！他就在此，尔等莫非以为，我江都府的官学，能和国子监相比？以后想成为秦先生的学生，大可想办法去金陵，入国子监！”

    “真是岂有此理，秦先生分明是我们江都府的人，为何又要让给金陵？哼，就因为金陵是金粉之地么？”有的学子听了，马上便表示不满。

    秦川看了开口的那人一眼，见他一身长袍，做读书人打扮，不过却满脸怒容，一看就是那种比较容易激动的面相。

    这样的人，说好听点叫做愤青。

    说难听点的，就是喷子了。

    范文正还和他解释着：“不能这样说，要知道国子监汇聚了几乎所有江南的精英之才，更合适秦先生施展才华，况且我们江都府距离金陵府也近，值此人族存亡之际，在朝廷救援希望渺茫的情况之下，各地州府也只能更加紧密的合作。金陵乃江南各州府之首，又有国子监存在，秦川不去那儿，又去哪儿？”

    “这么说来，秦先生是注定不会留在江都府，肯定要前往金陵府咯？请问秦先生，这是你自己的决定吗？”那人说话的声音很大。

    而且，他提出的问题很尖锐，提问的语气也很冲了，不少人便让出位置，让他站在所有人的前方来，几乎等于是直面秦川。

    “是！”秦川点头。

    “呵……江都生死存亡之际，却赶赴金陵。偏偏秦先生口口声声，却又说着天下大同，难道便是这样一个天下大同吗？”

    这人果然是个喷子，他越说越气愤，居然直面秦川问道：“敢问先生，在自己家乡危难之际离开前往金陵后方，这是真的前往金陵传授学问，还是贪生怕死，多求一夕平安呢？”

    “刘争锋，你狂妄！”姜尚之对着这人大喝一声。

    那刘争锋却大笑着问道：“难道不对吗？”

    就因为这样一个人，刚刚秦川才以《大道之行也》一篇文章，构筑起来的些许微弱的人们对美好社会的一个理想，差点就崩塌了。

    而其中的原因，竟然是秦川去留的问题！

