    任明空还以为自己听错了，但一看陆行之脸上的正色，才明白对方竟然是认真的！

    所谓天外天，其实就是指华夏传说中的三十六层天。

    其中，第三十三、三十四、三十五层天，分别叫做太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天，简称为太清天、上清天以及玉清天。

    即便再不懂神话传说的人，也能体会到这三个名号在天外三十六天中的地位。

    而陆行之此时竟然希望任明空能接受太清天的称号！

    原本和陆行之对面盘坐的任明空直接吓得站了起来。

    “您在开什么玩笑？！”

    虽然有猜到陆先生叫自己来京城会晤必有大事，但任明空完全没有料到竟然是这么非同小可的事。

    给自己太清天的称号？！

    陆行之示意他稍安勿躁，开口解释道：“不是现在给你，而是先给你留着这个位置，等你有了B级，我相信你早晚会达到B级的，呵呵，到时候……你就是天外天的太清境大赤天。”

    这样倒也比刚才合理多了。

    但任明空仍然不能理解，当然，他也不会接受。

    “对不起，陆先生。”任明空后退了半步，“我不能接受这个称号。”

    “为什么？”陆行之平静地问道。

    他并不会觉得任明空驳了他的面子，只是像一个老师一样，询问自己的学生“这道题你为什么要给出这个答案”？

    任明空皱着眉：“我只不过是灵能学院一个小小的二年级学生，不过是刚入E级的超凡者，无父无母，没有背景也没有实力。”

    陆行之耐心说道：“我和明亮给你这个称号，有我们的考虑，与你的实力、背景无关，无论是过去现在还是未来，我们都认为你足以承担太清天这三个字。”

    “换个角度说吧。”陆行之顿了顿，给任明空思考的时间，“论实力，我陆行之修行二十余年，惭愧困顿于此境久矣……但即便是这样，我也敢自信，我称第二，全球修行界无人敢称第一。”

    言下之意，论实力你还能比得过我？

    陆行之这话，不似平常的温润内敛，平和谦恭，反倒展露出了一丝且拭锋芒的锐利。

    但任明空不敢有半句反驳，别人不知，他可知道，不管是现在还是往后几年，都没人敢在陆先生面前称第一。

    “论背景，明亮乃诸葛家正统，实实在在的武侯之后，虽说近些年人丁衰落，但其底蕴仍不可小觑。嗯，蓉城于家你知道吧？”

    任明空点点头，于知一的爷爷就是陆行之口中那个于家的当代家主。

    陆行之继续道：“对比的话，于家绝不敢在明亮面前多喘一口大气。”

    任明空表情木然，这个消息对他来说虽然有些刺激，但还能刺激得过陆先生想让他接受太清天的名号？

    “所以，你不必担心那么多。”陆行之总结道，“我和明亮还能诓你个小孩子？你还有什么问题，可以说出来。”

    任明空脸上的表情依旧那么抗拒。

    “我可以知道您之前所说的自有考量，究竟是出于什么原因吗？”

    陆行之毫不犹豫地摇了摇头：“除了这个问题，我都能解答。”

    “那抱歉了。”任明空又后退了一步，“我不能接受。”他的语气坚定，丝毫不似在与陆行之礼貌性地客气。

    “为什么？”这一次，陆行之的语气出现了一丝波动，任明空的回答第一次完全出乎了他的预料。

    任明空想了想，说道：“也许您有您的考量，但我也有我的立场，我不信天上掉馅饼的事，也不做那个扔馅饼的人。”

    陆行之闭目思索了片刻，睁开眼示意任明空继续说。

    “我知道太清天三个字意味着什么，它代表的不光是地位和荣誉，虽然您是这么强调的。但我清楚，它最深刻的含义绝不止于此。”

    陆行之脸上表情有些微妙：“噢？你觉得应该是什么？”

    “天外天是华夏在超凡世界最坚固的屏障，也是最锋锐的长枪。太清天这个身份，需要对天外天，乃至华夏无数人负责。”任明空坚定地摇了摇头，“我做不到。”

    “你做不到对自己的国家负责？”陆行之依旧还是那么温和，仿佛任明空口中有些大逆不道的话根本不足为提。

    任明空嗯了一声：“我做不到，我是个自私的人，我只想自己和身边的人过得好。”

    “噢。”陆行之表示明白了，“那如果将来华夏有难，天外天有难，你会出手吗？”

    任明空神色微微动容，他有些不明白陆行之为什么这么问，想了想，说道：“我能做的事我自然会去做，但我不希望您强加给我过多的责任。”

    “好，哈哈哈。”陆行之突然大笑起来，“有你这句话就够了，明亮果然没看错你。”

    任明空被陆行之这个反应给整迷糊了，这有什么好的？

    自己说的什么话自己清楚，简直可以称作道德的对立面，但陆先生却夸自己好？

    他有些摸不清陆先生到底想干什么了。

    陆行之笑完，又看向任明空：“不管你现在如何决定，太清天的位置我们都永远为你保留，只要你记得你说过的话。”

    任明空仔细琢磨了一下，陆先生的话里并没有陷阱。

    “好，但您要知道，我永远都不会接受这个称号。”他说道。

    “无所谓。”陆行之摆摆手。

    任明空不知该作何反应，只能再次拱了拱手：“若先生没有其他事情，那我先走了。”

    “别啊。”诸葛明亮适时从旁边的院子里出来，“留下来吃个饭？元镜那小姑娘也要来。”

    他身后又出来一人，正是一脸怨气不忿的诸葛关灯。

    显然两者刚才经历了友好的交流。

    任明空本想拒绝诸葛明亮的要求，他生怕自己的杯子里会出现两斤砒霜，到时候在场的所有人都难免尴尬。

    但转念一想，自己还需要施元镜手里那个青莲玉佩，于是改变了主意。

    “好啊，不胜荣幸。”

