    423 争抢

    庄严肃穆的巨大宫殿之内，一张长长的桌边，一位披散着头发，倾城倾国的美丽少女，正毫无形象的啃着一只羊腿。

    一边几个老头集体看向千落，其中一个还宠溺的递过去一杯奶茶一样的饮品。

    “哇，好喝。”千落喝了一口，味道十分不错，想不到这个便宜师傅好吃的这么多。

    而桌上，摆满了各种美食。

    千落这一次进阶有些脱力，虽然进阶成功了，但是体力也是耗尽了。

    此时在与美食战斗的她，脸上满是吃饱喝足的笑容。

    “乖徒儿，好吃吗？这些，这，这个都很好吃，你没吃饱就多吃点。”古树献宝一般将一盘大虾放在千落面前。

    “我吃了很多了，吃饱了。”千落将羊腿放下，用一边的湿毛巾擦了擦手和嘴巴，然后倾城一笑，晃了几个老头的眼睛。

    此时的千落，乖乖女的样子十分可爱，幸亏这是一堆老头子，要是一些青年才俊，个个都点悸动非常。

    “校长大人，既然千落已经是神兽师了，那么我看您也不用抓着她学驯兽啊，我看她火焰天赋不错，跟着我学炼器吧？”

    “炼器有什么好的，跟我学练药！”

    “还是跟我修炼，丫头虽然已经3阶仙灵王，但是我看很多基础的修炼知识还不牢固，还是去跟我上课，好好的打打基础。”

    “都仙灵王了，还打什么基础，去去去，你们几个少打我徒儿主意”古树护崽子一般将几个老头挥到一边去，然后又没好气的道：“就算我徒弟不用跟着我学驯兽了，我个糟老头子难道还教不了她修炼，用得着你们，去去去！”

    千落真是好笑，天灵学院几位泰山北斗级别的导师，都来和古树抢自己。

    “好了，师父，老师们，你们就行行好，让我自由自主，我自己会修炼的。”千落真是无奈了，天赋太高也是烦恼啊，被一个个的盯着，真是还挺头痛的。

    而因为‘墨’是难得暗魂独角兽，还是一只变异的魔兽，其中千落后激发的土和暗元素力，也归功于他。

    本来千落就是个全属性的全才，只是一点点激发元素力而已。

    而如今直接契约一个有实力的神兽，加上之前紫傲与小火的神力余威，三个强大神兽级别的法力瞬间在千落体内爆棚，也才导致她因为驭兽决以及自己特殊功法，才让她猛地越级冲上3阶仙灵王。

    说出去都没人敢相信，要知道原野都60岁了，也才1阶仙灵王。

    千落在学院不是修为最高的，但是却是天赋最妖孽的，毕竟她也就勉强可以算是16岁的年纪！

    这样的年纪，这样的修为，说出去不要吓死人！

    千落端起一杯茶，恭敬的起身，跪在古树身前高举茶杯，道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    “乖，乖孩子，快起来，起来。”古树没想到千落会给他行拜师礼，整个人激动的都不行了，赶紧双手接过茶杯。

    千落恭敬的给古树叩拜，然后才站起身，古树十分兴奋，喝了茶，十分欣慰的看向千落。

    千落虽然没有和古树相处多久的时间，但是古树身上的品质还有他的强者胸襟，都深深的折服了她。

    千落在古树身上感受到了阁老身上那种长者气度与风范，让她觉得十分亲密。

    并且千落来学院是奔着学院宝贝来的，认下这个师父，日后师父有事她会竭尽全力相帮，这样心里会好受不少。

    “各位老师，学生会好好学习，请放心。”千落随后给其他几位老者躬身行礼。

    屋内的几个老头看着千落都是眼冒金光，看着古树都直接冒酸水。

    几位都是一方大能者，神器师、药黄、仙灵帝，随便一个行走在北大陆，都是各家争相供奉的强者。

    如今却是为了一个千落，不顾体面的争执了好久。

    古树看着千落满意的点头，最后几个老头商定，放养千落，只要她在学院内，愿意干嘛就干嘛，这妖孽孩子他们不用太操心。

    最后药皇师钟老扔给千落一本魔植大全；神器师图老扔给她一本炼器心得；学院为二修为高手风老，也是学院的护院之一，扔给千落一颗灵果，让她服用稳固修为。

    千落一一感谢收了东西，然后离开古塔，与今年新入学的学生一起，准备开始校园的学习生活。

    重新穿了一件灵器宝衣，二次装束男装，带上一个像是光镯一般的手环，这个是记录学分的，然后蹦蹦跳跳的走了。

    看得古塔上几个老头子都是心情澎湃，觉得他们都随着千落年轻了几十岁。

    “天才啊，有多少年没见过这么优秀的孩子了。”风老感叹的道。

    “心情真是不错，稳稳当当的，不好高骛远，也不骄傲自大，是个好苗子。”图老笑着捋了捋胡须。

    千落要求几位导师不用对她特殊优待，她就是这一届新生中的一位，只是她可以随意选择上课的时间与课程，剩下学习生活都不用古树给她开后门。

    此时的千落确实需要沉浸一下好好的巩固修为，因为墨的关系，紫傲、小火三大神兽集体闭关了，势必好好吸收这次雷劫的洗礼，然后尽快恢复巅峰修为。

    就连红狸狸都闭关了，红狸狸这一次也跟着晋级到了1阶灵兽了，几个兽兽们都在闭关，所以注定千落不能再作妖，不然目前自己可真是光杆司令一个。

    所以千落要和新生一起在进入学院后，面临第一关的闯古塔第一层的魔兽试炼区，用晶核换取学分，没有飞行魔兽的，学院会帮助学生契约一头。

    所以老头的这座古塔，其实就是一个大大的宝贝，它每一层都是根据不同修为段设置的，非常适合实战训练。

    而一旦发生危险，就会第一时间被导师知晓，要不直接进入救援，要么被传送阵直接给带出来。

    实战是唯一提高修为的最有效的方式，所以这座千米高塔，每一层都有它独特的功效，真真是个大大的宝贝！

    千落混在学生大军中，今年进入学院的有五千多人，其中练药100人，炼器100人，学习驯兽的却只有30人。

    这些特殊学科的学生都是最先被学院优待的，站在灵修大队里的千落，远远见到驯兽师那一小队人里，打头的是珑香。

    而练药那队里，打头的居然是安晴，千落撇撇嘴，想着这个安晴真是够厚脸皮。

    听说今年练药的班级里也招收了一位拥有天火的寒门子弟，天赋十分不错，此时身边的人都在议论纷纷着。

