    也是因为“圣诞大战”在即，所以湖人队在24日平安夜到来之前，依旧有一场队内训练，不过，圣诞节之于美利坚相当于是华夏的春节，是非常重要的节日，为了让球员们有更多连续的时间享受这个节日，湖人队在这天的训练是提前开始的，早上8点就要开始了。

    当然，这提前或者不提前对于孙大圣并没有什么影响，他还是凌晨4点半到球馆，跟科比一起训练。

    孙大圣跟科比一起练习防守到现在也有一个月的时间了，在这一个月的时间里，他的进步也非常明显，从刚开始被科比轻松打个10-0，到现在科比想摆脱他已经需要费不少力气了，而且也做不到每次摆脱后都能顺利将球投进了！

    就科比看来，如果半个月前将德文哈里斯防住的孙大圣是联盟准一线到一线之间的防守水准的话，那么现在的他已经可以正式算是联盟一线的外线防守者了！

    对于孙大圣如今的表现，科比也是非常的满意：“伙计，以你现在的能力，联盟的一号位跟二号位里恐怕没几个人能面对你轻松完成得分了！”

    而当湖人队的一号位不再是防守漏洞，他也可以更加专注于自己的对位以及进攻！

    “还是得多谢你这么多天的陪练，要不然的话，我也不可能进步这么快！”孙大圣对于科比是非常感谢的。

    一个球员的成长除了靠自己努力以外，如果有同类型的球员或者熟悉你打法特点的教练帮助你的话，无疑可以少走一些弯路。

    像诺维斯基刚来小牛队的时候，如果不是老尼尔森因材施教，他很有可能变成另外一个米利西奇。

    就不说米利西奇了，华夏当年的“追风小子”王治郅，论技术特点跟诺维斯基差不了多少，单说身体条件可能还要更好一点，可就是因为某些原因的耽误，再加上没有人帮助，让原本可以大涨球技的两年生生错过，最终进入联盟的时候，已经技术定型，再没有任何潜力可以挖掘。

    没见过真正巅峰的王治郅，这是华夏篮坛的遗憾！

    而孙大圣自己也知道，如果没有科比这么一天又一天地帮助磨练，指出问题，他的防守能力也不可能在这个月里有这样的进步。

    当然了，这也离不开他自己的努力，还有系统的帮助……他拿到系统到现在也不过才一个月半的时间，但已经训练了3百多个小时，等于每天训练6~7个小时，在有主客场赛程安排的常规赛中，能平均每天进行6~7小时的训练，这是真的不能说不勤奋！

    也是这么多的训练时长，加上系统2倍的效果，使得他如今的力量上涨，整个身体更加强壮，辅以科比所说的这些防守经验，他才得以在防守端有这么明显的进步！

    所以说，有付出肯定是有回报的，如果没有回报，那就说明你肯定没系统，啊，不，是付出的努力还不够……

    训练到6点半左右，科比准时去吃早饭，临走前突然提了一句：“明天如果有机会出手的话，不要害怕投篮，你要相信自己一定能投进！”

    “好！”孙大圣先是一愣，而后郑重地点了点头。

    他听得懂科比在说什么。

    显然这些天他投篮命中率过低的事情科比也看在眼里，只是一直没说，想让他自己进行调整，如果不是明天的比赛对于他而言太过重要的话，想来，科比今天也还是不会说这些话来安慰他。

    ……

    湖人队上午8点开始集训，下午2点半就结束了整个的训练内容，菲尔杰克逊没有过多的交代明天的战术安排，显然是打算明天再说。

    山雨欲来，结束了训练的湖人队主力包括轮换球员几乎都被在训练场外等待着的记者给围住了，其中就包括了孙大圣。

    “圣诞大战”在即，为了本来就充满着硝烟的比赛更具有火药味，整个美利坚的媒体圈都在拼命造势，各路专家也是对这场比赛最终的结果提出了自己的看法，多种多样，且有理有据。

    其中ESPN的专栏作家比尔西蒙斯提出了一个跟孙大圣有关的言论：“我认为湖人队会输，而且是因为最近表现非常亮眼的孙，不知道大家注意到没有，孙在过去几场比赛的投篮命中率并不出色，OK，我知道很多人都会说，这孩子在场上的作用只是防守，他只要能防住了对位，就已经完成了他的任务，根本不需要在意他进攻端的表现！”

    “这句话并没有什么错，只是，这句话有一个前提条件，对手不能是湖人队同一级别的球队，抱歉，凯尔特人恰恰是这样一只球队，他们跟湖人队之间的比赛必然会十分焦灼，而在这个时候，任何细小的不足都会成为比赛的胜负手，所以，在我看来，这场比赛，湖人队肯定会输，因为孙在最近进攻端的表现实在太糟糕了！”

    “我也不认为他会在下一场比赛有任何的回暖，我看过他的比赛，他的定点投射能力存在很大的问题，至少在湖人队跟纽约队的比赛中，他还依旧存在着这样的问题！”

    “所以在我看来，这场比赛，湖人队会因为孙在进攻端的不足而输掉比赛！”

    比尔西蒙斯提出这个观点后，因为他在美利坚篮球圈的知名度，很快就被众多的球迷讨论。

    而在球迷们讨论的同时，这个问题也成为了一些记者来营造更紧张气氛的武器，他们期待孙大圣的反击。

    “孙，明天就是圣诞大战，你觉得你们能战胜凯尔特人队吗？”

    “当然，毫无疑问，我们正处于最好的状态！”

    “昨天比尔西蒙斯说你将会成为湖人队失利的原因，不知道对此你是怎么看的？”

    “他还说过重排02届选秀大会，姚排不进前三！”

    “不过，他并没有说错，事实是，你在过去的几场比赛中，投篮命中率并不是很高，甚至可以说是差劲。”

    “我很高兴你提起这件事情，毕竟其他人说起我的时候，只会谈论我的防守能力，我想，我正在变得越来越有辨识度，已经不仅仅是因为防守了！”

    只是孙大圣并没有如他们所想直面回答这些问题，他虽然已经解决了定点投射命中率过低的问题，对于出手更有把握了，但是他没必要因此说些狂妄的话，那太龙傲天了，他相信，只要他在球场上表现好了，有的是球迷替他回应比尔西蒙斯，他就安静地做个美男子就行了！

    做人谦虚，这是华夏民族的优良传统嘛！

    