    朱清撑开了紫薇衍命术，庞大的星图笼罩了暗狱，暗狱被迫不得已停下，他阴狠的看着周围涌来的星辰，携带着磅礴的伟力，滚滚而来！暗狱现在原地，没有做出任何的防御，而是突然之间一声大笑，五指成抓状，目中只有朱清，狠狠迎着他而上。

    朱清脸色微变，暗狱现在已经是彻底的疯狗，只想着疯狂冲上来咬掉一块肉，解他心头之恨，这种完全以伤换伤的打法，让朱清一下子处于了两难的境地，最可怕的不是疯子，而是一个不要命的疯子，关键他的实力远远强于你本身！

    要是在紧要的关头，才不能出岔子，朱清冷静的思考着，但是暗狱的速度实在是太快了，哪怕他开启灵印都未必可以追的上这样的暗狱，如何抵挡着第一波的攻势？

    虽然暗狱的场域已经七零八乱，但是终究没有完全的破碎，那么在这片领土之中，朱清无处可躲，暗狱可以轻松的感应到他的位置，眼看暗狱的怒喝已经越来越近，朱清甚至可以从他的眼神中读出那份近乎实质的杀意！

    不能躲，只能以命换命！短暂的时间，心念电转，朱清得出的方法只有迎合暗狱，和他打七伤拳，想到这里，下一刻，九幽黑体剑已经紧紧握在他的手中，朱清劈剑而起，剑尖锋芒直接指向暗狱的心脏，！暗狱桀桀的笑着，他不怕朱清和他行拼命，他甚至不担心朱清逃跑，因为这一刻，他就是这片天地之间唯一的主宰！如果朱清聪明他就一定会采取搏命的手段。

    暗狱丝毫不躲避，任由九幽黑体剑刺穿他的身体，只是他微微躲闪了一下，因此九幽黑体剑无法切割到心脏，而是顺着胸肺之间贯穿了暗狱，随着枯寂奥义的完全释放，暗狱的伤口处直接变成了黑漆漆的一片，连带着他的肺腑都已经开始溶解，可是他还是没有丝毫疼痛的表情，甚至一把过来直接捏住了九幽黑体剑的剑身！

    朱清的脸色更加难看，暗狱似乎可以屏蔽痛觉？这也意味着他更加的难以和暗狱去换伤，毕竟和一个完完全全的杀人器械去对拼，可以占到的便宜近乎为零，而现在九幽黑体剑也被暗狱控制住，下一瞬，暗狱空闲的那只手掌带着呼呼的风声直接朝着朱清的脸上招呼来，朱清没有办法，只能扭头松开手向后方闪躲，挣脱了暗狱的朱清大口的喘息着，有些狼狈。

    暗狱后退两步，两手齐握九幽黑体剑的剑柄，猛的把九幽黑体剑往里一插！几乎喷薄而出的乳白色能量瞬间将他的发丝和脸庞完全的洗礼，暗狱叫嚷着，将嘴边自己的“血液”完完全全的舔舐进口腔，这种感觉让他更加的嗜血和疯狂！

    饶是朱清的脸色都有些被惊到，没想到暗狱野性起来如此的疯狂，非但没有将九幽黑体剑拔出来，而是镶嵌的更深，而且似乎用胸口处的肌肉夹住了九幽黑体剑！以至于自己无论如何都无法召回九幽黑体，由此也可以证明暗狱究竟是怎样的一种可怕状态。

    朱清低头看了看胸口被暗狱抓出的五道血淋淋的伤痕，眼神冰冷了起来，他扯下破损的好像布条的胸口处的衣服，微微的在伤口处胡乱抹了两下，随手扔在地上！暗狱的举动看在他的眼里，再加上接二连三的手上，朱清感觉自己的心底好像有什么东西在呼唤着自己，他知道，那是一种血液被点燃的感觉，暗狱以命搏命，拼死肉搏？可是他朱清何尝不是最喜欢这种拳拳致命的暴力快感？

    朱清赤裸着上身，露出消瘦却精壮的肌肉，他微微活动了下筋骨，身上的绿光缓缓从他的肌肤之中渗透出来，一道道黑色的复杂纹路仿佛链条一般紧箍在他的每一片皮肤上，那些有些斑驳的疤痕一道借着一道，无不是他这些年来拼命战斗的勋章，有长有短，有深有浅，虽然已经淡化，可是依然向暗狱证明着他朱清同样也是无数次垂死才还生的人！

    暗狱停在原地，没有再追击，他虽然疯狂，但却不是迷失，他能看出来朱清不再选择技巧，手段之类的东西，他要的就是那种疼痛中和自己同样的嗜血和疯狂，用最原始，最直接的方法和他拼个天昏地暗！

    朱清足尖微微摩擦了下冰面，他皮肤上的纹路好像活过来了一样，那些黑色的纹路似乎在繁衍，在攀爬，顺着他的皮肤一寸一步的生长，这种感觉很好，浑身仿佛拥有爆炸般的力量！自从灵印入体，他的确使用过不少，可是那些都不是一场完整的作用，或许作为速度的提升，或许作为力量的爆发，可那些都不是他要的最完整的形态，他欠这幅身躯一次完完整整的力量打斗，今天他终于有机会遇上一个狂热程度不下于自己的人，今天……他要彻底测验，这所谓的百万斤力量的极致身体，究竟是怎样的一副，究竟可不可以……帮助他真正的对打仙君中期的强者！

    暗狱面色不再那么猖狂和嬉笑，他有了严肃，从朱清的身体中他感受到了威胁，一种无关于实力，仅仅是身体本能的那股癫狂所产生的威胁！暗狱伸手，将九幽黑体剑一寸一寸的从身体中拔了出来，而锋利的刀口所形成的强横似乎气汽化一般散发出白色的烟雾，伤口在缓缓的愈合，这种令人的速度，让朱清知道，对方真的开始认真。

    “咣当——”

    当九幽黑体剑被暗狱扔出去落地的一刻，清脆的破冰声好像号角，呜的一声吹响，朱清和暗狱同时抬头，目光不约而同的对上，两人闪电般的冲出，同时挥舞起来自己硕大的拳头，满满的青筋暴突而出！只有一个呼吸……朱清和暗狱同时甩拳，同样的残影，同样的速度，同样的挥拳，同样的碰撞！

    “咚！”

    两拳相接，没有对于对方其他部位的打击，只有纯粹的力量爆发！嘎达一声骨裂的声音想起，几乎同时，那股痛感传入了两人的脑海，但是暗狱仗着痛感的大幅度减弱，情况明显比朱清好很多，朱清喉咙之间溢出一股鲜血，同样的，暗狱的口中白色能量缓缓流淌着，对拳的姿势定住，两人都在喘息，不断有血气能量灌注到拳上，缓解着疼痛和麻痹。

    几乎上百万多斤的力道完全的对轰！朱清如此坚实的身体也有些颤抖，而号称没有通过的暗狱，也从中品尝到完整的麻痹，时间又过去一些，朱清率先收拳，暗狱也没有娇作，拳头收回，可就在同时，暗狱忽的用力，腿好像是绷紧的弹簧，瞬间反身一道凶猛的劈腿，朱清似乎料到暗狱有此一招，脚尖点地，原地飞跳，堪堪躲过这一腿的同时，肩膀猛的凸起，结结实实的撞在暗狱的脑门上，暗狱不受控制的后退两步，浓重的晕眩让他扶额闭眼，朱清没有停顿，欺身上前，将左手握拳冲上。

    暗狱看都没有看一眼，回身直接就一拳，寻朱清面门而来，朱清侧头微微躲过一瞬的直拳，暗狱嘴角一咧，冲出到朱清脑侧的直拳一扭，顺势拳背直接砸到了他的颧骨之上，朱清滞空之时一瞬间失去了平衡，整个人向冰地掉落而下。

    说时迟那时快，朱清还未落地之时，双手前扑牢牢禁锢住暗狱的双腿，同时朱清的双腿微微劈开直接贴上暗狱的上身，双脚交叠之时狠狠锁住了暗狱的头，暗狱下意识的后倾，两个人翻滚之下倒在了冰面之上，将冰面砸裂开来。

    一时间，局面又步入了僵持的阶段，朱清使劲绞杀着暗狱的头部，可暗狱也不是蠢人，手肘顶住朱清一条腿的同时还不忘曲膝对着朱清的下巴处暴顶一下，一击不成朱清没有逗留，伸手挡在自己的下颚处，同时暗狱大力的膝撞来临，朱清顺势而起，整个人腾空而落，蹲伏在地面之上，暗狱不好怠慢，翻身站起，防御着朱清下一次的攻击。

    两人胶着着，试探着，可惜短暂的交手发现谁都无法讨好，这是朱清第一次在近身战斗之中被隐隐压制，可是对于暗狱来说，那份惊讶来的更加的汹涌，他的肉体可是达到了九雷中期，而且他可不是那种依靠术法进行战斗的九雷，练体在他这里同样是杀手锏之一，可超越如此多的境界，竟竟然和朱清一时间不分上下，对他无可奈何了起来，天知道这个朱清究竟是怎么修炼？修为如果算是拔尖的话，那么就他的体魄，恐怕已经是可以用无双两个字来形容了，暗狱心情复杂万分，当他以一个将死之人的身份看待这个大敌的时候，他却感觉到了深深的无力，对手近乎一种无敌般的姿态，仿佛无论如何都无法打败，他不得不承认，他有些后悔和朱清结仇。

