    论道殿内，尽头王座上的玄羽尊主，神情如一，似并不在意这一场战斗。

    两侧观礼台上，超过两千位老成员，则一个个露出了笑容，有的还若有若无的扫过了新成员这边。

    “真是弱啊！”

    “这就是洲选第一？太差劲了，越星的论道水准，在黄阶中恐怕也就排中游吧，竟然连抵挡片刻都做不到。”

    “等万星战的时候，一巴掌就能拍飞他们了。”

    “哈哈，看样子，这群洲选上来的，两轮之后，就要全部滚去千星岛了！”有的老成员肆意谈笑着，故意让新成员这边听到。

    对。

    就是故意的！

    实际上，论道之战，在万星域中，又经常被许多老成员戏谑被称为‘醒悟之战’。

    让谁醒悟？

    自然是让刚刚进来的新晋成员醒悟。

    让他们明白，放眼各方大千界他们是最顶尖行列天才，放在各方圣界、古星大陆等等，他们几乎都是独一无二的绝世天才！

    但是！

    这里是星宫总部，是万星域，汇聚着浩瀚寰宇的最最顶尖人物，这里堪称是茫茫天地一个时代最顶尖风华人物的集中地。

    老成员们，要么从星辰战场杀出来的，要么同样从一届届洲选中杀来，或是一些更可怕的‘特招’天才。

    虽然。

    在漫长岁月中，一部分原本耀眼的天才会逐渐沉沦，但是，在一轮一轮残酷的万星战中，就算你是特招的地阶成员，若实力不够，至多三轮也就滚去千星岛了。

    能够从一次次万星战中活下来，并屹立于四阶不倒的。

    没有弱者。

    随便放出去一个，都是许多圣界百万年乃至千万年难得一出的绝世妖孽。

    而这论道之战。

    就是让所有新晋成员醒悟一个道理——在万星域，你们一直引以为傲的天赋，就是狗屁！！

    进来不努力，就做好滚去千星岛的准备，永远沉沦在那里吧。

    ……

    五百多位新成员所在的区域，一片寂静。

    所有人都震惊望着论道战场中的交战结果。

    太惨了，败的太惨了！

    虽然雨魔不一定是他们这届中的论道第一，在能够实战对拼拿下决战第一，论道水准也至少是前五存在了。

    可是。

    面对四阶老成员中最弱的‘黄阶成员’，面对老成员口中仅在黄阶排名‘中游’的越星，他们这一届洲选的第一人，却是惨败！

    更准确说，是被虐杀。

    从头到尾根本没怎么挣扎就陨落，之所以要十三刀，纯粹是界神体系一脉保命能力强，能多扛几刀！

    “嗖！”

    雨魔如低着头，化为一道流光，从那万里宽阔的论道战场中飞出，脸上满是震惊和羞愧，直接回到了自己的玉台上。

    这次打击对他太狠。

    也让他真正醒悟。

    明白父亲在临别时说的‘努力稳住玄阶’六个字的真正含义，那时他不以为然，觉得自己将来定能冲击地阶乃至天阶，可现在？

    “先争取，不被淘汰至千星岛。”雨魔深吸口气，闭上眼。

    脑海中却全部都是那迎面劈来的一记记恐怖刀光。

    不到两百年的时间，自己能修炼到这般层次吗？

    雨魔心中一点把握都没有。

    ……看着羞愧万分，低头不语的雨魔，数百位新晋成员，却没有一个去嘲笑的，个个都严肃无比。

    是雨魔弱吗？

    不！他的刀法依旧凌厉，绝对的法界三重天层次，但那位负责守擂的黄阶成员，刀法更强更不可思议，完全压制住了雨魔！

    尤其是那些新晋黄阶成员，也终于明白黑袍天神之前为何会说他们弱小的不用上。

    确实不用，上去纯粹送死。

    数百位新晋成员中。

    真正能做到心静如水的，只有云洪一人！

    在早早得到了东宸真君、寒玉真君赠予的情报后，云洪对雨魔的这一战结局，早就有预料了。

    万星域内无弱者。

    “万星域中，黄阶、玄阶成员，普遍都能感悟或自创出法界三重天极致招数。”云洪暗道：“甚至，有的能分别领域单体攻击、群攻、领域、防御等不同方向招数，全面到了极限。”

    像莫昊真君，悟出了一式‘法界三重天极致招数’，就是云漠圣界天仙天神之下绝对的第一人。

    但是，他这水准放在万星域，就是黄阶中垫底的存在！

    万星域黄阶成员，看似普通。

    可实际上。

    像洲选，百余年一届会选拔出数百位，一个时代，万载岁月至少会有六十七届，这就至少就是三四万人了。

    还有选拔人数规模无比庞大的星辰战场，还有中途陆陆续续进入的‘特招天才’。

    特招地阶成员很罕见，但特招的玄阶、黄阶成员却多得很，有时候，从浩瀚星海中一年就会特招进来十几位！

    论天赋，进来的，谁会差？

    论神体根基，也个个可怕，最弱的都是真界洞天层次且极少。

    普遍都是万道洞天根基，连完美洞天根基都有一堆，有的时代，偶然还会有年幼的先天神圣加入。

    但是，无论绝世天才有多少。

    万星域永恒界四阶正式成员的位置，在每轮万星战后，都只有一万三千一百一十位，不会额外增加一个。

    怎么办？

    拼！拼！拼！

    只有竭尽全力去拼，才能稳稳站在四阶，才能享受堪称天地间最顶级的修炼资源！

    云洪隐隐有些明白

    为何龙君师尊会推荐自己来星宫。

    “星宫，乃是太煌界域的绝对霸主啊！”云洪心中暗叹一声。

    无尽寰宇排名前十的超级势力，麾下顶尖天才，自然也是茫茫天地一个时代的最顶尖修仙者。

    唯有胜过他们，横压万星域一代人。

    方才能有资格去竞争无尽寰宇一个时代修仙者的最强尊号——少年至尊！

    “地阶成员。”

    云洪的目光落在了论道殿对面七位老成员中唯一一位女子身上，紫袍银发，面容姣好，胸前徽章群星璀璨。

    “银沧，悟出了完整的土之道，且对空间之道感悟也极高？”云洪暗道。

    在东旭大千界，修仙者悟透一条道，属于传说！

    但在万星域，这是地阶成员的普遍水准。

    道法感悟最弱的地阶成员，都能够悟出数道融合的‘掌道之剑’，且这种必然是完美洞天根基，否则，是站不稳地阶的。

    毕竟。

    一些顶尖的玄阶成员，都能悟透一条道，之所以冲击不入地阶，只是因为神体根基稍弱些。

    地阶成员，若只是万道洞天根基，则道法感悟必然高的恐怖，绝对能媲美玄仙真神一层次了。

    若是完美洞天根基，道法感悟若是稍差点，那大概率也是地阶中垫底的，稍有不慎就会掉入玄阶。

    黄阶成员乃至千星岛中，都有不少道法感悟不高的‘完美洞天根基’修仙者。

    完美洞天根基又如何？

    道法感悟不够，同样要垫底，要滚去千星岛。

    唯有神体属‘完美洞天根基’、道法感悟也高的不可思议能够媲美玄仙真神，才能拥有位列地阶前二十的实力，才有冲击天阶成员的希望！

    如东旭一脉，这个时代在万星域永恒界内最强大耀眼的三位绝世天才，白魔真君、莫情真君、寒玉真君，尽皆如此。

    用东宸真君对云洪说的一句话总结——地阶没有弱者！天阶没有缺陷！

    ……伴随着雨魔的坐下。

    黑袍天神神情一变，目光扫过依旧微笑着：“新晋玄阶成员中，谁还愿入论道战场挑战？”

    鸦雀无声。

    雨魔的惨状，所有人看在眼中，谁是傻子？

    “哈哈哈！”

    “这一届的洲选成员，不但实力弱的可怜，胆气也弱，哈哈，连上场一战的勇气都没有，还修炼干什么？”

    “趁早滚去千星岛算了！”众多老成员的肆意谈笑声再度响起。

    终于。

    “我去！”

    一道怒吼声响起，一位身穿黑色战铠的魁梧大汉再也忍耐不住，满脸怒容。

    他低吼道：“就算输，就不能让这群滚蛋瞧不起我们。”

    说着。

    他就欲冲入论道战场。

    但下一刻。

    “回来，换我去吧！”一道淡淡声音响起，同时一道身影以不可思议的速度飘过，瞬间就出现了魁梧大汉身前。

    一只手直接落在他的肩上，就令黑色战铠魁梧大汉脸色微变，不得不停了下来。

    “云洪。”黑色战铠魁梧大汉忍不住道。

    “回去。”云洪淡淡开口，带不容否定的意味。

    黑色战铠魁梧大汉脸色变幻，却没有反驳，乖乖回到了自己的玉台上。

    这一刻。

    论道殿内的两千余位老成员，数百位新晋成员，目光尽皆落在了云洪的身上，连论道殿尽头的玄羽金仙，都露出了一丝若有若无的笑意。

    “其实。”

    “我知道，你们有人一直不服气甚至嫉恨我，认为我抢了你们这一届洲选的风头。”云洪目光扫过了数百位新晋成员。

    令好几位不自主低下了头。

    “除了少数几位，我也不认识你们。”

    “只是。”

    “我虽不是洲选出身，但我们终究算是一起入宫，有‘同年之谊’，今日论道也属同一阵营，眼睁睁看着你们一个个上去受辱，我心中亦不愿！”云洪的声音平静。

    他的目光。

    则已落在了远处的论道战场上。

    “今日论道之战，接下来，就交给我一人！”

    “你们也放心。”

    “我会让所有想看我们笑话的人明白，新晋成员，亦有锋芒，不可轻辱！”云洪声音缥缈，平淡的话中蕴含着不容置喙的坚定。

    一步迈步。

    云洪青袍烈烈，仿佛挪移般，已然‘飘入’了论道战场中。

    轰隆隆~

    论道战场内的天地灵气汹涌变化，云洪已同样化为了一尊三千丈的巨人，手中是一柄很普通的道器战剑。

    对面，仍是刚才轻松斩杀了雨魔的越星。

    两人，相隔近万里，遥遥对峙！

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

