    “下一回注意安全。”

    陆玄没再理会那楚沂南，而是转头看向了楚芊芊。

    “嗯，你……你也是。”

    似乎是不想激怒一旁的楚沂南，楚芊芊嘴上只是小声地应了一声，不过应声的同时，她十分俏皮地冲陆玄眨了眨眼，然后还偷偷用手戳了戳一旁楚沂南的方向。

    陆玄笑了笑，随即便与上官绫一起，径直从那楚沂南面前转身离去。

    “看不出来，你还挺记仇的啊，居然特地过来刺激那楚沂南。”

    上官绫边走边笑道。

    “我不记仇，他也会记仇的，那还不如让他多长点记性。”

    陆玄淡淡一笑。

    对于他人的恶意，他的做法向来都是以恶制恶，你比他更恶，他反而会自动收敛身上的恶意。

    所以为了避免夜长梦多，他这次准备好好收拾收拾那个楚沂南，让他以后不敢在自己面前露出任何恶意。

    “有些人啊，只怕以为一拳杀了一头八品妖兽，就已经是天下无敌了，殊不知，不过是一只井中之蛙罢了。”

    就在陆玄与上官绫路过那天琅宗弟子的休息区域时，先前拦住了陆玄的那位赵师兄，忽然背对着陆玄阴阳怪气了一句。

    闻言陆玄停下脚步看了一眼。

    不想这次又跟那林非烟的目光对上了。

    “希望你下一回的表现，还能如此精彩。”

    林非烟没有避开目光，而是冷冷地看着陆玄说道。

    这话看似是在夸奖，但陆玄如何听不出，她是在嘲讽自己刚刚为了表现，故意拼尽了全力。

    陆玄只淡淡看了那林非烟一眼，随即便将头转了过去，然后一言不发地继续朝前走。

    “哼！”

    被陆玄无视的林非烟冷哼了一声。

    长这么大，她还是第一次被人如此无视。

    “面对这种大美人，你都能视作无物，这份定力若是被北面佛国高僧看见了，说不定会抢着让你做他们的弟子。”

    上官绫对陆玄笑着打趣道。

    “佛国可不收我这一身杀意的弟子。”

    陆玄笑着摇了摇头。

    “你说，这些人怎么都觉得我刚刚那一拳，已经是倾尽全力了呢？”

    他有些疑惑地边走边向身旁的上官绫问道。

    “难道，不是吗？”

    上官绫一脸愕然地停下脚步。

    显然，她也跟楚沂南他们所想的那样，认为刚刚那一拳，已经是陆玄的全部实力。

    “我现在明白了。”

    看到上官绫露出这种表情之后，陆玄心头释然。

    很显然，在这群人的眼中，一名三品斗师想要使出雷霆之矛那种绝招，必然要用尽全部斗气。

    而事实上，他的斗气也的确用干了一次，光靠气穴恢复至少要一两个时辰。

    但问题是，他还有源源不断的癸水之气啊。

    “天霜姐说的没错，镇剑楼的修行之法，超出这世间一切修行法门。”

    陆玄在心中感慨了一声。

    ……

    “斩妖台第二回考测，想要夺取白银榜眼令者，请自动站到台下，其余人等今日考测结束。”

    一盏茶的休息功夫后，白袍考官开始宣读今日第二回的考测规则：

    “凡独自猎杀九品妖兽者，可得白银榜眼令一枚，若想要白夺去白银魁首令，必须猎杀八品及八品以上的妖兽。”

    听到这声音之后，想要继续挑战的考生，纷纷走到了那斩妖台下。

    “你让不愁回去了？”

    来到台下的上官绫，没看到鹿不愁的身影，于是向身旁的鹿无忧询问道。

    “他能参加第三轮的考测，便已经达成了爹爹的期望了，没必要再去冒险。”

    鹿无忧点了点头。

    对能够继承爵位的他们来说，魁首令的意义其实不大。

    “也好，这小子虽然有些天赋，但实战之力实在是太差。”

    上官绫点了点头，随即又看向一旁的陆玄：

    “小玄你真的打算挑战七品妖兽？”

    陆玄没有回答，而是看向了不远处的楚沂南，然后故意加大了一分音量道：

    “这就要看楚沂南楚公子了，他若是选七品妖兽，我奉陪。”

    此言一出，所有人的目光，都落到了那楚沂南的身上。

    “这个浑蛋，为何一直在针对我！”

    楚沂南冷哼了一声道。

    陆玄这一声，等于是直接把他架在了烤架上。

    “明明是二哥你在针对他，他才针对你的。”

    楚芊芊帮陆玄辩解道。

    “你到底是谁家妹子？”

    楚沂南白了楚芊芊一眼。

    “哼。”

    楚芊芊嘴一翘，撇过头去，不理那楚沂南。

    “烈阳城，楚沂南！”

    就在这时，白袍考官的声音再次响起，而他第一个念到的便是楚沂南的名字。

    “哼，选就选！”

    楚沂南一跺脚，然后纵身一跃而起，落到了斩妖台上。

    七品妖兽，他自然是不惧的，只不过之前斩杀那头狼妖，让他损耗了不少斗气，已经不是最佳状态，面对七品妖兽就算是能赢，也必然无比狼狈。

    最关键的是，接下来还有第三回，魁首的争夺呢！

    “烈阳城楚沂南，你要猎杀几品妖兽？”

    白袍考官一边拿笔在册子上勾画着，一边头也不抬地向楚沂南问道。

    “七……七品妖兽！”

    楚沂南一咬牙，大声回答道。

    “七……七品妖兽？”

    白袍考官皱着眉，一脸狐疑地看向那楚沂南。

    他刚刚不过是随口一问，因为大多数考测子弟都会在这一轮选择八品妖兽，所以一时间有些没有反应过来。

    “是！”

    楚沂南先是用力地一点头，随后一脸挑衅地抬头看向等候区域的陆玄，跟着狠狠地瞪了陆玄一眼：

    “这一轮，我要挑战七品妖兽！”

    原本跟那考官一样，有些没有反应过来的观众们，在又听到这一声之后，总算是反应了过来。

    一时间，四周看台之上，再一次哗然声一片。

    “啪、啪、啪！……”

    陆玄、鹿无忧还有上官绫，十分有默契契地齐齐冲那楚沂南微笑鼓掌。

