    

    露珠说要杀我的时候，脸带恨意，就连眼神中也带着杀意，可我又与她无冤无仇，素不相识。

    “是因为李奇要杀我吗？”我问道，这事我已经猜到八九成，如果不是李奇，不可能有一个女人远渡南洋过来杀我。

    露珠点了点头：“是！”

    “为什么啊，他负了你，你杀他就是了，关我什么事？”我感觉自己有点冤枉，总不能有人杀了你，你怪卖刀的吧？拿刀的人才是罪魁祸首，我虽然破了露珠的降头，可这事跟我没有关系啊！

    睡她的不是我，负她的也不是我，为什么要找我杀？

    “因为我们降头师有规矩，如果给人下了降头被破，那就再也不能找那个人麻烦，所以我只能找你。”露珠说道。

    这种规矩其实不少见，我们这边的阴术门派也有。为什么呢？因为你施术给人破了，那就说明对方比你厉害，那你就要走了，如果不服继续斗下去，可能死的就是你。

    可李奇的情况不一样，他的降头是我破的啊，老子才是你不能得罪的那个高人，不是李奇，但露珠反而来找我报仇，这是榆木脑袋死守规矩，怪不得给人骗了身子又被抛弃了。

    她这智商和颜值完全成反比啊！可不管我怎么说，她都听不进去，一定要找我报仇！

    我救了李奇，我就该死！

    “今晚，不是你死，就是我亡，无需多言。”露珠说道，不过她看着苏晴脚下的小鬼，眉头还是略微皱了一下，毕竟自己派来的小鬼大败了。

    “切，被渣男伤了，又不敢找他报仇，还把气撒在别人身上，我最看不起这种女人了，拿着你的小鬼滚，不然我不客气。”苏晴拔出桃木剑，一脚将小鬼踢还给了露珠。

    其实那小鬼已经奄奄一息了，被符火烧，被桃木剑贯穿，身体已经残破了一大半，魂体受到了重创，基本上不可能再存活。

    露珠看着奄奄一息的小鬼，然后露出了一个微笑，接着她单手拿起了小鬼，然后脱下黑色的花纹手套，她伸出的双手白皙光滑，但是却刻满了古怪的咒文。

    只见她手微微一用力，砰的一声，那只小鬼连惨叫都没来得及发出来，瞬间变成了白灰和一滩黑水。

    “灰飞烟灭了，好残忍！”我吐出了一句无奈的话语，那小鬼是露珠养的，她是小鬼的主人，她对小鬼做出这种事，我们也管不着，就算谴责她一下又有什么用，更何况我什么都不想说，因为小鬼我们也把它打了个半死。

    “完成不了任务，就该死，不然我养你干什么？昨晚就该动手了，偏要贪玩。”露珠拍了拍手上恶心的污渍，看都不看那小鬼一眼。

    刚才看露珠的样子，以为只是一个单纯的大姑娘受骗了，由爱生恨气上头过来报仇的，可这样看来，她并不单纯，而且还是一个狠角色，怪不得李哥在南洋没人敢帮。

    “我不管你跟别人有什么恩怨情仇，我只是正常做生意，再怎么样，别人欠下的债也不能算到我头上，如果损害了你的利益，我很抱歉，郭一达，送客。”我大喝一声。

    郭一达看出了露珠也不是省油的灯，他没敢太靠近，只是远远的对露珠做出了一个请的动作，示意她快离开。

    “哼，我不止要杀你，今晚你们三个都得死在这里，这小鬼我养着要花多少钱知道吗？”露珠狠狠的说道，不过她说完后，又给我们鞠躬，说了一句非常抱歉。

    这人极其阴柔，她不是那种勃然大怒的狠，而是阴中带狠，表情甚至带着少女的柔软，语气时强时弱。

    “快走，不然我不客气了，不要以为你是女的我就不会对你动粗。”郭一达再次警告道。

    露珠并没有任何要走的意思，她鞠躬完后，突然一拳朝着郭一达打来，郭一达连忙双臂侧挡。

    一开始的时候，我完全没把这个放在心上，就一个女人怎么可能打得过郭一达，一群男人都不行！

    可出乎我意料的是，郭一达受了露珠三拳后，居然身子倒退了几步，他解开自己衬衫的几个纽扣后，开始紧握拳头认真了起来。

    不是吧？郭一达居然对着一个女人认真了起来？而且表情极其严肃，完全是要把露珠当成一个棘手的对手来对待。

    “好一个泰拳高手，好久没遇到真正的对手了。”郭一达饶有兴趣的说道。

    泰拳？这露珠打的是泰拳吗？看来真有几下子，之前有听说过泰拳极其凶猛，如果是个泰拳高手的话，跟郭一达还真有一打。

    郭一达不再留手，双拳如闪电般快速击出，每一拳的力度都极其惊人，甚至将露珠的刘海都掀了起来，可露珠每一拳都闪躲过去了，然后以更加快速的重拳回击着。

    几十个回合后，两人额头上都出现了细小的汗珠，我也一样，因为他们打烂了不少东西，他们的每一拳都好像击打在我身上一样，老子肉疼。

    “郭一达，别再恋战了，赶紧解决，不然这屋里的东西全得烂。”我有些心疼的说道。

    郭一达点了点头，表示明白，随而身法一跃，一脚倒踢向了露珠的脸上。

    露珠这次没有躲，她一拳轰了出去，只听见砰的一声，拳脚相加，力量出现了失衡，露珠被打得倒退了出去，明显郭一达更胜一筹，力量在她之上。

    这一招过后，露珠就开始被打得节节败退了，好像体力不支，而且力量方面也不是郭一达的对手。

    郭一达最后将她逼到了墙角处，然后一拳命中她的小腹，最后扼住她的喉咙将她按在了墙上。

    露珠最后还是输了，郭一达完胜，她受了伤，嘴角处流着鲜血。

    “别在动了，不然我扭断你的脖子轻而易举。”郭一达狠狠的说道，“小唐爷，怎么处理她？”

    还能怎么处理，放了呗，我总不能杀了她吧？这可是犯法的，最多打她一顿再放，但没必要。

    如果说还有更重的惩罚，应该是把她交给李哥，她给李哥下降头，如果落到李哥手里，估计会很惨很惨。        

