    “死的……是他的配偶！”

    “嗯……所以他很愤怒……”

    如此丰富的情感，让秦越确定了这只男丧尸，看他那恼怒模样，更让秦越心中一颤，丧尸进化的开始有感情了。

    宁静的夜空下，点点的繁星，显得格外耀眼。洁白的月光，照耀着这片宁静的大地

    “原来这就是希望！”秦越感慨道，接近君主级别的丧尸已经拥有感情了，这样说的话、冷雪还会伤害自己的孩子吗？！！

    “吼——”

    男丧尸发狂地拍了拍胸膛，拖着满血的腿，一瘸一拐，大步向这边冲来，充满淡紫色的血色双眼里，秦越看到了仇恨……

    秦越哀叹一声，手一摆……

        萧琳猛然突出，刀刺入腹部，男丧尸倒在了地上……

    挖出了男丧尸凝胶后，秦越等人立马转移地方，两个首领丧尸的尸体绝对会吸引大量的丧尸，而且这个女丧尸并不是抓小女孩的女丧尸。真正的女丧尸还不知道躲在哪呢，又或者正在暗处观察，这一切都不是不可能的。

        首领丧尸都有固定的领地，一般情况下都不会离开，而大学这么多的首领丧尸，足要还是人口太过于密集了。

        诞生几个高阶丧尸也不奇怪。

    经过一段时间绕路，在几女的感知下确定了 下一个首领丧尸的位置，学校教学楼里，摸索着楼梯分成两队。

    秦越，萧琳，江铃一队，刚刚来到三楼，从一个转角进去，就看到一只蹒跚的步伐走来，脸上血肉的丧尸，秦越吓了一跳，简直是转角遇到爱啊！

    当然并不是害怕丧尸，只是被他的面容吓到了。

    后面的萧琳笑了，她其实早发现了，只是想给秦越一个教训，你一个人类跑到最'前面干什么，就不怕女丧尸突然扑过来吗？！

    我是丧尸，受伤了很快就恢复了，你一个人类，伤筋动骨没有100天行吗。

    最关键的被感染了……怎么办！！

    看着萧琳偷乐的样子，秦越无奈白了白眼，一刀解决了继续前行。

        .

    “啊啊！救命啊！救命！”

    突然！一道尖叫声响起，这让秦越心里猛然一颤……还有活人！！！

    天啊！他们是怎么活下来的！！

    看向声音传来的那个方向，只见一个女人怀中抱着一大堆零食向楼三楼道里奔跑，身后聚集着一大推丧尸红着眼睛疯狂的向她追去。

    女人脸上憔悴，看起来应该也很久没吃东西了，跑动的速度也比丧尸慢了不少，眼看着就要被追上，口中的尖叫声越来越恐慌。

    吼！！！！

    跑到最'前面的丧尸一个g扑向女人抱了过来，女人眼中绝望，瞳孔变大。

    砰！

    一声巨响，女人脑中一下子清醒过来，只见刚才那只扑向她的丧尸、被一个绝美的的女人狠狠的踩在脚下。

    女人上一件白色短牛仔短裤，露出雪白的长腿，深长的事业线，清晰可见。

        如此衣着，衬托出那玲珑曲线，素腰一束。

    萧琳潇洒的理了理头发，柔发随风而飘，下一个冲上来的丧尸，被她一刀带走。

    女人还在呆滞中，秦越已经走到了她面前，这个女人必须活着，她或许知道这个大学的情况。

    “救……救救我吧……”女人一下抓着秦越浑身颤抖的恳求道，秒杀丧尸，他们绝对是异能者，搜救队，一定是政'府的救援……

    “那个……麻烦先放开我！”秦越感觉到女人或许太过于激动，死死的抓住胳膊，这让他皱下眉头。

    这是个十八九岁的女生，应该是大学生。

    1米65左右的个子，戴着眼镜，头发有些油，也对，末日哪有水啊，脸色苍白，恐怕也是营养不良造成的。

    “对……对不起……我只是太久没有见过外面的人了！”女人也意识到自己的举动，连忙放下手说道。

    “太久没见过外面的人！！”秦越有些惊讶，他们从来没有出过学校吗？

    在秦越疑问的表情下，女人已经弯腰去捡散落地上的食物，只有两个面包和一袋薯片。

    看到这些食堂这一刻她的脸上充满了欣慰，就好像是饿了很久，终于可以吃上一口满意的饭一样。

    秦越看到女人小心意意的样子，有些心酸，食物对她来说，真的真的很重要。

    “那个……你们给我来吧，我叫李梦瑶。”女人说着开始领路。

    刚走几步，四楼就下来一个丧尸，这是一个穿着短裙的女丧尸。

    “嘭”

    萧琳手中的弯刀挥了过去，将眼前的女丧尸打倒在了地上。

    呃……呃呃……

    李梦瑶看着地上的女丧尸，突然眼珠子都瞪大了。

    “你认识她？”秦越问道。

    “嗯！”李梦瑶点点头，悲伤一闪而过，曾经的班花，在末世爆发后，也变成了丧尸，实在太可惜了。

    女丧的头发虽然散乱着，可是他的肌肤，身材还和之前一样，脸颊也只是少了血色，并没有腐烂。

    秦越并没有意外，学校就这么大，遇到熟悉的人太正常了，之不过她的心里并不好过，看着熟悉的人变成吃人的怪物才是最痛苦的吧！

    走了一段路，秦越用系统传达了命令，让薛梦之与萧雪羽不要离自己太远……

    “你……还有同伴吗？”秦越问道，眼睛无意间撇向她的校园短裙

    “有…”李梦瑶想了一会才回答，这让秦越很疑惑，她的回答就像是在纠结一样。

    “能不能不要救我们？”李梦瑶忽然停下，脸颊苍白的说道。

    这也让秦越看清了她的脖子上有淤青，以及双腿上的痕迹。

    她的样子、加上她的语气这让秦越想到了不好的事情。

    “队伍中有男人，你们靠他们活了下来？”秦越问道，连连皱眉。

    如秦越所料，李梦瑶点了点头……

    秦越没有再问什么，让她带路，大致的情况他已经明白了，在这个封闭的校园，人性的扭曲已经完成展露了。

    来到楼里的时候，秦越就已经发现了，这所学校有一个很大的小卖部，或许这几人活着的人就是靠这些食物挺到现在的。

    但是，小卖部周围充满了丧尸，比起周围的地方，这座楼丧尸是最少的，这是最安全的地方。

    但是谁又去拿食物呢？一两个人一边躲避丧尸一边拿东西，又能拿多少呢！！

    代价交换，或许是他们唯'一的享受……

