    “大冥部有三大天赋，岁月、夺舍分身、还有就是冥门之界。这息冥之念，就是大冥部第三大天赋中，组成冥门之界的基础。

    此界应早在一些年前，就被人展开了冥界之术，故而使得此界的天地之力越加的稀薄，之所以稀薄，是因其他的天地之力都被慢慢的转变。

    在这种转变之下，但凡是在此界死亡之人，都会化作冥气，成为滋养此界的一部分。”老者淡淡开口。

    苏铭听闻此话双目微不可查的一闪。

    “可有破解之法？”他看向天灵老者。

    “施展此术之人修为寻常，不足灵先，但在此人身上却有一脉气运传承之感，应该是你大冥部一位很重要之人才是。

    不过此人的术法与老夫当年所看的大冥部还是有些差距，虽说我不了解大冥部的神通，无法破解，但让其改变还是能做到的。”天灵老者看了眼四周，右手抬起虚空一抓，立刻在他的手中忽然的多出了一丝青色的烟丝，那烟丝环绕在老者的手中，其内有数十张扭曲的面孔幻化，发出凄厉的无声嘶吼。

    “前辈可否出手助晚辈击杀此人？”苏铭突然说道。

    “老夫只会帮你抵抗荒劫，其他事情，老夫会有选择的帮你，但抹杀之事不要再提。”天灵老者看了苏铭一眼，平静说道。

    “若是有旁人来主动寻晚辈麻烦？”苏铭沉默片刻，再次说道。

    “在你荒劫前，三荒也好，暗晨逆圣也罢，无人可动你丝毫。”老者转过头，看着手中的青丝，声音平静，但却透出一股睥睨天地的气势，那是一种绝对的自信，八次升灵成功的他，可以说是三荒大界内修士中的第一强者，即便是在暗晨，在逆圣，或许会有与他一样修为之人，但哪怕是存在这样的人，也绝对不会轻易来招惹这天灵老者。

    “多谢前辈，不知前辈如何改变此界的息冥之念？”苏铭起身，向着老者深深一拜。

    “你想如何改变？”天灵老者看了苏铭一眼，缓缓说道。

    “前辈可否将这息冥之念，转移到晚辈身上，来壮大晚辈的冥门！”苏铭眼中露出一股代表野心的光芒，平静开口。

    “另一种意义的夺舍，果然不愧是大冥部，哪怕你在大蛮长大，可骨子里的掠夺性，是抹不去的魂意。

    罢了，此事你既然开口，成全你有何方。”老者起身，右手抬起在身前一挥，立刻这星空轰的一声回旋无尽轰鸣，四周的飓风在这一刹那齐齐崩溃开来，重新组合后化作了另一股狂风横扫，如将这星空看成了大海，掀起了滔天波涛。

    以苏铭与那老者为中心，整个道晨真界的虚无，全部都在这一瞬出现了数之不尽的青色气息，这些气息狂暴的肆虐，随着狂风的横扫不断地回旋之下，在那些青丝内，立刻出现了无数扭曲的面孔。

    那些面孔如同冤魂，是这数万年来所有在道晨真界死亡之人的魂，这些魂在这扭曲中发出无声的嘶吼，回旋整个道晨的刹那，苏铭身边的老者左手抬起，向着苏铭那里蓦然一指。

    “以老夫之意，指认此界所属，当以此子！”老者淡淡开口的一瞬，整个道晨真界无论任何地方，都在这刹那间，出现了无形的波动，这波动不是修为的扩散，而是那老者的灵先之意的笼罩。

    在这刹那间，他……取代了道晨真界的意志，将这道晨真界化作了属于他的天意，在这一刻，但凡是存在与道晨真界的生命，他们的生命之火都齐齐一暗……随着他右手抬起向着苏铭一指，立刻在其灵先之意下，这道晨真界的所有息冥之念，瞬息就被抹去了存在它们之中的所有意志有，有被强行的烙印了苏铭的意志。

    这种事情，已经是化作了改变苍穹的范畴之内，整个三荒除了这老者外，其他修士……没有任何人可以做到。

    苏铭心神在这一瞬轰的一声，起了无尽轰鸣，于此同时他清晰的感受到了道晨真界似就在自己的脑海内，他感受到了此界中无尽的冥气，这冥气若隐若现，但却无处不在，甚至苏铭有种强烈的感觉，只要自己心神一动，他可以立刻将这些冥气全部吸收进入体内的冥门之中。

    他看到了大师兄等人所在的第九峰，看到了第九峰上几乎每一个修士，更是看到了更远的地方，那被抹去了存在的新道宗。

    甚至在这道晨真界，苏铭看到了一百多处的传送点，这些传送点每一个里面，都存在了痕迹，那是进入道晨宗的痕迹。

    他看到了在某一颗星辰上的火魁老祖以及朱有才，还有那战堂的一些道友，也看到了如今这道晨真界内，残存在一些偏僻角落的修士。

    更是在那三荒缺口外的飓风暴内，苏铭看到了近乎五十万的修士大军，正盘膝坐在一颗颗巨木下，以巨木疾驰，一路破开飓风呼啸临近。

    在这修士里，苏铭神识一扫，正要将其扫过时，忽然其神识一凝，落在了在那五十万大军中的一颗巨木首端，站着的一个女子。

    那女子穿着紫衣，眉心有蝎子的印记，此刻正带着挑衅的目光看着前方，肩膀上有一条紫色的蝎子，正竖着蝎尾在这女子的脸上摩挲，在这女子身后跟随着一个青年，那青年一脸得意，但每次看向那女子时，都会变的小心翼翼，在其旁不断地阿谀奉承。

    在看到这女子与那青年的同时，苏铭心神一震，这女子正是许慧，而那男子，则是苏铭记忆里道晨宗内在自己的殿下试炼的莲花台上贩卖物品的德顺。

    看这群修士前行的方向，怕是用不了半个月，就可以冲出三荒缺口范围的飓风暴，出现在苏铭的面前。

    沉默片刻，苏铭的神识再次横扫，这一次他看向到了三荒缺口飓风外，属于南盟的区域，横扫之下，也看到了在那里的……阴死之地！！

    只不过苏铭的神识刚刚临近阴死之地，就立刻感受到了那阴死之地内存在的一股强烈的排斥之力，这股力量之强，使得这阴死之地如成为了一个整体般，与道晨真界格格不入的同时，也仿佛是不属于道晨真界。

    在这排斥之中，苏铭的神识轰然间全部凝聚在了这里，猛的向其骤然冲击而去，有那天灵老者在，苏铭需要抓住这个机会去行事，否则的话一旦那天灵老者寻荒劫复仇，无论生死都将离开苏铭身边，若不抓着如今这个机会，若不去多加运用，苏铭不会罢休。

    这冲击在碰触阴死之地的刹那，立刻形成了轰鸣，在这轰鸣中苏铭借天灵老者的灵先之意，与自身的灵先之意融合后，生生的在这排斥中冲入到了阴死漩涡之内。

    在冲入进去的刹那，苏铭的神识立刻散开，要去融入其内的每一个空间，但这种融入只是完成了两成，苏铭的心神就猛的一震，他觉得这阴死漩涡仿佛不是凭空出现，而是因某种原因产生，这原因所在，存于这漩涡的深处，但苏铭的意识无法探查太深，在融入两成之后，在其中一个天地都是赤色的世界内，苏铭被自己所看到的一幕震动了心神后，他的神识与灵先之意，就立刻被一股磅礴的近乎恐怖的排斥猛的撞击，倒卷间被逼出了阴死之地。

    “那气息是……帝天！”苏铭心神震动，意识离开了阴死漩涡后，毫不迟疑的立刻返回，但在经过三荒缺口时，他的神识一顿之下，又直奔三荒缺口而去，直至他看到了在那苍穹的尽头，一道巨大的撕裂缺口，还有在那缺口外，他看到了一场正在上演的参与人数足有上亿的大战！

    那是逆圣与暗晨之战，这场战争如今似快要到了尾声……苏铭收回了意识，从这三荒缺口范围回归，可就在他经过一处道晨宗在外的一百多处传送点之一时，忽然的，苏铭的耳边传来了一个微弱疲惫的声音。

    “是哪一位老友……”这声音，正是道海之先！

    苏铭沉默中没有传出神识，骤然收缩之下，回到了其身体内后，他的双眼猛的开阖。

    “多谢前辈成全之恩！”苏铭看着眼前的天灵老者，抱拳深深一拜，这一拜，苏铭的诚心前所未有，蕴含了强烈的感激。

    因为他明白，对方的举动绝不仅仅是将此界的息冥之念转移到自己身上那么简单，他是将这道晨的意志也连带着转移到了自己这里，尽管这是苏铭内心的方向，但若他真的去进行，实际上难度不但很大，且需要耗费的时间也将是极为悠久。

    可如今……经过天灵老者以其自身灵先之意的强行转移与改变，无疑是为苏铭的取代道晨，起到了一个强大的推动，拉短了时间，使得苏铭成功的可能，从之前的几成，达到了如今的完全有把握。

    他需要的，只是足够的外缘，将这些外缘凝聚成自身的缘法后，就可以去以灵先之意……夺舍道晨界！

    （未完待续）

