
    第一批少年武者，坚持最久的，得到了两百多分，暂时排在虚灵碑第一名的位置。

    不过楚言知道，这个分数其实是偏低的。

    他阅读过最近二十年的资料。

    最近几年最高的分数，甚至达到过一千七八，但是都没有能够被宗门选。

    这样一来的话，两百多分想都不用想了。

    暂时名列第一的这个武者，显然也知道这件事，此刻脸带着沮丧的神色，走回到人群站好。

    很快，十大区域第二批的少年武者准备入阵。

    他们这些人，都是头一次参加测试，见识到测试的难度后，此刻不少人脸都浮现出紧张的神色。

    不久后，第二批少年武者测试结束，虚灵碑的名次再度发生变化。

    最高的分数，涨到了四百多分，但是依旧偏低。

    接下去，第三批、第四批、第五批少年武者有条不紊地进去参加测试。

    虚灵碑的名字和名次，也随着光芒不断的浮现，不停产生着变化。

    楚言也一直在关注着虚灵碑。

    等到第六批少年武者全部完成测试的时候，最高分还没有突破一千，只有九百五十多分。

    “今年的分数好像普遍都不高啊。”楚言心道，眼角朝那看似空荡荡的草地瞥去一眼。

    不用猜也知道，在那里观看着的宗门执事们，此刻的心情恐怕和他差不多。

    此时参加完测试的少年武者，已经占据了一半，剩下的一半，很快也开始了测试。

    半轮的测试略显沉闷，但是从第七轮则开始风起云涌。

    第七轮有两名少年武者，直接将前六轮最高的九百多分，提升到了一千四百多分，足足高出五百分。

    这让现场发出了阵阵惊呼。

    不过楚言朝那草坪望过去的时候，那边依旧波澜不惊，显然这个成绩依旧不够。

    第八轮没有惊喜，甚至都没有让虚灵碑前十发生变化。

    第九轮，一名看似不起眼的少女横空出世，将最高分提升到了一千五百六十。

    这个分数，已经差不多勉强合格了，但可惜的是，依旧没有宗门执事出现。

    第十轮，三名少年武者闯入总榜前十，其一人将刚刚出现的最高分挤到了第二的位置，他自己则得到了一千六百多的分数。

    到了这个时候，还剩下两轮，这一次的百门收徒大典要结束了。

    虽然下半轮的测试，最高分不断被刷新，但是很显然，这样的分数，距离宗门执事们的心理预期还很远。

    同辈相有优势，但是距离进入宗门，还差不少。

    这个时候，现场已经没有之前嘈杂的声音了。

    这些参加测试的少年武者显然也已经明白，宗门的门槛，真的不是一般的高。

    他们不少人在这之前，还志气满满，觉得以自己的实力，打动宗门执事，成为近年唯一被宗门选的弟子，绝对没有什么问题。

    但是现在很显然，现实是相当残酷的。

    在这种低落的情绪，测试继续。

    第十一轮，最高分终于被刷新到了一千七百分。

    获得这个分数的，是一个身材高大的少女。

    得到这个分数，少女显然很满意，望着虚灵碑的时候，她甚至露出了一丝压抑不住的笑容，但是却依旧没有能够引得宗门执事出现。

    少女脸的神色，顿时由欣喜，渐渐变成了失落，最后眼含泪，看着都要哭出来了。

    望着这一幕，楚言心也是默默叹了口气。

    一千七百多分，放在今年，乃至最近的四五年，都算是高分了。

    但是也仅仅是高分而已了。

    去年和前年的分数，也都有一千七的存在，这两年都没有人能被选，凭什么今年你得了一千七百分，觉得自己能够被选。

    下一轮，也是这一次百门收徒大典的最后一轮了，楚言也将会在这一轮出场。

    “照现在看来的话，一千七百分应该是目前的最高分了。”望着这个分数，楚言眸波澜不惊。

    他在之前，已经将除自己之外的最高分，视为自己的起始分。

    起始分越低，对于他到时候自然是更有优势。

    不过楚言也没有指望这个起始分太低，一千七百分算是在他的意料之内。

    在楚言准备前往虚灵入幻阵的时候，旁边那个区域内，突然传来一阵惊呼。

    片刻之后，这一声惊呼化作轩然dàbō，朝着四周蔓延开来。

    “是燕俊锐！”

    “什么！燕俊锐居然来参加百门收徒大典了？”

    “是真的！”

    “刚刚为什么没有听说！”

    “他好像是为了隐藏身份，从头至尾一只披着斗篷，现在才展露身份！”

    “我的天！有他在，这一次白领收徒大典恐怕那些宗门不会再空手而归了！”

    “燕俊锐居然会来参加百门收徒大典，这简直、简直难以置信！”

    声声惊呼，通篇不离“燕俊锐”这个名字。

    楚言注意到，他身边的人听到这三个字的时候，不少人的脸，也都露出极为惊讶的神色。

    听他们的语气，这个人似乎很有实力，而且是公认的实力强悍。

    顺着声音传来的源头望去，楚言顿时见到旁边的第九区域内，一个白衣少年，此刻正如众星拱月一般，被人围聚在央。

    这个少年看去恐怕也十四五岁的样子，楚言年龄还小一些。

    此刻周围人纷纷向他打着招呼，不少人的脸，甚至都带着讨好的神色。

    不过燕俊锐却始终抱着胳膊，对周围的人熟视无睹，仿佛根本没有看到一般，一双眼睛，只是盯着发光的阵法，眉目之间，似乎还带着一丝不耐烦。

    片刻之后，他似乎终于受不了周围人的讨论，眉头一皱：“聒噪！”

    四周瞬间安静下来。

    燕俊锐眯着眼，朝众人环视一圈，目泛不屑：“原来一个超过两千分的都没有，害得我这一次还兴致勃勃，来参加这百门收徒大典，真是扫兴，一群垃圾。”

    被他公然嘲讽，众人自然不服，立刻之间，有人不服气问道：“那你能拿多少分？”

    “我？”燕俊锐冷笑一声，“三千五百分，入宗门。这个分数，你们怕是一辈子都得不到！”

    话音落下，四周一片哗然。

    三千五百分，那可等于将如今的最高分翻了一番。

    而且这个分数，放眼近二十年，恐怕都是第一，无人能及！
