    “那名带着斗笠的混元境强者，我已经寻到了他的踪迹，他去了和风家族。”剑尘说道。

    “和风家族？这可是冰极州上排名第四的势力，曾经在我们月神殿眼中，是只可仰望，不可高攀的参天大树。不过据说和风家族的老祖已经全部陨落，现在的和风家族内，最强者也就是一些境界的混元境的太上长老。”

    “不过老夫已经挣脱了月神殿这一道枷锁，孑然一身，连得罪炎尊都不惧，又岂会在意一个和风家族。小友，走吧，老夫陪你去一趟和风家族。”云无锋说道，非常的洒脱，似乎已经看淡了生死，真正的无惧一切。

    和风家族又如何，炎尊又怎样，大不了也就一死罢了。

    当一个人看淡了生死，无惧死亡，甚至是已经做好随时赴死的准备时，那么在这世间，自然是再也没有什什么力量能够击倒他。

    而云无锋，显然就是处于这样的状态。

    剑尘知道月神殿的变故对云无锋打击不小，他也没有出言安慰。因为这种事情，任何的安慰都不起作用，只有凭自己从中走出来。

    剑尘和云无锋两人立即出发，以他们混元始境的速度，很快便来到了和风家族。

    只是在这里，正上演着一场激烈大战，有一座非常巨大的魔堡矗立在大地上，散发出滔天魔气。在魔堡中，一名名身上散发出浓烈魔气的武者从中飞出，相互间结成阵法，朝着和风家族急掠而去。

    和风家族所在的那片山林，有强大的阵法之力在波动，只见一重又一重的阵法层层叠叠的结合在一起，形成强大的防护力守护和风家族。

    阵法外，天魔圣教的众多强者，数支强大的军团，正对和风家族的阵法展开了猛烈的攻击。

    顿时，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，狂暴的能量余波在天地间肆虐，击沉了大地，摧毁了无数的山林。

    剑尘和云无锋两人收敛着气息，小心翼翼的隐藏在远处的虚空中，隔着百里距离凝望双方的交战地。

    如今，和风家族的所有强者都躲在阵法之中，天魔圣教的诸多强者，则是在猛烈的攻击阵法，在消耗阵法能量的同时，也在以各种方法进行破阵。

    其中以高空中的四团光芒最为耀眼，每一团光芒中，都有一道人影若隐若现，身上的气息之强，皆是踏入了混元始境后期之境。

    剑尘目光落在高空中的那四团光芒上，一眼就认出他们的身份，分别是天魔圣教五大战将中的云魔，血魔，风魔，刀魔。

    另外，剑尘还在另一边看见了天魔圣教第七军团的军团长——雅西莲！

    这让剑尘情不自禁的回想起当年在平天皇朝时，自己与第七军团长雅西莲所发生的种种往事与纠葛，这让他心中一阵嘘唏。

    当年，他与雅西莲第一次相遇时，他甚至是连逃跑的能力都没有，若非在关键时刻皓月仙子及时出手相助，那后果当真是不堪设想。

    然而现在，他已经成为了能够斩杀混元境的一代强者了，在看雅西莲，虽然实力和当年比起来也是有一些提升，可她依然还停留在神王境。

    雅西莲的出现，让剑尘不由自主的想起了皓月仙子，神色立即变得黯然起来。

    “和风家族这次怕是难逃劫难了，天魔圣教看似在全力攻击和风家族的阵法，可实际上这只不过是他们用来分散和风家族注意力的手段罢了。天魔圣教的一部分人，已经悄然在和风家族周围布置阵法了，并且这阵法，看上去似乎是某种极为厉害的血祭魔阵。”云无锋面色严肃的盯着前方的战场，身在局外之中，他一眼就看出了天魔圣教的真正意图。

    “看来这天魔圣教，并不仅仅是为了灭掉和风家族这么简单。”

    “和风家族的守护阵法，威力和曾经比起来相差甚远。据说和风家族曾经的护阵，能够抵挡太始境六重天强者的攻击，至于现在，恐怕连太始境一重天都能轻易破开了。”云无锋语气间充满了感慨，曾经作为冰极州上排名第四的庞大势力，今日就要彻底灭亡了吗。

    旋即，云无锋目光看向剑尘，道：“小友，如今天魔圣教在攻打和风家族，我们怕是无法参与进去，否则的话，万一被天魔圣教当成和风家族的人来对待，那我们可不会有什么好下场，这天魔圣教当中的一些强者，可要比月无光要可怕很多。”

    剑尘没有说话，他目光盯着天魔圣教的阵营，眼中光芒一阵闪烁，在沉默了片刻后，才开口道：“云前辈，请你替我留意当日我们在冰神殿中看见的斗笠强者，一旦发现此人踪迹，还请云前辈一定要替我拖住他。”

    “你要去哪里？”云无锋目光诧异的盯着剑尘。

    “找强援！”丢下这句话，剑尘便飞掠而去，他以空间法则隐藏自己的身形，正悄无声息的朝着魔堡接近。

    很快，他便来到魔堡跟前，不过此时，他的面貌气息再次发生了改变，变成了天魔圣教中的一名神王。

    此刻，魔堡的大门依然大大的敞开，有众多武者络绎不绝的从里面涌出，而剑尘则是借着这样的身份作掩护，畅通无阻的进入了天魔圣教的魔堡之中。

    很快，剑尘便来到魔堡中的一个偏僻角落，开始呼唤魔堡的器灵，这魔堡作为一件上品神器，自然有器灵存在。

    只是呼唤了片刻，剑尘却没有得到丝毫回应，无奈之下，他身上的气息立即发生了改变。

    就在他的气息刚一变化时，一股强大的威压便是瞬间降临，带着一股毁灭性的滔天魔气瞬间笼罩剑尘。

    魔堡的器灵，瞬间便发现了混入其中的异类。

    “是我，自己人，我要见大长老！”剑尘手中立即拿出一块令牌，这令牌散发出一股浓郁的魔气，蕴含在其内的独特气息，立即是令的汇集在周围的魔堡力量，硬生生的为之一顿。

    与此同时，在魔堡的最高层，有一名身穿黑袍的老者正负手而立，在他面前有一面巨大的魔镜，镜子内，则是呈现出天魔圣教与和风家族之间的那片战场。

    一道道命令自这名老者口中传出，在亲自统筹战局。

    这名老者，正是天魔圣教大长老——程明。

    如今的他，不仅重塑肉身成功，并且其修为也踏入了太始之境。

    忽然，程明神色一动，露出一抹意外之色：“剑尘？他怎么在这里？将他送到老夫这里来。”

    话音一落，在程明的身体周围便是有滔天魔气在波动，旋即剑尘的身影便突兀的出现在此，被神殿的器灵送了过来。

    “晚辈剑尘，见过大长老！”剑尘立即抱拳行礼。

