

　　    邓子峰心里就决定第二天专门找孟副省长谈谈这件事情，询问一下他去走基层应该按照什么路线去走。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这一方面对孟副省长表示了尊重，另一方面也可以借此跟孟副省长熟悉一下，化解两人的尴尬。
　　
　　    邓子峰其实已经注意到，送走中组部的领导之后，孟副省长并没有来他办公室跟他寒暄，而是直接就离开了，这说明孟副省长对他这个新任省长是一肚子不满的。
　　
　　    第二天一早，邓子峰就打电话把孟副省长叫到了他的办公室，孟副省长一进门，邓子峰就站了起来，热情的跟孟副省长握手，笑着说：“老孟啊，来了，坐坐。”
　　
　　    邓子峰就把孟副省长让到了沙发哪里，坐下来之后，邓子峰笑笑说：“老孟啊，您这是老东海了，而我呢，还只是一个新丁，对东海还什么情况都不熟悉，今后在如何开展工作方面，您可要多多指点我啊。”
　　
　　    邓子峰对孟副省长用了尊称，又自称是新丁，把身架放得很低，让孟副省长心里多少舒服了一点，心说这姓邓的也还算是会做人，还知道尊重人。邓子峰既然这样，孟副省长也不好搞一些不自在的东西出来，就笑了笑，说：“”省长这话说得客气了，中央让您来主持东海省的工作，说明您的能力是胜任这个工作的，我作为您的副手，一定会按照中央的部署，配合好您的工作的。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“我什么情况都还不熟悉，真的怕犯什么错误，您可一定要多多提点我啊。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“提点说不上，省长如果需要了解什么情况，问我就好了。”
　　
　　    邓子峰说：“我想下基层走走，老孟您熟悉东海的情况，您觉得我应该从什么地方开始呢？”
　　
　　    3、孟副省长愣了一下，心说这个邓子峰一来什么事情都还没做，新官上任的三把火也不烧，就要去走基层，熟悉下面的情况，这家伙做事很有一套啊。
　　
　　    孟副省长明白像邓子峰这种人才是需要警惕的，那些一上任就搞这个搞那个的，烧三把火的做法，实际上是很傻的，因为别人马上就能从你这些行动之中判断出你的各方面的水准。这有点像一只上窜下跳的猴子，你窜得越高，人家越会注意到你的红屁股。而邓子峰的这种做法不急不躁，先摸透情况，再有针对性的提出措施来，这才是比较高明的作法。
　　
　　    如何安排这个线路，孟副省长心中暗自盘算了一下，显然邓子峰这个新省长走基层是不会光看看，什么话都不说，什么事都不做的。他肯定是带着调研的目的下去的。肯定是要找出一些问题，或者解决一些问题的。
　　
　　    孟副省长显然就不想让邓子峰去自己一些嫡系部下主政的县市，那些嫡系部下什么水准他是知道的，邓子峰如果真的要去那边看看的话，很容易就会发现一些问题的。也许让邓子峰去看一看吕纪这些年扶持的县市，就算是邓子峰发现了什么问题，也是邓子峰跟吕纪之间的事情。孟副省长内心中希望最好是邓子峰真的发现什么问题，然后跟吕纪之间产生嫌隙，那他才高兴呢。
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“省长这一次是想看什么呢？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“我就是想下去看一看，熟悉一下情况，不带什么观点的。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那您就走走滨海一线好啦，东海在吕纪书记的倡导下，大力发展海洋经济，滨海一线的海川市，海青市，临海市，还有闻海市，这几年海洋经济发展的都很不错。您去走走这些城市，也可以感受一下我们东海省海洋经济发展的整体脉动，体会一下吕纪书记当年在做省长时候对全省的一个发展思路。”
　　
　　    邓子峰看了孟副省长一眼，他已经感受到了孟副省长让他走滨海一线的别有用心了。这一线似乎都是吕纪重点扶持的县市，他如果下去看到什么问题，碍于吕纪的面子，就不好做出什么批评。但是如果真的不做什么批评的话，海川政坛的人又会认为他这个新任省长没什么骨头，只会给书记唱赞歌，发现了问题都不敢处理。那样子的话，他这个省长下车伊始开的第一枪就已经哑火了。
　　
　　    邓子峰笑了笑，说：“我看过这几个城市的资料，在东海省这几个城市各方面都发展的不错，如果我下去光看这些比较好的城市，那些落后的县市可能就会对我这个省长有意见了。您看是不是这样子，选几个比较好的城市，然后再选几个经济欠发达的城市，掺合到一起看，也能让我对东海省经济的发展状况有一个比较全面的了解。”
　　
　　    见邓子峰并不没有上他的当，孟副省长心里未免有点小失望，心说这家伙一定是看出他的用心啦，什么掺合起来一起看，才能对东海经济有全面的了解，这家伙根本就是狡猾，他怵头吕纪，不想把板子打在吕纪扶持的那些县市身上，所以才会想要找一些比较落后的县市去看一看。
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“这倒也是，要想全面了解东海经济，也不能光看经济发展好的，也需要看一下落后的县市。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“那您觉得这些比较落后的县市，我应该去看哪几个呢？”
　　
　　    孟副省长看邓子峰还是把路线的拟定权交给他，忽然醒过味来，邓子峰这么询问他，也许不是真的要询问他路线应该怎么走，而是想要通过这个知道，下面的那个县市是他不想让邓子峰去碰的。这家伙是想通过这个来摸他的底啊，想要看看下面的那个县市是他的软肋。
　　
　　    邓子峰这么做，有两方面的可能，一是，跟邓子峰不想去碰吕纪的部属一样，邓子峰也不想去碰他的部属。还有一种可能，就是邓子峰想跟他来个反其道而行之，他拟定出路线之后，邓子峰会绕开他拟定的路线，走一些路线上没有的城市。
　　
　　    孟副省长心中暗骂邓子峰有够阴险，上来就开始跟他玩心计。看来这个路线的拟定还不能随随便便，他现在摸不清邓子峰的真实意图，也就无法确定邓子峰会按照他拟定的路线走，还是会绕过他拟定的路线去走。既然这样子，那就要跟邓子峰玩一下虚则实之，实则虚之的手法了。
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“东海省经济比较发达的地区都在滨海一线，而那些内陆的县市，经济都相对比较落后，省长您只要在内陆那些县市随便选几个走走就行了，他们的情况都是大同小异的。”
　　
　　    孟副省长索性也不去点名，就让邓子峰自己去选，他到底要看看邓子峰会选哪几个城市。
　　
　　    邓子峰就站了起来，他身后是一幅东海省的大地图，他走到地图面前，在上面寻找着内陆的县市。
　　
　　    孟副省长看邓子峰的手指在地图上的几个县市之间比划着，心里是有些紧张的，他还是担心邓子峰去他的那些部属的县市的。这一次中央选择了邓子峰而非他来出任东海省的省长，他这一方的士气已经很低落了，如果邓子峰在这个时候来个痛打落水狗，那他真是要伤上加伤了。
　　
　　    邓子峰似乎也了解孟副省长的心思，他在地图上比划了一下，说：“滨海一线我想走一下海川和临海，根据就近的原则，内陆县市我就去看看应州和东庄吧。老孟啊，您看怎么样？”
　　
　　    邓子峰转了半天，还是放不下想去海川看看的心，他要去走基层的城市中还是选择了海川市。
　　
　　    孟副省长松了口气，也不知道邓子峰是不是故意的，还是没有选择他几个部属所主政的城市。
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“这几个城市比较有代表性，位置又比较紧凑，省长，您选的很好啊。”
　　
　　    邓子峰看出来孟副省长有松了口气的感觉，心说这家伙是怕自己去他几个工作过的县市吧。邓子峰是看过孟副省长的履历的，这家伙是从东海基层一步步起来的，有几个县市都是孟副省长在那里任过职的。邓子峰估计那几个县市肯定有孟副省长扶植的势力，因此在选择要下去走的路线的时候，他刻意避过了那几个县市。
　　
　　    现在还不是跟孟副省长硬碰硬的时候，他还立足未稳，需要讲求一些策略，因此邓子峰只能选择避开。
　　
　　    孟副省长离开之后，邓子峰就把曲炜叫了过来，把选定的县市名单交给了曲炜，笑了笑说：“曲秘书长，我准备下去走走，这几个城市是我和孟副省长商定的，你看是不是拿个计划出来。”
　　
　　    曲炜看名单上的第一个城市就是海川市，心里紧张了一下，他跟傅华聊过，知道邓子峰对海川云龙公司违规占地搞高尔夫球场的事情很不满，邓子峰这一次又把海川市列为下去的，难道说邓子峰还是想查办云龙公司这件事情吗？
　　
　　    -----------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　    推荐力作《权路通途》：老领导女儿新入职被上司追求小职员截胡官升三级
　　
　　    阅读地址：http://v.yc.ifeng.com/book/yc/3042496.htm
　　
　　    《绝对红人》：他让我当上副乡长我却要送他入监房
　　
　　    阅读地址：http://v.yc.ifeng.com/book/yc/3046559.htm
　　最快更新，无弹窗阅读请。

