    “师傅，师兄...天哥！”片刻后，林天齐师徒两人回到旅店，许东升、许洁、许父许母四人则是早在就在旅店一楼大厅等候，虽然对于九叔和林天齐两人的实力有信心，但是所谓关心则乱，依旧有些担心，此刻看到两人回来，瞬间露出喜色，迎了上来：“师兄，怎么样，解决了吗。”

    “嗯，已经解决了。”林天齐闻言笑着点了点头，四人闻言当即也是脸上喜色更盛。

    “那就好，那就好....”许父许母更是连连道，脸上露出一种松了一口气的笑容，两老都只是普通百姓，也是典型的普通小老百姓心理。

     简单的聊了几句，随后，一行人又坐下：“师傅，现在僵尸的事情解决了，我们接下来就离开吗？”坐了下来，许东升又问道。

    “不急，这段时间赶路劳顿，我们在这里休整两天，而且偷尸的人还没查出来，此事也是一个隐患，就再这里再留一、两天吧，休整一下，也顺便看看偷尸的人能不能查出来。”九叔想了想道，刚刚和任家镇的几个地主老爷见面，已经从对方那里得知，偷尸人的事暂时还没有查出。

    对于此事九叔有些上心，因为任天堂的这种情况实在太过诡异，若是不查出来他感觉可能是个大隐患，林天齐几人闻言也是点了点头。

    当即，一行人也商定下来，随后，九叔又转头看向旁边隔壁桌的麻麻地师徒三人，开口道——

    “你呢，有什么打算！”九叔开口道，看向麻麻地，语气有几分恨铁不成钢之意。

    “我当然要留下来等找到偷尸的人啊，那个王八蛋，这次把我害的这么惨，等揪出来之后我非的好好收拾他不可。”

    麻麻地闻言则是恨恨道，现在任天堂解决，他们师徒三人也算是解除了身上危机，不过这次的事情他们师徒三人几乎差点死在了这里，麻麻地心里自然是不可能就这般轻易能咽下这口气，心中对哪个偷尸的人恨极，心头也是下定决心一定要找到偷尸的人报仇不可。

    “哼，送个尸体都能被人偷，还好意思在这里说，也不嫌丢脸。”

    九叔闻言则是轻哼一声，没好气的训斥了麻麻地一句，麻麻地闻言则是瞬间一毛，他最听不得的就是九叔这种训斥的语气。

    作势就要发作，不过恰好在这时，曹有财带着一众保安队的人赶来。

    “林师傅，林师傅，查到了，查到偷尸的人了.....”

    曹有财带着几个人急匆匆的跑进来，似乎因为跑得急，呼吸都有些急，满头大汗，一进来就急促道。

    “镇长任老爷他们已经过去了，让我过来请您和林小师傅也过去。”

    闻言，九叔、林天齐、麻麻地等在场众人也皆是瞬间神色一震，九叔立马起身。

    “带我们过去。”

    林天齐也跟着起身，不过临行前转头又转头看向许东升、许洁许母，首先对许父许母道。

    “岳父岳母、我和师傅过去看看。”

    “好，去吧，小心一些。”

    两老叮嘱道，林天齐点了点头，又看向许东升和许洁。

    “东升，小洁，你们也待在旅店。”

    “嗯，知道了师兄。”

    “小心些。”

    许东升和许洁道，林天齐又对两人点了点头，然后起身紧跟着向门口走去，麻麻地也带着阿豪和阿强。

    当即，一行人在曹有财的带领下快步离开旅店。

    “林师傅你果然料事如神，偷尸的人就是我们镇上的。”

    一路上，一行人一边走曹有财一边向九叔林天齐一行人开口道。

    “不知是什么人？”

    九叔闻言也是顺着曹有财的花问道。

    “是赵小三，赵大春的儿子，这家伙，一直都是我们镇里的混混头子，整天与那些混混厮混在一起，尽干一些偷鸡摸狗的事情，就没干过好事，没想到这个王八蛋居然胆大包天连任老太爷的尸体都敢偷，真是活腻歪了。”

    曹有财开口道，告诉几人情况，赵小三带着一众混混偷任天堂尸体的事情虽然隐秘，但是并非滴水不漏，因为其之前就打听过任天堂回来的消息，加上那次之后跟着赵小三一起的几个混混都死了，他自己又整天躲在家里，以任家和其他几个任家镇地主老爷在任家镇的势力和影响力，几乎只是一个上午时间，就将这些事情查了出来，很快就将目标锁定到了赵小三。

    “不知可否查出对方偷任老太爷尸体的目的？”

    九叔继续问道，曹有财闻言则是摇了摇头。

    “这个我也还不知道，因为我们也是刚刚查出赵小三，至于其目的和其他同党暂时都还不清楚，不过相信现在过去马上就能问出来了。”

    曹有财道，九叔闻言点了点头后也不再多言。

    “任老爷，镇长，黄老爷，求求你们了，我就这么一个儿子，求求你们一定要放过他啊，任老爷、镇长....”

    片刻之后，赵家，林天齐一行人来到这里，还没有道门口，就远远听到大门里面院子中的哀求声，走进去，就见院子最中心，一个看起来六十多岁的老者跪在任老爷等几个地主老爷前面磕头哀求，在旁边，还有一个被五花大绑看起来贼眉鼠眼的青年。

    青年鼻青脸肿，嘴角溢血，满脸惊恐之色，明显被打过，赫然正是赵小三和其父亲赵大春。

    “任老爷，镇长，黄老爷，求求你们了，饶过小三一命，让我付出什么我都愿意，我就这么一个儿子，我求求你们了。”

    赵大春向着几个地主老爷连连磕头，额头都磕破了，流出鲜血，不过几个地主老爷却是并没有理会，看到身后到来的九叔一行人。

    “林师傅来了。”

    “林师傅！”

    “林师傅！”

    看到九叔，任老爷等几个地主老爷神色一下子客气来，纷纷向九叔拱手抱拳道。

    “镇长、任老爷、黄老爷。”九叔闻言也是对几个地主老爷拱手抱了抱拳，看了一眼跪在地上的赵大春和赵小三，就猜测出了大致情况，不过这种事，九叔也不想太多理会，直接问道：“不知可问出此人偷尸的目的和同伙。”

    “回林师傅，刚刚我们已经询问出来了，这赵小三乃是接了一个洋人的生意才偷的任家老太爷尸体，根据这赵小三所言，那洋人之前是让他们抓一只僵尸，所以赵小三就带着几个混混将注意打到了任老太爷的尸体上，想用任老太爷的尸体冒充僵尸糊弄那洋人。”

    “现在那洋人和其他几个混混都死了，根据这赵小三所言，当日将任老太爷的尸体送到那洋人那里之后，那洋人给任老太爷的尸体打了一些东西，说是要做什么实验研究，结果任老太爷尸体就十遍了，将那个洋人和其他混混都杀死，只剩下他一个人逃了出来。”

    “因为害怕，也不敢将事情告诉人，所以这赵小三这段时间一直都躲在家里。”

    旁边一个看起来五十多岁的管家站出来开口道，告诉九叔一行人情况。

    “好你个王八蛋，原来尸体是你带人偷得，你真是找死啊你！”

    听完老管家的话，麻麻地瞬间火气就一下子上来了，看着赵小三骂道，右手衣袖一挽，作势就要上去揍人。

    “好了，自己办事不力，有什么资格怪人家。”

    九叔见此则是喝住麻麻地，恨铁不成钢的瞪了麻麻地一眼，在九叔看来，赵小三带人偷尸确实是找死，但是麻麻地也好不到哪里去，为了偷懒将尸体交给自己徒弟去送，本生也就是有问题，自己也有错，也没资格怪别人。

    “镇长、任老爷、黄老爷，既然如此，我提议，我们现在就赶过去看看，顺便将那些被僵尸咬死的人尸体找出来处理，这几天过去了，也不知道那些尸体有没有尸变的，以防万一。”

    喝住麻麻地，九叔又对任老爷等几个地主老爷道。

    几个地主老爷闻言当即也是神色一怔，立马点了点头。

    “把人带上，我们走。”

    当即，一行人又离开赵家，两个保安队的人押着赵小三，由赵小三指路。

    那个洋人的实验室并不在任家镇，而是距离任家镇十多里外的一处秘密实验室。

    一个多时辰后，一行人赶到实验室。

    “嗡嗡——”“嗡嗡——”

    一到这里，就远远闻到难闻的腐臭味扑面而来，却是几天过去，死去的人都没有尸变，但是已经开始发腐发臭。

    “镇长、任老爷、黄老爷，这些尸体虽然没有尸变，但是都是被僵尸咬过，我建议全部烧掉，另外，让人确认一下，尸体有没有少，防止已经有实体尸变离开。”

    看了一眼地上的尸体，九叔用衣袖遮住鼻子，对身边的任家镇镇长道。

    “嗯。”几个地主老爷闻言也郡试点了点头，然后对曹有财道：“曹队长，你带人将所有的尸体都找出来，按照林师傅的话，全部烧掉，另外，让赵小三确认一下，尸体有没有少。”

    “是。”

    曹有财立马应了一声，然后便指挥着一众保安队的人干活。

    不多时，尸体全部被清理出来，包括那个洋人的尸体，不多不少，运气不错，这些人虽然被任天堂咬死，但是都没有尸变。

    九叔一行人走进实验室，整个实验室都是实验器材。

    手术台、导管、器皿、容器，还有各种化学物品。大多数都是不知名。

    林天齐直接找到实验室的办公桌。

    “嗯——”

    打开办工作下面的一个抽屉，林天齐神色微动，从里面拿出一个笔记本。

    “找到了什么？”

    九叔走过来，看向林天齐手中的笔记。

    “应该是试验笔记，多半就是这个洋人要研究的东西，但是全是英文看不懂，需要找人翻译。”

    林天齐翻看笔记看了看，一整本笔记，足足两百多页，上面几乎写满了英文，还有不少插图插画，多事一些器官构造和一些林天齐完全没见过的化学公式，林天齐完全看不懂，里面的英文一句话也差不多一半多的单词不认识。

    “我先拿着，以后找人翻译看看。”

    林天齐道，说着将笔记本合上拿在手中，他感觉这笔记本中应该会有些东西。

    九叔闻言也点了点头，没有多言。

    随后，众人又在这里搜寻了一阵，确定除了那些实验器材和不知名的化学物品之外，再没有其他东西之后，在几个地主老爷下令一把火烧掉这里之后，众人才启程离开，原路返回任家镇。

