    天界。

    洪锦和姬发两人来了一阵长吁短叹。

    看着很嫉妒劲儿未消的洪锦，姬发目光一闪忽然道：“对了，龙德，你知道取经之事了吧？”

    “就是最近传到沸沸扬扬的天庭和佛门的合作？”

    洪锦蹙眉沉吟道：“佛门选定了一个取经人从南瞻部洲出发，前往西天灵山大雷音寺向如来佛祖求取真经？”

    “行啊，本来以后你们姻缘部的只懂安排姻缘给人牵红线……”

    姬发哈哈笑道：“没想到消息也不闭塞嘛，连这也知道。”

    洪锦道：“玉帝都下旨让众神协助了，谁能不了解一下？”

    姬发目光闪动道：“那你可知道此事西方和天庭各有一个负责人，西方是观音尊者，你猜天庭的是谁？”

    洪锦分析道：“西方都出动观音菩萨了，天庭的负责人自然地位不低。”

    姬发脸上露出一丝诡异的笑。

    洪锦的脸色忽然难看起来：“不会是……真武吧？”

    “恭喜，你答对了，正是我们现在谁也不想听到的一个名字。”

    姬发笑完叹息一声：“没想到玉帝居然对他如此的器重，连此事也交给他做，你说玉帝总不能因为真武做过他女婿就起私心，把各种肥差闲差交给他做吧……”

    洪锦的脸色更加难看，拳头也紧紧攥紧。

    瑶池。

    低头批阅公文的玉帝忽然有所感应，抬头哼道：“这个太阳星……”

    王母奇怪道：“怎么了？”

    “没什么！”

    玉帝又低头继续没有说话。

    “太阳星……”

    王母目光一闪微笑道：“他们那帮人无非又是想怎么找真武的把柄吧？”

    玉帝哼了一声：“朕都让他执掌找诸神把柄的纠察部了，如果反而他的把柄被人找到那就是他自己活该！”

    还有，

    怎么安排真武他不管，但是能不能被带上他？

    带上他的话他就很不乐意了。

    王母笑了笑：“不管管？”

    “管什么，太阳星他们又没做错，他执掌纠察部，难道只许他真武找人家的把柄而不许别人监督他一下了？”

    玉帝说道：“不管是谁，只要不触碰天庭的正事和规矩就无所谓了，朕都可以容忍，闲暇之余他们又不归朕管，爱干什么干什么……”

    王母没有说话。

    玉帝这话说的没一点毛病，在天庭并不是玉帝一个人说了算的。

    有且只有天条才是凌驾于所有神仙之上的存在，由三清联合诸神们商议所定，所以也象征着三清。

    天庭包括玉帝在内的所有神仙都需要遵守。

    故此，陆川还感叹过这个不是玉帝一人说了算的天庭还挺民主的。

    不过玉帝这话也明显有放任陆川和姬发他们争斗的嫌疑，毕竟，要是整个天庭的众神都意见统一，没有不同的声音那才麻烦。

    但这个争也要有度。

    至于玉帝的这个度如何把握，那就得看陆川他们了。

    太阳宫。

    许久后洪锦沉着脸离开了太阳宫。

    前脚刚离开，后脚太阳宫内就出现了一道身影跟踪了上去。

    不久后这个身影再度返回。

    姬发道：“怎么样？”

    “回姻缘部了！”

    “回去了？不急，我想他会忍不住的……”

    姬发一脸轻松的笑了笑。

    他哥，名义上的他哥说的不错，他和姻缘部属于合作关系，但符元仙翁未必没有把他当做到想借刀杀人的目的。

    因此他也没蠢到事事都听那边安排的程度。

    尤其是他在转修神道后，在众多的香火加持下他的修为与日俱增，如今到了差不多太乙散仙的程度。

    后天神道的修炼起来就是这么的爽，境界上也几乎没有瓶颈。

    只要有足够的香火支持他都能一直修炼到太乙上仙境程度。

    只是可惜，事无完美，神道的修炼也是有利有弊。

    仙道修炼缓慢，进境困难，瓶颈众多，但是修到大罗金仙就可以超脱出这个天地。

    先天神也可以超脱！

    后天香火神道修炼来的快，但是不可以超脱。

    还有，香火神道这条路可以看到尽头，那就是神力最多达到比肩太乙上仙境巅峰的仙人程度，这是后天神的极致。

    且他们的力量来源是众生的信仰。

    一旦人不信他们，那他们的力量就会大减，最后会越来越少，越来越少。

    不得不说，作为修炼者在修炼后天香火神道的那一刻起，他们就失去了超脱出这片天地的资格。

    这有点可悲。

    ——

    武当山。

    凉亭里。

    “你收服的那头黑熊精火了！”

    太玄听着外面的喧哗声，微微一笑：“你听听，听听，一幅字画都哄抢到千两了，每天还只来三幅，对此你有什么感言吗？”

    上个月的一天，黑熊怪值守完成后忽然带着桌椅和文房四宝来了。

    他和陆川当时是一脸诧异的看着黑熊怪在“休息时间”进行第一次“以文会友”。

    那次黑熊怪以一副百两银子的价格，向外面随手传出去了几幅墨宝。

    没想到这几幅字画一经流传出去立即在大唐引发轰动。

    据说有人将画拿给名满天下，有“画圣”之称的吴道子看了以后，被吴道子大加赞赏并重金购下了那幅画。

    当今画道界的高手不少，但在这个时代若问起谁才是画道的巅峰，那所有人几乎都会说一个名字——

    吴道子！

    甚至连皇家的都专找吴道子做画，成了皇家的御用画师。

    还有黑熊怪的书法，有一幅草书，不知怎么落在了当今大唐四大书法大家之一的褚遂良的眼中。

    他发现书法刚柔并济，造诣无比深厚，那幅草书堪称不亚于王羲之的天作。

    于是他又找了另一位书法大家欧阳询观摩得出同样的结论。

    这三人早已名满天下，被三人这么一推崇后，黑熊怪想要不火也难。

    于是乎，黑熊怪一夜间名满天下，火了！

    火遍了大唐内外！

    还被传为隐居在武当山静心修行书法绘画的高人。

    又因为他以书画成名，且黑熊怪给他的落款印章用的是黑风二字，所以他被人们称为了黑风居士。

    这也导致最近越来越多的人赶往武当山，连不信鬼神，子不语怪力乱神的很多儒生也纷纷赶来想见见这位黑风居士。

    这也使得最近武当山每天拥挤无比，快要堵得水泄不通。

    陆帝君还发现，他养的熊成了一代红人以后

    人气似乎比他还要高……

    最近跑来看黑熊怪的人可以说比给他烧香的人多太多了。

    陆川眉头一挑：“感想？”

    太玄笑眯眯道：“对啊，你看都是找他求墨宝的，给你烧香的人少了，你心里就没有不平衡或者一丢丢的嫉妒？”

    “嫉妒？呵，我会嫉妒一头熊？”

    陆川不屑一笑冷冷道：“晚上卖书画钱的充公！”

    “无情！”

    太玄一脸鄙夷：“给你打工不给工钱也就算了，如今连熊的辛苦钱你也剥削……”

    “你怎么不说他挡着香客给我烧香了。”

    陆川捏着下巴沉吟，忽然笑眯眯道：“不过人这么多，要是不利用一波对不起他们跑的这么远一趟啊，你说呢？”

    “他们中的大多数冲黑熊来的，又不是冲你来的，你怎么利用？”太玄诧异道。

    “明天我在树上另挂一长幡。”

    陆川眉飞色舞道：“就写：久借宝地习书画，欲得墨宝先烧香！”

    “我……靠！”

    太玄惊得目瞪口呆：“你……”

    陆川笑道：“怎么样？”

    太玄无奈一笑：“一个字，绝！”

    黑熊怪看到估计想捶死这家伙的心都有了吧？

    “一个帝君可不能就这点出息啊！”

    忽然传来一个柔中带笑的声音。

    陆川侧目就见一个蓝色衣裙的女子微笑着走来。

    “咦，杨婵妹子！”

    陆川起身笑道：“你怎么来了？来来来，请坐请坐！”

    杨婵浅笑道：“陆大哥答应来到人间看我的，但是却不来看我，那我就只有不请自来看你喽！”

    “哈哈，太忙，忘了，忘了！”陆川干笑道。

    这一茬他还真的忘了。

    “忙？”

    杨婵往桌上茶杯茶壶一扫笑的意味深长：“忙着喝茶？”

    陆川道：“我的错，我的错，来，我请你喝茶，难得的佛茶哦，来！”

    忽然太玄一懵逼异的看着陆川。

    因为他看到某帝君很大方的取出一片佛茶叶子放进新茶杯，十分奢侈的来了个——

    一片泡一杯！

    然后他看向桌子上，可是和他喝茶怎么是一片泡一壶？

    还要反复冲泡着喝上一天？

    如果味道没完全消失还会多泡几天？

    可是现在三圣母来了以后这待遇……

    姓陆的，不带你这样区别对待的。

