
    “他学开快艇做什么？”顾乔乔放下素白的汤碗，不解的问道。

    “我也不清楚呢。”秦以泽的声音慢悠悠的。

    原因是什么，他并在意。

    顾乔乔清眸微转，略一思索，“凌楠除了醉心武学，倒也挺喜欢开车的，可没听说他喜欢快艇啊，况且他要是和小叔叔回牧场，也根本用不上这个呀。”

    说到这里，顾乔乔好像明白了什么，眼睛一亮，“我知道了，肯定是小叔叔让他学的。”

    “有道理，凌楠向来听小叔叔的话。”

    “可是小叔叔让他学开快艇做什么呢？”

    “不管做什么，多学一样总是好的，难得凌楠爱学习，我会给他找一个好老师的。”

    此时两个人坐在他们卧室阳台上的地板上，上面铺着一方织的精美的地毯，图案是牡丹这种人间富贵花，周围是一些繁琐的花边，毛绒有些长，人在上面是极舒适的。

    楼上安的暖气比楼下多，因为楼下有地火龙，可这地火龙只会对一层的建筑有作用，二层就上不来了，所以这里的暖气才会多安一些，春寒料峭，室外的温度是极冷的，不过室内却温暖如春。

    秦以泽将顾乔乔喝完的汤碗放在了阳台靠边的茶几上，然后小心翼翼的让顾乔乔躺下，然后让乔乔将腿放在他的腿上，轻轻的给按摩了起来。

    他的手法当然没有顾乔乔的好。

    他当初学医的时候，临床这一方面只不过是粗粗接触，他最感兴趣的还是一些生化制药方面的，这些年，他为这个国家的医药事业做出了极大的贡献，所以他才会获得国家的特别勋章。

    只不过，有一些是可以公开的，而有一些是永远都不会公开了，他注定只能做一个默默无闻的英雄，这也是为了安全起见。

    不过秦以泽却没有将这些放在眼里，就觉得当初多学一些好了，幸好他的天资聪颖，学了两天，就对人体的穴位了如指掌。

    他做的这些并不能治病，不过却可以让乔乔缓解疲劳。

    毕竟是怀孕了，身体再好，和平常还是有一些区别的，自己的媳妇是要自己疼的。

    顾乔乔半闭着眼睛，嘴里哼哼唧唧的，显然很享受神态也懒洋洋的，“阿泽，你这样按摩一下，舒服了很多，感觉疲劳一下子都不见了。”

    “那就好！”

    得到了顾乔乔的鼓励，秦以泽按得更来劲儿了。

    不过按摩也是有时间的，外面月光正好，秦以泽不经意的看了一下，忽然开口说道，“过段时间气候转暖一些，南方也是春暖花开，我想带你去天海市转一转。”

    “去天海市。”顾乔乔撩起了眼皮，看着低眉脸目，用那双骨节分明的手给自己按摩的男子，声音软和和的，“阿泽，你是带我去玩儿的吗？”

    “一半一半。”

    “什么叫一半一半？”顾乔乔来了兴致。

    “前几年太爷爷在那里买了一片地，本来想投资的，不过后来因为有事儿就耽搁下来，我想，再过一个月你正好可以出去，等以后月份大了或者小孩生下来，怎么也不如现在方便。”

    顾乔乔皱了皱鼻子，忽然抬腿朝着秦以泽踹去，嘴里嗔怒道，“哼，都怪你！”

    就算她体质好，可是如今怀孕了，也有好多不方便的事情，虽然心里甜蜜蜜，但是嘴上可不会表现出来。

    秦以泽眼疾手快，一把抓住了顾乔乔的脚丫，乔乔的脚生的好看，脚指甲圆润好看，在灯光下散发着淡淡的樱粉色。

    看起来诱人极了。

    秦以泽呆了一呆，心里想，如果嘴巴够大，真想将这小脚丫吃进去，他一点都不嫌弃的将乔乔的脚丫放在脸颊上贴了贴，声音沙哑，“是都怪我，你怀孕了，肯定怪我。”

    嘴巴是这样说，可语气里的自豪是个傻子都能听出来。

    顾乔乔气的哼哼唧唧了几句，却没挣脱，关键是按得还挺舒服的。

    于是，她的两只脚丫被他顺势的握在手里，揉捏了半天，最后将两个人的火都捏出来，卧室的气氛就变得旖旎起来。

    这个月份，做些羞羞的事情，是只要小心一些就没问题的。

    虽然不如以前尽兴，可第二天秦以泽却是神清气爽，伺候着媳妇洗漱好又吃完早餐之后，顾乔乔终于将昨天的事情想明白了，“阿泽，我知道小叔叔为什么让凌楠去学开快艇了，”

    “为什么？”秦以泽很是配合的问道。

    “当然是小叔叔也要去天海市啊，他以前和我说过那里有他的一个朋友，只不过，因为这样那样的原因，他始终没有去成。”

    “哦。”秦以泽挑了挑眉，这个他倒是不知道，拿起了乔乔的挎包，牵起了乔乔的小手，餐厅里老太爷和小远已经出去了，他在乔乔的脸蛋上亲了一下，“还是我媳妇聪明，想了一晚上一下子就想明白了。”

    “那当然了。”顾乔乔有点得意。

    傻乎乎的没有听出秦以泽的打趣。

    还真是一孕傻三年啊。

    两个人并肩朝着车库的方向走去。

    “你今天忙不忙？”秦以泽问道。

    “……还行。”

    “下午等你午睡之后，我去接你，我们去商场，这段时间，咱们的宝贝会长得很快的。”

    “好啊。”顾乔乔答应下来，因为她的身姿娇俏，所以现在虽然五个月了，但是穿着羽绒服也看不出来，从后面一看还像个小姑娘一样，自己也没有当回事儿，不过她也知道，以后小孩会越长越大的，总是要添置一些孕妇的衣服。

    “对了阿泽，如果你真想去天海市，我们就和小叔叔一起去吧。”

    秦以泽痛快的点头，他求之不得，“好，我会让凌楠快点学会的。”

    本来想循序渐进的，等察觉到了顾家小叔的心思之后，秦以泽觉得他给凌楠找的老师有点温和了。

    他还是换一个老师好了。

    这也很简单。

    一通电话就全部搞定。

    随后，这两口子不厚道的相视一笑，就开车离开了秦家别院。

    而这个时候从顾园开往研究所的一台汽车上，凌楠感觉有点冷，闷头开了一会儿，心里也不大明白，去天海市就去天海市吧，为什么要学开快艇呢？
