
　　一连好几天时间，高木诚都没心思工作。

　　直到江坂乃绘带着孩子出院，身体渐渐恢复，一切尘埃落定，他才不得不去工作。

　　九月底，《夏目友人帐》第四季完结。

　　销量跟第三季比起来稍稍跌了一些，但第一卷的销量还是很容易就突破了一万大关，虽然后面几卷的销量没那么容易估测，但一万以上应该不是什么问题。

　　这也再一次证明了这个制作组的实力，证明了脚本负责人池田梓和监督北川真吾的实力。

　　当然，这部动画的作画监督和总作画监督的实力也是毋庸置疑的，只不过这部动画更关键的在于它治愈的属性，所以池田梓和北川真吾更加受人关注。

　　已经是第四季，销量跌一些是很正常的，不过主要还是因为现在已经是14年的下半年，马上就要进入15年。

　　差不多就是从这个时间段开始，碟片市场渐渐地有点不景气，动画的版权，尤其是海外版权价格越来越高，渐渐地取代了碟片的收益。

　　具体一点地说，有些动画光靠卖海外版权就已经能够回本了，BD和DVD卖出多少都是纯赚的，就算销量低一点，问题也不大。

　　就比如，《鬼灭之刃》光是在中国大陆地区的游戏独家改编权就有200万美元外加分成，《咒术回战》价格相对低一点，但也有100万美元加分成，这还只是游戏独家改编权，网络播放权也是有钱的。

　　更何况，还有欧美等地的市场。

　　有些动画，可能岛国根本不火，但出了岛国是非常受欢迎的，就比如《装甲重拳》（MEGALOBOX）这部动画，其实非常冷门，在岛国根本没多少销量，但在欧美那边就很火，而且就是靠欧美那边的市场，这部动画才能有第二季。

　　否则就岛国本土那点可怜的销量，完全就是有生之年系列。

　　《夏目友人帐》到了第四季，销量还能保持在一万以上，这已经很厉害了，至少在另一个世界，这部动画到了第四季就没有那么高的销量。

　　一万以上的销量，也确实很能证明池田梓和北川真吾的实力。

　　况且这部动画在海外的人气也不低，虽然谈不上爆火，但收视人群还是有不少的，而且比较稳定。

　　总之，这部动画到了第四季依然非常的成功。

　　不过，等到第四季做完，高木诚就没让北川真吾他们继续做第五季了，而是让他们休息休息，顺便帮别的制作组一点忙。

　　养精蓄锐，等着高木诚的新动画。

　　虽然高木诚主要的心思还是放在《命运石之门》剧场版的制作上面，但很快剧场版就能做完，做完之后就能回DOS做新的动画，所以得把《夏目友人帐》这个制作组的档期腾出来。

　　不能让他们继续做第五季，否则一做至少就是半年，那样一来高木诚的新动画还不知道得等多久。

　　进入十月份，W.A.负责企划的两部动画终于播出了。

　　《游戏人生》和《少女终末旅行》，这两部动画如果正常地宣传，就算投入再多的宣传资源，会关注的人终究也是有限的。

　　但因为之前W.A.一口气做了八部动画的事情被曝光，创造了非常大的热度，全网不知道多少人在关注，白井义真在做回应的时候，把这两部动画搬了出来，这种情况下，曝光度不是一般的大，如今两部动画开播，关注的人自然也非常的多。

　　刚刚开播，两部动画就有着不低的人气。

　　口碑方面也不差，而且因为这两部动画的播出，大家更相信W.A.之前不是为致郁观众而做致郁动画了。

　　不再有人说W.A.丧尽天良之类的话，论坛上面，动画相关的社区，几乎一片叫好：

　　“《游戏人生》和《少女终末旅行》，确实不虐也不致郁，这两部动画还是一月份做的企划，看来W.A.的那个白井义真没骗人，确实不是被曝光之后，他们才改邪归正的。”

　　“别的不说，《游戏人生》是真的好看，这动画的世界观也非常的独特，虽然同样是异世界题材，但跟别的异世界动画完全不一样，用游戏来决定一切，真亏W.A.的人想得出来。”天籁小说网

　　“我倒是更喜欢《少女终末旅行》，千户和尤莉还挺可爱的，要是我女儿也能有这么可爱就好了。”

　　“感觉《少女终末旅行》这部动画的世界观有点绝望，不过毕竟是日常，现在日常类型的动画已经太多了，估计这也是为了变得与众不同吧，不管怎样，这部动画我还是挺喜欢的。”

　　“之前的W.A.是真的难以原谅，不过看了《游戏人生》和《少女终末旅行》，感觉这个W.A.也不是那么坏了。”

　　“《游戏人生》是真的精彩，真的好看，W.A.以后要都是这种类型的动画，那我以后永远都是W.A.的粉丝。”

　　“虽然动画做得好不好，主要还是看监督、脚本负责人以及动画制作公司的实力，但不得不说，这个W.A.还是有点本事的，致郁动画企划做得好，这种不致郁的动画企划同样能做得很好，真的很不错。”

　　……

　　这两部动画一群人叫好，而另一边，观看《魔法少女笔记》这部动画的人却懵逼了。

　　看名字就能知道这是一部魔法少女题材的动画，而动画的监督须藤慎一郎，曾经就是做过魔法少女动画的人，还是治愈系的魔法少女动画，只不过这家伙在当时动不动就搞黄色，让人难免有些担心。

　　不管怎样，这是cony负责发行的动画，制作公司则是IFK，而IFK还是以做传统的魔法少女动画出名的老牌动画公司，让人自然而然地产生一种期待。

　　宣传的时候，还是以“治愈”作为宣传的，只是谁都没想到，治愈只是前两话，到了第三话就开始转变成致郁的展开，让不少人看得头皮发麻。

　　于是，曾经疯狂吐槽W.A.的那些人，不再吐槽W.A.了，反而吐槽起IFK，吐槽起动画的监督须藤慎一郎。

　　虽然确实给这部动画带来了不小的热度，但各种各样的话也是非常的难听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十九章 一边不致郁，一边偷偷致郁免费阅读。https://xs.23sk.com 