    第148章 弟弟和儿子

    他们都不想吃牢房，刚才的愤怒，一下子就消散了许多。

    “其实想报仇也容易，我们想办法让卢天去揭露这件事情就行了。”

    “他？他能去做吗，只怕咱们走了之后，刘总就会给他安排事务的吧，你们也不是不知道，刘总是个怕老婆的主，到时候他小舅子在他老婆面前一说，他肯定会妥协的。”

    人家的关系在哪里摆着呢，他们羡慕也没办法。

    不过，这个人却是浅笑，摇头，道：“你们啊，还是小看咱们刘总了，咱们刘总其实一直都是做大事的人，如今他既然下定了决心，那肯定会一条道走到底的，卢天去求他姐也没用。”

    “真的？”

    “当然是真的，我跟着刘总这么多年，对他还是了解的，所以，我们只需要等着就行了。”

    其他人相互张望，接着也就点了点头。

    这些人离开后，卢天果然去找了他姐。

    他姐叫卢菲菲，如今已经快五十岁了，身材略有些丰腴，样貌只能说一般。

    这样的身材配上这样的样貌，其实跟好看已经布沾边了。

    其实，就算卢菲菲年轻的时候，也不是很好看。

    不过，因为她一直陪着刘四方打天下的缘故，刘四方对她那也算是宠爱有加的，而且，刘四方这么有钱了，也没有什么绯闻。

    “姐，你可要替我做主啊，姐夫……姐夫把我给开除了。”

    卢菲菲刚做完美容，如今正坐在家里看电视，她听到这话，就有点奇怪了。

    “好端端的，你姐夫开除你做什么啊？”

    “这谁知道啊，姐夫不仅把我给开除了，把很多公司的元老都给开除了，姐夫这是要做朱元璋，要杀功臣了啊，姐，你可得是马皇后，不能让姐夫这样胡来啊，你得劝姐夫啊。”

    听到这个，卢菲菲也有点震惊，刘四方做事一向稳重，而且很讲义气啊，他会做出这种事情来吗？

    看了一眼自己的弟弟，卢菲菲道：“好了，这事等你姐夫回来，我会问他的，有结果了我告诉你。”

    “好，姐姐你可一定要劝劝姐夫，我可是他的亲人啊，他得相信我才行。”

    “好了，你去忙吧。”

    卢天点点头，这才依依不舍的离去。

    温家别墅。

    傍晚来临。

    苏云照顾完孩子，从婴儿房走了出来。

    她刚走出来，就见温石捧着一大捧鲜花走了来。

    “老婆，生日快乐。”

    苏云愣了一下，紧接着才突然意识到，今天竟然是自己的生日。

    自从有了孩子后，她几乎全部身心都在孩子身上了，要么就是公司的一些事情，自己的生日，他还真的就给忘了。

    看着自己老公送的花，她刹那间有些感动。

    她已经好多年没有热闹的过过生日了。

    而就在这个时候，温明他们推着一个很大的蛋糕走了过来，然后唱起了生日歌。

    “爸妈，我的生日，还要你们这么用心准备，我这都有点不好意思了。”

    一般都是晚辈给长辈过生日，晚辈的生日，不用这么隆重的。

    王静笑道：“你有什么不好意思的，我们愿意啊，你给我们温家生了一儿一女，那是功臣，而且你第一次在咱们温家过生日，说什么也得给你过的隆重一点。”

    王静对苏云这个儿媳妇，那是真的喜欢，她这一番话说的，也让谢燕心里安稳了许多，想着自己女儿嫁了个好人家啊，他这个做妈的，以后就不用担心了。

    吹完蜡烛，他们就开始吃饭了，温石为了给苏云准备这个生日，做了不少好吃的，都是苏云平日里喜欢吃的。

    而为了避免这事露馅，他们一家人都隐瞒的好辛苦。

    现在，总算不用瞒着了。

    “叮，宿主给老婆过生日，老婆很喜欢，奖励宿主酿酒秘方一个，顶级品酒技能。”

    系统又有奖励了。

    温石有点兴奋，给老婆过生日也有奖励吗？

    这奖励挺不错的，想着四方酒业的情况，温石觉得这奖励来的还挺是时候，至于品酒的能力，他觉得也挺不错的，虽然他觉得自己可能都用不上这个技能。

    他本身对品酒并没有什么兴趣，喝酒的话，好喝就行了，这就是唯一的标准。

    不过这种东西，有了也不多嘛。

    一家人这边，很是其乐融融。

    刘四方可能料到他的小舅子会去找他老婆。

    以至于他都有点害怕回家了。

    晚上九点多的时候，他才终于回家，一般他七点就回家了。

    他回到家的时候，卢菲菲还在看电视，脸色不怎么好。

    “回来啦？”

    “嗯，回来了，今天公司事有点多，耽搁了。”

    卢菲菲道：“那是，把公司那么多元老都给开除了，公司一定忙的不可开交吧，人手够不够啊？”

    刘四方假装有点惊讶，道：“你都已经知道了啊？”

    “这么重要的事情，我能不知道？我说老刘啊，你是不是飘了啊，你把当初兄弟们跟着你打拼的日子都给忘了吗，你怎么能做出这种事情来呢？”

    “我算是看错你了啊，我以为你很讲义气的，原来也是可以共患难，不能共享福的人啊，是不是有一天，你也要找个年轻漂亮的，把我这个半老徐娘给踢了啊？”

    卢菲菲嘴厉害的很，刘四方听完却是一脸委屈。

    “我可没有换老婆的想法。”

    “我说的重点是换老婆吗，是那些公司元老，你为什么要开除他们啊？”

    刘四方道：“公司最近运转的不好，这些人拿公司回扣太多，影响了公司的利益，而且不利于公司的风气，咱们如果不想破产，就只能狠下手腕整治一番才行，你跟着我很多年了，对于他们做的事情，应该有所了解，这公司以后是要留给儿子的，你也不希望儿子接手的时候，会是一个烂摊子吧，这事早晚都要做，儿子做不合适，那就只能我来做了。”

    儿子是他们的宝，拿儿子来做挡箭牌是最有用的了。

    果不其然，刘四方这么一说，卢菲菲顿时就陷入了沉思，接着也点了点头：“你说的有道理，为了儿子将来能轻松一点，这个恶人还得咱们来做，只是你怎么把我弟弟也给开除了啊？”

    “我这不是不想你弟弟跟咱儿子以后闹的不好看嘛，我出手会好一点。”

    (本章完)

