    小半个沙漏时间后。

    雷洛心事重重，手中把玩着一块黑色石头，离开了老龟，向通往第五层的月光升降梯走去。

    这块石头，赫然是一块极其少见的高品黑曜石，大约1000g左右。

    超过1000g 的黑曜石，在炼金术中，只要融入相应的高等魔导材料，便可以尝试炼制高级魔器，以此尝试变异出精品魔器，甚至是极品魔器。

    而这仅仅是雷洛用那块充满自然能量的远古水石收藏品交换！

    但此刻雷洛回忆着刚刚的交易过程，却不免产生一种若得若失感觉。

    当老龟欣喜拿走了那块远古水石后，竟像嚼糖豆般，直接放进了嘴里，细细品味着，心满意足后，拿出的东西委实让雷洛震惊僵硬了许久。

    一瓶远古冰霜巨龙血。

    雷洛丝毫不会怀疑，如果自己选择这瓶龙血吞噬或者沐浴，几乎能够起到立竿见影效果，低级学者期间体魄变得像怪物般，甚至于以此开启血脉真身也不是没有可能。

    这可不是D型淬体剂的0.1克。

    按照雷洛估计，至少有100克！

    按照老龟的话，这瓶龙血曾经是一只老蚊子的珍贵酿藏，只有重大纪念日的时候才舍得喝一点，结果老蚊子死后，反而便宜了它。

    一只美杜莎的眼睛。

    一颗熔浆巨人的心脏。

    一根远古火凤凰的尾羽。

    一片远古六翼魔龙的逆鳞。

    九头蛇的獠牙和毒胆……

    曾经的四层空间，有很多像老鬼一样的远古血脉守护者，随着这些守护者一个接着一个死去，老龟得到的遗留也就越来越多，也越来越孤独，只有这些雕像作伴。

    也许是见识到了太多的死亡。

    漫漫岁月中，老龟感受到自己的生命所剩无几后，甚至不知道将这些珍藏留给谁。

    直到一百年前。

    一名人类闯入这里，并为它带来了一颗冰心果后，它才终于醒悟。

    若不趁着活的时候，享受掉这些收藏，它们将变得毫无价值，甚至连自己的龟壳，恐怕也将成为后来探索者收获的一部分。

    面对这些传说级宝物，雷洛能够感受到自己的身体在震颤，那是源自于学者每一个细胞的贪婪和渴望，但理性却在告诉雷洛，如果自己破坏交易规则，后果将不是自己所能承受。

    雷洛不知道自己是如何承受住诱惑的。

    不止一次，雷洛想要取走那只美杜莎的眼睛。

    远古龙血虽然珍贵，但星幕之地还有很多，尤其是柯里昂生物研究所竟然封印着一头活生生的远古巨龙！

    而美杜莎的眼睛，整个星幕之地恐怕也不会超过五指之数。

    据说这种邪恶生物的眼睛，乃是古兰妖精最渴望得到的献祭祭品，在星幕之地已经灭绝了两万余年。

    犹豫许久。

    最终！

    在老龟诧异神色中，当雷洛拿起这颗不起的黑曜石时候，这一刻的雷洛，仿佛得到了某种解脱和升华。

    原因很简单。

    它是诸多材料中，唯一关系到《星空学术》的东西。

    放弃《返祖克隆》唾手可得的力量、放弃《自我控制》唾手可得的力量、放弃价值更高的魔导材料，在外人看来简直有些愚蠢的一次次道路选择过程中，雷洛却感觉，自己正在变得越来越纯粹。

    没有任何动机，不为外物动摇，甚至并非单纯追求所谓的力量。

    这仅仅是一位学者，追逐自己理想的过程。

    这仅仅是一位出身平凡的人类，在学者启蒙过程中，找到一条正确的道路，将其作为理想，将自己全部智慧和精力集中在了追逐理想的道路中，拒绝一切光怪陆离诱惑，正在将自己不断变得纯粹简单，以期待自己能够在探索之路上走得更远。

    这种简单纯简单，并非所有人都能够理解。

    至少在绝大部分聪明人看来，所有一切，都有自己的价值。

    雷洛完全可以在这里选择最珍贵的东西，离开这里以后，在人类社会换取更多的价值，再换取类似的星辰之晶、黑曜石这样的材料，而不是这般愚蠢，直接选择价值较低的星辰之晶。

    但聪明的人往往会忽略一个问题。

    真正的学者，仅仅只是一个学者。

    所谓学者，仅仅是在选择了某条研究道路后，不断求知过程的人而已，而不是利益最大化的商人。

    因此越强大的学者，往往越是纯粹而简单，以及……令人发指的愚蠢、狂热、执着！

    也正是这份令人发指的愚昧、狂热、执着，才会让绝大多数杰出学者，都依赖于身后国家提供的资源，因为他们已经没有更多精力，浪费时间，去思考该如何赚钱这种愚蠢的事了，他们只会思考如何探究更深层的真理知识而已。

    也正是因此。

    聪明人，反而难以走得更长远。

    ……

    嗡。

    雷洛来到五层空间。

    这是一处洁白的大理石广场，大约千米见方，却仅此而已。

    这就是第五层空间的全部面积！

    广场中央高空百米处，飘浮着一只巨大的眼睛，眼睛不断眨动着，散发出令人惊心动魄的能量辐射，四面八方浓郁能量阴云汇聚，滚滚翻动，形成了一个巨大的旋涡。

    这里是金字塔能量循环的终点。

    雷洛能够清晰感受到能量辐射对自己造成的持续伤害，就像暴露在烈日下的持续不断灼伤。

    从一层空间提供的庞大能量，直接灌注到这只眼睛中，再经过矩阵祭坛传送至金字塔各个角落，维持着金字塔内的运转规则和构造稳定，以及对外的绝对威慑力。

    但也仅仅是对外的绝对威慑力罢了。

    就像可怕的魔晶大炮，威力无与伦比，但在它的后面，也许只是一个卑微的普通士兵。

    此刻。

    众人在金字塔内部，所承受的压迫，不过是它自然而然的对外辐射而已。

    大理石广场一边的尽头，是一座巨大的白色建筑，看起来像一个巨大的蘑菇城堡，另一边尽头，则是一个直径十米的月光升降梯。

    白色蘑菇状城堡大门前，众人竟然分成了三个势力。

    以【毁灭者】奎为首的十几名人类学者，几乎一半带伤，其中几人甚至已是重伤姿态，却仍在坚持，没有离去。

    以族长黑爪为首的魔丘族，带着几个长老，身后以及超过足足两千人，但大多没有什么战斗力的平民，惊恐，怯弱，畏惧，平民抬着数不清的担架，上面则是诸多呻+吟的伤员。

    最后，则以一只黑色鬃毛魔丘为首。

    披着黑色斗篷，头上戴着皮帽，几乎所有的魔丘精锐士兵都站在了它的身后，虽然只有十几人，它们却是魔丘族最精锐的战士！

    “X！”

    【全析之眼】美雅看到雷洛后，打了个招呼。

    雷洛赶忙走了过去。

    凝望着对峙的十几个魔丘精英战士。

    “怎么回事？”

    美雅倒是没有什么伤势。

    “这个叫魔心的家伙，要和我们瓜分里面的宝藏遗物。”

    “里面有什么？”

    “不知道，还没有进去，它们突然提出来的。”

    【毁灭者】奎站在众人最前面，光头男人嘿嘿狞笑着，看向雷洛。

    “算你运气好，再晚一点的话，错过这次最后的战斗，五层收益就没有你的份了。”

    雷洛默默点了点头，没有多说什么。

    站在众人中，X面具下双眸看向对峙的魔丘精英们，按照之前约定，魔丘族到了五层后就会离开。

    对峙的黑斗篷魔丘，皮帽下绿豆般的眼睛，看向光头男人。

    “日月魔眼关系到我族的生死存亡，失去魔眼，我们即使离开了这里，力量也将大幅度削弱。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    奎却只是冷笑着。

    另一边。

    黑爪和诸多族长看向魔心，苦口婆心。

    “魔心，没有必要在这里和他们发生冲突！凭借我们的潜力，只要离开了这个牢笼，在外面的世界一定能够获得更加强大的力量！”

    魔心却是冷笑。

    “只有获得了日月魔眼，我们才能获得真正的自由！父亲，你太懦弱了！这是个弱肉强食，强者为王的世界！你在这里生存得太久，根本体会不到典籍上所说这个世界的真正残酷！古兰妖精即使已经灭亡，弱小的我们逃到外面，也不过是逃进了另一个妖精的餐桌！”

    说到历史上记载中的痛楚，黑爪毛茸茸面庞，闪过一抹痛苦之色。

    “不论怎样，我不会让即将获得自由的族人，去跟着你去冒险的！这些探索者的强大你也看到了，即使以你的力量，也不可能战胜他们所有人，我虽然不想失去自己的儿子，但更不想失去自己的族民，你自己决定吧！”

    黑爪看了眼身后众多长老和普通族民，毅然决然道：“走！”

    诸多魔丘在黑爪的带领下，抬着数以百计的伤员尸体，向月光升降梯走去，在众人的注视中缓缓飘向能量云层。

    小半个沙漏时间后。

    广场上诸多魔丘平民，已经彻底离开了空间，只剩下十六名魔丘精英和十八名人类学者。

    “说吧，你们的决定是什么。”

    魔心声音很平静。

    在魔丘族中，它显然是个相当异类的存在。

    【毁灭者】奎缓缓脱下自己的熊皮大衣，露出自己胸口处的咆哮狮子头，猩红舌头舔了一圈粗厚的嘴唇。

    “刚刚我们这里有人提出，如果得到你的尸体作为标本，里面的收益他可以少分一份，嘿嘿！！”