    秦风还没有说话，那林萧萧却是一脸不屑的说道：“你是什么人？我看你不是人。”

    这话一下子就激怒了公子哥，正要发怒，旁边的老板生怕在这里闹事，赶忙前来拉住公子哥说道：“李少，这里的事情我来处理，千万不要动气。”

    那公子哥却是根本就没有将老板放在眼里，大声喝道：“你来处理，你处理个屁，老子今天非要将这两个妞带上去，你有本事的话，就让他们乖乖的跟我上楼，陪老子好好玩一晚上，如果让老子舒服了，老子说不定就开恩放过他们。”

    老板是一脸无奈，赶忙对秦风等人说道：“我看你们还是给李少赔个不是吧，这李少可是这里李家的大少爷，你们应该知道李家吧，修真界十大家族之一，你们凭什么跟他作对呀，赶快认错道歉，说不定李少就放你们一马。”

    那李少更是得意洋洋的说道：两个小妞给我留下，这个男的给我下跪磕头，我就放过他。”

    老板没说话，因为他知道这样的事情任何人都不会答应的，他只是想小事化了而已，可是现在看情况，这李少不想这样做呀。

    “想让我们两个陪你，你口气不小呀，看来我刚刚出来，就碰到了一个不识相的家伙，我在家里还真没有什么人好作弄的，现在正好，就拿你开刀。”

    林萧萧一番话，让那李少脸色一变，怒道：“你敢拿我开刀，你知道自己有几斤几两吗？”

    林萧萧呵呵一笑道：“我当然知道，我这一把刀弄死你，还是大材小用，正好，我也吃的差不多了，酒足饭饱，要活动活动筋骨，就先来收拾你。”

    秦风正想拉住林萧萧，让他不要惹事，可是林萧萧是什么人，一拳头就打了出去，那李少也是大宗师，可是哪知道这林萧萧出手这么快，直接将他打飞了出去。

    好在这林萧萧的实力不俗很强，对这李少的威胁不大，只是打落了他两颗门牙，不过这已经让李少是颜面尽失了，他的地盘，居然被人打了，这可是奇耻大辱，他怎么能罢休。

    “小丫头片子，敢打我，我让你知道我李少的厉害。”

    李少一挥手，几个跟班就冲了上来，可是他们这点功夫，根本就不是那林萧萧的对手，要知道她可是人尊者，虽然是刚刚突破，但是尊者以下，没人是她的对手，何况他身上还不知道藏了多少秘密，就算是尊者，恐怕也要小心了。

    几拳功夫，林萧萧就将这李少等人收服的服服帖帖，没有一个还能站起来，李少也是发现了不对劲，赶忙叫道：“小娘们你有本事就在这里等着，老子现在就去叫人。”

    李少医欲转身就像跑，可是林萧萧这么可可能让他跑，还没有等他跑，就被林萧萧一把抓住，随即扔到了地上，就像是抓小鸡一般狠狠的踩在了脚下。

    “敢来调戏本大小姐，你真是活得不耐烦了，看我现在不废了你。”

    林萧萧就要动手，不过旁边的老板急忙叫道：“客官不可，客官不可呀，他可真是李家的大少爷，你如果杀了他，那你们谁也跑不掉的。”

    可是这话对于林萧萧这样天不怕地不怕的人来说，根本就没有任何的作用，她反而是大笑道：“越是这样的人，本大小姐越是想收拾，看我怎么收拾他。”

    林萧萧一脚就踩在那家伙的裤裆，这一脚直接将这李少的命根子给残废了，疼的他是大喊大叫，在地上翻滚，可是林萧萧却还不解气，又是一脚，踩在这家户的丹田之处，直接将他的丹田踩破了。

    李少的修为也被废了，这就等于成了一个废人了，周围的人看的都是目瞪口呆，无法理解，居然有人敢对李少动手，而且一出手就将李少变成了废人了，这是哪来的狠人呀，这么狠。

    周围的人生怕直接受到牵连，纷纷逃离现场，不过他们就在附近观望，好奇心让他们很想知道结果会是什么。

    不过很多人都认为秦风等不会有什么好下场的，你想将李家的命脉都废了，那李家还不要扒了他们的皮不可。

    “这帮家伙真是胆子大呀，不过我看他们也就是年轻气盛，不知道后果有多严重，这李家要知道他们的大少爷被人废了命根子，那岂不是要气死，他们肯定是逃不掉的。”

    “是呀，我看这三个人也太狂妄了，人家多说了是李家的人，他们还敢动手，真走不掉他们哪里来的胆量，如此的豪横。”

    众人正在议论之时，那老板也是吓坏了，急忙说道：“你们快跑吧，等李家的人来你们都跑不掉了。”

    老板也是担心连累到自己，一旦这些李家的人来了，这里肯定要变成战斗场，那这饭店就试完了。

    秦风知道老板的意思，就对林萧萧说道：“这里不方便，我们还是先离开这里吧。”

    林萧萧还有些不过瘾的说道：“就这样走了？我还想等着他们来人呢，要不然还以为我跑了。”

    秦风笑道：“你的动静已经够大了，就算是我们走了，他们也会追我们的，不要打扰人家做生意。”

    林萧萧点点头，两个美女和秦风离开了饭店，秦风没有打算先离开这里，因为他还想去见见邹家的人。

    秦风知道邹家的位置，就一路向西，朝邹家走去，不过他们刚刚离开不久，后面就出现了大批的人马，这些人自然就是李家的人，他们在追赶秦风。

    “他们来了，我看我们还是先避避吧。”秦风提议道。

    “来就来，还以为我怕他们不成？你怕了？”林萧萧说道。

    秦风笑道：“我当然不怕，只是我不想在这里惹事，我还有别的事情要做，所以先避避风头。”

    “你是想去见见邹家的人吧？”连晓玲知道秦风和邹家的关系。

    “不错，我想看看邹家还有没有什么人，这一次来，我还不知道什么时候才能来了。”

    连晓玲点点头道：“那好，我们就先走吧。”

