    袁成一脸懵，“殿下何出此言，他怎么可能已经入……”

    “蠢货！”秦昊气的真想一巴掌拍死他。

    可那也无济于事，当务之急，是杀秦天。

    “邹春！”

    一道人影从暗中闪了出来，“殿下。”

    “你去，把你手下所有灵旋境都带上，去杀了秦天。不见他的头颅，你也别回来见我了！”秦昊狞声道。

    周深见状，兴奋的叫道：“邹春可是超越灵旋的御灵境初期，整整高秦天两个大境界。有他在，十个秦天也不够杀的。”

    “殿下，我也去！到时候，我非要补上几刀，好好出出这口恶气。”

    袁成也转醒过来了，磕头道：“殿下，属下也去，即便是死，我也砍他几刀！”

    “把贱婢的脑袋也带上，给我滚！”秦昊气的破口大骂。

    一个秦天而已，怎么就这么难杀？

    邹春可是他最强的手下，整整高秦天两个境界，这一次，看他还怎么活！

    邹春直接召集手下八名灵旋境强者，带着周深和袁成，火速赶往秦天府邸。

    而后，所有人悄无声息的潜伏了进去。

    可他们将秦天府邸搜了个底朝天，连秦天的影子都没见到。

    邹春脸色不善的盯着周深，压着火气道：“周少爷，您是不是又喝大了，跑到殿下面前胡说八道？”

    周深也气得不轻不轻，怒道：“你放屁，老子会拿这件事开玩笑吗？那秦天去哪，我他妈怎么知道？”

    “他一个大活人，老子能管的住他不动？”

    “该死，都给我散出去找！找不到秦天，都自杀吧！”邹春暴怒大喝。

    武道学宫在都城北侧秦山之上，依山而建。

    此刻的秦天，已经站在了学宫山门前。

    看着熟悉的山门，秦天也忍不住有些激动，这一年，似乎过了无数年，如今再次站在这里，他心绪难平。

    “来者止步，学宫重地，速速离开。”一道高傲的冷喝声响起。

    秦天知道学宫弟子的骄傲，也知道规矩，并没有计较什么，开口道：“武道学宫前大师兄秦天，来拜会吾师风宫主！劳烦引路。”

    来武道学宫只要自报家门，说找谁的，就可以让守门弟子带路去见。

    如此也不给来访人失礼，也能避免有人想蒙混进来。

    “秦天？这名字听着怎么这么眼熟呢？”一人嘀咕道。

    另一人眼前一惊，道：“你是那个废物三王子，秦天？”

    秦天的眉头微皱，冷声道：“我是秦天。我去见老师，带路！”

    “啧啧，早就听说学宫以前有个大师兄，特别厉害，可后来被废了，没想到，今天见到真人了，看起来，也不怎么样吗？”一人上下打量着秦天，撇嘴道。

    “人都废了，还能怎么样？”另一人不屑的笑道，“废师兄，你哪来的还是滚哪去吧，风正青那残废老头，谁都不能见！”

    闻言，秦天的脸色瞬间冷了下来，身影陡然出现在这人身前。

    “你想干……”他的话还没说完，秦天一巴掌直接把他拍的喷血，倒飞而去。

    “敢辱吾师？！若非你是学宫弟子，我斩了你！”秦天寒声开口。

    然而，下一刻，他愣住了，继而脸色大变，一把揪住另一人的衣领，喝问道：“他喊宫主什么？还说吾师是什么？！”

    这人恼怒，他堂堂武道学宫弟子，什么时候被人这样拎过？

    这里是武道学宫，即便他还有实力又如何？

    他冷哼道，“我就不告诉你，你能拿我怎么样？”

    秦天怒火滔天，一巴掌将他拍翻在地，而后抬脚对着他的膝盖狠狠踏了上去。

    咔嚓一声，这人的腿被秦天踩断，发出杀猪一般的嚎叫声。

    “说！”秦天目光冰冷，杀意逼人。

    就在这时，另一人从地上爬起来就跑，“啊……杀人了，来人啊！”

    “师兄师姐们，那个废物秦天回来了，他要闯学宫杀人了。”

    秦天不为所动，只是冷眼盯着脚下的这人。

    这人哪经历过这样的事，早就被秦天吓傻了，一边哀嚎着一边说道，“风正……不，风前辈，早就不是宫主了，而且，而且还残废了。具体情况我也不知道，只知道这些。”

    秦天的脑袋嗡的一声，险些摔倒。

    这人后面的话，他一句没听到，嘴里只是失神喃喃道，“老师不是宫主了，还残废了，不可能，这绝对不可能。”

    “老师乃是凌空境巅峰强者，怎么可能会残废？”

    山门前，乃是外门弟子日常修炼的武场，那人的声音浩荡开来，霎时间，数十道身影蜂拥而来。

    一个个面色不善，将秦天团团围住。

    “敢闯在武道学宫行凶，找死！上，杀了他！”

    秦天的眼神变得冰冷，暴怒。

    “告诉我，吾师风正青身在何处？！”

    “哼！死人是没有资格知道的！给我杀！”

    一群人，对着秦天冲杀而来。

    秦天周身元力狂暴起来，延绵不息，寒着一张脸，迎了上人群。

    重伤昏死的张成，刚被送回山门，便被同门紧急安置就近房间，用丹药紧急救醒。

    刚醒，便突然听到了山门前传来的大叫。

    “什么？！秦天杀来了？！”张成忍着剧痛，直接窜了起来，急忙对身旁的人道，“谢毕，你快去拦着那些外门弟子，他们不是对手，我去请老师来。”

    谢毕，不息境巅峰，外门大师兄。

    想要入内门，只要达到灵旋境才可。

    谢毕惊疑道：“张师兄，秦天不是废了吗？随便一名弟子都能废了他，何必如此紧张？”

    张成急道：“你不知道，他复原了。虽然他自身实力只有通脉境，你都能弄死他。可他不知道从哪里弄来一只妖兽，足有灵旋巅峰。”

    “我这一身伤，就是他那头小畜生打的。你还愣着干什么？快去啊！”

    “哦哦。”谢毕转身就走，不过，他还是不太相信张成的话。

    张成见他离去，也是咬牙向内门赶去。

    谢毕的速度很快，抱着怀疑的态度，十几息时间便到了武场。

    然后，瞠目结舌了。

    武场上，密密麻麻，躺了一地人，有不知死活的，有满地哀嚎的。

    而此刻的秦天，正用脚踩着一人冷声喝问：“说，吾师现在身在何处？！”

