    第500章墨璃出嫁

    “年轻人多吃点苦才好！现在的年轻人啊，太矫情！”

    墨璃嗔道：“皇外公！”

    南苍皇帝面色松弛了些，笑道：“好好好，不说他。这还没嫁过去呢，就心疼了。这若是嫁过去，怕是一个字都说不得！”

    墨璃红了脸：“怎么会，我哪里心疼了？只是觉得他是东唐国的摄政王，千里迢迢过来，您一见面是这种态度，有失礼仪。”

    南苍皇帝笑着摇了摇头：“朕这也是把他当自己人，才这么说。若是换了旁人，想听朕说这样的话，不磕上一百个响头，是休想！

    不过……

    摄政王来的确实太早，你不在东唐国过年，东唐皇帝没意见？”

    战北擎保持着微笑的表情：“皇上知道本王要来南苍国，一直催促本王。璃儿那么优秀，全东唐国的人都盼着本王能早点把她娶回去。”

    墨璃原本娇羞的脸开始发烫：“为了东唐国百姓能有牛帮忙耕种，你还是少吹点吧。什么叫全东唐国的人，就你自己好不？”

    战北擎眼底盈满笑意：“璃儿若是不信，现在就随本王去东唐国，问问每一个路过的东唐百姓？”

    南苍皇帝拉下脸：“又想拐走小璃！正式成亲前，谁都别想带她离开南都半步！”

    墨璃再也坐不住，红着脸站起：“皇外公，我先回府了。”

    “慢！”南苍皇帝制止，“你是来给朕拜年的，这椅子还没坐热就急着离开，可见一点儿诚意都没有。”

    他幽幽叹了口气：“唉！果然外公人老了，就是不如年轻人有魅力啊！连拜年都是走过场，亏得朕还命御膳房做了一桌子东唐菜。”

    墨璃红着脸笑笑：“皇外公哪里老了？还不是怪皇外公和摄政王，没事就会拿我开玩笑！御膳房的菜那么好吃，我也不想走啊！”

    南苍皇帝笑道：“看，朕还不如几道菜有魅力，哈哈……”

    *

    东唐国雁昌山脉的深山中，结实宽敞的竹屋前，唐萱和闲云散人正坐在竹椅上喝新鲜的竹叶青茶。

    唐萱叹了口气：“好安静啊！大师兄回了北樾国，三师弟大过年的还在行侠仗义，小璃去了南苍国，就剩下我们两个对着一座座青山。”

    闲云散人瞟了她一眼，没说话，继续品自己杯里的茶。

    隔了几秒，唐萱再次叹口气：“太安静了！以前过年有小璃、师兄师弟在，还没觉得怎么样，今年才发现，那时真热闹！”

    闲云散人依旧没有说话，反而眉头舒展开，似乎很满意茶的味道。

    “师父，你不觉得安静的反常？不会连老虎和狼也去过年了？”

    闲云散人把茶杯放下：“小萱，你师妹要成亲了，你心里开始躁动了！”

    “哪有！我心里躁动什么？”

    闲云散人淡淡瞥了她一眼：“以前嚷着不成亲不嫁人的小璃，还是早早就要成亲了？

    徒弟们大了，都要成家立业了，也是正常。你有没有喜欢的人，为师看白千宸那孩子不错。

    只可惜小璃与他无缘。”

    唐萱嗔道：“师父，您别没事乱点鸳鸯谱。我和千宸是好兄弟！

    我是要逍遥江湖的人，才不会嫁人把自己束缚住。成亲生孩子，一耽误就是一年多，生了孩子，为娘的肯定舍不得孩子。

    想带着孩子浪迹江湖，那总得等孩子长大些，一耽误，又是七八年。人生一共才几个七八年？

    师父，我是立誓要跟您一样，一辈子不嫁人。等年纪大些，收几个徒弟玩！”

    闲云散人淡笑着摇了摇头：“只怕以后遇到你心仪的那一位，便不会这样想了。为师一个人在这深山中，能耐得住寂寞，你耐不住。”

    *

    战北擎被安顿在南苍国的礼宾馆。

    南苍皇帝为了防他，操碎了心。三令五申地命人过来提醒，成亲前新人不宜见面。无论战北擎去哪儿，都一定有南苍国的高手侍卫跟着，美其名曰为了他的安全。

    但这并阻挡不了战北擎。

    每当天色暗下，战北擎用过晚膳便假装早早睡下。再趁人不注意，翻墙头出来，熟门熟路地去公主府，溜进墨璃的暖阁。

    墨璃初时还劝，后来见他风雨无阻，也只得妥协，不过每晚亥时前都会赶他走。

    正月很快便过去，东唐国丰厚的聘礼早已运到。

    南苍皇帝再舍不得，也只能亲自送墨璃出嫁。他给了墨璃最隆重的出嫁礼，嫁妆一担、一担又一担，足足摆了几条街。

    百姓们纷纷出来，在街道两旁夹道观礼、送墨璃出城。一担担嫁妆都放进一辆辆红绸遮顶的马车内，望不见尾。

    南苍皇帝更是派出一支南苍国最精锐的骑兵，沿路护送。他亲自将墨璃送到南都城外的十里亭，才依依惜别地望着壮观的车队离开。

    “皇上，回宫吧！”

    南苍皇帝拿锦帕在眼角蘸了蘸，再次望了望远方已变成黑点的马车：“女大不中留啊！”

    为了不耽误吉日吉时，战北擎带着长长的车队很赶。墨璃头上一直蒙着缀了红宝石的红纱，直到晚上进客栈休息、无外人时才揭下。

    素霜和素香受南苍皇帝嘱托，对战北擎严防死守，不许他进入公主的房间。还有个亲自送嫁的墨玉卿，时不时警告地盯着他。

    晚上若是赶不及进城，墨璃便会在宽敞华丽又舒适的马车内休息，战北擎依然没有近身的机会。

    每日只能在赶路时，隔着马车跟她说话，这也要看墨璃愿不愿意理他。

    一路上，他心中累积的郁闷越来越深，只恨不得立时抵达东唐京城拜了天地，一解他相思之苦。

    马车进入东唐国境内后，一路有暗阁的安排，路程规划得更周到，完全杜绝了夜宿野外的情形。甚至每晚住的客栈，必定是城中最好最优渥的。

    送嫁大军比成亲吉日提前三天抵达京城，墨璃的马车直奔礼宾馆。

    在中院安顿下来，墨璃总算摆脱日日坐马车的苦。进暖阁后，便被素霜和素香盯着，老老实实在屋内待嫁。

    是夜……

    ?  ?PS：祝大家国庆节快乐，吃好喝好玩好！（不包括我，我不配过节、不配休息，更惨的是加班没有加班费……）

    ?      谢谢【完美】和【冷月】宝宝打赏，比心~~(￣︶￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

