    “叔叔也知道杀魔？”

    楚风目光扫了一眼巨天熊。

    “杀魔那可是数千年前的一位无上强者。”

    “据说他以杀入道，杀戮众生。”

    “曾经无数的强者都死在他的手下，他杀过的人足足上万人。”

    “而且都不是一般的武者，都是武道强者。”

    “正是因为如此，他被人称之为杀魔，杀中之魔。”

    “杀魔二字让人胆寒，甚至因为杀人染血过多。”

    “杀魔的武器都变成了一件绝世凶兵。”

    “配合杀魔的杀戮功法，威力更加可怕。”

    “难道就是你要找的这件杀魔之刃？”

    巨天熊看着楚风说道。

    “没错，杀魔之刃就是杀魔当初手持的那件武器。”

    “不过叔叔你怎么对杀魔如此了解？”

    楚风看着巨天熊好奇道。

    “我也是通过古籍记载才知道这些的。”

    巨天熊神情淡然的说道。

    “难道那件杀魔之刃就在这里？”

    “可这什么都没有啊。”

    雨潼目光扫向眼前的山峰轻声说着。

    “不，这里有一座幻阵。”

    楚风沉声道。

    而这也是小苍提醒他的。

    在这里有着一座幻阵，应该是杀魔留下掩人耳目，让人无法找到杀魔之刃。

    除非是真正的阵法大师出现在这，才可能发现这个幻阵的存在。

    “幻阵？”

    “那怎么办？直接打破么？”

    巨天熊好奇道。

    “只要找到阵眼，便可破阵。”

    楚风直接说道。

    阵法中的阵眼即是组成阵法的关键所在，也是破阵的关键所在。

    只是阵眼隐藏极深，想要找到极其困难。

    不过楚风从苍穹鼎中得到的破阵之法中记载着了如何寻找阵眼，这自然难不倒他。

    他双手快速挥动，一道道玄印被其打入眼前的山峰中。

    “叔叔，那，出手！！！”

    半响后，楚风猛地指着眼前这山峰的某个方位喝道。

    轰！！！

    当即巨天熊一掌朝着那个方向轰杀而出。

    随着一道刺耳的惊雷声传出。

    刺眼的光芒从这山峰中闪耀而出，将楚风等人给震的连连后退。

    等到这光芒消散，

    他们再次睁开双眸之时。

    只见眼前原本的山峰山壁已经出现了一个洞口。

    这个幻阵已经被破掉了。

    呼~

    这时楚风深呼了一口气。

    其神色泛白，催动这秘诀。

    他整个人消耗不少。

    “竟然真的被破掉了，小子你可以啊！！！”

    巨天熊看着楚风笑道。

    “杀魔王，叔叔，你们随我进去，其余人就守在这。”

    楚风看着众人说道。

    “我也要跟着。”

    雨潼连忙说道。

    “你跟着干嘛？”

    楚风看着雨潼撇了撇嘴。

    “你万一死里面了，我找谁去要神农医经啊，所以我必须要跟着你。”

    雨潼直接说道。

    “你才会死呢，师父才不会死了。”

    “师父我也要进去，我要保护你。”

    莫小夭嘟着嘴说道。

    “主人我要跟进去保护你。”

    悟空连忙说道。

    “还有我。”

    这时宝宝骑在白虎身上也是眼巴巴的看着楚风。

    “老大，我也想看看那个杀魔之刃的威力。”

    巨无霸和尘骨纷纷开口。

    “你们三人率领着狂龙卫还有那群家伙守在这里。”

    最终楚风看着三大狂龙卫队长吩咐道。

    随后他带着其余人就踏入了这个洞口内。

    深入这洞中，一股淡淡的血腥味涌入楚风他们鼻中。

    他们往下走了足足上百米的距离。

    一扇石门出现在他们面前。

    看着这座石门，楚风挥舞着狂龙剑直接就横扫而出。

    轰隆隆……

    一阵爆炸声响起。

    不过这石门上只是留下一道深深的印记，并未被摧毁掉。

    “这么硬么？”

    楚风不由地说道。

    “我来吧！！！”

    巨天熊上前说道。

    他调动一身的力量，一掌朝着这座石门轰出。

    咔咔咔！！！

    随之一阵咔嚓破碎声响起。

    这座石门数秒后当场粉碎。

    随着这石门破碎，一个巨大的地下洞穴出现在楚风等人面前。

    同时一股让人刺鼻作呕的血腥杀戮之气疯狂席卷而出，宛如决堤的洪水般从洞穴中扩散出来。

    饶是在西方世界杀戮无数的魔主楚风面对着这股可怕的血腥杀戮之气。

    其神色都是微微一变，眉头紧皱。

    至于莫小夭和雨潼这两个女孩子当场脸色一白。

    巨无霸更是直接呕吐了起来。

    “好恐怖的杀戮之气，看来杀魔留下的武器应该就是在这其中了。”

    巨天熊沉声说道，他毫无表情变化的踏入了洞穴之中。

    楚风紧随其后踏入其中。

    这个地下洞穴的空间很大。

    不过除去楚风他们站着的这边缘，其他地方全是空的。

    中间有着一个石台，石台旁有着一条小路通往楚风他们位置。

    其余地方都是黑漆漆的，宛如深渊。

    而在这石台中间有着一个光罩。

    在这光罩中悬浮着一把通体血红色的弯刀。

    这弯刀如月牙般，刀锋凌厉，

    刀身中间有着一个血槽。

    刀柄处乃是一个骷髅图案，栩栩如生。

    这把刀，一眼扫去，

    就让人有一种心悸发慌胸闷的感觉，

    好似一尊洪荒巨兽出现在他们面前。

    这洞穴中那天天浓郁凶煞的杀戮之气则是聚集在这光罩四周。

    “这应该就是杀魔之刃了。”

    巨天熊目光凝视着石台上的这把刀说道。

    “杀魔之刃！！！”

    楚风眼中泛着精芒。

    一旁的杀魔王注视着这把杀魔之刃，

    其心神瞬间被吸引住了。

    杀魔王眼神开始变得涣散呆滞。

    随后杀魔王整个人就不受控制的朝着石台走去。

    “杀魔王！！！”

    楚风看着杀魔王不由地叫道。

    “难道这杀魔之刃想要选择他？”

    “看来这把杀魔之刃已经通灵了！！！”

    巨天熊目光闪烁着，喃喃自语的说着。

    看着杀魔王完全没听到自己话似的朝着石台走去，楚风也不再说什么。

    他本来的打算就是将这件杀魔之刃给杀魔王。

    杀魔王本就是走杀戮路子，十分适合这杀魔之刃。

    吼！！！

    不过就在杀魔王距离石台有一半路的时候。

    在这下面的洞穴深渊中突然传出一道野兽般的咆哮声。

