    难道是他与那头灵鬼在战斗的时候，消耗太大，不经意间将其消耗干净？

    　　可他们只是在灵魂上交锋，并无肉身冲突，怎么会全部炼化了呢？

    　　还有，他隐约记得，他将那头灵鬼打碎的时候，那灵鬼的碎片竟然融化了，化成一道道热量融化进了他身体之中。

    　　他实在想不通，按理来说，那灵鬼即便是融化，也是纯粹的灵魂之力，壮大的应该是灵魂才对，怎么进入了身体之中？

    　　他有一种吃猪脑补了脚趾头的感觉。

    　　可无论如何，他也要感谢那头灵鬼，若不是关键时刻的提升，他即便是醒来，也不可能那么干净利落地收拾掉翁鬼。

    　　还有，若是他没有进入养肌境，在于廖西风手下三人交锋的时候，也不可能那般轻易的大杀四方，取得两伤一逃的辉煌战果。

    　　刚刚下楼吃过早饭，去了趟胡小仙家，将自己的一些东西取回，他昨天晚上刚缴获了一只芥子囊，很多东西还是随身携带的好，尤其是兵器之类。

    　　乌金长棍在手，哪怕是那廖西风他也有一战之力。

    　　回来的时候，秦远便见到了昨天那位红发青年站在他租的房子下面，恭敬等候。

    　　“远哥早啊，我叫满天羽，周哥派我来取册子。”那红发青年恭敬的说道。

    　　“哦。”

    　　秦远早就准备好，随手递给他，道：“这是后半部分，里面记录的全是廖西风的罪证。只可惜他已经被叶二爷灭了口。”

    　　“那也有很多用处，很多冤假错案的平反都要靠他，我听虎哥说过，城主十分重视这件事，要求虎哥将廖西风这些年经手的案子一一审查，十几年的案子，光是卷宗就堆了两桌子，他现在正在骂娘呢。”

    　　满天羽笑呵呵说道。

    　　秦远从他那高兴的脸上读出来，他与周啸虎的关系不错，或者说周啸虎与他手下的兄弟关系都不错。

    　　“这是虎哥让我交给你的。”满天羽从兜里掏出一串钥匙，递给秦远。

    　　秦远疑惑问道：“这是？”

    　　“虎哥说你住在这里不安全，就给你整了一套别墅，我们兄弟都住在一起，相互也有个照应”，满天羽笑着说道，充满了骄傲。

    　　很多贪狼卫并不把手下兄弟看的太重，很多甚至当成仆人下属，只有为数不多的与周啸虎一般以兄弟相称。

    　　“哦，你替我谢谢虎哥，等我收拾一番，就搬过去。”秦远想了一下，便接受下来。

    　　他估计这就是周啸虎昨天晚上说的“补偿”，一栋房子不值多少灵璧，他更想要的是一个安全的环境。

    　　至少以后不会再发生类似翁鬼的那种事情。

    　　“秦哥要是没有其他事情我就先走了，搬家的时候招呼兄弟们一声，兄弟们都想来帮忙”，满天羽恭敬说道。

    　　他的年龄应该要大上秦远几岁，但实力却是要弱上很多，又有周啸虎的看重，他便以“远哥”称呼。

    　　送走满天羽之后，秦远回去翻看胡小仙留下的那个小册子，学了几手小术法，接近中午，手机响起，他看了眼来电显示，是夏诗雨打来的。

    　　昨天晚上还在念起过她，今天中午她便打来了电话，这就是心有灵犀一点通吗？

    　　秦远一边胡思乱想着，一边接起了电话。

    　　夏诗雨的母亲在秦远离开的第三天就完全康复，第五天出院，现在在家中静养，夏诗雨记着秦远的雪中送炭，想请他吃顿饭表示感谢。

    　　秦远本想拒绝的，可这姑娘已经在楼下等候。

    　　人家已经跑到了楼下，秦远哪怕再不近人情，也不好意思说出拒绝的话，于是便稍微收拾一番，下了楼去。

    　　尽管昨天一夜未眠，但他仍旧精神十足，修者的体力与精力已经完全超越了凡人的层次。

    　　尤其是到了炼气境的修者，只要他们愿意，一年不眠都无甚大碍。

    　　睡眠是人类以及其他生灵恢复体力与精神的最好方式，但是修者体内有灵力这种高阶能量，完全可以摆脱这种束缚凡人的桎梏。

    　　夏诗雨见到秦远从楼道口走出来，眼睛微微一亮，一段时间没见，秦远仿佛变得不一样了。

    　　具体是哪里不一样呢？夏诗雨一时又说不上来。

    　　依旧是棱角分明的坚毅面庞，依旧是灿灿生辉如星辰般的双眸，依旧是神采飞扬稍稍上挑的如剑浓眉，连嘴角最那若有若无的笑意，都依然如惜……

    　　但是，他给夏诗雨的感觉就是改变了许多，一种十分舒服与奇怪的感觉。

    　　夏诗雨忽然感觉双颊有些发烫，不用照镜子她也能感觉到她的双颊之上，定然生了两朵红扑扑的桃花，娇艳而美丽。

    　　“你是怎么知道我住在这里的？”秦远问道。

    　　他的声音一出口，夏诗雨也觉得很好听，平静淡然而又不失浑厚与阳刚，仿佛一杯甘醇的美酒，直直浇灌在她紧张的心田之中。

    　　“夏诗雨？”秦远叫了一声，这姑娘怎么在这个时候发呆了呢。

    　　他摸了摸自己的脸，没有长出花来，那她直勾勾的看什么？倒是她的脸上红扑扑的如桃花绽放，雪中透着粉嫩，十分好看。

    　　“哦哦，你说什么？”夏诗雨回过神，双颊更热了，双手也像是刚刚长出来一般，很是多余，不知该放在哪里。

    　　背在身后？太幼稚了，跟个幼儿园小朋友似的。

    　　插在裤兜？有些摇滚的味道，可那跟她的风格完全不搭啊。

    　　那就放在两边？又感觉好不自在，晃来晃去，好僵硬好傻，好多余。

    　　“我是说你怎么知道我住这里的，我可没告诉过几个人。”秦远笑着重复了一遍，也顺带着把夏诗雨从那紧张的情绪中摆脱出来。

    　　“哦，是佳彤告诉我的，这些天找你的人挺多，你也一直不在，佳彤就帮我向陆小观打听了一下，这才知道你在外面租了房子。”

    　　夏诗雨俏脸又红了红，私下打听秦远的住处，她感觉十分不好意思，唯恐秦远会不高兴。

    　　她又补充了一句，道：“我想请你吃顿饭，但前些天你的电话一直打不通，佳彤就帮我问了问陆小观。”

    　　“这个管哥，在乔佳彤面前毫不犹豫的就把我卖了。”秦远笑骂一声。

    　　夏诗雨又连连摇头，说道：“你别怪陆小观，是佳彤太厉害，陆小观藏不住的。”

    　　她在说陆小观名字的时候，有些别扭，因为陆小观的绰号太那啥了，她们虽然是女生，但也了解“管哥”背后的真正意思，在宿舍里没少嘀咕秦远这群混蛋给人家起这么一个不要脸的绰号。

    　　可现在她又忽然改变了看法，这样正说明秦远一个宿舍的关系极好吗？可不像她们宿舍几个人，明明都是姐妹，可却……唉！

    　　“哈哈，管哥也不错啊，竟然能追上乔佳彤，这个家伙还真深藏不漏。”秦远与夏诗雨一边往小区外面走着，秦远一边笑着说道。

    　　“其实佳彤也不是陆小观追上的，是……”，夏诗雨欲言又止。

    　　秦远眨巴两下眼睛，道：“难道这里面另有隐情？”他也有一颗八卦的心，非常好奇陆小观和乔佳彤之间到底发生了什么，会让誓压群雄的那只雌天鹅甘心落到癞蛤蟆嘴里。

    　　“佳彤不愿别人知道……”，夏诗雨犹豫一下，但看见秦远那精光闪闪的眸子，又忍不住道：“我告诉你，你可不能告诉别人。”

    　　“对路灯发誓。”秦远举手指向身旁的电线杆。

    　　夏诗雨“噗嗤”一笑，接着就如陆小观把他卖了一样，夏诗雨也痛快的把乔佳彤卖了。

    　　“闹鬼？”听完夏诗雨的话，秦远惊讶一声。

    　　夏诗雨点头，道：“对啊，就是学校里有人跳楼的那几天，我佳彤说，她下了晚自习一个人回去，看到一个黑影在身后跟着她，她跑啊跑，可一直在原地转圈，怎么都跑不出去，就在学校的那片树林边的花园里，一个人都没有，吓死她了。”

    　　“所以陆小观就英雄救美，打跑了那只鬼？”秦远说道，按照三流影视剧里的情节，下一步发展就应该是如此了。

    　　英雄打败恶魔，公主芳心暗许，然后两人在一起过上了没羞没臊的幸福生活。

    　　可现实显然不是剧情，事情的发展并非那般。

    　　“佳彤也不确定那只鬼是不是陆小观打败的，她说陆小观忽然出现了，挡在她身前，冲那个隐藏在冬青树中的黑影破口大骂，十八辈祖宗都问候了一遍，然后那黑影就被骂跑了。”

    　　“骂跑了？”

    　　秦远挠了挠头，惊诧不已。

    　　陆小观那张破嘴还真开过光了，竟然能把鬼给骂跑！

    　　在最先夏诗雨说起的时候，他第一时间就与那几日出现在校园中的异种联系在了一起，但是陆小观出现，又将其骂跑，这显然就与异种无关了。

    　　若真是异种，陆小观那对厚嘴唇就算是换成寺庙中整天被佛经加持的佛像金嘴，也是白搭，不仅金嘴要丢，小命也是保不住。

    　　“从那之后陆小观就和乔佳彤在一起了？那乔佳彤后来咋又看不上管哥了？这几天他可是吃不下睡不香，整天都在念叨着她。”

    　　“哈哈，陆小观那是活该，谁让他耍鬼心眼呢，差点就把佳彤给骗了！”

