    不得不说，人的脑补能力，才是世界上最为强大的能力。

    云天泽在第二层的手段，只是想拖延玩家们一段时间。

    如果不是黑魔王出现后，有着太久的过场动画，有那个时间，云天泽早把它给秒掉了。

    实在秒不掉，黑魔王又主动对其他玩家出手，这才导致了现在的场景，这是云天泽也没预料到的事情。

    可，当那些玩家看到云天泽也拥有召唤魔化犀牛的能力后，一个个开始脑补，直接把一切，都归结到了云天泽的布局之中。

    轰隆隆！

    黑魔王宛若一个战神一般，魔气涌动，锁链飞舞，每次有技能施放，都能瞬间带走数千个玩家的生命。

    别说那些玩家被冰封，即便没有被冰封，恐怕也会死的很难看。

    至于其他玩家，离黑魔王稍远的，等待他们的，则是来自死灵龙、嗜血三头魔狼、嗜血魔猿它们的袭击。

    这些召唤兽，虽说没有群体技能，无法同时对太多玩家造成伤害，可它们的攻击速度、移动速度都尤为迅捷，击杀一个玩家后，就能迅速移动身位，击杀下一个目标。

    尤其是魔血螳螂，别看它的属性不是最强的，可凭借着技能特性，两头魔血螳螂，竟是能够疯狂刷新技能，宛若刺客一般，每次出现，都能秒杀一个玩家，旋即隐身进入虚空，让众多玩家心中尤为恐惧。

    砰砰砰！

    一个个玩家接连死去，足足五秒钟之后，那群玩家终于从魅惑，或是冰封状态之中退出。

    可，他们的数量，已经下降到了七万都不到！

    这种恐怖的击杀速度，使得那群玩家惊恐不已。

    “草，所有人将技能都放在身后，火力压制，马上离开第一层！”

    在如此的进攻压力下，各大公会的指挥也都发狠了，想要暂且先退去。

    既然BOSS如此强横，那就让云天泽先跟BOSS打起来。

    等云天泽跟BOSS打到两败俱伤的时候，他们再出来捡便宜。

    不得不说，这群玩家想的很美好。

    只可惜，云天泽怎么可能会给他们退后的机会？

    “还想要反击？”

    “给我乖乖留下吧！”

    嘴角勾起，眼看着众多玩家要全力爆发时，云天泽操控着魔魂锁链，悄然上前。

    嗡——

    哗啦啦——

    刹那间，紫色的锁链浮现，遮天蔽日，猛地将剩余六万多玩家的身影全都给锁了起来。

    所有的灵力波动瞬间消散！

    魔魂锁链，终于是第一次对玩家展现出自己的强大之处。

    “我草！”

    “我的技能被封了！”

    “妈耶，我进入了封禁状态！”

    “这魔魂锁链是什么鬼东西？”

    “cao蛋了，这魔魂锁链居然也是弹剑啸歌的宠物！”

    “他这都是些什么神仙宠物啊，技能效果这么变态？”

    一瞬间，魔魂锁链封锁了六万多万家的技能，当那群玩家发现后，一个个苦笑不已。

    无法施放技能，他们别说组织反击了，恐怕，连逃跑都做不到。

    果不其然，当黑魔王，以及死灵龙率领的召唤兽杀来时，无法使用技能的他们，瞬间被斩杀。

    所谓的防线，就跟纸张一样脆弱。

    只要BOSS或是召唤兽触碰到他们一下，就会直接化作白光消散。

    魔音鬼蝠在进阶之后，音波席卷，更是能够同时对数百个玩家造成伤害。

    不仅是它，一些拥有着群攻技能的召唤兽，击杀玩家的速度，居然不比嗜血魔猿它们差多少。

    当然，主力还是死灵龙与嗜血三头魔狼！

    这两个存在，技能频率极其之高，一会一道龙息，或是三道光柱爆发，所过之处，数百、上千的玩家都同时死于非命！

    只不过是短短三分钟的时间，在云天泽操控好的控制循环技能下，那群玩家几乎没有什么还手之力，就被召唤兽和黑魔王给斩杀的干干净净。

    云天泽扫了一眼好友列表，看到一点朱砂、苏梦云都没掉级，这才轻舒一口气。

    看样子，她们两没有凑热闹，在收到自己的消息后，就马上撤退了。

    不然的话，以黑魔王那恐怖的输出，说不定就把她们给顺手干掉。

    “哈哈哈！”

    “所有胆敢藐视本王的存在，最终都会化为亡魂！”

    击杀完所有的召唤兽，黑魔王亦是咆哮出声。

    三分钟过去，黑魔王的属性，也是有着增长。

    三百一十万的气血值，已然增长到五百万之高。

    攻击力、防御力也都来到了3000多点。

    这种属性，已经超越了死灵龙。

    不过，云天泽也从未想着让死灵龙对付黑魔王。

    “卑微的虫子，如今，该到了你付出代价的时候！”

    “本王会记得一切，也会痛恨一切！”

    不知道是不是系统设定，黑魔王简直就是一个话痨，不时的开口说话。

    听到黑魔王的话，云天泽也没给它机会，迅速将诸多召唤兽都给撤了去。

    更是跳下噬魂魔虎，将风泠雪舞也给抱了下来。

    嗯，噬魂魔虎被养了那么久，该出手了。

    “吼！”

    云天泽与风泠雪舞甫一下来，噬魂魔虎当即发出一声虎啸，竟是回荡在整个第一层的空间之内，宛若雷霆。

    一瞬间，哪怕黑魔王都愣了一下。

    旋即，噬魂魔虎陡然跃起，朝着黑魔王扑杀而去。

    “咯咯咯！”

    “我佩服你的勇气，只是，世间一切勇气，终究会化作一堆白骨！”

    “恶魔之拥！”

    黑魔王冷笑着，身后陡然浮现出一道魔影，同样迎着噬魂魔虎杀去。

    那魔影好似双手舒展开来，似乎要把噬魂魔虎给拥入怀中。

    砰！

    噗嗤！

    可，还不等那魔影拥抱到噬魂魔虎，魔虎一声咆哮，强烈的音波，瞬间将魔影给撕裂。

    下一刻，噬魂魔虎那锋锐的爪子拍出，蕴含着恐怖的力量，以雷霆万钧之势，重重的拍在了黑魔王的脑袋上。

    砰！

    好似是西瓜炸裂一般，那不可一世的黑魔王，直接被拍成了一团血雾。

    一个血红色的可怕数字，悄悄浮现在了空中。

    当云天泽看到那个伤害后，都禁不住嘴巴张大，整个人都呆滞在了原地。

    “-8294751！”

    八百二十九万多的伤害浮现，云天泽惊呆了。

    饶是他自己，都没想到，培养了那么久的噬魂魔虎，竟然能够打出如此恐怖的伤害！

