    看守小店的分身，所携带的动物被鸣人换成了松鼠，因为这只松鼠头顶有一撮白毛，所以起名叫小白。

    而且松鼠的食物是坚果之类的东西，自己正好可以召唤。

    召唤一枚一米大的小坚果足够它吃上好长一段时间。

    省了一笔开支，美滋滋。

    虽然松鼠的体型和老鼠差不多，但在感觉上真的是天差地别。

    你可能会容忍松鼠在肩膀上跳来跳去，甚至还会递上坚果让它们食用，但绝对没有人可以容忍大黑耗子趴在肩膀上乱转。

    这说明外观很重要。

    就像大熊猫和高鼻羚羊，两者都是保护动物，甚至高鼻羚羊还是极危级别的，但知名度远没有大熊猫来的广泛。

    因为高鼻羚羊是真的丑，一个硕大的鼻子就占据了整张脸三分之一以上的部分，远没有大熊猫可爱。

    将小店的事情安置妥当，鸣人来到熟悉的小树林进行着训练。

    只不过，这一次修炼的不仅仅只有鸣人一个，还有他分出去的七个影分身。

    本来是八个，但有一个在看店。

    可惜现在鸣人还不会变身术，否则他还想让分身变成七个葫芦娃，自己变成爷爷，体验一下儿孙满堂的感觉。

    但依照鸣人的性格，如果真的变身了，最终的剧本可能会演变成《七个葫芦娃大战邪恶老头》。

    结束了胡思乱想，鸣人和影分身开始修炼。

    鸣人本体进行着无法用影分身替代的体术训练。

    一群分身在练习上树和踩水，最后一个在研究菜谱。

    顺带着，这些影分身还肩负着抓鱼和采野果子的任务。

    改善伙食的同时，也能为菜谱提供更多的可操作空间。

    而验证果子有没有毒也很简单，先让影分身吃一口，影分身没死就说明没毒。

    这可是古代皇帝验毒所用的方法。

    皇室同款，高端大气上档次，方便快捷无错漏。

    而随着锻炼强度的增加，鸣人消耗的能量也在成倍增加，饭量蹭蹭的往上涨，巅峰时期都已经能赶上雏田常规饭量的一半了。

    至于长时间使用影分身带来的疲惫，也不是太大的问题，实在承受不住的话，就用坚果搭个房子，自己在里面一躺。

    身体休息，精神进入封印空间和九尾开黑，虽然最后一般都会演变为真人PK，但鸣人依旧乐此不疲。

    沉浸在修炼之中，时间总是过得很快。

    当鸣人的修炼告一段落时，已经过了……三天。

    因为除了爬树和踩水，其实也没什么可以修炼的。

    虽然鸣人可以跑到火影办公室，以拔胡子的方式请求三代教自己忍术，但就自己现在的年龄，三代最多教给自己C级或D级的忍术，甚至还有可能用E级忍术糊弄自己。

    这种级别的忍术鸣人是没有兴趣的。

    像豪火球这种东西，是能用来打九尾？还是能去烧须佐？

    这种低等级的忍术，等后期六道仙人把忍界版本一更新，根本就派不上用场。

    后期能派上用场的，就那么几个。

    体术、仙术、轮回眼和转生眼。

    鸣人认为自己是走在版本前面的男人，所以他不会去修行这种注定被淘汰的东西。

    转生眼和轮回眼自己现在莫得办法，所以只剩体术和仙术了。

    体术自己以打磨身体为目标，效果是能看得见的，而仙术想瞎练都不知道方法。

    “大狐狸，你会仙术吗？”封印空间内，鸣人问道。

    九尾看着眼前的灰屏，沉思片刻后说道：“老夫不会仙术。”

    这是事实，如果九尾会仙术的话，当初千手柱间也不可能会像抓小鸡崽子一样的，把九尾抓回村里。

    “要不，你试着学学？这东西以后很有用的。”

    “在学了，在学了。”九尾控制着游戏角色从泉水中走出来，心不在焉的说着。

    鸣人气的抄起爆炸坚果扔了过去。

    九尾张嘴咬住：“小鬼，能不能换点零食，老夫吃坚果都有点吃腻了。”

    “吃吃吃，就知道吃，你是最强尾兽啊，除了吃你还不会做点别的！”

    “老夫还会打游戏。”

    这狐狸彻底废了！

    想当初自己第一次遇到九尾的时候，九尾还是……等等，好像当时就是这副模样。

    鸣人无语的拍着自己的额头。

    我不要这个穿越者大狐狸了行不行，让他去别的世界吧！

    我要退货！！！

    可惜，穿越者这件事，已经超出了六道仙人的管辖范围。

    没办法忽悠九尾学习仙术，鸣人只能分出一大堆分身，让他们自己想办法。

    影分身现在也就这点用处了。

    七个影分身面面相觑，片刻之后，其中一个影分身盘膝坐下：“诸位道友，让我们坐而论道，研究羽化登仙，踏碎凌霄一事。”

    看的一旁的鸣人怒气值飙升。

    我是让你们研究修仙的，不是让你们搁着玩角色扮演的！

    但换了第二批影分身之后，他们还是这个调调，大有一副为自由抗争到底的架势。

    鸣人都惊了，MMP，你们是我的影分身，你们抗争个毛线！

    一番抗争后，鸣人只得认命，让影分身随意去玩。

    至于用影分身对练，然后加强实战经验什么的。

    emmm……

    两个臭棋篓子下棋，能成为棋圣吗？

    所以现在自己能练的只有体术。

    三代知道后，默默的捡回了自己丢掉的止痛药。

    年纪大了，药……不能停啊。

    一晃，两个月过去。

    这一天，鸣人像往常一样，来到森林的训练场地，正准备分出影分身，就看见一个年纪和自己差不多大，表情傲娇的刺猬头少年从不远处走过来。

    少年穿着灰衣白短裤。

    鸣人看清少年长相后，直接瞪大了双眼：“萨……萨斯给？！”

    佐助循着声音看向鸣人，不知道为什么，心中不由自主的出现一丝不爽的感觉，但这种不爽不是敌视，而是类似兄弟朋友间赌气的感觉。

    “哼，你是谁？”佐助甩头，四十五度望天：“你叫什么名字？为什么会出现在我族地附近？”

    宇智波族地？不能吧，三代排斥宇智波一族，如果这里真是宇智波一族附近，三代怎么可能让自己在这里修炼……想明白这一点的鸣人，用怀疑的目光看着佐助。

    别说，现在的小佐助身上，已经能看见未来晴天助的身影了。

    遭到质疑的佐助很生气，撅着嘴指向身后，以证明自己说的是对的，但当他看向身后时，并没有见到自己熟悉的建筑，顿时有些蒙了：“族地呢？这么大一个族地怎么没了？”

    佐助记得自己是在自家族地的森林里散步来着，现在看来，自己是在不知不觉间，离开了族地的范围，而且还走了很远？

    鸣人撇了撇嘴，看来二柱子的傻，也是从小就有的。算了，自己要学会包容，这毕竟是自己预定的形象代言人，不能嫌弃。

    “如果你迷路了，我建议你把脑子里的水放出去。我要修练了，如果你感兴趣的话，可以一起。”

    虽然佐助不知道前半句的意思，但后半句他还是懂得，而且因为宇智波富岳严厉的态度，佐助也对修炼很上心。

    现在有人邀请一起修炼，佐助想了想，十分傲娇的答应了下来，然后他就看见鸣人分出了一堆影分身。

    “好……好厉害！”

    鸣人和影分身的修炼大致分为三个部分。

    本体玩命式的体术修炼，一堆分身凑在一起的仙术修炼，单个分身的厨艺展示。

    佐助在一旁看了看，果断和鸣人本体一起进行体术修炼，然后十五分钟过去，他就累成了死狗躺在草地上，缓过来之后，大呼变态，只好坐在一堆影分身旁边。

    但这一群影分身说的都是吾辈修士，得道长生等修仙小说的专业术语。

    佐助听的有些迷糊，而心中的骄傲（傲娇）又使得他不愿提问，所以听了一会儿，佐助就凑到了正准备做饭的影分身旁边。

    看着正在处理食材的影分身，佐助皱起了眉头：“这些是通灵兽吗？真是奇怪，明明之前都没有见过，可我怎么感觉我对这东西好像很熟悉的样子？”

