    

    钟御瞧着钟小术那个小模样，是真的不想娶妻？

    最终作为长辈，钟御还是道：“女大当婚，你若有什么喜欢的类型男子可告诉本王。”

    她没有强硬的拒绝，但是委婉地告诉钟小术这没有商量的余地。

    钟小术暗暗咬牙，行，要我娶是不是？

    “侄儿喜欢大美人，身体修长，妖媚的美人。”

    说话的时候钟小术的眼神肆无忌惮的扫过钟御。

    钟御思量着，都城中有哪些有名的美人是符合这样的，可是不过三秒她立刻反应过来了。

    好个不正经的侄儿！

    钟御眼神带着冰冷：“过些日子，本王便选好适婚的男子！”

    说完这句话，她直接起身，甩袖走人。

    看着把大美人气跑了，钟小术还特地叫了一句：“皇叔，侄儿喜欢妖媚的，一定要妖媚！”

    刚刚走到门口的钟御险些摔倒，她黑着脸怒斥道：“罚跪三个时辰，没有到时间不许起来，也不许用膳！”

    说完，钟御怒气冲冲的走了，留下凌乱的皇女府下人……

    这次钟小术不敢挑战她的威严了，乖乖在大殿中跪着。

    红肖急了，立刻唠叨道：“殿下啊，您好端端的为什么要说这些……话啊，这下被罚了，如何是好？”

    好端端的说什么调戏御王殿下的话啊，今日殿下这是怎么了？

    用一句话来说，偏要作死。

    钟小术跪着很正经，可是说话却是不正经：“本殿本来就喜欢妖媚的美人啊，皇叔自己想歪了，我说的妖媚美人又不是她。”

    钟小术处处透露出，其实本殿下也很无辜的。

    红肖也觉自家主子不可能喜欢御王，她道：“可是御王殿下似乎有些误会，这……”

    “哎呀，不就是跪会嘛，怕什么啊，又没有打我，更没有杀我。”

    钟小术还要想想怎么攻略这么一个脾气不好的美人皇叔呢，很嫌弃这位在边上吵。

    “你去给本殿找三个软垫子来，还有那那个桌子移过来放我背后，让本殿靠着。”

    钟小术可不会委屈了自己，三个时辰，这可是现代的六个小时，真的这么跪着腿都会废掉。

    红肖犹豫了：“这样真的可以吗？如果被御王殿下知道了，恐怕她……”

    钟小术打断道：“哎呀，皇叔又不在不会知道的，就算知道了，皇叔难道真忍心本殿把腿跪废了？”

    红肖不忍心的心里道，御王真的可以忍心把您腿废了，御王从来都冰冷无情的人。

    “去去去，给本殿拿垫子来，腿疼了！”

    钟小术一副腿要废了的模样，红肖立刻去拿软垫了，毕竟皇女的腿重要。

    ……

    钟御斜靠的坐在马车里，手中拿着一本经书看着，可是怎么都看不进去。

    脑子里不自觉浮现一张小脸，很轻浮的表情告诉她，她喜欢妖媚的美人。

    “妖媚？天陵国有人比得过本王吗？”钟御囔囔道。

    “主子，暗卫来报，说皇女让人给她垫着软垫子跪着，还有靠背的桌子，身边让仆人给捏肩伺候……”

    回报的人说话越来越小声了，因为他赶紧到马车里的气温在下降……

    今天是他第一次见主子动怒这么多次，但是也是唯一一次见她没有杀了那个惹怒自己的人。

    钟御脸色沉寂，淡淡问道：“是让男奴服侍的吗？”

    是让男奴捏肩服侍的吗？

    “不是，是女奴。”他有点好奇为什么主子为这个？

    “嗯！”

    钟御点头，就再也没有声音了，拿起边上的经书继续看着。

    下属见她不说话，立刻退下了。

    可是钟御似乎没有发现，自己手上的书拿反了。

    “她从小恐惧男子？”

    所以整个皇女府上，有男仆男奴，可是都不允许靠近钟小术半分。

    ……

    钟小术跪到了天黑，终于到了时间了。

    “来人啊，快！扶本殿起来，本殿的美腿不行了。”

    公子：“呕……”

    红肖是习武的力气大，直接把她抱了起来，放在一边的踏上。

    “殿下的腿怎么样？”

    “麻，超级麻，给本殿按一按。”

    钟小术欲哭无泪，六个小时的罚跪啊，有垫子也麻啊。

    其实当皇女也挺好的，有人伺候着，捏肩捶背，瓜果伺候。

    用晚膳的时候，钟小术看了一眼哪些端菜的男仆。

    一个个走路都扭屁股……而且看一眼自己，立刻娇羞模样……

    咦，鸡皮疙瘩掉一地，受不了！

    “公子，女尊世界真的男人生孩子啊？”

    钟小术好奇，这从哪里生出来的啊，还有他们有子/宫吗？

    公子也不懂，点头道：“是男人生孩子，至于怎么生……我也不知道。”

    “哎，你一个系统，肯定不懂……”

    ……

    “你不是系统，还不是不懂。”

    晚上就寝的时候，红肖为钟小术宽衣，边念叨道：“殿下，现在朝中御王殿下势力最大，您最好还是别惹着她了，今天御王殿下是不和您计较，真计较起来女皇陛下都救不了您的。”

    “我知道了，以后不调戏她老人家了。”

    心里默默说了个：才怪。

    钟小术觉得这美人生气的模样真真好看，不调戏是不可能了。

    是夜，夜深人静，钟小术有点失眠了。

    原主是有失眠症的，因为一道晚上就记起小时候的不好的记忆。

    她被宗室的公子哥关在了冷宫里，一晚上都是乌鸦叫……

    很晚才睡着，第二日钟小术赖床了。

    过了几日舒坦的日子，这一日一个太监到访：“皇女殿下，御王有请。”

    大概就是御王请钟小术去她府上小住几日，因为她选了很多男子，想让钟小术去挑选挑选。

    随便住几日，看看有没有相处喜欢的男子。

    钟小术咬牙，这小妖精还真的给她选男夫了，很好！

    作起来，她可是记仇的！

    钟小术坐着马车去了御王府，一进府就有女管家带路。

    御王的府上，即使夏日炎炎，可是一进府就有丝丝凉风吹来。

    钟小术观察了下，这府上很多角落里都摆着冰盆……

    “好有钱，我这个皇女府都没有她豪气！”嫉妒，钟小术绝对不承认自己嫉妒了。

