    等姐妹俩起了床，出来一看，呼唤不已。

    连忙穿好衣服和鞋子，跑到院子里，兴奋不已，两人都激动的在院子里玩了一段时间，衣服上都沾满了棉絮般的雪花，也不以为意。

    脸蛋和小手冻得通红，也依然乐此不疲。

    “好了，进来了，别把衣服弄湿了，要不然很难受的。”

    吴有胜见状，告诫道。

    “知道了。”姐妹俩听话的回到了客厅里，互相拍打着身上落下的雪花。

    “去刷牙洗脸，吃饭了。”

    吴有胜把饭菜端上桌，然后拿出碗筷。

    .......

    吃了早饭，吴有胜交代了两人一声，就出去了。

    雪花稀稀疏疏的，但是，路上行人很少，一般人这时候，都躲在屋子里。

    吴有胜来到宋裁缝这里，准备拿定制的新郎新娘礼服。

    “小吴，你来了啊。”

    “嗯。”

    进院子时，身上的肩膀部位落了几片棉絮，吴有胜两三下拍掉了雪花。

    “宋奶奶，衣服做好了没？”

    吴有胜问道。

    其实，他也做了两手准备，毕竟，婚姻大事，一点儿也不能松懈，要是宋老太太这边，没把衣服给缝制好，那他就在系统这里，买上几套合适的礼服，也来得及。

    当然了，手工缝制的，更加的合身，这也是他答应村长的意见，来找人专门缝制礼服的原因。

    “幸不辱命，昨天晚上，到十点多钟，总算是把衣服给做好了。”

    宋老太太笑着说道。

    说着，引着吴有胜来到里屋，四套衣服就挂在这儿。

    吴有胜进去后，晃花了眼，木架子上，四套红色的礼服，就正正的展示在眼前。

    主体是大红色，其中衣袖上以及衣领处还绣着一些花纹，其中还有一些福字。

    花纹呈金色和青色、红色三色丝线缝制在一起，看起来很流畅，赏心悦目。

    四件礼服，上衣都是中间开襟的，纽扣和扣带也是拿红色的布匹做的。

    吴有胜的那件，左胸口上绣着一个琴字，另一件，新娘子的礼服，右边绣着一个瑟字，取了“琴瑟和鸣”之意。

    “要不要试一试，看合不合身？”宋老太太也跟着进来了，见吴有胜愣了下来，所以，笑着说道。

    “也好。”

    吴有胜点了点头，脱了外衣，里面是保暖的棉衣，倒是不虞被外人瞧见。

    小心翼翼的拿起礼服，先伸进两条胳膊，再把扣子扣上，吴有胜转了两圈，很舒服，并没有紧身或者太宽松的感觉，刚刚好。

    来到一面镜子前，吴有胜看着镜子里的自己，很有精气神，有那么点点小帅，当然，不仅仅的衣服的加成，也有自信的效果在里面。

    “很合身，也很舒服，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    宋老太太点了点头。

    穿了一会儿，吴有胜就把礼服给脱下来，放好。

    “宋奶奶，您看，这些礼服，怎么包起来呢，折叠起来会不会产生褶皱，到时候不好看？”

    吴有胜问道。

    “放心吧，不会的，你拿来的料子，都是上好的，轻轻的折两下，抚平了后，不会有折叠的痕迹的。”

    “要不，您把这几个架子，也一并送给我吧，可以吗？”

    吴有胜还是觉得，挂起来更保险些。

    “木架子而已，送你也没问题，只是，你怎么拿回去呢？”

    宋老太太皱着眉头，说道。

    “这个，我开了车子里，直接把木架子连带着礼服，一起拉走就行了。”吴有胜解释道。

    “好吧。”

    宋老太太也不好说什么了。

    吴有胜拿来一些棉布，盖住礼服，然后提着木架子，轻轻的放在车上，固定住。

    当然，这只是做个样子而已，等走远了，就把礼服给放到空间中去。

    “宋奶奶，这是这次的工钱，请您收下。”

    临走时，吴有胜掏出一个红包，里面装了五块钱。

    “好，我先提前祝你们新婚快乐，百年好合！！！”

    宋老太太也没客气，收下了。

    .......

    之后，吴有胜就开车去了三川公社，也就是刘广昆那边。

    快到了刘家村的时候，吴有胜换上了大卡车。

    上面装着一些蔬菜肉类，以及一些红纸、大红灯笼和一挂大鞭炮。

    因为吴有胜上次交代了，说是今天下午会来，因此，刘父和村长等人中午十二点过后，吃了饭后，就在翘首以盼了，都聚集在刘广昆家中喝茶，还时不时的就会出来看一眼。

    直到下午一点多钟的时间，才看到大卡车来了。

    没办法，先是在宋老太太那里耽搁了一些时间，再加上又是下雪天，路上需要注意些，所以就慢了一些。

    “小胜，你来了。”

    很快，刘广昆父子和村长等人，就冒着细细的雪花，来到了村口。

    “嗯。”

    吴有胜下了车，走向众人。

    “吃了没？”刘父上前热情的问候道。

    “吃了。”中间，吴有胜吃了些准备好的熟食，填饱了肚子。

    ......

    “小胜，这卡车真大啊。”

    “是啊。”

    一些来看热闹的青年和妇女以及孩子都齐声的惊叹道，有些小年轻，还好奇的跳起来，绕着卡车观看个不停。

    “小胜，这位，是我们村的村长。”刘父介绍道。

    “你好。”吴有胜和老头点了点头。

    “小胜，你看，接下来怎么安排？”刘父问道。

    “刘叔，村长，你们等下，能不能找几个人，我车上面，有些蔬菜肉食，还有一些结婚要用上的，需要几个人，帮忙搬到杨家村。”

    吴有胜呼出一口白气，说道。

    “没问题，这都是小事儿。”

    村长一口答应下来。

    “等我把东西送完了，再来你们这里收竹笋，你们这段时间呢，就让人把竹笋搬到这里来，你们看怎么样？”吴有胜接着提议道。

    “可以，就这么办。”

    村长也连忙答应下来。

    “小康，你马上去叫几个人来，对了，小吴，一共大概要几个人？”

    “六个就可以了。”

    “行，这里有三个年轻小伙子，小康，你再去叫三个人来，快一点儿。”

    “好嘞，老叔，我知道了。”

    叫小康的年轻人应了一声，就一路快跑着，走了。

