    “罗清莲。”罗清莲回答了罗佳苗的问题。

    “罗清莲？”罗佳苗有些意外，“好巧啊，你也姓罗，跟我二姐的名字还这么像，我二姐叫清荷，你叫清莲，就差一个字呢。”

    “我的名字就是小姐取的。”罗清莲骄傲说道。

    “小姐？你小姐是谁啊？”罗佳苗好奇问道。

    “这就是我小姐。”罗清莲指着罗清荷说道。

    罗佳苗来回看了看，有些搞不清楚状况了。

    “小苗，过来。”王桂花招了罗佳苗出去，屋里其他人也跟着出去了，只留下罗清荷。

    王桂花等人去了福清包子，王桂花让田翠竹把罗清莲的事跟家里人都说了。

    “清莲能找到家人最好，如果找不到，我们家里就多了一员。”王桂花认真说道。

    一家子都没任何意见，现在家里情况好了，多一双筷子的事而已，而且有罗清荷的事在前，看到罗清莲难免多了分怜惜。

    “汪汪——”

    “哇，是狗狗啊。”看到跑进屋里的阿黑，罗清莲难掩兴奋的指着说道。

    “汪汪——”阿黑坐在炕底下，咧着嘴笑，尾巴摇得很是起劲。

    “小姐，这是你的狗吗？”罗清莲问道。

    “对，它叫阿黑。”罗清荷回答。

    “是小姐的狗呢，怪不得我瞧着好生熟悉。”罗清莲笑着说道。

    罗清荷已经不想说什么了，反正自己是被赖上了，不过这个被赖上的感觉倒是不赖啊，有些小可爱，而且说得都是好听话，谁不喜欢听好听话呢。

    “汪汪——”阿黑朝着罗清莲叫唤。

    “看来阿黑很喜欢你呢。”罗清荷对罗清莲说道。

    “真的吗？”罗清莲很高兴。

    “对，你晕倒的地方还是阿黑发现的呢。”罗清荷解释道。

    “阿黑真厉害。”罗清莲双眼冒光，“谢谢你啊，阿黑。”

    “汪汪——”阿黑抬着头叫着回应，然后在炕底下来回走，尾巴来回摆动，很是开心的样子。

    罗清荷有些意外，好似很久没看到阿黑这般高兴的样子了。

    “二姐。”罗佳苗小心的探进脑袋，叫唤罗清荷，然后举了举手里的绣绷，“二姐，你要看看我绣的兔子吗？”

    “好。”罗清荷笑着点头。

    罗佳苗就小步的进来了，把手里的绣绷递给罗清荷后，就盯着罗清莲看。

    罗清莲是看着罗清荷的，现在也凑过去看绣绷，只见一块裁剪的没什么规则的布头卡在绣绷里，布头小的都填不满绣绷，这个圆形的绣绷好似只有成年人两个手掌大小，可布头的其中一角卡不到绣绷，整个绣绷最下方有一块是裸露的。

    不过这块湖绿色棉布布头上，一只白胖，萌态可掬的站立的兔子，正啃着一根跟萝卜差不多样子的东西，不过它是橙色的。

    “这个布头好小。”罗清莲直白说道，“不过这兔子好可爱，还是站着的，这是什么，瞧着很好吃的样子。”

    “这个是胡萝卜，我是没见过，二姐说的，说兔子喜欢吃这个，就是橙色的萝卜。”罗佳苗热情解答着，“至于它为什么是站着的，也是二姐画的，我也觉得站着更可爱。”

    “嗯嗯，对，小姐说得都是对的。”罗清莲附和道。

    “我以后叫你清莲姐姐可好？”罗佳苗问道，之前听二婶说了，罗佳苗才知道罗清莲不记事了，心底有些同情。

    “好啊。”罗清莲点了点头。

    罗清莲因为有罗清荷在，有底气，不害怕，很快就适应了老罗家，也把人都给认全了。

    八月十七，罗幼根去仁和私塾念书了，罗佳树也继续了旺家食肆的学徒活计。

    今日一进旺家食肆，罗佳树就发现了不同之处，因为他在大堂看到了张来财。

    张来财是旺家食肆的大厨，除了采买的时候不在食肆里，平时都在厨房，就连吃饭也在厨房里，按理这个时辰正是厨房忙碌准备的时候，他怎么会坐在大堂里，而且黑着脸。

    罗佳树和张来财的视线对上时，有些意外，以往看到罗佳树，张来财都要狠狠瞪几眼，可今天就瞟了一眼，然后移开视线了。

    罗佳树摸了摸鼻子，他还是不要上前找晦气了。

    “阿树，来了。”罗佳树看到东家汪诚掀了布帘从后院过来。

    “东家。”罗佳树恭敬叫人。

    “来得正好，一起来尝尝饭菜的味道。”汪诚招呼罗佳树。

    “东家，今日我是用了早饭来的，就不在食肆里吃了。”罗佳树笑着说道。

    “不是早饭，是来应招的厨师做的饭菜，尝尝味就好。”汪诚解释道，然后在张来财的对面坐下。

    罗佳树听了就遵从汪诚的意思，在长凳上落座了。

    没一会儿，汪明立端了托盘出来，一盘子红烧肉，一盘子白菜肉片，还有一些空的碗筷。

    后面又出来一个跑堂的小伙计，从托盘上端下糖醋鲤鱼，扒肘子，还有爆炒鸡块。

    “明立，你坐下一起尝尝。”汪诚说道。

    “是，东家。”汪明立也落座，一张方桌，四边正好各坐了一个。

    “来，都尝尝。”汪诚率先拿起筷子，伸向扒肘子，肘子已去骨，切成齐整的一块块码在大平盘里，上面浇着红亮汤汁，还散发着香油的香气，周边用一颗颗小青菜点缀，小青菜因着汤汁也是油光发亮，夹一块肘子，皮带着肥肉、瘦肉，放进嘴里，酥烂入味。

    汪诚尝过味道后眼睛就亮了，吃完一块肘子，夹了一颗小青菜，小青菜也是入味了的，汪诚很是满意，“都尝尝，味道很不错。”

    张来财垂着手没打算动筷子的模样，汪明立拿起筷子也夹了一块肘子，罗佳树紧跟着也夹了一块。

    “东家，味道真好。”汪明立笑着说道。

    罗佳树有些疑惑，味道是很不错，可这味道有些熟悉啊，哪里吃过来着，罗佳树除了跟李思佩、罗清荷去罗塘县的时候有幸吃到过肘子，以前都没什么机会啊，怎么好似有些熟悉。

    吃了扒肘子，桌上其它菜也陆续被尝了，汪诚很是满意。