    好在叶青自恋的话并没有说出来，不然的话，非得让罗广田和姜海露给怼的。

    此时，姜海露抿嘴笑了笑后，又一脸正色的看着叶青说道：“所以说即使秦飞扬真被放弃了，我们也不能放任他不管，得让人盯死他，看他到底会去做些什么。”

    “这是肯定的。”叶青笑着点了点头，说道：“对我们来说，他离开秦家，同样是机会，嗯……一个发现他们家秘密的机会。”

    “现在我比较担心的是他一旦离开秦家的话，有可能跑到海外去啊，那样的话，我们要想掌控他就不太容易了，毕竟秦老头很有可能暗中派出一些小宗师保护他的，在这种情况下，光凭借阴武门的兄弟是不行的。”姜海露沉吟着说道。

    “这不是问题。”叶青笑了笑，说道：“我们又不是去干掉他，只是看他做什么，然后通过他做的事情来顺藤摸瓜，抽丝剥茧，将秦家隐藏在暗中的那些力量一个个的找出来，各个击破，争取在秦家举事前就削掉秦家的力量，即便无法全削掉，但只要能削掉一半，对我们来说，也是大收获了。”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“我建议我们专门成立一个针对秦飞扬的小组，这个小组的成员都由小宗师级别的武者组成，这样不仅可能监控秦飞扬暗中做些什么事情，而且在出现意外的时候，他们也能应对。”

    显然，姜海露认为让阴武门的兄弟监视秦飞扬的话，效果有可能不好，毕竟正如她说的一样，秦老头会派高手保护秦飞扬的，而且这个保护力量很有可能是一个由数位，甚至是十来位小宗师组成的。

    叶青耸了耸肩，无奈的说道：“我也想啊，但问题是我们手中没这么多小宗师啊，而且顺叔们因为在筑城露面，想必大家都已经知道他们是我们的人了，让他们靠近秦飞扬，很容易让人发现的，如果秦飞扬因此而潜下去，不动了，那我们的计划可就落空了。”

    “除了顺叔他们外，我们有人可用！”姜海露盯着叶青说道。

    “什么人？”叶青疑惑的问道。

    “你说呢？”姜海露眉头扬了起来，不答反问，算是卖了一个关子。

    叶青沉吟着问道：“你是说我们叶家的五行？”

    姜海露还未应话，他就摇起了头，说道：“五行那边除了他们外，也就几个小宗师，他们的主要任务还是监控东北，如果将他们调走了，我们在东北向可就会出现真空啊！”

    姜海露抿嘴一笑，说道：“我说的不是他们，再想！”

    “想个屁啊！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你就不能直接说出来吗？卖什么关子啊？哼……这段时间你和西门雪那丫头混在一起，好的没学到，尽学到坏的了。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“要是雪姐在这里的话，非得撕了你不可。”

    “她就是在这里，我也是这一口话。”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“再说了，就她的实力，能撕得了我吗？”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，显然，西门雪如果在这里的话，的确不会撕叶青，但两人怕是又得斗上嘴了吧？

    西门雪和叶青的相处模式还挺有意思的，姜海露不由的想到，要不以后她也经常与叶青斗嘴？

    显然，她自己并没有发现，现在的她早已经在西门雪的带动下，有了这种倾向。

    嗯……要是以前的她，根本不会在叶青面前卖什么关子的。

    “对了！”提到西门雪，叶青这才想起来，问道：“西门雪这丫头在干嘛？”

    “不是你打电话给她，让她去安排她那些师兄弟配合我们晚上的行动吗？”姜海露看着叶青反问道。

    “但这都这么久了，要安排也早安排了吧？”叶青撇着嘴说道。

    “怎么？担心他背着你偷汉子？”姜海露一脸戏谑的问道。

    “偷个毛啊？”叶青白眼一翻，说道：“哥的魅力这么大，她早已经让我的魅力给迷得无法自拔了，怎么可能去偷汉子啊！”

    “见过自恋的，没见过你这么自恋的。”姜海露没好气的说道。

    “噗嗤！”

    不过话音落下，她又忍不住笑了起来，还真别说，在龙魄之体下，这混蛋的魅力还真是无穷的，在这方面，这家伙还真有自恋的本钱。

    “笑什么笑？”叶青翻着白眼问道。

    姜海露只是耸了耸肩，并没有接话，开玩笑，如果将自己想的说出来，这家伙的尾巴还不得翘到天上去？

    倒是罗广田笑着说道：“我倒是知道她去哪里了。”

    “去哪了？”叶青疑惑的问道。

    “玫瑰园呗！”罗广田耸了耸肩，笑着说道：“我来之前，她给我打了一个电话，询问秦家那边的情况，然后告诉我，她今天晚上要亲自和大家一起战斗，所以我琢磨着她此时正在指挥着她那些师兄弟们对秦家的武者反包围吧？”

    “呵呵！”叶青也是不由的一笑，说道：“那就随她吧，她高兴就好。”

    对于西门雪，叶青自然是不会担心什么，毕竟她好歹也是一个中阶小宗师，既便战斗打响了，她也是没有问题的。

    这时，叶青又扭头看向姜海露，撇着嘴说道：“还是说吧，你建议的人选是谁？”

    “你们刚刚不也提到了吗？”姜海露耸着肩应道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“你是说西门雪的那些师兄弟吗？”

    “是的！”姜海露点了点头后，看着叶青，笑着问道：“怎么？不想用他们吗？”

    叶青瞥了一眼姜海露，笑着说道：“可以啊，算计到叶瑞的头上了。”

    “什么叶瑞啊，那是爸！”姜海露翻着白眼说道。

    “他还没有去见妈，我不认。”叶青撇着嘴应道。

    “你啊！”姜海露对叶青这么执着也是挺无语的，不管叶瑞见不见诸葛梦，难道就不是他爸了吗？

    嗯……他们之间可是流着相同的血液，这是永远都不能改变的。

