    泰山之上，秦风听见嬴政说比国政还要重要，不禁疑惑的扬了扬眉。

    嬴政难的看到他如此神情，不禁自得的“哈哈”笑了起来。

    “风儿，我大秦昌盛，底子已经极厚了，国政纵有失误，也不伤我秦人本源，只是，只是你现在还没有子嗣，这可就是大事情了！”

    “你不过二世，我大秦还有三世，四世，万世流传下去，你这一脉，可是根本，你小子和婧儿，清儿一起，也有一年了吧，怎么滴，是朕皇家猎苑的鹿血，药性不够？”

    “你什么都像我，只是为父像你这么大的时候，楚妃可是已经有身孕了！”

    “风儿，这才是我秦国大政之道啊！”

    秦风没想到，嬴政居然是惦记着抱孙子了。

    仔细想想，父皇之话，确实有道理，早有皇孙，自己和父亲就能早日教导，有这爷爷和父亲，教出来的秦三世，哪里会有差的。

    若是秦风一直没有子嗣，这才是秦国最大的隐忧。

    蒙婧和蒲清从泰山封禅完成，就一直守在秦风的身边，听了公公皇帝的话，两女脸色顿时羞红起来。

    再听秦皇安排，却又是转羞为喜。

    “风儿，东胶郡之事虽然是大事，只是也不急在这两天，司马义困兽犹斗，不过想多活几日！’

    “章邯和夏侯婴，正要去碣石调动水卒大军，你陪着朕在泰山，休养三日，再去即墨探底！”

    “这泰山，乃是天地灵气交汇之处，你在此地，说不定就能給朕添上皇孙，对了，齐妃族人，有一味香獐，烧的很是不错，乃是聚阳奇物，我让此地齐人烧了，给你送去！”

    嬴政想到了香獐，不禁舔了舔嘴唇，以他的定力，在此地第一次吃到此物，都是燥热的一夜未眠。

    第二日一大早就去济北春喝酒，还被那时候的桑酒娘取笑的。就是老王和老蒙两个老货，吃了此肉，第二天都是脸红通通的，还被秦皇取笑了。

    “那好，就在此地休养三天吧，本来说好了陪父皇，清儿，婧儿游山玩水的，这三天权当游山，玩水，等到即墨平定，大家在一起东海逍遥！”

    泰山雄伟，秦风其实心中也很是眷恋喜欢。

    父子商定此事，一行人，就住在了半山腰那里，济北春后桑家族人聚集的村庄。

    秦皇纳了齐妃，此地供养的四个老人，不愿意去博阳城，博阳郡郡守拍陛下和殿下的马屁，实在凑不到近前。

    就连忙在泰山山腰，由郡府修建城寨，算作官家护山之人修习之处。将桑家村的人，全部安排到了城寨。

    当日就有几百民夫上山，这其中最好的屋子，自然是齐妃家人居住的！

    官场上拍马屁的招数，也是济北郡郡守该做之事，嬴政和秦风知道此间的道道，也不多管此事。

    秦国，济北郡，泰山之上，桑家村一处大宅，今夜打扫的格外的干净。

    山民的屋子，墙上挂着鹿皮，狼头的，看着充满了带着一丝野蛮气质的阳刚之气。

    只是今日这屋子中最阳刚的，不是山民的饰品，而是当今太子秦风那健硕的身材。

    吃了桑家人调配的香獐肉，浑身出汗像油彩一般的秦风，上衣袒露，露出一块块从来没有可以去锻炼，却因为东征西讨而生成的肌肉。

    饶是蒲清和蒙婧和他夫妻已久，看着秦风在山间油灯昏黄的光晕下，和齐地山神一般的体态，又想到了秦皇的话，脸色一下子红晕了起来。

    “怎么滴，也不怕冷，这香獐肉就这么好用？阳气那么重，要喜欢，等回了咸阳，也可以圈养一些的。”

    蒙婧终归还是大方一些，素指伸出，轻轻一弹，检验了一下相公手臂肌肉的成色，然后咬着手指就吃吃笑了起来。

    蒲清却最是细心，一眼看到秦风腰间，好像一块淤青，只觉得心中一紧，几步走到了相公的身旁。

    她玉掌伸出，轻轻触碰了一下秦风的肌肤，好像听到了太子的冷哼，一下子就急了。

    “怎么了？可是白日和那些番邦蛮夷相斗，伤了筋骨了？鬼夷，真是坏透了，就是盯着我和妹妹，要不然，你也不会受伤！”

    秦风身上那处，确实是在泰山阶梯上受的挫伤，只是是他过肩摔的时候，自己拉伤的。

    看着文静的前蒲掌柜，眼睛都急红了，蒙婧也急着嘴巴都嘟了起来。

    秦风不禁不屑的一笑。

    “什么受伤，不过一点男人的勋章罢了，你们可都听见父皇的话了，事关大秦国运，我三人可不能懈怠的！”

    秦风说到这里，不禁坏笑了一下，双臂一环，已经把两个太子妃都揽在了怀中。

    泰山春色，浓烈无比，直到三更，秦风怀中的两女才沉沉睡着，大秦太子打开木窗，看着窗外的月色，正在自我陶醉穿越后的神勇，忽然好像听见了门口有什么响动。

    秦风知道，就是现在，还有大量的影卫，带着琅琊郡和济北郡的戍兵，正在搜索泰山，寻找白日的漏网之鱼。

    此山，还不能算是完全的安全，大秦太子只是奇怪，今夜，除了自告奋勇，为陛下和殿下守夜的大秦琅琊郡守陈立，李左车，甚至汉尼拔可能都护卫在大宅外的，现在屋外的贼人，要真是潜入此间的，倒还是有些道行。

    他也不惊扰两个过于疲累的太子妃，只是随便找了一件外袍，披在身上，拿起桌上的青铜短剑湛卢，就像门口而去。

    等到了门边，果然听见有个若隐若现的呼吸声。

    秦风做事果厉无比，拉开屋门，拽住门口之人的衣领，青铜短剑已经抵住了对方的心口。

    只是他感觉触手之处一片温热，对方的身子轻的吓人，不像有着腱子肉的高级刺客的样子。

    在昏黄的灯光下定睛一看，一个大眼睛小姑娘，眸子中一半小星星，一般羞怯，就在自己怀中征征的看着他。

    正是一番话，改变了咸阳平灭司马义之策的贝丽儿，少女被心中牵挂的大秦太子揽住，感觉这秦风浓烈的男子味道，双腿一软，几乎快要昏厥过去了。

    秦风见是此女，知道自己相差了，连忙放开了贝丽儿

    “怎么了，贝姑娘，是东胶郡有变，你家中传来了消息？”

    贝丽儿在快要昏厥的最后一刻，听见了秦风之问，这才想起来到此的原因，她脸一红，脸上神情瞬间郑重起来。

