    在确定贺钧壶没有办法动手的后，莫无忌更是肆无忌惮。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他的仙元本来就消耗的七七八八了，但是他和别人不同，他还有储元络。

    储元络的仙元力依然可以让他不断的洒下雷剑雨。

    没有了贺钧壶在一边的干扰，莫无忌在寒青茹和童野的协助下，斩杀这些实力还不如他的天仙修士，就好像切菜一般。

    一些强大的天仙修士，刚刚拦住其中一道雷剑，就被莫无忌的青月戟芒横扫下来。就算是莫无忌没有顾得上的，一边的寒青茹和童野也绝对不会手软。

    这个时候手软，就是自杀。

    寒青茹从修炼到现在，从未如今天这样，杀过这么多的修士。而她偏偏是不得不杀，甚至连缓一口气都不行。

    法宝的光芒和雷剑的轰鸣交错在一起，这个曾经的息栈是一片狼藉。

    除了偶尔少部分的天仙修士可以反击之外，其余的天仙修士只能全力去抵抗雷剑，然后再被杀。

    至于那些许挡住雷剑后，还能反击的天仙修士，刚刚祭出自己的法宝，就被莫无忌重点照顾。

    莫无忌三人身上的伤口和伤痕的确是越来越多，而围杀他们三个的天仙修士却越来越少。特别是莫无忌，那些可以反击的修士，基本上都将杀招轰向了莫无忌。若不是莫无忌还有生机络，就算是他吞丹药也无法阻止这连绵不断的法宝攻击。这让莫无忌更是迫切的需要一门防护法技，或者是一件顶级的防御法宝。

    若是有一件顶级的防御法宝，今天他将要轻松许多。

    一些在外围的修士在看见贺钧壶并不出手的时候，就悄悄的退出战斗圈，然后迅远去。

    “轰！”当莫无忌的雷剑再次将一名天仙修士钉杀在地上的时候，战斗终于停息下来。

    满地的血腥气息和雷弧气息在空中弥漫，周围围观的修士还有很多，却再也没有人上前动手。

    莫无忌抬手抓出几个玉瓶，分别递给寒青茹和童野两人之后，他自己直接倒下半瓶疗伤丹药。

    丹药吞多了对修炼并不是非常好，这个时候，就算是再多的丹药，只要能恢复自己的仙元力和伤势，莫无忌也丝毫不在意。

    童野开始打扫战场，寒青茹却继续守在一边。莫无忌却握住手中的半月青戟，走向了贺钧壶。他的生机络每时每刻都在修复他的伤势，所以尽管他看起来浑身是伤，事实上他没跨出一步，伤势就会恢复一分。

    之前他之所以重创，并不仅仅是实力比贺钧壶低的太多，而是因为他除了要对付贺钧壶之外，还要对付众多围攻的天仙修士。现在没有了众多人的围攻，就算是他仙元损耗的太厉害，他也不惧怕贺钧壶。

    “莫无忌，我倒是看走眼了，没想到你还有这等本事。你一手雷剑雨，恐怕不是小宗门出身的吧？今天我贺钧壶看在你宗门的份上，就放你一次。”看见莫无忌走过了，贺钧壶语气冰寒的说道。

    莫无忌微微一怔，贺钧壶知道自己的名字，他并不意外。劳采和这家伙沆瀣一气，自然会告诉他一些事情。他在百花山庄的经历，估计早就被劳采知道。

    不对啊，既然劳采告诉了对方的名字，那对方应该猜到自己不是大宗门出身。事实上最初战斗的时候也是这样，如果贺钧壶知道自己是大宗门出身，就不敢对他如此肆无忌惮了。

    “姓贺的，你想打就打，想不打就不打，天下有这么多的好事吗？”莫无忌不屑的说道，他肯定贺钧壶不动手，不是那么好心，而是因为的确有什么事情。更不可能是看在他宗门的份上，他自己都不知道自己的宗门有什么能耐护住他。

    “你待如何？”贺钧壶厉声说道，就算是边上的人也能听出来贺钧壶有些声厉内荏。

    他有些后悔了，刚才应该趁机退走才是。他以为莫无忌的仙元消耗太大，一百多天仙修士同时围攻莫无忌三人，莫无忌应该必死无疑才是。

    没想到莫无忌虽然不断的被重创，就好像一个打不死的小强。每次以为他受到了重创应该不行了，他偏偏还能继续轰下一轮雷剑雨。正因为这样，从始至终莫无忌不但没有死去，还疯狂的洒下连绵雷剑雨，再次轰杀百多名天仙修士。现在他想走，也晚了一点。也是抱着这唯一的侥幸和眼红莫无忌身上的宝物，贺钧壶才没有当即离开。

    说话间，贺钧壶下意识的看了一眼劳采，他这才现劳采不知道什么时候撤退离去。

    这家伙真是没有种，莫无忌肯定是强弩之末，劳采如果愿意留下来动手的话，他肯定可以杀掉莫无忌。这家伙居然逃走了，将他自己陷入了死地。果然商会出身的，就都是一些孬种。

    他可不知道劳采的心思，劳采非常清楚，莫无忌并没有全力出手。根据他对计氏兄弟死去现场的影像还原，他知道莫无忌还有一招很厉害的神通，就是天火拳。

    莫无忌的天火拳可是一拳就轰杀了计炎，现在莫无忌获得了涅槃极火精，只要不是傻得，那肯定会升级天火。一旦莫无忌的天火被升级成为了仙焰，再施展出这一拳的话，他很有可能步入贺钧壶的后尘。

    别人不知道贺钧壶的规则符有了裂痕，他却很是清楚。贺钧壶的规则符裂开了，此刻贺钧壶根本就不敢动手。

    莫无忌有杀手锏，到现在都不拿出来，那是什么意思？他劳采能混迹到今天，岂能不知道莫无忌那一拳是留给他劳采的？如果他敢动手，贺钧壶就是他的前车之鉴。而且他也看出来了，莫无忌的雷剑雨根本就越了法技，这是一门神通。这门神通根本就不惧群战，他上去送死吗？此刻他更是怀疑，莫无忌是不是那个单枪匹马横渡仙堑的家伙。

    劳采没有猜错，莫无忌之所以到现在没有轰出自己的杀手锏，那还真是留给劳采的。

    此刻莫无忌是真切感受到了一个炼丹师的好处，半瓶疗伤丹药下去，加上生机络的滋润，他的伤势迅减轻，仙元短短时间就恢复了一些。以他储元络的仙元，他有把握全力轰出一拳。现在劳采走了，他这一拳就算是杀不掉贺钧壶，也要贺钧壶吃不完兜着走。

    “我并没有打算将我的东西跪着交给你，也没有尝试到你说的什么是后悔。所以，我很想知道，你有什么办法让我后悔，还要我跪着将我自己的东西交给你贺某人？”莫无忌说话间，手中的半月青戟已经卷起了狂暴的杀机。

    莫无忌甚至有一种错觉，他感觉贺钧壶的领域这一刻很假，他甚至只要轻轻一戟，就可以划开贺钧壶的领域。

    “我说了，看在你宗门的份上我不和你计较。哼！”贺钧壶冷哼一声后，竟然转身就走。

    这家伙绝对不会如此好说话，要知道在拍卖会上，这家伙可是嚣张的要死。莫无忌想到这里，哪里还会客气，手中的半月青戟划出一道三丈长的半月戟芒，笼罩住了贺钧壶。

    （第二更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)