    【ps：补一更。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    平地之上，突起大风。

    十万山蛮的集体狂化，彻底逆转梧州郡战局。山海城，此前还从来没有被敌人逼迫到，如此艰难的境地。

    面对十万狂化的山蛮大军，豹韬军团的弱点暴露无遗，颓势立显，一下就被打的节节败退。再强大的阵法，在绝对的实力面前，也会显得苍白。

    狂化的山蛮，犹如一群暴虐的屠夫，挥舞着巨斧，以蛮力破开阵法，对豹韬军团的士卒形成强力的反杀。

    野蛮，有时候也是一条捷径。

    一时之间，豹韬军团伤亡惨重，整个防线，都在摇摇欲坠。

    “这样下去不行！”

    欧阳朔眼神一凝，抬头再次看了蚩尤一眼，心有余悸。蚩尤的这一声怒吼，是真的把欧阳朔吓到了。

    山海城的山蛮狂化，最大规模的，也只是恶来率领第三师团，在固山县的那一场恶战。那还是受战局和恶来的双重刺激，才无意中激的。

    蚩尤，显然是能够自主地控制山蛮的狂化。

    这对山蛮而言，简直是具有跨时代的意义。如此一来，山蛮的战力，就将在原有的基础上，翻上一番。

    欧阳朔是真的想知道，蚩尤到底是通过什么秘法实现的。凭借敏锐的感知，他感觉到，蚩尤体内的血能，似乎一下就弱了一半。

    显然，蚩尤的那一句怒吼，不是没有代价的。

    “还好！”

    欧阳朔稍稍松了一口气。

    如果蚩尤威之后，什么事情都没有，欧阳朔都要怀疑，盖亚是不是给蚩尤开挂了。既然如此，狂化一次，应该就是蚩尤的极限了。

    除非，蚩尤要冒着血能枯竭的危险，兵行险招。

    欧阳朔相信，当战局不利之时，蚩尤是一定会亲自上阵的。

    这位大魔王，还没有真正威呢。

    即便如此，仅凭一声怒吼，就将山海城大军搞得狼狈不堪。

    魔神蚩尤，绝非虚言。

    “王峰！”

    欧阳朔突然转头，看向护卫在一侧的青年将领。

    “末将在！”

    “集合部队，随我出征！”

    “诺！”

    王峰什么也没说，转身快步走下指挥台。

    “君侯？！”

    韩信闻言，惊疑不定，眼中充满忧虑。战争才开始不久，竟然就要劳累主君亲自上阵，韩信实在是羞愧不已。

    “将军无需如此，谁也想不到，蚩尤竟然如此厉害。”

    “可是，君侯你乃万金之躯，万一……”韩信欲言又止，还是想劝阻欧阳朔，“还是让末将再想想办法吧，军队还远没到崩溃的时候。”

    “不用说了。”欧阳朔摆了摆手，态度坚决，“指挥之事，就拜托将军了。”

    说着，欧阳朔转身走下指挥台。

    韩信见此，无奈地叹了一口气，神情惆帐。直到君侯消失在楼梯口，韩信这才转过身来，重新关注着战局。

    这个时候，韩信非常清楚，他的职责是什么。他必须要在君侯面前证明，他韩信带出来的兵，不是软脚虾。

    否则的话，韩信真的就没脸在山海城军中立足了。

    欧阳朔选择出征，不是任性，而是深思熟虑的结果。他非常清楚，此时此刻，大军最需要的，就是鼓舞士气。

    试问，此时此刻，还有什么比他亲自踏上战场，来得更直接，更有效的吗？当此之时，欧阳朔唯有以身犯险。

    原本，欧阳朔是准备留到最后，跟蚩尤决战的，现在却不得不提前出击。

    他自然不指望，能够凭借一己之力，彻底的扭转战局，这是不现实的。欧阳朔只是要帮助豹韬军团稳住阵脚，双方相持下去，不至于立即溃败。

    只要拖到史万岁师团和山柱师团来援，就是胜利。欧阳朔可不希望，等到史万岁他们赶到的时候，战争已经提前结束。

    那样的话，溃败的可不止这一战，而是将引起连锁反应。

    一旦蚩尤大军获胜，他们就将长驱直入，突入肇庆郡。那样一来，驻扎在肇庆郡东面的孙膑军团，就将遭遇左右夹击。

    肇庆郡的失守，都不是没有可能的。整个山海城的领地，都将不得安宁。更不用说，山海城一败，【山海盟】的诸位盟友，也将立刻处境艰难。

    山海城，可是联盟的旗帜。

    在这样一个天下大乱的背景下，山海城战败，再没有比这个更糟糕的消息了。帝尘等人，怕是做梦都会笑醒。

    远的不说，起码白桦的处境，就将难上加难。如果再延伸下去，欧阳朔整个的霸业，都要遭遇重挫。

    这是欧阳朔绝对不能容忍的。

    因此，即便以身犯险，欧阳朔也必须干。

    形势之所以如此严峻，一则是中国区整个的大环境如此，烽烟四起；二则也是山海城的摊子铺得太大，扩张太快。

    正是如此，山海城才会四面受敌。

    一着不慎，就将满盘皆输。

    当然，此战若胜，对山海城而言，就将是海阔天空。

    这是建村一来，领地最关键的一场战役。

    这一战，山海城绝对不能失败。

    **********

    因为是隐秘行军，史万岁师团和山柱师团，不可能跟得太近，否则的话，立即就会被蚩尤大军的细作现。

    昨天晚上，情报官通过蜂鸟传来最新情报，两大师团最迟下午两点，一定能够赶到战场之上。

    欧阳朔抬头，看了一眼天上的烈日。

    此时距离午时，还有一个小时左右。也就是说，豹韬军团必须再坚持三个小时，才能等到援军。

    欧阳朔的任务，就是拖住这生死悠关的三个小时。

    任务艰巨啊！

    山蛮的狂化并不能持续太久，最关键的，还是要挡住眼前这一波最强的攻击，不要让大军溃败。

    如果此时征战的是龙骧军团，欧阳朔根本就不会有此担心。

    龙骧军团是领地最老牌的一个军团，除了刚刚组建的第五师团，剩下的四个师团，每一个都是百战之师，就算面对狂化的山蛮，也丝毫不惧。

    可惜，现在面对山蛮的，是刚刚成军的豹韬军团。

    希望经过这一次血与火的淬炼，豹韬军团能够快成长起来。

    **********

    指挥台前的空地上，三千神武卫已经集结完毕。

    欧阳朔下来之后，什么也没说，直接跨上青电，取出天魔枪。

    “出！”

    长枪一指，率先冲出大营。

    “杀！”

    三千神武卫，簇拥着欧阳朔，凶神恶煞地杀向战场。骑士猩红的披风，在红云的映衬下，显得越的鲜红。

    随着神武卫出击，金色的领主旗，立即飘荡在战场之上。

    “君侯！”

    ……

    “是君侯！”

    ……

    “君侯来了！”

    ……

    远远见到金色的旗帜，整个豹韬军团都开始沸腾起来。

    欧阳朔沉着脸，直接率部杀入战场最核心的地带，长枪一刺，一位狂化的山蛮，立即毙命当场，自战斧之下，救下一位小战士。

    长枪舞动，没有哪位山蛮，是欧阳朔的一枪之敌。

    许是受到天上红云的影响，欧阳朔隐隐感到，手中的天魔枪，比往常更加的活跃，也更加的噬血。

    枪身之上，血气流动，犹如血管一般，那时对鲜血的渴望。

    “老伙计！”

    欧阳朔微微一笑，跨着青电，如入无人之境。

    神武卫，犹如一股飓风，在战场上肆虐。

    “好！”

    眼见君侯如此神武，周围的豹韬军团将士，顿时士气大振。

    杀敌，不是欧阳朔的目的。

    稳住军心，才是当前的要务。因此，欧阳朔才会充分地施展武艺，务必以最震撼的方式出场，杀敌。

    狂化的山蛮，在欧阳朔面前，犹如纸老虎一般。

    欧阳朔就是要让将士们意识到，狂化的山蛮，其实也没什么好怕的，以此消除他们心中的恐惧心理。

    一个人，只要不再恐惧，在战场之上，就能创造奇迹。

    欧阳朔率部一路奔袭，疾走在双方交战之地。每到一处，他都毫不留情，展开惊天的杀戮，将杨家枪法，施展到极致。

    一路奔走，一路稳定军心。

    欧阳朔的一番作为，立竿见影。将士们的畏惧之心，立即消减，开始重新振作起来，再次动事先演练好的阵法。

    只是此次，困敌为上，杀敌次之。

    任由山蛮在阵中左突右冲，将士们围而不杀，山蛮也是徒呼奈何。这些狂化的战士，就像使出全身的力气，却打到海绵上一般。

    郁闷，憋屈。

    等到山蛮狂化解除，就是大战再起之时。

    半个小时，仅仅半个小时，欧阳朔就重新稳定军心。

    指挥台上，韩信是又喜又愧。

    君侯已经完成了他的任务，接下来，就得他韩信出击了。

    韩信站在高台之上，战场形势，尽收眼底，一览无遗。他的大脑，就像计算机一般，高运转起来。

    稍倾，韩信就开始频频挥动令旗，开始调兵遣将。

    在韩信的调动下，各师团的骑兵部队，得到充分的释放。各大兵种，左右两翼，互相配合，套成一个接一个的大阵。

    无数的小阵，互相衔接，组成旷世大阵。

    十万山蛮大军，突然就像走进迷宫一般，再也分不清东西南北。(未完待续。)