    想到方法之后，俞慎便采摄许多奎宿星力，其中混杂着许多白虎星宿煞气。

    俞慎在体内运转【纯阳辟魔火】法门，纯阳火在体内流转，片刻后便与俞慎得真元一道参与镇压、炼化奎宿星力。

    片刻后，俞慎便发现，纯阳火果然可以将白虎煞气炼化驱逐，不过也会将一些奎宿星力一道炼化，导致炼化成得奎宿星力比之前少了一些。

    不过这都无妨，只要是能将白虎星宿煞气得影响处理掉，进度慢一些俞慎也是可以接受得。

    俞慎还顺手将炼化驱逐出来的白虎煞气收集起来封存，装在一个玉石瓶子里，以后或许用的上。

    接下来时间，俞慎发现在莲中境内，采摄星力得效率要比外头低上许多，便离开了莲中境，又入了云梦大泽，找了无人之地采摄星力修行。

    在云梦大泽内，俞慎足足修行【白虎七变经】八个月，俞慎已然将白虎七宿得星图初步凝聚出来。

    且将星图初步凝聚出来后，俞慎发现，这白虎七宿星图在体内便可护住自己神魂，且星图散发出得丝丝精纯星力，还可被神魂吸收，起到壮大神魂、凝聚神魂的作用。

    这八个月的修行下来，让俞慎自身凝聚神魂的功夫也更加一步，神魂凝聚无比，就差一步便可在体内凝聚出元神，踏入修炼的下一个台阶。

    但是凝聚元神这种事情急不来，急了或许就会落得跟张角那般田地，俞慎也完全不急在这一时。

    初步凝聚了白虎七宿星图之后，便是继续采摄星力，让星图能汇聚为七种异兽虚影，这便又是需要许多时间，俞慎也便先不进行，这个世界的事情先处理一下才是。

    定下安排后，俞慎便离了云梦大泽，直往柴桑而去。

    到了柴桑，俞慎便略作休整且多方打听，此时董卓已然进京，行了废立之事，立陈留王刘协为帝，并改元初平。

    这董卓嚣张跋扈，夜宿龙床，把持朝政，而曹孟德则是献刀刺杀董卓未遂，逃回陈留，起兵反董。

    得知了这些消息之后，俞慎便决定直接往陈留去寻曹操。

    寻了方向之后，俞慎便驾着【土遁】一路往陈留而去，不过数日便到了陈留，寻到了曹操起兵的大营。

    到了大营外，便有兵士瞧见俞慎，上前盘问，俞慎答道：

    “吾乃俞慎，字谨恒，曾助孟德破黄巾，汝可通报。”

    那兵士听得俞慎自报家门，见着俞慎气度非凡不像俗人，便立去通报。

    不多久，便听得营地立一阵喧嚣，老远便见着曹操携诸将来营门，见着俞慎立在营地外，曹操立刻上前道：

    “谨恒，如何这么些日子方才来寻吾。”

    说罢，曹操便上前紧紧握住俞慎手掌，俞慎道：

    “孟德，许久未见，我来迟了些。”

    说罢，两人便拉着俞慎入了营地，为俞慎介绍其那诸位将领，这些将领分别是乐进、李典、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪，皆是曹操这次起事后投靠曹操而来，阵容强大。

    曹操此时手下兵士有数万人，手下猛将也多了许多，跟之前讨黄巾时候比，可是强大了不知道多少。

    一行人入了曹操大营，曹操也好生的向自己麾下大将介绍俞慎，他们也都曾听闻俞慎在讨伐黄巾时候所为，知晓俞慎乃是有真本事在身之人，皆是与俞慎甚是客气。

    曹操借着便好生招待俞慎几日，几日后，曹操便率领大军出发，往酸枣而去，要与诸路响应曹操，起兵讨董的诸侯会盟。

    一路颇为顺遂，大军便来到酸枣，这次诸侯讨董，与演义中所记载一般，共是一十八路诸侯会盟，共商讨董之事。

    这一十八路诸侯中，最耀眼的反倒不是最先发矫诏的曹老板，而是四世三公、门多故吏的袁绍。

    也因为袁绍身份，最终被诸侯推为盟主，筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，请袁绍登坛发言，并带头歃血为盟。

    推举盟主之后，便是与诸侯酒宴，期间江东猛虎孙坚领了先锋之职位，带兵往汜水关挑战。

    这宴会俞慎并没有什么兴趣参加，不过这次会盟倒是见了不少熟人，首先便是孙坚，然后就是混在公孙瓒手下的刘关张兄弟三人。

    宴会结束后，孙坚出发前便先来寻俞慎，毕竟其之前与俞慎曾一道讨伐黄巾，知道俞慎有一身真本事。

    俞慎面见了孙坚，这江东猛虎此时为十八路诸侯之一，当真是意气风发，心中只欲建功立业，身上龙气也愈发澎湃起来。

    孙坚拜会俞慎后，道：

    “谨恒，吾率部作为先锋先去汜水关挑战，不知极凶，可否请谨恒那法宝相助，取了汜水关后，定禀告盟主，记谨恒一份大功。”

    好嘛，这么些日子下来，孙坚还是没有忘掉俞慎手里的火器，还想着用俞慎的火器破城。

    俞慎此时委婉道：

    “我之前行走天下，颇遇着些对手，法宝不是破损便是用尽了，不过这些符篆文台或许用得上。”

    说完，俞慎取来【翳形法符】、【定身法符】、【甘霖符咒】等许多符篆，将其都交给孙坚，并告知了孙坚符篆用法以及注意点。

    孙坚原本听到俞慎说法宝损坏或者用完了，心头还有些不喜，不过见着俞慎取来符篆，知道俞慎这些符咒厉害，便也欣喜收下。

    此时，俞慎想起演义中，孙坚攻打汜水关，被袁术拖了粮草，然后被华雄击败，最终祖茂替孙坚而死的事情。

    俞慎再取来几块玉牌，其上皆刻有【寄杖】之法，这也是俞慎这些日子琢磨而来的，以炼器之法将【寄杖】之法刻入玉牌之中，玉牌便可抵消一次致命攻击，颇为好用。

    将玉牌递给孙坚极其几个部下后，俞慎道：

    “我算到文台此去或有些风险，此物文台你们切记贴身携带。”

    说罢，俞慎便将玉牌的功效告知孙坚，孙坚等人大喜，拜谢俞慎后离开，领兵去攻打汜水关。

    曹操见着俞慎赠送孙坚一些符篆、玉牌，道：

    “谨恒还是念旧情，有了谨恒那些宝贝相助，文台此去定能功成。”

    俞慎见着曹操模样，也取来一些玉牌递给曹操道:

    “这些玉牌孟德也贴身收好。”

    曹操大喜收下玉牌，至于符篆，俞慎就在他军中，真要符篆俞慎也决计不会吝啬。

