    吴白恨得牙痒痒，这个嘴欠的老头，埋汰他的时候真是一点都不客气。

    敖皇看着吴白：“很生气？”

    “你说呢？”吴白没好气地说道：“打击我你很有成就感吗？”

    “打击你一个渣渣能有什么成就感？不过，看你生气，我倒是挺舒服的。”

    吴白：“……”

    “你生气也没办法，实话总是很伤人。你生气，是因为我说的都是实话。”

    吴白咬牙切齿。

    “如果某天我有了制定规则的能力，我一点先揍你一顿。”

    敖皇淡然一笑：“我很期待！”

    吴白：“……草！”

    敖皇笑眯眯地问道：“你还有什么不明白的吗？”

    “我想知道，如果大灾难来临，我挡不住，你会不会出手？”

    “不会。”

    “为什么？”

    敖皇淡淡的说道：“只要地球不毁灭，就算人类灭绝，过上几百上千年，地球照样会繁衍出人类。”

    “大号练废了，那就重新练个小号。”

    吴白：“……”

    “老敖，你可真行。”

    敖皇波澜不惊地说道：“活的时间长了，什么都看淡了。”

    “人类站在这世间的食物链顶端，如果连自救的能力都没有，那还不如灭绝，让地球推倒重建，一切从头开始。”

    吴白咧嘴，这老头说话真的很讨厌。

    “吴白，你有没有想过，这对你来说是个机会？”

    “怎么说？”

    敖皇淡然道：“如果灵气不复苏，百族不出世，你就是那只扛着枪在窝里横的耗子。依然会天真地以为神阶大圆满就是修炼的天花板。”

    “实话告诉你，神阶，在修炼一途，也只不过是刚入门。”

    吴白心里一惊。

    他早就想到神阶并非天花板，但却没想到，神阶只是刚入门。

    “老敖，这话有些夸张了吧？”

    “一点都不夸张，你能徒手碎星辰吗？你能横跨位面遨游星空吗？你能纵横位面傲视苍穹吗？”

    吴白道：“当然，我在武极大陆……”

    “别提你的武技大陆了，一个连小位面都算不上的垃圾大陆，楚寻打个喷嚏都能毁掉几百个武极大陆。”

    吴白：“……”

    “老敖，我算是发现了，我今天就是找打击来的。”

    虽然有些事他已经想清楚了，但是自己这个武极大陆的武帝被说得一文不值，心里还是很不舒服。

    “武极大陆连一口井都算不上，你就是井底之蛙。武极大陆跟真正的位面比起来，别的位面是大海，武极大陆连一泼尿都算不上。”

    “……靠！”吴白怒了，“老敖，你过分了啊。”

    老这家伙的嘴是真毒啊。

    敖皇不屑道：“你这个武极大陆的武帝，就相当于幼儿园的扛把子……”

    “敖皇老头，送我出去。”

    吴白被气疯了，无能狂怒。

    敖皇看着吴白，不屑地说道：“地球只能算是个小战场，如果你连这样的场面都应付不了，趁早自杀，让异族占领地球。”

    “老敖，你大爷的……”吴白恨得牙痒痒。

    敖皇笑道：“话虽然不好听，但都是实话。对了，顺便跟你说一下，雁荡山孕育出了一颗灵丹。”

    “老敖，你……”

    吴白话还没说完，发现自己已经被从内景中赶出来了。

    “这头老长虫，嘴真毒啊。”

    吴白被打击得体无完肤，都开始怀疑人生了。

    也怪他，当初在敖皇面前吹自己在武极大陆多厉害，打脸来得太快，猝不及防啊。

    内景中，敖皇悠哉游哉地品着茶，嘀咕道：“这小子比秦牧那小子滑头多了，不敲打不行。”

    外面，吴白气呼呼地离开了。

    一路来到炎龙宫。

    炎龙宫的弟子都认识吴白，直接放行。

    吴白一路走进来，发现炎龙宫的弟子少了很多。

    应该是老袁派出去守护城池了。

    吴白问清楚袁横在主殿，便直接来到主殿。

    “吴白。”

    袁横正在跟几个长老商谈事情，看到吴白进来，惊讶道：“什么时候来的？怎么不通知我，我好让人去接你。”

    “打个车就来了，没必要那么麻烦。”吴白朝着几个长老点点头：“你们在商讨事情吗？那我先回避，一会再来。”

    “行，你先自己转一转，我这边忙完就去找你。”

    吴白点点头，又转身出来了。

    他来到雷木木的别院。

    刚进门，就听到一声叹气声。

    吴白闻声望去，只见一道娇小的身影背对着他，面前围着几只猫。

    “小花，师傅不让我出去，你说我该怎么办呢？”

    “瞄~”一只花猫叫了一声，然后凑过来吃雷木木手里的猫粮。

    “你就知道吃。”

    “小白，你说我该怎么办呢？我身为师傅的徒弟，内不能帮师傅分忧，外不能保护百姓，是不是很没用啊？”

    “你说我要不要给吴白哥哥打个电话，让他跟师傅说说？”

    “还是算了，吴白哥哥肯定很忙，就别给他添麻烦了。”

    吴白听得好笑，这丫头对着猫说话，还说得这么认真。

    “我建议你偷偷溜出去。”

    雷木木一惊，豁然抬头，看着眼前的几只猫：“刚才是你们在说话吗？”

    吴白：“……”

    “你看我长得像猫吗？”

    雷木木身子一僵，猛然回头，看到是吴白，眼睛顿时亮晶晶的，欣喜道：“吴白哥哥，你什么时候来的？”

    “吴白哥哥修为又变强了呢，我竟然一点都没察觉，还以为是猫咪在说话。”

    “我刚刚到。”吴白笑着摸摸她的小脑袋，在她身边坐了下来，“怎么，想出去？”

    “嗯，可师傅不让。”雷木木小脸满是苦恼，“那些凶禽猛兽占据了名山大川，还袭击了人类的城池，我想去帮忙，可师傅说太危险了。”

    “你这个老古板师傅，迟早把你养废喽。宝剑锋自磨砺出，你师父不懂这个道理吗？”

    吴白想了想道：“一会我跟你师傅说说，现在天地灵气暴涨，武道界大乱，正是出去磨炼的好时机。”

    雷木木满脸开心：“嗯，谢谢吴白哥哥！你说话，师傅肯定会听的。”

    “他要是不听，我就打到他听话。”

    雷木木吓了一跳：“那，那可不行。”

