    长安宫城之西，有一座算不上宏伟，但满城文士都羡慕嫉妒的建筑，这就是秦王李世民半年前才设立的“文学馆”。

    为什么羡慕？

    李世民费尽九牛二虎之力搜罗二十万卷书置于此地，即使是五姓七家的嫡系子弟，哪个能不动心呢？

    十八学士之名已然响彻京中，学士入馆，时人称之为登瀛洲。

    文学馆中，讲经论文，吟诗作赋，引礼度而成典则，畅文辞而咏风雅，李世民每日引见，从不懈怠，甚至部分秦王府的事务都转移到文学馆来处理，毕竟文学馆的学士都兼秦王府的署官。

    今年才二十三岁的李世民攻伐天下，血战沙场，锐气逼人，但如今盘腿坐在上首，温文儒雅，当下首学士开口时，他总凝神静听，很是专注。

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    “此诗的确不让薛司隶。”

    说话的是秦王府记室参军虞世南，十八学士中，论诗文，以此人为最。

    “不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”薛收笑道：“听闻此诗乃一少年郎在平康坊所吟，如今已传遍长安，叔父实不能及也。”

    薛收是薛道衡幼子，但自小出继从父薛孺，只能以叔父称呼生父薛道衡。

    身材微胖的房玄龄点头道：“少年才子，据说姓李……不知是陇西李还是赵郡李？”

    “玄龄这是又想向殿下举才？”

    房玄龄大笑道：“哈哈，殿下虚怀若谷，只盼文武俊杰相伴，在下自然是竭尽全力。”

    坐在上首的李世民没有开口，但也微笑颔首。

    秦王府署官中，房玄龄品级不高，只是记室参军，但深得李世民信重，因为房玄龄最喜举荐俊杰，杜如晦、薛收、李大亮都是由他举荐入秦王府的。

    “据说单名白，字太白。”

    “李白？”

    “李太白？”

    找不到答案，众人的视线落在一位面容枯瘦的老者身上，此人是赵郡李氏的李守素。

    倒不是众人怀疑这位李白是赵郡李氏，而是因为这位李守素是天下最擅谱牒学的人物，对天下士族及各种功臣权贵的流传、亲属、姻亲关系了如指掌，堪称“人肉谱牒”。

    “李白……”李守素摇摇头，“从未听过。”

    一旁的李玄道也摇头道：“有此诗名，绝非凡品，但之前的确未闻。”

    李玄道是陇西李氏出身，也是房玄龄举荐入秦王府的，事实上他是房玄龄的外甥。

    上首的李世民开口道：“罢了，少年才子，有此诗才，却纵意花丛，岂能与诸位相提并论。”

    声音略微沙哑，但吐声咬字很有节奏感，一句话说完，下首诸人均行礼相谢。

    房玄龄正要开口，却见外间人影晃动，呼道：“克明总算回来了，如何？”

    已经跟着玄奘跑了半个月的杜如晦向李世民行礼，疲惫的坐下后接过房玄龄递来的热茶，“除却东山寺，其余寺庙均应裁撤，玄奘禅师已向十大德递交名单。”

    薛收诧异道：“记得东山寺是第一家被查验的，不是说已被山民所据吗？”

    杜如晦脸色一黑，想解释什么，门外却有人进来，是一位身材挺拔的中年人，鬓发染白，面带急色。

    “仁人兄来了。”李世民微眯双眼，头颅微微抬起。

    这位中年人来头不小，隋末群雄宇文化及的弟弟宇文士及，武德二年投唐，入秦王府为骠骑将军，随李世民先后攻灭宋金刚、王世充、窦建德，封爵郢国公，拜中书侍郎。

    中书侍郎是中书省的副中书令，位高权重，宇文士及是秦王府在朝中的一大臂助，毕竟如房玄龄、杜如晦、尉迟恭、秦琼等文武俊杰只在秦王府任职。

    宇文士及有些惶恐，“河北大败，魏州、莘州、黎州、相州、洛洲陆续失陷，诸洲主管或死或降，唯有右武卫将军张士贵溃围而逃。”

    厅内一静，李世民背脊一挺，身子微微前倾，双目透出精芒，刚才还温文儒雅的模样顷刻间化为威势。

    薛收轻声道：“殿下，淮安王、李世绩均溃败……”

    “不急。”李世民突然恢复了平静，像是一柄寒光四射的宝剑归鞘，“不急。”

    事情是明摆着的，李世民六月底回京，刘黑闼七月初就起兵了，按理来说李世民是安抚河北的最佳人选，但之后长达半年的时间内，天策府被一直被刻意排斥在河北诸战之外，直到刘黑闼攻陷整个河北。

    如今诸将败北，圣人、东宫束手，除了天策府，还有谁能收拾残局呢？

    所以，李世民不急。

    宇文士及探出身子，轻声道：“东宫已然过去了，圣人尚未来召？”

    “适才克明说到哪儿了？”李世民像是没听见似的，招手让宇文士及坐下，笑道：“东山寺乃是玄龄挑选的，难道有何纰漏？”

    杜如晦定定心神，叹道：“那日查验，东山寺主持倒也罢了，冒出了个在寺中暂住的少年郎……”

    “虽然不知内情，但必是此人捣鬼，玄奘禅师次日言明东山寺不在裁撤之列时，那少年郎就在禅师内室。”

    李世民来了兴趣，笑道：“居然能让克明吃个哑巴亏……如此少年郎，盛过只会吟诗作赋的才子呢。”

    “噢噢，就是克明前几日说的那人？”房玄龄恍然大悟，“背后言人是非……”

    察觉到众人都看过来，杜如晦坦然将那日在东山寺隔墙听到的一番话复述了一遍，“虽是背后所言……手段略显阴诡，但细察人心，非寻常手段，此番评价……倒也切合。”

    放出裁撤寺庙后补收四年税赋的消息，就是杜如晦的建议。

    李世民皱眉道：“此子胡言乱语，克明乃为国事计。”

    “但能随口道破，显然心思机巧，更能说动玄奘禅师……”房玄龄来了兴致，“克明，此何等人物？”

    杜如晦干脆的说：“李善，约莫十六七岁，自称来长安投亲遭拒，如今借住东山寺，丰神俊朗，见事犀利，胸有韬略。”

    “胸有韬略？”薛收眉头一挑，这个词是不能乱用的。

    杜如晦冷笑两声，“今日才听说，东山寺主持乌巢禅师修了十年闭口禅……”

    房玄龄愣了下后仰天大笑，笑得前仰后合，“那玄奘禅师那日拜寺，如何论佛？”

    李世民也忍不住摇头，“此乃绝户计，不过也不足以说动玄奘……”

    一直默默听着的宇文士及突然开口道：“这几日倒是听说过，东山寺有西来真经，昨日玄奘禅师上书请求西行天竺。”

    略微安静了片刻后，薛收叹道：“果然胸有韬略，又一位李氏少年英杰。”

    “李白虽有诗才，却纵意花丛，李善为小利而险些坏国事，都算不上少年英杰。”李世民摇摇头，“还需磨砺。”

    不过些许小事，李世民并不放在心上，他长身而起，朗声道：“寺庙裁撤之事，克明催一催，至少征召三千府兵，由长安令王绪领兵。”

    “仁人兄官居中书侍郎，当留守长安，余者并左右六护军府、玄甲兵，均随孤出征。”

    “来人，更衣，孤要入宫请战！”

