    远在龙脉内的宇智波斑，绝对不会猜到他留下的嘱托，被他可靠的弟子三言两语给篡改了。

    “忍王？”

    宇智波火核的眼睛，瞬间亮了起来。

    大名和国王这种称呼，普遍存在于各国内部。

    火之国首任忍王，比木叶二代目火影，听起来更有气势，可是说是霸气外露了。

    他相信族长肯定会喜欢，而扉间那家伙也会乐于促成。

    毕竟火影所拥有的实权，可是要比忍王大上许多。

    他还想说些什么，突然大厅内闯进了一股陌生的气流。

    暗部。

    “火核大人，火影大人召集各位族长，和各忍班长召开紧急会议。”

    低沉的声音从虎纹白面具下传来，深邃的目光在陆生身上停留了下，瞬间消失在原地。

    “族中这点事务，交给我没问题。”

    扎着马尾的治里双眸微抬，清眸中闪过一道清冽，温然道。

    已经没有问题的火核，转动脸庞看着陆生。

    神色中带着一丝惋惜，刚翘班出来就要被抓回去了。

    陆生仿佛没有感觉到来自上方的异样视线，此时他的心神被少女的清眸所吸引。

    两人目光紧密交错，不用言语过多说明。

    陆生对着她微微颔首，站起身调动着体内的查克拉，向着火影大楼赶去。

    还在村子内的族长和各中忍，上忍的班长都已经抵达。

    陆生则和火核分别后，向着行政部走去。

    之前暗部停留的视线，让他明白，扉间安排他记录这次会议。

    会议室内，陆生那张过分年轻的脸容，引起了众人的注意。

    他们知晓，这是斑留在村子内的意志，这些年村子内发生的一切都会经过他转述。

    “今天的会议有点厉害啊，你看前方仅剩的千手可都来了。”

    “这和之前村子内，流传的风声有关吗？”

    “什么风声，聊聊？刚回到村子不久。”

    “村子好像开始制定对忍者的法规了，以及各部门之间的调整。”

    “我们可是忍者，不是普通人，火影大人为什么要这么做？”

    趁着火影没有到场，熟稔的忍者们开始低声交流着。

    见不知情的忍者可能会将话题，引向村子表达不满，坐在他们一旁的奈良鹿平，插嘴道：“因为我们在木叶这个体制内。”

    “体制吗？”

    “鹿平部长，你肯定知道内情，快给我们透露一点。”

    “啊，好麻烦。”鹿平没想到竟然把话题，引到了自己身上，“等火影来了，你们不就知晓了。”

    为了召集这个大会，柱间专程将火影大楼的会议室翻修了下，改成了拍卖会的那种座位。

    站在木台上的他，眺望着下方木叶的精英们，心中燃起豪情万丈。

    现在他能切身体会到，当初斑站在这里的感觉，只可惜没有同款的聚光灯。

    “咕隆”

    木轮转动的声响，在偌大的会议室内回响。

    扉间推着一个可以活动的木板，停放在木台的正中央位置，上面挂满了一张张白纸。

    虽然位置较远，但坐在下方的忍者，清楚地看见了那些小字，不禁念出了声。

    “忍者法典。”

    柱间目送着他走向下方，坐在自己的位置上后，开始讲起了具体的内容。

    经过火影的讲述，不少人恍然大悟，低声嘀咕着：“原来是和族规差不多啊，只是扩大了范围，套在了忍村的身上。”

    因为是草案，大多数的条例，引发了众人热情的讨论。

    少数人则陷入了沉思，建村已经几年了没有推出条文，为什么选在这个时间段。

    简单地分析就能知晓，以村代国的计划，应该是有了新的进展。

    陆生开启了写轮眼，读取着柱间的口型，飞速地在纸上做着记录。

    没有错过一丝的细节，这可是忍者世界上，第一部对忍者的具体法律条文。

    说它是划时代，开天辟地都不为过。

    站在高台上的柱间，满腔欣喜地吐出浊气，他摘下了火影斗笠，“也许在不久的未来，我们将从木叶的忍者，变成火之国的忍者，更进一步则成为这个世界的忍者。”

    “火影大人，我们仅仅成为了火之国的忍者，不就可以了吗？”

    从人群中飘出来的疑问声，让柱间哑然一笑，他推动着木板露出了它的背面。

    是一份忍界地图。

    柱间抬起手臂指向火之国的位置，“我们的位置得天独厚，拥有着这块大陆上最好的资源，如果有一天我们的实力变弱了，他们会像饿狼用力撕咬过来，吞咽着我们肥沃的领土。”

    他的手指聚焦着众人的目光，在已知的忍村上迅速移动，最终在其他四个大国上画了个圈停了下来。

    “和平，这就是我们目前所做的一切，最核心的内容。”

    “追求和平的同时，我们应该不断调整自己的结构，村子内的各部门理应做好接纳整个火之国乃至世界的准备。”

    “木叶的忍者们，做好拥抱世界的准备了吗？”

    做着记录的陆生，下意识地瞥了眼扉间所在的方向，他俩这些天一直鬼鬼祟祟地待在办公室。

    连他忍术学习的进度都不来询问了，真是让人感到生气。

    柱间的声音继续响起，各部门根据村子内潜在的需求，再一次进行了详细地划分。

    这次除了一部分是指任，首次出现了考核。

    “为什么会是考核？是以往通过日常表现，和具体条件是行不通了吗？”

    “虽然没有了指定，但对于大家来说，却变得公平了起来。”

    “没错，也许能发掘到意想不到的人才，恐怕没有人想被埋没吧。”

    听着议论声的陆生，此刻无比地希望自己能被埋没，让自己和他们一样悠闲地开着会。

    讨论的嗡鸣声持续了一会后，柱间笑着说道：“你们在组成新小队的时候，遇到新成员大多会选择，测试他的实力。”

    见不少人面色一滞，他的声音再次从木台上传来：“对于管理而言也是如此，如果他的能力不足贸然上位所造成的危害，可不比委托失败后引发的一系列影响要小。”

    “确实如此，曾经出现过新队友实力达不到预期，造成了严重的冲突。”

    “我记得那次，那还是刚建村的时候，最终还是由扉间大人解决的。”

    轻松的会议氛围内，众人纷纷表示理解，虽然麻烦了一点，但对自己和村子都是有好处的。

    “火影大人，前些日子村子内出现的五尾是什么情况。”

    人群中高声的疑问，勾起了所有人的好奇心，威风凛凛的五尾不少人可亲眼看到了。

    柱间对着众人求知的眼神，笑着摸了下头，惹得斗笠连连颤动，解释道，“跟五尾协商了下，让她耕种火之国内的田地。”

    “五尾同意了！？”

    “可以说是欣然接受。”

    “不愧是火影大人，轻易做到了我们做不到的事情。”

    “尾兽能沟通，那么能不能再分封下尾兽，让全村人手一只。”

    站在高台上的柱间，敏锐地捕捉到了人群中的一声自语，抬眼望着原来是油女一族的忍者。

    那天他们对七尾的热爱，他可全部看在眼里。

    “尾兽全村人手一只吗？”柱间的声音，让整个会议室陷入了沉寂，“这个提议，可以探讨一下。”

