    第三百二十三章

    乌骓光环的事，在训练营里就是一个秘密。就连其他的教官都不知道，更别说是学生。

    知道这门功法存在的，整个训练营恐怕都不超过三根手指。

    但这并不是重点，重点是，这功战争光环在训练营里根本就是个禁忌。上面甚至都还没有决定是否要传授出去。

    而赵千秋平常的时候，也从来不会跟人提起。

    在训练营里，这就是秘密。王冲到底是从哪里知道这门功法存在的？

    王冲笑而不语。

    乌骓光环的事情在训练营里一直是个秘密，要不然，也不会一直都没有人学会。

    王冲当然不会说这是自己先知先沉，两世重生学来的。

    “教官，难道我说错了，训练营里没有吗？”

    王冲反问道。

    赵千秋皱起了眉头，认真的看着王冲，试探着道：

    “王冲，你说你想学乌骓光环，但你知道这道光环意味着什么吗？”

    “当然知道。”

    王冲笑道。

    乌骓光环，当世天下最强的战争光一类，也是整个训练营里最强的战争光环，为了战斗而生。

    和其他的绝学不同，这门绝学必须配合战马才能发挥出威力。更重要的是，这门绝学可以进化！

    “你等一下！”

    赵千秋突然二话不说，一身甲胄转身就走，只一会儿就离开了大殿。从自己住的地方离开，通过这座大殿，赵千秋很快就进入了昆吾训练营中央最核心的一间房间。

    威严、肃穆，如同一座无底的深渊一般。

    在这座大殿中，有而且只有一个人才有资格坐在这里。整个训练营中成百上千的教官，只有寥寥一些高级教官才有资格进入这里。

    赵千秋没有犹豫，直接就把王冲和他说的事情说了出来。

    “乌骓光环？”

    大殿上，隐没在黑暗之中，身形高大魁梧的人影微微坐起，一只手掌支着下巴，同时皱起了眉头：

    “乌骓光环是陛下赏赐不来，这件事除了你，我，还有陛下之外，知算整件事情的人屈指可数，绝对不会超过五个数。而且训练营才刚开，王冲是怎么知道的，难道说王家的那位……”

    “属下也是这么想的。”

    赵千秋连忙接口中道：

    “如果是王家的那位老令公告诉他的，那一切就可以解释。老令公向来一举一动都有深意，而且他和陛下的关系极近，说不定，让王冲来学习乌骓光环其实就是陛下的意思。”

    王冲如果在这里，必然会大为惊讶。因为两人所说的内容，完全和他的理解是南辕北辙。

    两人居然都以为是王冲的爷爷，大唐九公的意思。

    “即然是老令公的意思，那他就应该明白，陛下让我们不要轻传这门绝学，一定要挑选合适的人选，绝不是因为这门绝学过于强大，不能轻传，或者是我们闭帚自珍，而是这里面关系重大，牵连极广。就连陛下都得小心慎重。”

    “九公即然知根知底，为什么还会让他孙子过来学习？”

    大殿上，那身材高大魁梧的身影支起了眉起，似乎随到了什么疑难不解的问题。

    “这我就不知道。或许陛下和那位老令公有另外的想法。而且，我问过王冲了，他说他知道这意味着什么。”

    赵千秋把自己和王冲的对话说了出来。

    这句话起到了决定性的作用，恐怕王冲都想不到，他说的话被赵千秋和那人完全理解成了截然不同的意思。

    “即然老令公自己都不介意，那就随他的意思吧。赵千秋，按规矩来吧。”

    那人道。

    “是，大人，属下知道该怎么做了。”

    赵千秋点了点头，恭恭敬敬的从房间里退了出去。

    ……

    王冲在房间外等了很久，心中正奇怪赵千秋到底是做什么去了这么久的时候，终于看到赵千秋跨过门槛，从外面走了进来。

    “王冲，乌骓光环可以传给你。不过，你要想好。乌骓光环和一般的武道光环不同，第一需要配合战马，这个你已经有了；第二，这门绝学的修练比其他的任何一门武功都要艰难的多，修练乌骓光环倒导致你武道境界上褪化，而且需要耗费大量的元气，可能和他同级的人早就跨越到了玄武境，但是你因为乌骓光环的原因，还停留在真武境一二重的境界，这样你也愿意吗？”

    赵千秋一脸严肃道。

    乌骓光环不传出去是有原因的。修习这门光环，会对武者造成巨大的负荷，根本不是一般人能修练得了的。

    “愿意。”

    王冲毫不犹豫道。乌骓光环无论如何他都是要学习的。

    “另外，乌骓光环就算我传给你，你也不一定能够成功，很可能根本就不能达到你想要的期望。就算这样你还要学吗？”

    赵千秋道。这是实话实说，乌骓光环对天赋和勤奋要求度非常高，就算这样，也不一定能够成功。

    越强大的绝学越难以轻易修练成功，这已经是定理。

    乌骓光环并不是现在才出现的。

    在此之前，也曾经有过其他的修习者。但是真正能够成功修练到最高境界的少之又少，准确的说，是一个都没有！

    因为在乌骓光环上花费了大量的时间，所以两边不讨好，成就远低于预期。这种情况都是有的。

    做为王冲的教官，赵千秋必须对他负责。

    这些东西都是必须说清楚的。

    “嗯。”

    王冲再次点了点头。

    “很好！”

    赵千秋满意的点了点头：

    “那接下来的事情就很简单。所谓道不轻传，乌骓光环是属于训练营最顶级的绝学，不能随便轻传。你准备一下吧，三天之后准备接受一场试炼吧。只要你能够通过，按照规矩，我就可以把乌骓光环传给你。”

    “试炼？”

    王冲有些惊讶道。这个他还真是不是很清楚。

    “嗯，先跟你说好。训练营的规矩就算我也不能改。一旦接受规矩，你就属于其他的教官负责，就连我也没办法。这个是训练营的规矩。”

    “另外，我知道你建立了止戈院，招了不少训练营的学生。不过，训练营的规矩，是测试你个人的能力。所以，除了自己之外，其他你一个人都不能带。包括你们王家的护卫。一旦违背规矩，使用作弊的手段，就会被革除学藉，同时驱逐出训练营。”

    赵千秋认真道。

    违规的后果非常严重，所以这些东西他必须跟王冲说明。驱逐出训练营还没什么，但是革除训练营的学藉就意味着以后永远进不了军界。

    同样的，因为这样的污点，以后也进不了政坛，做不了文官。

    做为世家子弟，这种后果基本上意味着一生毁了。

    这样严厉的后果，赵千秋不能不跟王冲说明白了。

    “明白了。”

    王冲点了点头。

    一句话，要想获得乌骓光环就必须展示出个人相匹配的能力。

    “去吧。”

    “嗯。”

    从主峰离开，王冲把止戈院里的事情安排妥当之后，就开始准备三天之后训练营的试炼的事情。

    关于训练营的试炼的事情，王冲知道的不多，只是大概的了解一点。

    当训练营的学生学习的差不多，或者是修为达到一定程度的时候，朝廷那里就会随机安排

    但是任务不定，主考官很多时候根本不是训练营的。而且也无法控制。

    最重要的是，这些任务全部都是真实的，基本都是一些有难度的，朝廷里面解决不了的难题。而不是训练营故意安排的。

    这也就意味着这些任务其实是有一定危险的。

    ——虽然朝廷会尽管想办法去控制危险程度。

    “不知道会是什么任务？”

    王冲心中暗暗道。

    不管前世还是今生，王冲还是第一次参加这种试炼任务。

    ……

    时间飞梭，三天的时间一晃而过。

    “希聿聿！”

    千山寂静，突然之间，一声清越的马嘶响彻天空，眨眼之间，一团黑影闪电般穿过层层树林，飞跃到山头，围着王冲，不停的旋转，一边又凑近王冲，拿头在王冲身上摩蹭，又伸出舌头舔弄了着王冲的手掌，非常的亲热。

    王冲被弄得手心非常痒，不由的哈哈大笑起来。

    “哈哈，小乌，好久不见了。”

    王冲抚摸着小乌身上油光滑亮的鬃毛，一边递过去一把豆子，看着小乌嘴唇蠕动，一把把的吃掉，心中也是感觉非常的亲热。

    白蹄乌的性格非常的喜欢自由、洒脱。这一点在宫中的时候还不明显，但是出了京师，见到了大自然，白蹄乌性格中的那种自由、洒脱，追逐自然的天性就一发不可收拾了。

    王冲当初发现这点之后，早就把它放养出去了。

    和想像中不同的是，这样不但不会疏离马主人和白蹄乌之间的关系，反而会使白蹄乌对主人感觉更加的亲近。

    因为白蹄乌通人性，它能感觉到主人给了它其他人没有的东西：

    ——自由！

    “小家伙，走了。现在有派上你用场的时候了。”

    王冲将事先准备好的马鞍扔到白蹄乌背上，然后一个翻身便跨上了马背。这一套动作，王冲做来娴熟已极，比很十几年的老骑兵都要熟悉的多。

