    热烈的欢呼声，如果不加说明，还可能被人以为是什么盛大的节日。

    但在归离集的外部，却是一片片被鲜血染红的大地。

    不少人，为了守护家园，甚至连皮甲都没得穿就上战场了，活下来的人自然是无比庆幸。

    但很快，击退敌人的热情又被浓郁的悲伤抹净。

    林雨一个人站在大地上，茫然地看着周围的一切。

    有战争自然是有牺牲，活下来的人要接替死去的人，一些整体还完好的人杵着自己的武器，来到战场上开始收尸。

    由于人类不是魔物的原因，死后尸体自然会保留，但魔物就不一样了。

    魔物虽是魔物，但其本质已经被改变，大部分有元素构成，即使死亡也只会有部分东西被保留。

    与魔物的战争，注定了是人在吃亏。

    “钟离！”

    忽然，一道女声出现，吸引了林雨的注意力，林雨转过头去，发现一名美丽的女子。

    与凡人不同，魔神与魔神之间有着特殊的吸引，特别是强大的魔神，即便还为见面，也有可能分辨得出对方。

    那是一名女性魔神，身材并不高大，大概一米六接近一米七的样子。

    她穿着轻柔的绢衣，手上戴着一只手环，面容十分精致，宛如出水芙蓉一般，两眼也是接近暗金的颜色。

    “归终啊。”一旁正在思考的钟离被呼唤拉回了现实。

    “太好了，你终于回来了，路上没出什么事吧？”

    归终的表情宛如太阳一般，能给人特殊的温暖，她晃动着粉白的手臂，神情奕奕。

    “那是自然，不过，林雨。”

    钟离沉吟了一会儿，便开口呼唤。

    林雨听到钟离的声音，精神来了劲，连忙跑到钟离的身前。

    “这位，是新诞生的雨之魔神，叫做林雨。是一名很特殊的多属性魔神。”

    “林雨，这位是归终，是她和我联手建立的归离集，大小事一般都是她在处理。”

    林雨一听，来了精神，在返回归离集的路上，归终这个名字钟离不止提了一遍。

    “原来您就是钟离大哥所说的归终姐姐，归终姐姐你好，我是林雨。”

    林雨立刻开口道。

    归终见到林雨，也有些惊讶，毕竟一般情况魔神可不是林雨这样人形态的模样。

    新生的林雨大概有一米六的样子，一身湛蓝色的短衣短裤，腰间系有一条白玉腰带，挂着此前钟离给他放置被污染圣物的袋子。

    “小雨你好，我是归终，擅长开发器械，你可别听钟离乱说，归离集大部分事情都有专人看管，我可没有那么多时间去照顾归离。”归终捂着小嘴，摆了摆手。

    林雨挠了挠头，没说什么。

    “归离集最近没事吧，怎么会有魔神大军进攻？”

    此时的钟离，已经将思考重心放在此前的战争上面了。

    一般来说，魔神们都不会进攻归离集，毕竟归离集是钟离坐镇的，对于这位活了两千多年的岩之魔神，极少有敢冒犯之人。

    此时的钟离虽然没有带领大军征伐，但最强武神的称号做不得假。

    璃月范围三千里，打听打听谁是爹。

    “不知道，此前若不是归离茶驿带来的消息，我们都还不知道，但这次进攻有很大一部分都是水系魔物，还有一部分魔物很少见。”归终想了想，开口说明。

    她怎么也想不明白，虽然自己不善争斗，但也不算什么弱小的魔神，归离集更是有钟离这尊大佬。

    为什么会有人想要打他们的注意。

    “算了，先统计一下伤亡吧，调查的事情此后再说，小雨，你还没见过归离集的模样吧，进来看看。”

    钟离想了想，还是没有思绪，毕竟作为活了那么多年的魔神之一，钟离也不缺少对手。

    最关键的是，魔神们对人类的需求也非常大，当然，不是吞食那种。

    魔神们立足于大地，也不可能一个人统治自己的领土，因此很多的时候都需要魔神的眷族们去打理魔神领地。

    而人类，虽然魔化后实力也高不了多少，但是人类的智慧是很多魔神眷族比不了的。

    因此很多时候魔神们更喜欢用人族来充当管理领地的人。

    但不仅如此，如果说管理领地也就罢了，需要不了多少人，更多的人会被发展成魔神们的信徒。

    在多年的魔神争斗中，有不少魔神都发现了，人类可以为魔神提供虚无缥缈的信仰，这些信仰能够被转化成神力。

    既然能够依靠吸收信仰之力来转化神力，又何必苦兮兮的修炼呢？

    当然，钟离作为岩之魔神摩拉克斯，活跃于古璃月，自然也不缺少信徒，但钟离从不在意这些。

    他的实力依靠，更多的是从出生开始修炼的几千年时间。

    不过，别以为当了魔神信徒就是一件好事，大多数魔神对于信徒的态度是，不管不顾，但需要信徒们为自己奉献。

    无论是充当苦力，还是供奉信仰，魔神们对信徒们的态度基本只有大棒，没有蜜枣一说。

    因此，很多人类宁愿搬迁，也不愿意充当魔神信徒，那玩意和奴隶没什么两样。

    用完就扔，又不值钱。

    归离集是归离原最大的人类城市，并且还在不断接收难民，自然就成了魔神们眼中的一个香饽饽。

    但是钟离坐镇，敢真出手的魔神却没几个。

    进入归离集，城市内部并没有想象中的那样繁华，到是有几分萧条的味道。

    不过这是由于此前的战争，普通人没有反抗力量的，没有勇气的，早就躲在家中了。

    什么生意，命丢了要钱有啥用。

    钟离对此也是没有什么办法，毕竟千离军都是普通人，普通人面对魔物伤亡实在是太高了。

    城内虽然有归终研究出来的一些东西，但实力有限，元素力的存在能够轻易做到人不能做到的事情。

    “小雨，你知道么，有时我会幻想，如果大陆上没那么多魔神，没那么多战争，现在的人会不会过的更好一点。”

    忽然，钟离开口了，这不禁让林雨脚步一停。

    “这，或许是的吧。”林雨踌躇了一番，开口回答道。

