
　　林北辰并未第一时间离开古战场遗址。

　　因为他得去把跑丢了的九大【远古战魂】都找回来。

　　这九个傻大个用处很大。

　　关键时刻可以当替死鬼。

　　所以可不能这么放过。

　　根据百度地图导航，很快就找到了九个傻大个——它们在跟丢了林北辰之后，就在骨海中仰泳，玩的不亦乐乎。

　　不过，让林北辰意外的是，骨海中这么多的骨头，各种形状各种款式各种颜色都有，但【远古战魂】们似乎并不是很感兴趣，只是在骨海之中遨游，但却一根都没有取。

　　难道是因为骨海中的骨头，没有灵魂？

　　林北辰将九个傻大个召唤上来，让他们站着不动，开始改造。

　　毕竟之前装逼的时候，为了营造气氛，让这九只都已经露过面了。

　　这要是带出去，万一被麒亲王和风向北等人发现自己就是那个就走了【虚空先知】的装逼犯，估计真的是得被活活打死。

　　至于怎么改造？

　　林北辰在地球上的时候，是个宅男。

　　身为一个宅男，对变形金刚痴迷合情合理吧？

　　他想了想，让九个傻大个站着不动，然后开始一个个改装了起来。

　　过程很简单。

　　就好像是堆积木一样。

　　各种抽.插。

　　【远古战魂】的改造根本不需要太多的技巧，只需要将不同形状和部位的骨骼，相互衔接起来，连额外的焊接都不需要。

　　因为【远古战魂】自己就可以通过紫火能量，将其固定连接起来。

　　【迅雷】云空间中，储藏着五彩古山中海量的各种生物骸骨，总是可以挑选出一些奇奇怪怪的骨头，就好像是千千万的积木一样，可以随心所欲地组装出需要的形状。

　　花了整整两个时辰的时间。

　　一切终于完工。

　　九个傻大个，完全改变了形状。

　　骨质的外壳充满了地球现代文明的金属制品如果这个世界有人知道变形金刚的存在的话，那一定会认出九个都是‘擎天柱’。

　　外形几乎一模一样。

　　唯有高矮不同。

　　大概是从低到高看起来像是移动信号。

　　值得一提的是，从它们的‘骨量’来计算的话，战斗已经飙升了何止一倍。

　　“两个域主级，七个半步域主级……”

　　林北辰亲自测试，心中无限欢喜。

　　有这个九个傻大个，自己基本上可以在琉渊星路横着走了——只要不正面对抗麒亲王这种星河级狠人的话。

　　拼凑完成之后，林北辰想了想，觉得还不保险。

　　于是他用提前网购好的魔改染色喷剂，直接对着九个傻大个喷了起来。

　　很快，喷色完毕。

　　九个傻大个，按照实力高低，分为红、黄、蓝三种颜色各三尊。

　　分别命名为红一，红二，红三……

　　以此类推。

　　其中红一实力最高，和红二分别为22阶和21阶域主级战力。

　　蓝三个头最低，与正常人相似。

　　它的身体由354根骨头拼凑而成，骨量最少，因此实力最低，勉强达到20阶已满21阶不足的半步域主。

　　命名结束之后，又想了想，林北辰决定来个第三层的保险。

　　他用【魔法相机】再度给九个家伙改变了形状，看加上了‘变形金刚擎天柱’的特效。

　　“这下子，就算是星王级强者，也不会看破它们的伪装了吧？”

　　他放心了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实在【百度网盘】之中，还有一个金属傀儡【初号机吧】，也是相似的存在。

　　但这尊像曾经可以在东道真洲横扫四方的金属傻大个，在洪荒世界之中，大概随便一个【远古战魂】一棍子，就可以将其砸成铁饼，所以算是退出了历史的舞台。

　　“时间差不多了。”

　　林北辰计算着古战场遗址关闭的时间，知道必须尽快离开了。

　　再不走，就要留在这个青绿色的世界里与骨为伴了。

　　打开百度导航，骑着摩托车赶路。

　　这次不是重油门五档的速度。

　　九个擎天柱实力大增，因此也跟得上。

　　等快到了出口处时，林北辰这才收起了容易暴露的摩托车，跳到了红一的肩头，进入了出口所在的乱葬岗。

　　很奇怪的失重感传来。

　　片刻后。

　　红一带着他，从‘天坑地窟’的洞穴中蹿出。

　　“终于又回来了。”

　　林北辰感受着周围熟悉的环境，长长地松了一口气，感觉到了精神上的放松。

　　古战场遗址之中，一切景色都染上了奇异的青绿色，好似是施加了阴间特效一样，时间一长林北辰都觉得自己是个鬼了。

　　轰隆隆。

　　奇异的大地轰鸣声，从旁边传来。

　　林北辰扭头看去。

　　却见之前的【天坑地窟】，突然之间开始坍塌，转眼之间就被泥土岩石填了个严严实实，紧接着地底涌出清泉……

　　消失的‘圣心湖’，重新又回来了。

　　凹陷的湖床，迅速被填满。

　　林北辰站在湖边，不由得感叹星河法则的神奇。

　　刚才这种近乎于‘沧海桑田’的变化，根本没有丝毫的能量异动，就仿佛是风起雨落一般自然，就算是星河级的强者，也无法做到这一切。

　　远古虚空战场遗址再度被封印了。

　　林北辰甚至怀疑，就算是自己日夜不休地在这里打洞挖掘，把蓝极星给挖穿，也不一定可以重新找到古战场遗址。

　　他站在湖边，向四方张望。

　　没有任何人的踪影。

　　“奇怪了，按照狗女神所说，麒亲王等人，必定会在这里埋伏，两拨人相遇的话，必定会有一场恐怖的厮杀，为何一点儿战斗的能量残留都感受不到？”

　　“而且更不太对劲的是，就算风向北这个便宜老哥不讲良心不讲义气，没有在这里等我平安归来，为何连凌晨大老婆也不在？”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　他打开百度地图导航，取出自行车骑着，带着九个擎天柱，朝着琉渊城的方向飞驰而去。

　　半个时辰之后。

　　他停了下来。

　　因为前方的大平原上，出现了一片硝烟弥漫的战场。

　　战斗已经结束。

　　战斗的双方都已经离开。

　　但平原上血流成河，熊熊燃烧的火焰，正在焚化堆积起来的士兵尸体——八成以上的尸体，都是人族的战士。

　　林北辰看到了一面面被踏入血泥中的战旗。

　　旗面破损，隐约可见‘大风’二字。

　　大风军部！

　　林北辰心中一动。

　　蓝极星人族大风、青焱、裂地和蔚蓝四大军部，以大风军部为首，乃是精锐之中的精锐，是捍卫蓝极星的最中坚力量。

　　前不久，大风军部刚刚在天水河流域取得大胜。

　　但现在？

　　遭遇了败仗。

　　还是说全军覆没了呃？

　　林北辰心中，升起一丝不好的预感。

　　他狂蹬骑行车，犹如疾风一般向前赶路。

　　一路上，看到了越来越多的战争的痕迹。

　　不只是大风军部，甚至还陆续看到了青焱、裂地和蔚蓝三大军部士卒战死的尸体，丢弃的辎重、燃烧的战旗……

　　呈现在林北辰眼中的，是一种叫做‘兵败如山倒’的画面。

　　他心中着急了。

　　加快前行。

　　终于在半日后，到达了蓝极星第一大城琉渊城之外。

　　看到琉渊城的那一瞬间，林北辰原本悬在嗓子眼的心脏，终于是重新落回到了肚子里。

　　还好。

　　琉渊城还在。

　　它并未在战火中化作废墟。

　　远远看去，依旧恢弘雄伟，并未看到丝毫战争的痕迹。

　　“看来局势并未像是我想的那样糟糕，至少这座城……”

　　林北辰长出一口气，脸上露出了笑容。

　　但是下一瞬间，当他看向琉渊城的深处，脸上的笑容突然僵住，然后不由得揉了揉眼睛，脸色渐渐地变了。

　　--------

　　晚安啊，今晚一更。

　　明天更新也会比较晚，还是得去医院，弄不好就得一整天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百五十一章 蓝极巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 