    

    这天下午的开拔出征仪式，也没有大搞特搞，就是张天海大手一挥宣布出发以后，这支部队就正式踏上了出征的路途。

    张天海的车辆没有走在最前面，也没有走在最后面，他的位置位于正中间，在小火轮载着他们部队过了长江以后，他们就走上了前往江西九江的路途。

    六千人的部队那可以是排起的一道长龙，特别是还拖拽着火炮，再加上这些部队大多数人扛着机枪，还有掷弹筒的，一路瞧着倒是挺壮观的。

    这样一支部队比起后世的部队，那自然是有诸多不足的，但在这个时代就这样的一支部队，那无疑是精锐中的精锐了。

    让张天海感到可惜的是，他们终究还是没有装备相应的冲锋枪设备，要是有这些武器设备，别说让他们去打波田支队了，就算是让他们去打近卫师团，他们也敢拼一拼！

    然而世事哪有那么多如果？许多事情也就只能够想象一下，或者说是YY一下。

    令到张天海感到比较满意的是，他的这支部队还是算得上是比较士气高昂的，总有一股雄赳赳气昂昂的感觉。

    或许是说，什么样的人带什么样的兵，鸟人终究还是带鸟兵的。

    像张天海这种精英中的精英，他带出来的人，自然也不会差到哪里去的——总有一股想逮着日寇决一死战的感觉，或许这就是身为精锐部队的自信了。

    用《亮剑》里边李云龙的话来说，那就是“手里的家伙好了，咱们的腰杆才能挺得硬”。

    用这一句话来形容张天海的部队，那是再适合不过了：毕竟张天海的部队也是属于在国军部队战斗序列里边，装备算是头等一的好的部队了。

    无论如何，他们都算是国军硕果仅余的德械部队了。

    如果不是有何应钦何部长在后面撑着，估计这支部队早就被吞并进其他派系了，比如说陈诚的土木系，又或是汤恩伯的第十三军派系，又或是并入原来由宋希濂撑起一面旗帜的国民警卫军派系。

    虽然说原来的国民警卫军一系已经因为南京保卫战之后，国民警卫军部队已经死伤殆尽了，又因为王敬久、孙元良这一派人，都已经出事了，这才由宋希濂能勉强顶起。

    可是，单单靠宋希濂第七十八军，势力终究是弱小了些，要是论起第九战区警卫第一团的根源而言，也应该是分配到宋希濂的部队比较合适的。

    书归正传。

    总之，张天海这支部队无论从哪个方面上来看，都是极为嚣张的。

    颇有一些张灵甫第七十四师在横扫华北战场时的意气风发。

    也不知道为什么，张天海看着自己的部队，竟然会联想到这一幕。

    预联想到此处，张天海心中就莫名的一阵警惕了起来：历史上已经有了张灵甫这一个反面例子，他可千万不能做得罪友军的事情，否则他迟早也是会重蹈覆辙的，反正就是要低调行事。

    “王亮，你过来一下。”站在路边，张天海叫了一声同是站在自己旁边的王亮。

    “是，团座。请问团座有什么吩咐呢？”王亮应了一声后，赶忙是走到张天海的旁边问了一声。

    “马上致电，李汉魂军团问一问他们已经走到哪里了。”张天海吩咐了一句，没有丝毫的犹豫。

    毕竟在张天海的安排中，他们部队就是要跟着李汉魂军团的步伐走的。

    （备注：李汉魂军团，即为第二十九军团，下辖第六十四军。）

    “是！团座，！卑职明白了。”王亮应了一声之后，赶忙去找通讯参谋去了。

    沿途的路，正是泥土构成的路，并没有像后世做到的那样，村村通水泥，这里的条件完全是可以用落后来形容的。

    或许是因为下过了一场雨，这里的路显得格外泥泞，部队行进的速度也显得较为缓慢了。

    看着这一幕，张天海的眼睛微微眯了起来：按照这个进度，要想及时到达九江，那将是一件较为困难的事情。

    所以，张天海已经动起了心思：如何能在保证不仅能够及时到达的前提之下把部队训练好，这是一个极大的难题。

    没过多久，王亮就回来了，他还带了一个消息，是关于李汉魂军团的行踪的。

    比起磨磨蹭蹭的张天海所部，李汉魂军团的前进速度可是要快得多了——他们的前哨部队已经到达黄石了。

    “他们的部队行进的速度好快，看来我们部队也得加快一下前进速度了。通令下去，命令部队立马以最快速度前进！”张天海直言道，他并没有打算是让部队落后太多。

    “是！团座！”王亮应了一声，然后赶忙去下达命令了。

    在张天海的一声令下第九战区警卫第一团的部队，行进速度立马是快了很多。

    无论是你承认也好，不承认也罢，这始终是一支战意十分高昂的部队。

    “团座，咱们不是说好了行进速度要慢一些吗？怎么突然之间就加快进度了？”特务连连长刘侯铭跑到张天海的旁边问了一句。

    “反正吧，情况也就是这样了。我们不能不赶上他们的步伐，李汉魂军团的速度行进极快，我们若不尽快跟上的话，极有可能会被冠上消极抗战的罪名，我们可不能被对手抓住了弱点。”张天海所说的“对手”，自然不是指日军了，而是指自己的友军。

    张天海固然是想把部队训练好，但他更怕被友军觊觎他在前线打下的辉煌战果。

    有时候得罪人，总是在不经意间就完成了的，张天海他也怕是自己这些不经意间得罪的友军去给他下绊子。

    正所谓站的位置越高，就越容易摔得狠。

    今时不同往日，第九战区警卫第一团已经不是以前那个名不见传的第三战区直属第一团了——在一系列的战斗之中，张天海早已经带领着这支部队建立了辉煌的名声。

    现今讲起第九战区警卫第一团，大多数人都会联想到，那个在徐州会战打下了出彩一战的第三战区直属第一团。

    可以说，如今的第九战区警卫第一团已经成为了一道旗杆，而且是旅、团级部队的旗杆！

    马当要塞失守，九江告急，日军部队即将猛扑彭泽而来。

    在这个时候，第九战区司令长官部却是派出了这一支号称是警卫部队的王牌部队开往前线，这一下所有的目光都会聚焦在这支部队的身上。

    这一点道理，张天海是深深的明白着。

    所以在许多事情上，他却要变得更加小心起来，而丝毫不像之前的豪放大胆、作战风格好用奇兵等等。

    都说小心驶得万年船，不然可是会很容易在阴沟里面翻船的。

    更为重要的是随着实力的增长，张天海麾下的这支部队已经由原来第三战区直属一团刚成立时的三千来人到如今的六千多人，实力可不只是翻了一倍那么简单，各式武器也逐渐开始趋于完善了。

    也正是因为如此，不仅是其他部队将目光投到他们身上，就连李汉魂军团恐怕也不例外。

    ……

    PS：这一张是补昨天的第四更的。

    今天呢，就算是我请假一天吧！都那么久了，我才休息个一天。

    就请大家原谅一下吧！

    感谢起点书友发热的烦恼的1000点币打赏！        

