    真心地恭喜苏辰，因为最差初级班，在整个学院都是最差的，被人人看不起。

    而现在。

    来自最差初级班的苏辰，却直接跨越中级班和高级班，破格进入王牌班修炼，对于整个最差初级班来说，都是好事情。

    “黄岐。”

    “老大，你说。”

    “这是一万积分，你先拿着，如今的你已经觉醒变异血轮，不要懒散和自我放弃，我要是看到你没有任何的进步，你以后无需再跟着我。”

    “是，老大，我一定不会让你失望。”

    黄岐没有客气，他很清楚想要在学院修炼，快速提升自己的修为，积分是必不可少的。

    苏辰只是进入王牌班，并不是离开学院，所以没有生离死别的事情。

    顺利拿到龙蜒丹，苏辰便前往中级十八班的宿舍。

    “请问，哪个是白璃学姐的宿舍。”

    “白璃的宿舍就是那一个。”

    顺着男子所指，苏辰看着整整齐齐排列的房子，也是唏嘘不已，中级班的宿舍要比初级班的宿舍好太多。

    来到白璃宿舍面前，正好遇到走出来的楚阳。

    “苏学弟，你来了。”

    “楚学长，这是龙蜒丹。”

    看到龙蜒丹，楚阳的脸色顿时一喜，很是感激地朝着苏辰行礼，他很清楚这枚龙蜒丹意味着什么，那可是需要数十万积分，才能够兑换到的丹药。

    “苏学弟，我替白璃谢谢你。”

    “朋友之间无需客气，我还有点事情，就不进去了。”

    “好。”

    没有多逗留，他的确还有着很多事情要做。

    顺利登上天劫梯九十九个台阶，按照蓝院长的承诺，自己可以分别前往武阁，器阁和丹阁，各自挑选一样东西。

    无需去找蓝院长，相信这种事情，院长应该已经吩咐下来。

    器阁。

    第二次前来，苏辰也是唏嘘不已。

    器阁内的宝物，随随便便出来一件都需要上万积分，其中只要能够看得上眼的，必定是十几万积分，甚至是几十万积分。

    上次他就兑换了一枚空间戒指，还有一件残缺的神魔镜。

    拿出自己的身份玉牌，镇守器阁的老师，有些惊讶地看了看站在面前学员，点点头，说道：“院长已经吩咐下来，你可以在器阁内，包括第二层，随意挑衅一件灵器，无需积分兑换。”

    果不其然。

    进入器阁，苏辰并未在第一层多逗留，直接朝着器阁第二层走去。

    器阁的第二层，要比第一层小得太多，空无一人，因为第二层的灵器宝物，少则几十万积分兑换，高则需要上百万，或者是数百万积分。

    哪怕是皇牌班的学员，也无法一口气拿出那么多积分来兑换灵器。

    一个个光团下有着灵器介绍，还有着需要兑换的积分。

    ‘亢龙剑，1000000积分兑换’

    一百万积分？

    苏辰也是吓了一跳，单单是这个数字，就足以吓退无数学员，太可怕了。

    自己只能挑选一样东西，必须好好把握。

    一边走着，一边看着一个个光团，里面的各种灵器宝物，让他看的眼花缭乱，真的很想全部占为己有，因为每一件灵器宝物都是好东西。

    “劫龙钉。”

    又是一件残缺灵器宝物，需要的积分却是高达上亿积分，相信这是整个器阁第二层，积分兑换最高的宝物。

    苏辰很是惊讶，因为一件残缺灵器，为何需要如此高的积分兑换，按照光团下的介绍，劫龙钉共有九枚，乃是龙族的克星，每一枚劫龙钉都蕴含着神鬼莫测之威。

    一枚劫龙钉都是无价之宝，要是能够汇聚九枚劫龙钉，想想都知道这套灵器拥有着何等恐怖威能。

    将自己的身份玉牌放上去，苏辰心里已经决定，就是它了。

    身份玉牌闪了一下，光团消失，里面的劫龙钉出现在手里，大概有着手指长短，通体黑黄色，上面刻着密密麻麻的纹路，犹如无数的小蝌蚪，看上去好像一个生了锈的钉子。

    紧紧握着劫龙钉，苏辰转身离去。

    等到苏辰离开第二层，蓝殇的身影慢慢凝聚而出，看着消失的劫龙钉，似乎很是满意。

    “你小子眼光还算是不错，没有枉费老夫一番功夫。”

    原来这枚劫龙钉，是蓝殇故意放上去的，之前并不在器阁之中，劫龙钉这种逆天宝物，又是龙族的克星，要是传出去，第一个找上门来的必定是龙族。

    离开器阁，苏辰直接前往丹阁。

    没有挑衅其他丹药，苏辰拿了一枚专攻灵魂的丹药，然后让学院帮忙送回盘幽城苏家。

    首先：他无法独自离开东荒学院，因为他废掉唐昊血轮的事情，使得唐家想要置他于死地，在学院，唐家也许忌惮学院的威慑不敢出手，一旦他离开，唐家便会肆无忌惮，以他现在的实力，肯定不是唐家敌手。

    其次：他现在已经不再是苏家的人，没有必要返回，只是这枚丹药必须送回去。

    父亲成为活死人，如何让父亲醒过来，连他都不知道，只是他不会放弃任何一个机会。

    最后一个就是武阁。

    同样是一座白色建筑物，这里的学员要比其他地方更多，因为对于武学来说，学院很是开放，兑换的积分很少。

    本着有教无类的教学思路，学院希望更多的学员，能够找到合适自己的武学。

    武阁只有一个大厅，同样是一个个光团，整整齐齐排列着，进进出出的学员，有人欢喜有人愁。

    墨麟和穆双双，看着走进来的苏辰，吓得身体一颤，当初在东荒森林，他们可是被此人击败，却不曾想到，此人竟然已经位列潜龙榜第一。

    “你留在这里，我去找大哥。”

    “好。”

    墨麟有个大哥墨轩，乃是王牌五班的学员，位列一级金丹境，这口气实在咽不下去，在墨麟看来，只要大哥出手，肯定能够压制住此人。

    虽然学院有规定，不允许高级学员出手欺负低级学员，不过威慑一下，相信学院也会睁一只眼闭一只眼。

    看着一个个光团里面，蕴藏着的一门门武学，苏辰的兴趣不是很大，因为现在的他需要一门身法武学，或者是隐藏武学都不错。

    “又是残缺武学。”

    不知道为什么，苏辰总是喜欢残缺的灵器和残缺的武学，因为在他看来，但凡是残缺的武学和灵器必定是宝物，之前他得到的神魔镜，竟然能够引动太古神魔诀的运转，本身已经说明很多问题。

    看着光团下的介绍，苏辰眼神顿时一亮，原来这门残缺武学，竟然是一门灵魂武学，他之前从云空寂那里，得到过一门灵魂武学，名为囚魂术。

    在所有武学之中，毫无疑问，灵魂武学肯定是最稀有，也是最难得到的，哪怕是残缺武学，苏辰都很是稀罕。

    直接拿出身份玉牌放在光团上，下一秒钟，光团消失，里面的玉简出现在苏辰的手里。

    “废物就是废物，竟然只会挑选残缺武学，墨麟，我老早就和你说过，不要和最差初级班的人有任何的交集，他们会让你变得愚蠢。”

    阴阳怪气的嘲讽传来，墨轩带着墨麟和穆双双走了过来，脸上的轻蔑肆无忌惮，任谁都能够看得出来。

    直接选择无视。

    墨麟却是站了出来，冷笑着说道：“苏辰，这是我大哥墨轩，来自王牌五班，之前的事情我可以不追究，不过你需要向我下跪认错，否则的话，我大哥以后见你一次，打你一次。”

    眉头稍稍皱起，苏辰很是不耐烦地厌恶道：“谁家的三条狗跑出来了，在这里乱咬人，要是没人管，我就不客气了。”

    很多学员正在挑选武学，听到此话，有些人实在没有忍住，噗得笑了出来。

    “此人真是够嚣张的，竟然连王牌班的墨轩都敢挑衅。”

    “你连他都不认识？”

    “他是谁，很出名吗？”

    “废话，他可是位列潜龙榜第一的苏辰，进入学院前后还不到二十天，不知道为什么，此人依然留在初级班，并未晋升班级。”

    “苏辰？他就是苏辰？就算位列潜龙榜第一，也不可能是王牌班学员的敌手，王牌五个班，大概四百多人，最差的都是一级金丹境，潜龙榜在王牌班面前就是笑话。”

    众所周知。

    学院共有两个榜单，一个潜龙榜，一个百战榜。

    潜龙榜是初级班和中级班争夺的榜单，高级班和王牌班则是争夺百战榜，两个榜单没有任何的可比性。

    愤怒的墨麟怒道：“苏辰，你休得猖狂，你敢接受我大哥的挑战吗？”

    墨轩立刻说道：“小子，你的确很猖狂，不过猖狂需要资本，我不知道你是否有那个资本，还是说你是缩头乌龟，只能逞嘴上功夫，实则你只是个纸老虎。”

    “大哥，我看他连纸老虎都不算，只能算是一只小蚂蚁，敢在我大哥面前装逼，也要看看你是否有那个实力，垃圾。”

    狐假虎威。

    看着盛气凌人的墨麟，很多人脸上都写满了鄙视和嘲讽，要不是仗着大哥墨轩，墨麟敢如此嚣张吗？

    答案肯定是不敢的。

