    陈年将这一盘土豆丝端到外面，然后又盛了一碗米饭，这些就是自己今天晚上的宵夜，连续吃了这么长时间的宵夜，陈年本来以为自己会长胖许多，但是前几天刚刚上称，发现自己的体重居然还保持在以前的重量。

    虽然有点搞不清楚是为什么，要知道在梦境之中自己似乎是可以享受得到这种福利的，不管宵夜的时候吃什么都可以保持身材，就算是吃连续半年的豆腐也不会因此而有结石。

    最后陈年把这些归咎于菜谱给自己的福利，而且不只是梦境之中有，现实之中也是，但除此之外陈年还没有发现别的。

    自己的大脑也没有变得特别聪明，力气也没有变动特别大，而且做出来的东西也不会发光。

    大概菜谱给自己带来的就只有健康了。

    确实，做饭要求健康，这很合理。

    然后陈年又为自己倒了一杯茶水。

    所有餐具都摆得整整齐齐。

    生活需要一些仪式感。

    米饭和茶水都稍微有些凉了，但这并不要紧，菜还是热的。

    用筷子夹起几根土豆丝来，更能感觉到那些土豆丝并没有被煮的过于软烂，哪怕是经过了水焯油炒之后也依然坚挺。

    提起来也没有软趴趴的垂下去，反而根根挺立，似乎在证明着它们的坚韧。

    夹起之后能够闻到上面隐隐传来的辣与酸味儿，这味道非常开胃，光是闻一下肚子里的馋虫就不禁被勾了起来。

    又看了一眼，确保这一筷子土豆丝上面没有花椒之后，陈年才将其放入口中。

    否则一口花椒咬碎之后那味道是非常奇妙的，奇妙的会让人带上痛苦面具，若是半颗花椒的话那就更恼人了，这要是扣在嗓子眼或者是舌头根儿上，那绝对是一场噩梦。

    土豆丝入口之后随之而来的第一感觉就是酸辣，无愧于酸辣土豆丝的名字，这两种味觉调料占据了大头。

    酸爽的口感如同浪潮一般，一波一波的满足着馋虫的各种需求，而其中的辣味儿更是点睛之笔，虽说这辣味儿明显，但又不是特别辣的那种。

    而土豆本身在经过几次处理之后也依然脆爽无比，一口咬下去甚至还能够听得到土豆丝在唇齿间断裂的清脆声音。

    陈年与这一盘被炒制到完美的土豆丝以最为简单直白的方式进行着深入交流，而结果则是毫无疑问的，皆大欢喜。

    整个过程当中陈年都没有用什么特殊的技巧，家常菜之所以被称之为家常菜就是这个原因，就算不在饭店里在日常家庭中自己做也能做出这种效果。

    而放的恰到好处的醋和辣椒，就算是平常吃不了太辣的人也能够吃这一盘土豆丝。

    每一次陈年都是一大筷子夹下去，然后放入口中，就是要这样吃才有感觉，才会吃得香。

    然后又夹起了一团米饭，同样放入口中。

    咽下之后再喝一口水，感受着肚子里被一点一点的填满，这无疑是最让人心情愉悦的过程了。

    全部吃完之后，陈年这才去把厨房收拾完毕，然后考虑一下明天要开始练习的菜，给刘哥发了一条微信之后，便戴上耳机关掉店里的灯，锁好门，把手机揣进兜里，听着歌，朝着家的方向走去。

    陈年打算开始尝试着把李富春寿宴上的那些菜全部都还原了。

    毕竟只有真正的自己尝试过了，学会了，才能叫属于自己的东西。

    不过在那里面文思豆腐和大煮干丝陈年已经会了，还有一些清炒的菜，比如芦蒿炒香干，蚝汁牛柳之类的也并不太难。

    而这一次陈年打算做的是松鼠桂鱼，这道菜陈年之前在文思豆腐这道菜的梦境之中就有接触过，现在菜谱上还有这道菜的名字，只不过后面的进度是百分之90左右。

    当时陈年在杨篪擎的如意楼里面便跟着那里的厨师学习过，但是这道鱼菜毕竟需要一定的技术含量，而且当时的陈年功力还没有现在这么深，所以一直都没有拿捏到其中精髓。

    在回到现实当中之后，又由于白天的客人多，工作繁忙，到了晚上又要研究一些新菜，所以一直都没什么时间。

    而现在也是时候把这些都提上日程了。

    之所以选择鱼菜是因为店里面菜品的种类现在已经开始渐渐的丰富了起来，但是一直还没有一道用鱼做的菜。

    而且店里的谢玉和何海的技术也渐渐的提了上来，现在谢玉已经可以上手去做几道菜了，除了他本身就非常擅长的酸辣土豆丝之外，红烧肉和回锅肉也都练习的差不多了。

    是时候上一些稍有一点技术含量的菜，而且像松鼠桂鱼这些菜就算在店里进行售卖，但也没有必要不限量供应。

    一天卖二三十条也就差不多了。

    之所以做这个就是因为陈年想着以后店面扩大之后就会设置包间，而包间之内需要这么一道菜。

    关于这一次尝试练习松鼠桂鱼的食材，陈年先要了两条，虽然在做这道菜上已经有了一些经验，但毕竟那是古代，古代和现代的食材以及厨具还是有一定区别的，有些现代有的东西那个时代没有，所以陈年需要提前适应适应。

    而且关于试菜吃不完的情况，陈年也想到了一个好办法，前几天那几个常客来店里吃饭，当天完全由自己请客，而且他们后来在回去之前还建了一个微信群，用于平常催自己出新菜以及及时获悉红红饭店的休息情况。

    群现在已经建好了，但陈年并不打算让这只成为他们来敦促自己的工具，自己反过来也可以利用这个群找他们帮自己一些忙。

    就比如试菜。

    到家洗漱完之后，陈年躺在床上往微信群里发了一条消息。

    “明天晚上谁有空？我需要一个人帮我试试菜。”

    这消息一发出去之后，安红豆马上就回复了：“我有时间。”

    紧接着便是萧景，然后是妙妙巫以及徐秋、洛叶二人。

    至于严莉莉、陈明宇还有沈青等人则没有回复，想来也是在忙。

    “那红豆明天晚上10点来红红饭店可以吗？”

