    这时候他也顾不上，到底是谁给他打的电话，果断的挂断了电话，然后急匆匆的向手术室的门口走去。

    “老爷子，二少爷刚刚挂断了电话。”

    管家转过头看向霍老爷子。

    “立刻打电话去医院里问！”霍老爷子急的站了起来！

    “筝筝，你嫂子她怎么样了？”

    霍思辰看着这时候已经睡着了的李依璇，脸上露出了一丝焦急的神情。

    至于一旁的宝宝，只是匆匆的看了一眼，就把目光看向了李依璇。

    “二哥你放心吧，嫂子只是睡着了而已！”

    霍筝一脸笑意的示意霍思辰看着她抱在怀里的孩子。

    “阿姨，你快看，这是依璇姐姐的女儿。”

    霍筝这时候也看到了一旁一脸焦急的李母。

    “唉唉唉，好好好！”

    李母一脸激动的走了过来，听见自己的女儿没事，脸上这时候才露出了一丝笑意。

    “是男孩还是女孩啊？”

    虽然霍筝已经说过肚子里的是一个女孩子，不过李母依然一脸疑惑的问着。

    “是女孩，阿姨，你放心，我们霍家并没有重男轻女的思想。”

    霍筝看出李母眼神中的一丝失望。

    “是啊，妈，不管是男孩还是女孩，都是我和依璇的孩子，我都会爱他们的，所以嘛，你就不用在这里担心了，还是小子应该怎么照顾好宝宝才最重要，省得你一天到晚的总是瞎想！”

    “筝筝，先把宝宝交给妈，现在最重要的是依璇！”

    霍思辰一脸急促的说着。

    现在的李依璇神情看起来十分的疲惫，让他心疼不已。

    霍筝随即把手中的宝宝交给了站在一旁的李母。

    虽然霍思辰给李依璇准备的月嫂都已经来到医院里做好了准备，可这时候也要让李母放心一些。

    就在一群人刚刚回到病房里的时候，霍老爷子风尘仆仆的赶了过来。

    刚刚走进病房里就拿起拐杖往霍思辰的腿上砸去！

    霍老爷子这一路上的怒气也已经消了不少，手中的力道这时候也不由得少了很多。

    “爷爷……”

    霍思辰也不敢躲避，只能一脸无奈的看向自己的爷爷。

    心中还洋溢着初为人父的喜悦和对自己老婆的心疼。

    “你这个混小子生孩子这么大的事情居然不告诉我，你现在可长本事了！”

    霍老爷子一脸怒气的说着。

    “筝筝，依璇生的是男娃还是女娃？”

    霍老爷子教训完霍思辰就不再理会他，随即就问一旁的霍筝。

    这时候他也算彻底的放心了下来。

    当初霍筝给李依璇把脉的事情，并没有告诉霍老爷子。

    “爷爷，是一个小公主，以后长大了肯定和依璇姐姐一样漂亮！”

    霍筝平静的脸上也带着一丝笑意。

    这才算是她真正意义上的侄女！

    一旁的李母这时候也一脸担心的看了过来。

    “女儿好呀，哈哈哈……有这样一个宝贝重孙女在可比一个臭小子来得叫人讨喜，你可不知道当年你的这几个哥哥有多么的淘气……”

    随即霍老爷子就开始讲起了，当年霍家三兄弟的各种囧事。

    一旁的李母这时候才放下了心。

    没一会，病床上的李依璇也悠悠的醒了过来。

    她神态虚弱的和霍老爷子打了招呼之后，就一脸期待地看向自己的母亲。

    “妈，你把孩子抱过来给我看看。”

    “好，这孩子漂亮的勒……”李母急忙把婴儿车给推了过来。

    “依璇，你辛苦了！”

    霍思辰这时候。也顾不得自己腿上的疼痛，急忙走到了自己老婆的面前，脸上露出了满满的心疼之情。

    “不辛苦……”

    霍筝看着看着他们两个人如此相爱的场景，心中也不由得开始期待了自己以后的婚姻生活。

    “老婆，要不以后我们就不要生孩子了吧，我不想让你受这一份罪。”

    薄司霁从身后抱住霍筝，也顾不得病房里的这些人，脸上露出了浓浓的心疼之形，仿佛现在躺在病床上的是自己的老婆一样。

    一旁的霍思辰听到了，内心里十万头草泥马奔腾而过……

    霍筝她们离开医院之前，霍老爷子给刚出生的孩子送上了他的私人产业。

    “老婆，你说我这个未来的小姨父应该给孩子送些什么？”

    车上，薄司霁看向一旁的霍筝。

    “送什么就全凭你的心意，这种事情就不需要来问我了。”

    霍筝这一会也在纠结着自己应该送孩子，什么见面礼比较好呢！

    第二天，新闻上就爆料出薄少要在京市最繁华的商业地段修建一座儿童游乐场！

    霍筝看到这一条消息的时候已经是她从实验室里回来的路上。

    “老婆，我已经把那一块地段的产权送给了暖暖了！”

    因为李依璇肚子里的宝宝是天亮的时候生出来的，所以给她取名思暖。

    “薄少，果然好大的手笔呀！”

    霍筝也没有想到他居然会这么的大方，黄金地段的游乐场可不便宜！

    “我这还不是给我老婆撑场子吗？”

    薄司霁一脸严肃的说着。

    “好歹我也算是全球首富吧，如果连这一点小礼物都送不出去的话，我老婆在娘家也岂不是很没面子？”

    “是吗？”

    霍筝淡淡的看了一眼薄司霁，至于他心中的真实想法不用说，她也能够猜出一些来。

    当然，薄司霁也是有私心的！他希望霍思辰拿人手短，虽然不期待他会霍老爷子的面前为自己说一些好话。

    可是，至少毕竟以后娶媳妇儿的时候，他不会多加为难！

    “难不成我还会有其他的私心吗？你可不知道家族里的那些老家伙们知道这件事情给我施加了多大的压力，还好妈妈她这一次破天荒的支持我！”

    薄司霁一脸若有所思的看向霍筝。

    “这一点还是老婆你的魅力大呀，我想她最近这一段时间也没有少挣！”

    薄司霁突然想起上一次回家的时候，妈妈在他面前说着最近这一段时间，公司的盈利。

    就连全球首富的薄司霁，也感叹起，女人的钱是真的好挣，虽然他之前早就知道！

    “嗯？”

    霍筝也没有想到，唐柔居然会这么支持这件事情。

    虽然，薄司霁给了霍思暖，自己内心得到一点利益，但是霍筝并不在乎。

    她早就知道，这个男人全心全意的爱着自己！

    “我知道我妈妈以前做了很多让你伤心的事情，但是我知道老婆你最大度了！”

