    车内，叶沫看着苏北溟一上车就盯着她的脸看，很不习惯的蹙了蹙眉。

    “苏总统是不是觉得我很像一个人？”她直接开门见上的问道。

    苏北溟诧异的挑眉，似乎对她的直白感到惊讶。

    “你确实跟我认识的一个女人长得很像！”尽然她都如此直白，他自然是要坦白。

    叶沫眸色微闪，应该跟她猜的的一样。

    “是阁下的亡妻对吗？”

    这事她都知道？

    苏北溟不得不对这女人又多了几分好奇。

    能知道那么多往事，还跟顾新妃长得很像，这女人不简单！

    “除了那颗泪痣，可以说你们完全一模一样！”苏北溟像只狐狸，似笑非笑的看着她。

    叶沫摸了摸眼角，思绪复杂。

    “泪痣可以去掉，记忆也可以抹掉。我说我失忆了，你会信吗？”

    苏北溟惊讶的看着她，久久没有说话。

    失忆？

    难过那些警卫兵叫她叶小姐！

    难怪她会不记得他。

    只是她失忆了，还来找墨夜笙是为何？

    “我信不信不重要！重要的是，现在墨夜笙不见你，而你非要闯总统府，你们之间……”

    叶沫嗤笑出声：“他要订婚了，你说我来干什么？”

    苏北溟来了兴趣：“抢婚吗？”

    墨夜笙那男人跟自己一样是个死心眼，认定了一个人矢志不渝，怎么会忽然跟一个犄角旮旯冒出来的女人订婚，这是为了逼迫她？

    他视线不动神色的看了一眼眼前的女人，一年多的时间，这个女人似乎变了，又似乎没变。

    “抢婚，可能吗？”叶沫拢了拢耳边的头发，“我结婚了！”

    苏北溟脚下踉跄，险些从座椅上摔下去。

    劲爆！

    真够劲爆！

    这女人失忆了，还结婚了！

    “我现任老公很爱我，我们有一个可爱的女儿！”

    叶沫接着的话，再一次把苏北溟给深深震惊住。

    难怪了，难怪那男人会忽然要跟其他女人订婚！

    自己心爱的女人另嫁他人，还未他人生儿育女，那男人肯定心如死灰。

    这也就解释了，为什么那男人不见她？！

    “那你还来见墨夜笙是为什么？”苏北溟问道。

    叶沫揉了揉还有些发疼的脑袋，开口回答道：“我看到他跟其他女人在一起，我就会心痛。所有我想来问清楚，自己曾经是不是跟他有关系？曾经的我是不是很爱他？”

    苏北溟：“……”

    爱他？

    他倒是没看出来，倒是觉得墨夜笙更爱她！

    “我带你进来，你可以去找墨夜笙问清楚。如果他对你再也没什么，我劝你也不要纠缠，你现在有老公和孩子，你的纠缠，会给很多人造成伤害！”

    叶沫心情沉重的点点头：“我没想过要纠缠他，只是想要问清楚，我不想以后我想起来会后悔！”

    苏北溟也没再说什么，问清楚也好，免得像他一样，失去了才懂得珍惜。

    车子到达总统府办公大楼，叶沫跟在苏北溟身旁，一起上楼。

    八十八楼，总统办公区。

    叶沫跟着苏北溟刚从电梯里出来，就被急忙赶来的唐狄所拦住。

    “很抱歉叶小姐，阁下不会见你！”

    