    “终于成功了，周大姐，我们可以去那边的峭壁实验一下成果了！”小陈背起了绳索，一脸兴奋的开口说道。

    一旁的周大姐和小娜也都很开心。

    不过周大姐也只是开心了一会儿，脸上的笑容就消失了，因为她心里有个担忧。

    她担心就算真的翻过去，找到那三女一男，人家会不会愿意接受他们。

    毕竟人家的队伍里面一开始只有四个人，找四个人的食物还算是容易，但是如果再加三个人变成七个人，要解决七个人的食物，那就不是小事了。

    因此周大姐很是担忧未来的情况。

    不过人还没找到，现在就算是想破头脑也不没什么用。

    周大姐摇了摇头，叫上小陈和小娜一起准备出发去那座峭壁。

    不过就在他们刚刚动身的时候，头顶突然传来了一阵螺旋桨的声音，抬头看去，那是一架直升飞机。

    小陈瞬间激动的指着那架直升飞机开口问道：“这是不是救援队？”

    就在小陈刚刚要开口喊这架直升飞机的时候，周大姐忽然拦住了他，开口说道：“先别着急，看看情况，不一定是救援队。”

    毕竟已经吃了海盗船的这个教训，他们不会轻易的相信别人。

    因此三个人不但没有出声，反而躲到丛林里面，抬头看着上面的情况。

    当他们看了一会儿以后，小陈失望的摇了摇头，开口说道：“我感觉这好像不是救援队，没有任何救援队的标志。”

    小陈话音刚落，上面的直升飞机忽然冒出了一道火光以及炮击声。

    随后可以看见一颗炸.弹在空中飞着，朝着何明他们所居住的那一片绿地飞了过去，正好落在绿地上。

    “轰！”

    落在地上的那一刻，这颗炸.弹忽然炸了开来，留下了一个巨大的坑印。

    周围的泥土和草皮被炸得四处飞溅。

    幸亏这不是在丛林里面，要不然肯定会引起场大火。

    看到这一幕，周大姐三个人倒吸了一口凉气，心中有些庆幸，幸亏一开始他们比较冷静，先躲起来查看情况，要不然这时候被炮弹击中的就是他们了。

    而何明一群人，他们此时正躲在丛林里面，看着头顶那架直升飞机，咬牙切齿的骂道：“卧槽！特么的至于吗？这群混蛋居然连直升飞机都用上了。”

    可以看得出来，这批人的装备比海盗更加的精良。

    就在何明忍不住大骂的时候，天空当中忽然黑了下来。

    何明连头也没有抬就知道肯定是鹰群来了。

    当看见鹰群的时候，那家直升飞机上面立刻发出了密集的火光以及枪声。

    对方居然之间动用了机关枪这种型武器。

    在机关枪的扫射下。

    有不少老鹰应声朝着地面下坠。

    看到这一幕，何明的眼睛都忍不住红了起来，眼中满是怒火。

    要知道，这些鹰群可是救了何明四人不止一次。

    而且每一次都是在最关键的时候出现。

    如今，还没有过一分钟，就有十多只老鹰倒在机关枪的枪口下。

    何明忍不住把背上的狙击.枪放在了手中，随后对准了天上的直升飞机。

    看到这一目，洛瑶瑶顿时就急了，她连忙拉住何明，开口说道：“队长，不行！”

    何明转头看了一眼洛瑶瑶，洛瑶瑶看到何明的眼神中的杀意，也是忍不住松开了手。

    随后何明一声不吭，回过头开，继续瞄准着直升飞机。

    但是何明瞄准直升飞机的油箱以后，深吸了一口气，缓缓扣动扳机。

    “砰！”

    伴随着枪声响起，子弹精准地集中的直升飞机的油箱。

    这个时候飞机上的人还没有缓过神来，飞机就已经翻了个身，朝着西边的山脉坠落下去。

    当飞机砸在山体上的时候，发出了一阵巨大的爆炸声。

    “轰！”

    一阵火光从西边的山上冒起。

    看样子这架直升飞机算是彻底报废了，而且直升飞机上的人也幸存不了。

    何明这才放下狙击.枪，深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    看到这一幕，洛瑶瑶忍不住开口问道：“队长，我们惹得麻烦是不是越来越大了？”

    要知道何明刚刚可是毁了人家的一架直升飞机。

    何明摇了摇头开口说道：“没事，我们继续做我们的事情。”

    说完以后，何明仿佛没事人一样，转身继续准备探险。

    洛瑶瑶看着一阵无语，但是她并不知道，何明现在的心情到底是怎么样的。

    要不是因为飞机距离的太远了，何明甚至借着飞机冒出的火光，来点一根烟。

    这群家伙刚刚可是杀死了不少的老鹰。

    何明对这些老鹰十分同情。

    它们明明什么都没有做错，只是为了保护家园而已，却丧失了性命。

    不管是人还是什么动物，都不可能眼睁睁的看着别人入侵自己的家园而自己无动于衷。

    刚才那一声爆炸声响起以后，这群老鹰便立刻闻声赶来。

    何明无法眼睁睁看着，救过自己鹰群就这么被对方给屠杀。

    所以他这才选择了出手。

    再说了，他们早就得罪那群人的，已经不是第一次杀对方的人，既然已经得罪了那么多杀一次也无妨。

    何明看起来跟没事人一样，但是洛瑶瑶的心里却一直不安，觉得这样有一些不妥。

    看着洛瑶瑶紧皱着眉头，一脸担忧的样子，何明笑了笑，开口说道：“放心好了，没事的，把动静闹大了以后，说不定救援队就会注意到我们这里，到时候我们就可以找到机会离开了。”

    虽然何明说的很有道理，但是洛瑶瑶还是忍不住担心。

    万一动静还没有闹大救援队能注意到他们，他们就已经死了，那可怎么办？

    不过这些不是他们现在要考虑的，现在已经没有危险了，何明招了招手，喊上三女和大黄继续前进。

    就在这个时候，天空忽然暗了下来，那些鹰群忽然低空飞行。

    鹰群当中的首领俯冲落到何明的肩膀上。

    看到这一幕，三个女人顿时就明白，何明刚才为什么要冒着被人发现的风险也要选择出手。

    这些鹰群虽然不会说话，但是它们跟大黄一样，都十分通人性，知道对何明表达感恩。

