 苏尘回礼，看了眼只是受了惊吓，并无大碍的林烟儿，又瞥了眼脸上恐惧大增的戴小安，平静道：“带到大厅。”

这里太挤了。

“烟儿，没事吧？”

林岚和林小唯还有晴晴三人凑到了林烟儿身旁。

林烟儿满脸庆幸和感激：“差一点就出事了！”

“到丢怎么回事？”

林小唯很是关心的问道。

林烟儿也似找到了倾诉的口子，将刚才发生的事情尽数说了出来。

旁边几个女生脸上越来越气愤。

就连跟着的孙行魏泽杜奕衡三人都满脸憎恶。

戴小安深深低着头。

山猫扭头看了她一眼，也是忍不住地摇了摇头。

最后，林烟儿轻声说了句：“她怀孕了。”

几人顿时如炸开了锅。

林小唯转头骂道：“真够傻的！自己傻还要害别人！真是彻底看错你了！”

戴小安身子一颤，什么都不敢说。

林小唯又看向了像死狗一样被人拖着一条腿的林止戈，恨恨道：“骂他是禽兽都是对禽兽的侮辱！”

林岚和晴晴对视了一眼，也不知道该说什么好，纷纷摇头，将戴小安和林止戈彻底划入了黑名单里。

苏尘背手走着，面色平静，一句话也不说。

山猫轻声问道：“苏顾问，该怎么处理？”

绑架，强X未遂，虽不是特别重的罪，但足够遭人恨。

如果她们晚到了一步，那悲剧注定要发生。

大厅里，苏尘示意都坐下，平静道：“让他们喊人求救，无论是谁。”

地上有些弄不清情况的几个男子听到这话，脸上顿时露出了喜色。

而正要给手机的山猫手却是颤了一下，然后还是沉默着将他们各自的手机还了过去，眼中透着几分怜悯。

之前孙家绑了苏顾问的妹妹，结果一夜间孙家除名……这些人真以为自己有救了？

苏顾问这里，也就买校长面子，可又有几个，能通到校长那里？

不过，罪有应得吧……反正苏顾问有权限做这些。

一个个电话打了出去，一群人沉默地坐在椅子上。

戴小安眼中越来越害怕，当电话递到她手里的时候，她满脸茫然，不知道该打给谁。

自己怀孕，还做出了这种事情，要是林止戈不救她，还有谁能救她？

而林止戈还晕死在地上呢。

她看向了苏尘。

苏尘将手里的出钥匙丢给了孙行：“你们先回去。”

后面不适合他们看下去了。

孙行犹豫了一下，虽然他挺想呆下去的，但苏尘不想让他们看下去的原因，心里也已是有了猜测。

他转头道：“那咱们就先回去吧。”

魏泽默默点头，深深看了眼苏尘，然后站了起来。

晴晴犹豫了一下，似乎有些话想和苏尘说，但最后还是放弃了，现在也不是聊天的时候，还是等以后再找机会吧。

林烟儿沉默了一下，看着苏尘，语气里带着恳求道：“我想留下来。”

她想留下的原因很多，比如觉得这是个了解苏尘的好机会，又比如说她想看看苏尘怎么处理这些人……可话到嘴边，却是一个理由也没说出来。

苏尘看着她，淡淡道：“那就看下去吧。”

“那我们……”林小唯顿时心动，但林岚掐了她一把，又瞪了一眼，开口道：“那我们就先回去了。”

苏尘轻轻点了点头。

林小唯一步三回头，然后被林岚硬拉着朝外面走去。

戴小安颤抖着道：“能、能放过我吗？”

苏尘瞥了她一眼，淡漠道：“你认为呢？”

戴小安浑身抖得更厉害了，一脸惨白，害怕到了极点。

苏尘平静道：“弄桶水来。”

“是！”

一个队员走了出去，又很快走了回来，手里提了桶刚灌的海水。

“哗！”

一桶水直接泼到了林止戈头上，后者一个激灵，直接醒了过来，接着一眼就看到了坐在身前的苏尘。

他脸色一变，死死盯着苏尘，心里有些颤抖：“苏、苏尘，我不怕你！”

苏尘靠在椅子上，淡淡道：“我给你机会，十分钟内，找所有能救你的人过来。”

“什么？”

林止戈没料到等着他的会是这句话，他冷笑道：“你不过也是靠家里而已，没背景你算什么？

凭什么这么居高临下跟我说话。

苏尘声音依旧淡淡：“你还有九分钟。”

林止戈眼皮跳了跳，恨恨瞪了眼苏尘：“等会儿有你后悔的！”

他直接拿出了自己的手机，先打了个电话：“喂，舅舅……”一个个电话从这里打了出去，魔都中顿时起了些波澜。

敢玩儿绑人的，自然都是有些资本。

而一听到有军方的人介入，疑似惹到了不该惹的人后，这几个人家里顿时就着急了起来，先是四处打听，要查查到底是惹到了哪路神仙。

可查了半天，也没查出个子丑寅卯来，一些人心里顿时更加慌乱了。

这只代表了一个讯息——很可能是他们接触不到的层次中的人物。

再然后，有人靠着关系联系到了魔都真正的大家族，在说完详情后，对方顿时沉默了下来，接着敷衍了几句，匆匆挂了电话，再也不理会。

这顿时让他们更为心凉。

这信号已经很明显，对方是大家族都不想招惹的存在！这些人心里直骂娘，但自家崽儿在人家手里，怎么也得过去。

而林止戈的舅舅在听到自家外甥的话后，心里也是一惊，先是想和苏尘谈判，但苏尘理都没理。

再然后，他的舅舅直接开始发动自己的关系——打算直接从京那里向苏尘施压。

他直接联系了几个京城大家族的子弟，一番血泪哭诉下，对方也是拍着胸脯保证答应了，最后问是谁，而他说出是青州的苏尘，疑似和青州苏爷有关系后，顿时一个个也是没了声音。

萧家的事情最近在京很受关注，作为另一方的苏爷，自然也不例外。

而萧家似乎不仅在这个苏爷身上吃了大亏，现在更是低了头，那就别说他们了。

于是乎，一句句敷衍推辞歉意的话传到了林止戈舅舅耳朵里，再接着，他便如瘟神一般，被人避恐不及。

 