    周慕寒脑子里还想着奶奶生病的事情，对于梁音突然冒出来的冷嘲热讽不禁有几分无语，皱眉道：“你又发什么神经，什么千金不千金的？”

    他是今天晚上下班时接到周母的电话，说老奶奶最近身体不是很好，再加上姑姑周娴带着一对双胞胎从老宅搬了出去，奶奶似乎很是不舍，所以这段时间不管是情绪还是食量上都不是很好，周母劝阻了两次也没什效果，这才给周慕寒打电话，他接到电话便赶紧回来。

    “你别给我装无辜，你以为没有被我人赃并获的当场撞到就可以狡辩是不是？”

    梁音一副“我早知道会是这样”的表情，冷笑一声看向周慕寒：“我已经听到你妈打电话了，是因为奶奶突然身体不舒服，她不得已才取消了今晚的见面，那个什么千金才没有出现在这里！”

    周慕寒眉头皱的更紧，从他自己的视角来看直觉得梁音在胡说八道：“对于没有发生的事情的预测需要讲证据——”

    “哼！证据就是那一桌子的菜色！”

    不等他话说完，梁音便抬手指向餐厅方向，家里人都忙着奶奶的突发情况，还没有来得及去收拾餐桌，此刻那堆菜色还和刚刚一样摆在那里。

    梁音起身站在沙发上踮脚指着餐桌：“一二三四……一共五套餐具，但现在你姑姑不在、大宝小宝也不在，哪有五个人要用餐，那两套分明就是给外人准备的。

    听她这么一说，周慕寒也顺势看过去，餐桌上的确是五套餐具，整齐的摆放在一起，像是在证实着梁音说的话。

    他隐隐觉得有些不对劲，回想起今天进门时奶奶的意外，以及后面到准备吃饭前奶奶突然提出自己身体不适，周慕寒提出去医院，她又表示找来家庭医生看一下就好，而按照家庭医生刚刚的语气，奶奶的身体也并无大碍，难道——奶奶是故意以自己身体不舒服为理由，破坏刚刚梁音口中的这顿“晚餐”？

    这么一想他便明白了这一切又是周母的设计，再加上梁音口中偷听到的内容，那今天原本的计划应该又是一场和韩若菲一样的相亲。

    想到这他心里不觉多了几分寒意，再次抬眼看向站在沙发上手舞足蹈的梁音语气却下意识软了几分：“下来，小心等下摔下来。

    “你少来这套，突然和我装什么温柔，我还生气呢！”

    梁音没接受周慕寒的初级示好，向旁边躲了一步，歪着头满脸傲娇的表情。

    周慕寒见状心里突然闪过一阵异样的想法，他轻笑一声，上前一步站在梁音面前，抬头看着头上的她：“梁音，你今天有点奇怪啊，就算今天真的有什么你口中的千金，那最多也是和韩若菲一样的下场，你之前不是很不介意，今天怎么突然酸溜溜的？”

    “我——”

    “还有你突然来老宅，没记错的话我应该是没跟你说奶奶不舒服的事情，你来这里干什么？捉奸啊？”

    周慕寒微挑着眉毛，无比精准的猜中了梁音的心事，他一步一步逼近，让梁音不受控制的心虚起来。

    “我我我我才没有，我我我是听沈倩说奶奶身体不舒服，所以我才过来看看。”

    梁音极不自然的拢了下头发，手里的毛毯也因为她的摆弄不小心掉在地上，一连串的动作更显得她的不对劲。

    “哦？是这样啊！”

    周慕寒故作被说服的点点头，嘴角噙着若有若无的笑意，忽然上前一把揽住梁音的腰肢将她抱进自己怀里，不顾她的惊呼慢慢将头靠过去，声音中带着几分挑逗：“可是我根本没有告诉沈倩奶奶生病的事情，她是怎么知道的呢？”

    梁音整个人突然被抱住，而且面前的周慕寒又是这种高深莫测的表情，一时间她脑子里只剩下慌乱：“你自己去问她，我不知道，你放开我！”

    她说完便挣扎着想要重新站起来，但刚做出动作，却顺势被周慕寒换了个动作抱的更紧，随即直接将她倾身推倒，一个打横的公主抱将人托了起来，直接走向楼梯口。

    “周慕寒！你干什么、你快放我下来——”

    “你再这样大喊大叫的等下奶奶要出来参观了。”

    周慕寒打断梁音没说完的话，大步走上台阶，视线并不看她，但语气却柔了下来：“乖一点，嗯？”

    这个“嗯”字带着向上微挑的语气，在这种诱哄的语气中带着无比明显的宠溺感，一瞬间便击中了梁音的心口，像是一道最简短的咒语，让她瞬间便被蛊惑住。

    她双手环住周慕寒的颈部，脸色微微泛红，抬眼看着他下颚紧绷的流线，心跳开始不受控制的加速。

    这男人还真的是妥妥的妖孽，没事长成这个样子，若是放在古代，那些王公贵女肯定是挤破了脑袋想要嫁给他吧！

    不对，在现代不也是一样，外面那些小妖精，什么千金、什么模特，觊觎他的人就没断过，都说红颜祸水，现在看来蓝颜也是一样的！

    就在梁音脑子里乱七八糟的想着这些的事情，周慕寒抱着她到了二楼的卧室，他一脚踢开房门，走到床边将梁音放在床上，梁音下意识想要翻身躲开，却被周慕寒的双臂禁锢住。

    他双手撑在她的身子两侧，黝黑的眸子动也不动的盯着她，像是要将她整个人都记在脑海里一样。

    梁音被看的不舒服，支吾问道：“你……看什么？”

    “看你吃醋的样子。”

    周慕寒嘴角微微勾起，语气也轻的不像话：“因为太难得一见，所以我一定要看仔细了，这样才能牢牢记住。”

    梁音听他这么说脸色顿时泛红，她抬手便在周慕寒胸前锤了一下：“你少胡说八道，我哪有吃醋，我——唔——”

    后面的话还没有出口，周慕寒的脸便突然靠过来，薄唇像是已经习惯了梁音的柔软，轻轻落了上去，吮吸品尝着他已经想念已久的甘甜。

