    砰！

    390分。

    这小伙子看着挺壮，竟然连第一关的400分都没有过去，顿时他就显得有些尴尬，对着身边的一个较小女孩儿说道：“失误失误，我就想试试力道。”说完还不忘对排在他身后的我打了个招呼：“我再来一把哈。”

    我笑道：“请随意。”

    小伙子鼓了鼓劲儿，然后拿出一个游戏币投进去，机器发出一阵音乐，承受击打的红拳包重新竖立了起来。

    小伙子后退了一步，扭扭脖子，猛然一步上前，挥拳就打了出去。

    砰！

    显示屏上的分数快速的跳动起来，这次力道倒是可以，一下子比之前多了一百多分，这让站在他的这女朋友很是开心的拍手叫好：“好厉害，过关了！”

    小伙子自信一笑，开始第二关。

    第二关就有点儿难度了，550分算是过关，我也不知道这拳击机是怎么来算分的，但总之力量越大分数肯定就是越高的。

    小伙子又是一拳下去，结果就差了一分就过关，他顿时又开始变得有些尴尬，虽然还想着玩儿，但还是先让我上去。

    我正准备投币，身后有人拍了我一下，我扭头一看，正是一片好奇的老王：“这个是打拳的？”

    “是啊，怎么？不玩儿抓鱼了啊？”我说完这才看到他手里的小篮子已经空空如也，顿时我翻了个白眼，直接抓了一把游戏币往兜里一塞，剩下的都给了老王：“剩下的都给你，用完了自己去吧台换，我玩儿两把这个。”

    老王接过小篮子，“让我试试？”

    我一愣，马上让开位置：“得，既然你都这样说了，你来。”

    老王走上前看了看，拿出一个游戏币投了进去，将篮子放在一边，又看了看过关的分数显示，随着机器发出提示音，老王轻飘飘的一拳击打在那拳击器上。

    边上有人善意的提醒：“这位老哥，要用力，不然第一关都过不去的，这机器很吃力气的。”

    老王这一圈挥出去的虽然看着轻，但拳头接触到红色的击打拳包的时候，顿时就爆发出砰的一声脆响，速度很快，瞬间就将其击打了回去撞击在下面的受力计算面板上。

    显示屏上的分数开始快速跳跃起来，眨眼就过了400分，一路飙过550分，最终停在了687分上，边上的人顿时都有些傻眼。

    “靠！这机器是不是出问题了？”

    “不是吧？一定是机器有毛病，刚才我胳膊都快打断了也才560分而已。”

    边上的路过的一位维修人员不屑道：“没力气就说没力气，看看人家这位老哥，再看看你们，不要总挑毛病，机器没问题的，新的。”

    老王撇撇嘴，拿起了游戏币篮子对我说道：“这机器没意思，你自己玩儿吧，我去大地那边玩，我看他那边抓了一大堆的娃娃了。”

    说着他就朝远处走去，我郁闷的抓抓头发，看着上面的分数，687分，这真是……

    “别走啊这位朋友，打完啊！”有人想要叫住老王，不过还是被我拦了下来。

    “我朋友练武的，这小意思。”我咧咧嘴，我接着玩儿就是。

    看着机器可以进行击打，我甩了甩胳膊，站在原地挥出一拳，差不多算是一半的力气。

    砰！

    599分！

    果然，这我这身体已经不是常人可比的了。

    虽然没有老王随便一击的分数高，但周围的人还是兴致勃勃的围过来等着我去飙第三关。

    第二关的分数是550分，第三关的分数可就是700分，过了第三关可以冲击奖励，只要第四下打出900分或者更高，那么就可以领取到了一个半米高的霸王龙玩偶，数量有限，一人最多得到一个，这也算是为了避免出现一个大力怪一口气把人家的玩偶全部带走。

    “700分，第三关要700分，你要是能打过去，我给你10个游戏币冲击霸王龙！我今天在这里见过最高的就是你那个朋友了，他一定可以过去的。”边上一位豪爽的年轻人说道。

    “打！打！开始了！”

    我笑了笑，依然站在原地，抖了抖手腕，加大了一些力道打了出去。

    砰！

    分数一路飙升，直破700，但速度依然很快，咕噜噜的就朝着900跑了过去，最终定格在901分。

    随着901分出现，机器发出一阵欢快的声音，随即就有工作人员抱着一个半米高的霸王龙玩偶朝我这边走了过来，“恭喜这位先生，您以901分的成绩通关，这是您的奖励，祝您在本游戏厅玩的愉快！”

    在周围人羡慕的目光当中，我伸手接过霸王龙玩偶，“谢谢。”

    “不客气。”工作人员点点头，转身离开。

    我正准备拎着霸王龙去找其他娱乐项目的时候，李大地朝这边跑了过来，“哎哎哎，我也来一次！”

    我一愣，李大地已经来到机器边上将一个正准备投币的小伙拦住：“哥们儿，让我先来一把，我就一拳，900分换个霸王龙是吧？”

    我咧咧嘴：“你丫搞什么？你要给你就是。”

    “切~那多没成就感。”

    一听李大地是来拿奖励的，周围人马上就朝他这个看起来有些年纪的家伙透出好奇期待的目光。

    还没走远的工作人员也停下了脚步，扭头好奇的看着李大地。

    李大地上前投了一个币，随便一拳先打了一个500分出来，他扭头对我咧嘴一笑：“嘿嘿，你上次多少分？”

    “901，怎么？还想打一个一样的？”我眉头一挑。

    “901是吧？”李大地抓了抓头发：“把握不了那么准，机器的力量测量又不专业，不过保证在30分差还是可以的。”

    “这牛给吹的，难道这机器现在这么好打了？”

    “好打个P，刚才我一口气打了五次，最多也就打了不到600分。”

    李大地撇了那人一眼，笑道：“小弟弟还要加强体育锻炼才行哦~”

    随着他第二拳已经打了出去，砰！

    分数开始快速跳动，瞬间就超过了700分，朝着900就奔了过去……

