    第134章

    只见元铁身在空中，长剑连划，大喝一声：“老王八蛋，吃我一记鞭山移石。”说着，星河在身前左下方重重一指，狼牙随之从元铁的天灵盖一飞冲天，然后挟雷霆万钧之势从空中落下，照着老乌龟的大壳狠狠砸了下去。与此同时，海底发出隆隆的震动之声，紧接着一块块海底的巨大的岩石飞出海面，，“轰隆”一声巨响，所有的石头聚成了一座小山峰一般大小的巨石，乌压压朝着乌龟飞了过去。

    这鞭山移石所聚的大石，与土遁中“落石”法术所聚的大石有本质的区别。落石集合起来的大石头其实还是一块一块的个体小石头，只是把它们堆在一起，让它们行动一致，所以远远看去像是一块大石头。而鞭山移石所聚之石却是真真切切的一块巨大的石头。这一点有点像指地成钢，只是指地成钢不能移动土地，只是一大片土地变硬；而鞭山移石却是聚成一点，且能随施法者之心意移动。也正因此，鞭山移石所聚之石硬度胜似钢铁，应该叫鞭山移钢才对。

    眼见狼牙便要砸在龟壳之上，而且后面还跟着一座巨石，大家都在等着听个巨响之时，却是所有人都感觉眼前一花，大乌龟瞬间变得踪迹不见。狼牙挥动之时带着的罡风卷起了滔天巨浪，“啪”的一声冲击在后面落下的巨石的底部。紧接着，巨石“哗”的一声落入海中。大海仿佛被砸了一个深深的大坑，周围的海水全都流向这个大坑。片刻沉寂之后，海底发出有如万马奔腾一般的咆哮，海面就像开了锅似的水花四溅。还没等众人反应过来，流向大坑的海水突然像发了疯一样的从海底窜出，带着惊心动魄的呐喊冲出水面，由点而线、由线而面，仿佛整个海平面被人抬了起来抛向半空。

    这一下变故完全超出了所有人的预期，包括元铁本人，他自己都没想到鞭山移石砸在大海里居然能够产生如此惊天动地的威势。“快走！”就在众人目瞪口呆之时，元涛最先醒悟过来，再不跑所有人都得葬身海底。这个时候，什么遁法都不好使了，正所谓在绝对的力量面前，一切技巧都是浮云。唯一能够避开厄运的手段，大概只剩下了潜渊缩地。但是，元涛不可能自己一个人溜之乎也，他得带着所有人一起离开才行。问题是，刚才为了威慑老龟，大家彼此之间离得都很远，而且星维和树墩子更是不在这个打架范围之内，离得更远。虽然绝望，但元涛依然没有停止施法，他一定要在海水吞噬自己之前把所有人都救出来。真是可笑，这群人打了这么多架都还活蹦乱跳的，如果最后是被自己的高深道法给弄死，而且还是团灭的，别说神魔要笑死，便是天一道的创教祖师一了的棺材板估计也压不住了，非得气的跳出来痛骂初一等人都是废物，否则怎会教出来如此多的废柴，丢尽了天一道的脸面。

    就在这有人震惊、有人绝望、还有人拼命的千钧一发之际，正要冲天而起的海平面上突然出现了一座黑色的、椭圆形的、巨大无匹的山峰，正是那个不知廉耻、逃跑了的老乌龟。只是这回的龟壳比之初见之时大了不止数倍，真正的就像一座在海上浮动的小岛一样，镇压在马上就要带来惊天恐惧的、愤怒的海水之上。方才还震耳欲聋的咆哮之声渐渐低沉，仿佛潜入海底一般，渐渐远去。而沸腾的海平面所溅起的水花也都落回大海，激起了无数的波纹，一层一层的荡漾向了更远的远方。足足有半袋烟的功夫，龟壳才恢复到他们初次见面时的大小，而大海也才重新变得安静而悠远。

    所有的这一切都发生在片刻之间，待一切都重归平静之后，每个人都保持着一个怪异的姿势。树墩子和星维就不说了，两人从头到尾都木愣愣的呆在半空一动不动，即便是现在，他们张着的嘴巴依然没有合拢，舌头也还垂在外面。海面上风大，应该是闪着了舌头。其他人则围绕着老龟，在半空中各自保持着一个施法的姿势。老龟的脑袋转了一圈，嘿嘿一乐，笑道：“有点儿意思，都没吓傻，还行。”正说着，一道液体从元铁手里的葫芦流出，倒进了老龟面前的海水里。老龟抽抽鼻子，伸嘴接住喝了一口，立刻大叫：“好酒！好酒！蠢材，你他妈的往哪儿倒呢？都进海里啦！”被它一声喝骂，元铁方才醒过神来，急忙竖起葫芦，盖上酒塞，挂回腰间。其他人也都缓过神来，纷纷收回自己的宝物，尽量让自己的神情自然一些，保持得道高人的风范。再低头看老龟时，却发现这个老东西正伸着脖子在吸元铁刚才倒进海水里的美酒，根本就不再关心海面上的其他事情。

    元涛忽然灵机一动，闪身来到元铁身旁，要过酒葫芦，让元铁打开酒塞，悄悄转到老龟的侧面一点一点的往海水里倒酒。老龟正在吸海水里的酒，猛然间闻到脑袋旁边更加浓郁的酒香，不由自主的身体向旁边转动了一下，同时脖子伸的更长，想要接住美酒。有这一下就够了，元涛立刻停止倒酒，闪回元铁身边，低声说：“藏好，别让这个老东西得手。”此时的老龟却是怒了，大叫道：“浪费美酒，什么东西？好酒私藏，不是东西！赶紧拿出来给老子喝两口，否则老子可就真对你们不客气啦！”元铁正要搭话，却被元涛一把拉住。只见他满脸灿烂的笑容，优哉游哉的说道：“老王八蛋，你输了还这么大口气，是不是有点无耻呀？”老龟怒道：“老子哪里输了？他打得动老子吗？”一边的石头叫道：“输了还不认就更无耻了。你刚才不是跑了吗？”石头的嘴太快了，元涛他们想拦已来不及了。因为，天一道众人都看出来了，老龟那一下没跑，而是天罡道法中的“大小如意”。

    元铁的鞭山移石落下的一瞬间，老龟施法缩小到只有一滴水花大小，劈开了所有的打击。同时，它就是一直趴在水面上没动，只是让鞭山移石从它上面飞过，而它自己则随着海面的波涛而上下浮动。待到波涛将要涌起之时，老龟又瞬间让自己变大，将波涛压服。这大小如意的神奇之处在于，此道法不仅仅能让施法者外形大小发生变化，更能让施法者的自身重量随着自己的心意而变，即使在体型不变的情况下，也可以立刻让自己体重倍增。当然，此道法究竟能达成什么样的效果，归根到底还要看施法者的修为。就老龟刚才的施为来看，这家伙的道行只能用深不可测来形容，其施法几乎已经到了随心所欲的地步，这是元涛所望尘莫及的。

    果然，石头的话一出口，老龟便不高兴了，摇了摇头道：“你这个小家伙愚蠢。你没见过只能说你孤陋寡闻，不能污蔑别人无耻胡说。竖子，不足与语！”话音未落，一道水箭从海里冲天而起，直射石头。众人齐声大叫：“且慢！”却是真的慢了半步，水箭瞬息已到石头脚下。

    (本章完)

