    海岛背风的方向。

    海面粼粼波纹。

    太阳出来了，释放着暖意。

    牛德贵打开箱子，里面有一袋南极虾，还有玉米粉，红虫粉……先和一盆窝料。

    叶木丢下去船锚，试探了一下水深，水深二十几米。

    船锚是一个二十多斤的铁钩。锚链是两股140号编织鱼线……

    叶木自己制作弄的船锚，以及锚链。将船锚放下去，线长七十米左右……海面现在是平静，但在涨潮和退潮的时候，海水会流动。即便现在，海水应该也在流动，只是流动速度很缓慢，感受不到。

    有船锚固定好皮划艇，才好方便钓鱼。

    牛德贵和了有二十几斤窝料，等船定住后，打了一些窝料。

    叶木兑换了空间饵料，用矿泉水开饵，这才拿出鱼竿，30号主线的路亚竿……

    这并不是常用路亚竿，竿子特别硬，可以作为筏钓竿使用了。

    “我去，你用多大的主线哦？”牛德贵看到叶木在捆绑线组，问。

    “30号的主线。”

    “16遍大力马鱼线吧？你是要钓鲸鱼……”

    叶木笑了笑，不做解释。30号主线，20号子线……管付长柄大双钩。

    饵料捏实，先搓了两坨在钩子上面，轻轻一抛，抛出去十几米，然后松一些线。

    这里的水深在二三十米，叶木的钓深有二十几米。

    牛德贵挂了亮片，助投器……

    ‘嗖’一下打出去好几十米。

    “两万多块钱的装备就是不一样哈，丝滑，轻轻一投就是几十米。”牛德贵再给周围打下些窝料。

    窝料主要是诱鱼，将周围鱼全部诱到一个大概范围。

    老牛那边一发入魂，正在回线，感觉中了，精神顿时一震，连忙从椅子上站起来，竿子使劲一提，加快收线的动作。

    虽然是超硬竿，鱼竿的竿稍还是会微微弯曲。

    牛德贵中的那条鱼个头还不错，拉力感很强，没一会儿，就被牛德贵拉了上来，一条鲳鱼，两斤左右。

    牛德贵嘿嘿笑着，用钳子解开鱼钩，将鱼儿丢进鱼箱。

    叶木这里也中鱼了，提竿、收线……一气呵成，拉上来一条石斑鱼，五斤左右。

    五斤左右石斑鱼，对叶木的鱼竿来说手感非常不错。小弯弓，力量感有，并不是很强……轻轻松松拉了上来：“我钓到一条大石斑。这种石斑鱼多少钱1斤？”

    石斑鱼种类很多，便宜的石斑鱼，只要稍微大一些的，基本都大几十块1斤。大一些的，价格就高了。

    “两三百元吧。”牛德贵也不羡慕，叶木的运气，他是感受过的，就很夸张。

    牛德贵继续打着路亚……

    叶木再搓好饵料丢下去，鱼钩刚入水还没有沉底，叶木感觉到了动静……几秒钟后，鱼线忽然绷紧……

    叶木感受到巨大的力气，松开卸力环。线杯开始卸力，拉拽出让人心跳加快的声音。

    “靠，中巨物了。”老牛有些麻木，回头看了叶木一眼。

    叶木嘿嘿笑着，这可不是鱼，而是幸运物品。

    这次的力量比昨晚钓到中品灵石的力量还要大……要是用昨晚的装备和线组，估计扛不住。

    幸好是升级了装备。

    叶木试着拉扯了一下，拉扯不动，只能继续放线。30000规格的投轮海钓鱼轮，将卸力阀调整到最大参数，也就是有50斤的卸力，被拉拽时发出的卸力声音，让牛德贵听得浑身直起鸡皮疙瘩……

    那声音并非刺耳或是怎么的，而是很爽，就给人一种特别刺激的感激。

    牛德贵带着运动相机，将鱼线收了回来，说：“我能不能拍一下你溜鱼？”

    “别吧。咱喜欢低调一些……别拍我英俊帅气的正脸。”

    下面的巨物还在拉扯鱼线……

    十几分钟，鱼线快要放完了，叶木尝试手动卸力……

    老牛见叶木这边僵持着，又甩了几竿，还中了一条鱼。

    二十几分钟后，叶木终于开始收线。溜了大概一个小时，快要出水的时候，下面一个浪涌……脱钩。

    也不知道是不是因为牛德贵在拍摄的原因，这次还没有看到亮光就脱钩了，叶木一下不慎失去拉力后身子往后仰，还好牛德贵抵住了他。

    东西已经进入了系统空间，这次钓上来的是一枚筑基丹，下品。

    筑基用的丹药，现在还用不上。

    继续垂钓，没一会儿又中了，一块下品灵石……又一块下品灵石……然后是一块中品灵石……

    下午，叶木再开了一袋幸运饵料。

    今天出货率有点高，下午两点过钓到一把千年桃木剑，和以前那的桃木剑差不多，普通法器。跟着钓到十几颗洗髓丹，三颗聚灵丹和两块灵石。

    这个出货率，让叶木心慌慌。

    按照以往经验都是消灭了邪祟之后才气运爆炸，连续的出货。

    又或者在遭遇邪祟之前，系统觉得自己能力没法对付邪祟，然后直接给自己升级……

    五点过，最后一点幸运饵料用完了。

    “你咋回事啊，一直中大物，一直脱钩。”牛德贵收了鱼竿，说。

    “我也钓到了好多大鱼，好吧。”叶木也收了鱼竿。他从中午开始就有些心不在焉了，这运气，不正常。

    收了鱼竿，收起船锚，发动船外机……

    回到沙滩上。

    “今天的鱼留下几条吃，其他都卖了。”叶木说。

    “我先去卖鱼，你在这边整理皮划艇。”牛德贵道：“这个东西我不太会弄。”

    “行。”

    叶木拧开所有气仓，放了气，将皮划艇全部拆卸，折叠起来。

    这里毕竟不是老家那边，人生地不熟，皮划艇也不敢直接丢在外面，只能放气后折叠收拢起来。

    这玩意太大了。大有的好处，特别是海钓……在船上更稳当。

    叶木今天掉了7条石斑鱼，最小1斤多，最大的一条有11斤。还钓到些别的鱼……

    一天时间出了这么多货，除了千年桃木剑，别的都有修炼有关。

    特别是三颗聚灵丹加一颗筑基丹，这是系统感知到危险让自己快速提升实力？

    或者自己想多了。

    回到家，叶子在专心修炼。她不喜欢出去耍，一有时间就在家里修炼，宅得很。

    吃过饭，牛德贵离开后，叶木拿了两颗极品洗髓丹给叶子，这是今天钓到的。

    要说提升资质，极品洗髓丹才能做到。其余的洗髓丹都是改善体质的用途……

    “两个极品丹药，分开时间吃。”叶木说着再拿出两块下品灵石：“这个是灵石，你修炼的时候放在身边，可以加速修炼。”

    “灵石……”叶子一脸疑惑。

    两块下品灵石都是两三斤的重量……

    “放在身边，修炼速度就会快？”叶子问。

    “嗯。”叶木点点头：“你下丹田凝聚真元了没有？”

    “还没。不过中丹田，快要被气息填满了。我也感觉到了上丹田的存在……”

    叶木嘴巴微张，好一会儿：“努力。”

    叶子的修行速度比叶木预期要快得多，按照她的说法，他应该快要进入炼气期了。

    自己如果没有聚灵丹，修炼速度肯定赶不上叶子。虽然自己的天赋很高，但叶子太努力了。

