    “吓死我了！”李戚氏一早就赶了回来。

    “我昨夜见地龙翻身了，第一个就是想到咱们家，这可担心死我了！”李戚氏见到老李家全家都在，松了口气。

    “我听说是京城地震啦？”

    “把皇宫宫墙都震塌了一个道。”

    李郸道听着小道消息，心中感叹，天灾人祸。

    自己家都在补房顶，打烂了好些个日常用的陶器，瓷器，损失不少。

    要是赶上下雨，那就更惨了。

    李郸道由于做贼心虚，还以为是昨天把那条大鲤鱼骗去跟那个胡僧斗法导致的地震嘞。

    不过想想，那大鲤鱼真有这种实力，那起码是地仙级别人物了，那还算不出来？

    李郸道走到书店，看到一本五行志。

    有许多人在翻看，李郸道也凑上前去。

    “阴盛而反常则地震，为臣强，为后妃专恣，为夷犯华，为小人道长，为寇至，为叛臣。”

    “此乃上天之警告！”只见一皓首老儒在那里道：“国之大事，必有征兆，不得不预！”

    “东汉末年，汉室将衰，便出现了青蛇飞梁，雌鸡化雄，虹现玉堂，当时就有大儒说是天下大乱之兆，后来果然如此，先是十常侍作乱，而后董卓为祸，堂堂天子乱臣贼子玩弄于鼓掌，汉室竟是一蹶不振，直至曹丕称帝！”

    这老儒痛心疾首：“京师地震，说明什么？此乃失位之兆！”

    “有人欲不轨之心！前些日子就见带兵进京，如今刚刚走，就生异相！”

    老儒还要破口大骂，就差指名道姓了，一听就知道是在说秦王了。

    旁边人道：“慎言！”几个儒生把老头带走了。

    “这个是谁啊？”

    “好像是周夫子吧，听说年轻的时候是个铮臣，谏官，后来谏炀帝，炀帝不听，他一谏再谏，被炀帝不耐烦，给一贬再贬了，就辞职不当官了，现在给人看文章，在四门馆讲课。”

    李郸道早就听闻曾经不少人劝李建成，提前下手，杀了秦王，但是李建成有心思没动作，或者根本没能力杀死李二，结果被李二干掉了。

    其中大臣魏征就不止一次叫李建成杀掉李二。

    李郸道摇摇头，这种事情少掺和。

    到了药铺，果然有许多人看病。

    原来是地震了，慌乱之中，难免摔跤，且天崩地裂，小儿受惊极多，啼哭不止，根本哄不好。

    天之阴，阴中之阴也，夜为阴盛之时，凡病在阴者，至夜则邪气亦甚令啼治小儿夜啼。

    昨天晚上地震了，风水理论，大地底下的煞气都冲上来了，所谓地覆是也。

    且京师震动，难免有许多阴邪作怪。

    李郸道跟着孙真人，也是学到了些的。

    当下给开了芎散方。

    芎防己白术，等份，捣罗为散，一月及百日儿，每天服一调羹，以**调服，半年至一岁儿。每服半钱，米饮调亦得，一天五次，不计时，量其大小加减服之，又以半钱**，调涂手心并脐中，亦以摩儿顶上及脊，往往很快能祛除邪气，止住啼哭。

    李郸道一连治了几个了，外面还有在排队的。

    甚至还有个来治狗的，说狗叫不止什么的。

    结果李郸道忙着，此时见了狗来治病，正想笑呢。

    就看见外面有妇人用鸡蛋来回在小孩身上滚。

    李郸道对这个很敏感，当下就问：“这是生鸡蛋，还是熟鸡蛋？”

    “熟的，熟鸡子滚在孩子身上，就能祛除邪气，等打开鸡蛋看，就会发现蛋黄变成青黑色。”

    李郸道问道：“灵吗？”

    “应该灵吧！现在她们都在用鸡子治惊嘞！”

    李郸道立马跑出药铺，这附近肯定有人在散播这种传言，且说不定就是卖鸡蛋的。

    果然没多远就看见一个老婆婆在那里卖鸡蛋。

    “红皮蛋！红皮蛋！”老婆婆叫卖着。

    李武他们去乡下维护治安去了，毕竟城里房子还好，可是乡下许多地方就受灾严重了。

    现在县衙都没多少人。

    “奶奶，你这蛋怎么卖啊！”

    “两文钱一个。”老妇笑着道：“我这是红皮鸡蛋，所以贵些。”

    李郸道运目一观，这些鸡子，有些是普通鸡蛋，有些却隐隐约约看到，似乎有什么东西在里面。

    李郸道道：“我家妹妹，昨夜也惊了，我买一个。”

    “我这鸡蛋，治疗夜惊最是合适！这红色，就是我喂母鸡吃朱砂泡过的粮食，所以能镇惊！”

    老婆婆拿了一个给李郸道：“快去给你妹妹治吧！”

    “婆婆，你这鸡蛋是好蛋还是坏蛋啊？你这蛋保熟吗？”

    “瞧瞧你说的，我还能卖你坏蛋不成？保不保熟，你拿回去煮煮不就知道了吗！”

    李郸道点头，却在接过鸡蛋时，“不小心”把蛋掉在地上。

    “爬叉！”一股恶臭传来。

    李郸道分明看见里面有一只虫子一般的邪灵，一下子被阳光烧死了。

    但对应鸡蛋而言就是坏了。

    “婆婆！你怎么能卖我坏蛋呢！”李郸道嚷嚷道：“你拿个坏蛋！怎么拔出邪气？”

    “你个卖蛋的，你卖我个坏蛋！”

    “怪不得说蛋变黑，就是成功拔出了邪气！原来这蛋本来就是黑的！”

    “什么？”旁边人一看道：“蛋是坏的？”

    把自己刚刚买的红皮鸡蛋一打开来。

    只见也是一股恶臭。

    这是炼了邪法的鸡蛋。

    “我这蛋怎么会是坏的呢？”老妇嘴硬道：“蛋一晃就知道是不是坏的，你刚刚买的时候，没晃吗？这是邪气被拔出来了。”

    李郸道看向老妇的篮子，大声道：“两文一个是吗？我全买了！奶奶你这把年纪出来卖鸡蛋不容易，我全部买了，你早些收工，对了，连你的篮子我也买了，多少钱？”

    这篮子好像是一件法器，蓝采和就有一个篮子法器。

    “小伙子，你的好意我心领了，不能白白浪费你的钱，再说，其他人也要买呢，你一个人全买了，其他人怎么办？”

    “对啊！对啊！”旁边有人道：“这么多鸡吃蛋，或许有一两个坏的也说不准。”

    李郸道点头：“刚刚那个算我的，奶奶，我再买一颗。”

    老妇这回从篮子里拿出一颗普通鸡蛋给李郸道：“你看看，这枚是不是坏的。”

    李郸道摇摇头道：“这枚不好看，我换一枚，我自己来挑吧。”

    “小伙子，鸡子都是一样的，丑和美，有什么关系呢？”

    “人也都是人啊，可是，也分恶人和善人，我得分清楚好坏啊！若是好坏不分，那不就是糊涂蛋了吗！”

