    

    听到三木这句话言峥小鸡啄米似的一阵猛点头，不知为什么他心里对三木的话隐隐有种深深认同感。

    忍不住随声附和道：“没错，不仅浪费时间，还特喵浪费生命！每次都会让你有种英年早逝的感觉……”

    说着说着，话到嘴边就不香了。

    言峥嘴巴突然僵在半空中，说不出的尴尬，自己怎么还跟三木惺惺相惜上了……

    羞愤的恨不能找个地缝钻进去。

    三木全当没有看到尬出水来得言峥，自顾自说道：“与聪明人聊天是一种享受，也是我们交易的基础，当然这是后话，现在我先为解答一下心中困惑，大致上脉络上你推测的不差，这也是我们还能聊下去的原因。唯一有出入的是细节方面，你只注意到我对你使用心理暗示，不过你却忽略了一点，心理暗示是人类最简单，最典型的条件反射。

    从心理机制上讲，它是一种被主观意愿肯定的假设，不一定有根据，但由于主观意识上肯定了他的存在，心理上便会竭力趋向于这项内容。

    也就说无论我做的多么隐蔽，都无法掩盖心理暗示在你主观意识上留下的痕迹，想明白了吗？”

    言峥眉头紧皱，失声道：“你没对我进行心理暗示？可是我……”

    三木立刻接道：“不~不~我对你使用了心理暗示，却不是你认为中的那种主观上意识上的心理暗示。我只是在你的情绪上动了一些手脚。刚开始对你施展入梦术的时候，我就发现你的灵魂异于常人，我无法用蓬莱等价交换的法则去了解你的记忆，你的灵魂就像钻石一样坚固，我用尽所有办法都没能将其打开。那个时候我就意识到，你可能是不同的，背后说不定隐藏着什么秘密。

    于是我就想找个办法，让你自己心甘情愿的把心里秘密讲出来。

    我一边思索该如何套出你的秘密，一边继续检查你的身体，随后我在你识海中发现了两个欲望凝结成的傀儡，上面有着浓浓的由耳气息，我仔细了检查了下两个傀儡的制作，真是令我大开眼界。居然有人能做出如此完美的载体，不仅可以容纳灵魂，也能容纳情绪，梦境之力，这些看似无法具体存在的东西。

    我所有的注意都被你海中的两个欲望傀儡所吸引，以至于都忘记了我本来目的，我研究了许多却发现，欲望傀儡的载体是我无法复制的，那上面有更层次的灵魂技术，这一刻我意识到，你的背景或许比我想象中更大，背后的秘密也更加惊天动地。

    我更加迫不及待的想要挖出你心中隐藏的一切……

    虽然我没能偷师到你得欲望傀儡，但并非毫无收获，我从你的欲望傀儡上受到了启发。

    你可以拘束欲望供自己驱使，那我也可以挑动你的情绪影响你的决定。

    当然在最初的时候这只是我的一个构想，对于该如何实施我也毫无头绪，抱着试一试的心态，我将你轮回几个个梦境降低你内心防备后，将你投入到了开场的厨房内，在厨房里面的时候，我发现你的情绪波动比较大，尤其是你的愤怒，就像是一匹脱缰的野马，随时都有可能失控。

    我又观察了一段时间，才笃定这个缺陷。欲望傀儡是把双刃剑，当它俩与你存在联系的时候，你的愤怒与欲望会被它俩吸收，从而使你时刻都能保持理智状态。

    但当你与它俩断开联系的时候，你得愤怒与贪婪也会加倍反噬，令你变得更易怒，更加贪心。

    我原本还为你准备了有关贪婪的梦境，但随着了解，我逐渐发现你是个很注重控制情绪的人，尤其是对贪婪这类情绪的把控最为明显。

    若我把你放进有关贪婪的梦境中，势必会引起你的警觉，最终我放弃了所有贪婪梦境的尝试。

    转而全力开发更加隐蔽的愤怒梦境，相较于贪婪你对愤怒的把控可以说是放任自流，你好像从不压抑自己心中的怒火，这让我看到了一丝机会。

    你现在回忆一下那些令你崩溃的场景，是真的都是巧合吗？

    野狗、大街上追杀你的路人、垃圾堆……

    随着三木魔性的声音念叨出这些关键词，言峥的记忆也被拉回到曾经的记忆里面。

    这时候他才发现了那些不同寻常的地方。

    内肮脏池上的惊心动魄中，面对野狗一次一次的攻击，言峥躲避的同时，也在恨自己弱小无力，这种恨实际上也是一种愤怒，怒自己不争气。

    过街老鼠人人喊打的经历，也是一种愤怒，那是一种被侮辱人格的愤怒，无法用具体的语言描述，就好像有人当面骂你是老鼠一样，很无奈又很无助的怒。

    垃圾堆里包括后面的环卫工人都是对言峥耐心的考验，再不断来回拉扯中磨灭言峥的耐心，这属于一种急怒。

    我们都知道急脾气的人更容易发怒，因为暴力是我们下意识中解决问题最直接的办法！

    那两名不断复活的环卫工，成了压垮骆驼的最后一根稻草，他们为言峥带来了最为重要的一环，惊怒！

    愤怒会令人失去理智，害怕也会让人仿徨无措。

    在这两种情绪的扰乱下，言峥的心态彻底崩塌，从击杀那两名环卫工开始，言峥便彻底陷入三木套路。

    三木用前面三种愤怒方式挑起言峥的情绪，用惊怒打开言峥的心门种下情绪的种子。

    后面海鲜市场中娃娃脸等人的遭遇，也是针对挑动言峥愤怒而设定的，这种愤怒可以称为义愤填膺。

    在这种义愤填膺的状态下，三木甚至不用过多的去做什么，言峥自己便会自然而然的发怒，恼羞成怒，怒发冲冠，怒不可遏……

    可以说言峥在海鲜市场里面的经历，就是一本愤怒词语字典。

    三木从不同的角度，用不同的手法全方位挑起言峥心中的怒火，言峥之前一直弄不明，三木为什么一而再再而三的用死而复生的把戏对付他，直到现在言峥才恍然大悟。

    三木不是神经病，他之所以会如此反复难缠，为得就是磨灭自己心中的耐性！        

