
方老头回来又在东留村掀起一阵议论。

回到方家，哪怕感觉迟钝，方老头都知道自己眼睛有些热，他转动的眼珠子，力所能及地观察家中变化。

方蒋氏以后不打算养猪了，猪圈拆了之后，又用泥重新铺了一遍。

没有猪圈，院子显得宽敞许多。

冯轻跟秦淑芬出来，冯轻径直走到方铮身侧，悄悄唤了一声，她并没叫方老头爹，甚至连个眼神都没给他。

“爹回来了。”秦淑芬也不咸不淡地喊了一声。

方老头并不在意几个儿媳对他的态度，他转动着眼珠子，想找方蒋氏。

这些日子以来，方老头对方蒋氏的感情也由起初的怨恨变成了后来的愧疚，再到现在的想念。

方老头躺在床上这么些日子，不能说话不能动，唯一活跃的就是脑子了，他想了许多，不得不承认，跟方蒋氏生活了几十年，她是对自己最好的人。

等方蒋氏收回了这份好，方老头才知道老妻对自己有多重要。

既然死不了，他想着能不能留在方家，让方蒋氏照顾自己。

哪怕两人真合离了，方老头也不信方蒋氏对他一点感情都没有。

他一直知道方蒋氏是嘴硬心软的。

费了半天劲，方老头连方蒋氏影子都没看到。

嗬嗬——

方老头喊的用力，额头筋都冒了出来。

“爹，你咋了？”方大郎低头，着急地看着方老头，不知道他到底要干啥。

“许是不愿回来，见到家里人罢了。”方铮扫了一眼，神情意味不明，他开口。

方大郎真信了。

毕竟方老头之前做的事无不是在告诉他，他跟方家其他人已经彻底决裂了，回来怕是会难受。

方大郎压低了声音，他怕方蒋氏听到，“爹，你别这样，等吃过了饭，我就送你回去。”

嗬嗬。

方老头眼珠子转动的更快了。

在方大郎看来，这就是迫不及待想离开了。

“爹，你，你要是实在不愿看到家里人，那，那就在一边吃饭，你不用去见娘。”方大郎急着劝。

将人带回来已经是方铮能做的最宽容的事了，他牵着冯轻的手离开，不看方老头一眼。

“大哥，你都照顾爹这么久了，咋还看不懂爹的眼神？”方二郎看看方铮离开的背影，又看看方老头急切的模样，最后对方大郎说。

他都看出来了，方老头是回来就不想走了。

也是啊，在家里多好，有娘照顾，每日吃喝都不重样的。

方二郎无声冷笑。

方蒋氏跟秦素芬都跟他说了，方老头竟然想用自己的死来害亲儿子，方二郎本来对方老头还是有几分父子情的，可方老头这样做事，方二郎如今也没法把他当爹了。

且方蒋氏如今身子大不如前，他也舍不得方蒋氏去照顾方老头的。

方二郎的质问让方大郎尴尬，他的确隔三差五地去照顾方老头，可他确很少去看方老头的眼睛，他怕方老头提出的要求他做不到，索性不看。

方二郎也没打算听方大郎的解释，他笑道：“爹最疼大哥，也习惯大哥照看，那大哥就把爹背去屋里，外头冷。”

“好，好。”方大郎正不知道如何回应，方二郎的话正好替他解了围。

嗬嗬。

方老头压根没注意到三个儿子的交锋，他眼睛直勾勾地看着东屋，想看看方蒋氏会不会出来见他。

直到方大郎将他背去了以前住的屋子，方蒋氏都没有露面，他不停地朝方大郎眨眼睛。

“爹，你别急，我很快就把你送去大姑父家。”

除夕是一年最后一天，自然是要吃顿团圆饭，饭菜也要丰盛。

方蒋氏从两天前就开始准备了，她炸了肉丸，还做了糯米藕，冯轻没想到这里也有糯米藕，离开县城那一日，她在街上看到过，难得遇见一个跟后世差不多的小吃，冯轻不免有些嘴馋。

昨日她跟方铮特意去了一趟镇子上，买了藕跟糯米，红糖跟桂花蜜。

方蒋氏做出来的味道跟后世冯轻吃到的相似，却又有些不同。

不过她更喜欢方蒋氏做的。

若不是方铮阻止，她一人能吃完一整盘。

桌上自然也是要有鱼的，方蒋氏这回做的是清蒸鱼。

鱼肉尤其鲜嫩，沾上汤汁，连不太吃鱼的冯轻都忍不住多吃了好几口。

方蒋氏还在吃药，许多菜不能入口，等方蒋氏跟秦淑芬用完了灶房，她特意去给方蒋氏蒸了碗蛋羹。

做娘的大多这样，自己对孩子再好，都觉得是不够的，孩子哪怕给娘倒杯水，端个饭，做娘的都能感动半天。

“你这孩子快坐下，这么多菜，哪用你单独给娘蒸鸡蛋？”方蒋氏嘴上埋怨，笑容却怎么都遮掩不住。

“相公说了，娘要吃清淡些的。”方蒋氏这顿饭放的油有些重，她想着大过年的，要给几个儿子儿媳吃顿满意的。

在村里人看来，做菜时多放油是很奢侈的一件事。

除了喂给三个孙子一人一口，方蒋氏将余下的鸡蛋羹都吃了。

知道方蒋氏不可能一个人吃完，冯轻炖的时候放了三个鸡蛋。

这还是方蒋氏长这么大以来，一口气吃的最多鸡蛋的一回。

“娘，你喜欢吃，以后我也给你炖。”秦淑芬咽下一块红烧排骨，口齿不清地跟方蒋氏说。

原本方蒋氏感动的都想哭，听了这话，她瞪过去，“就你这懒样，炖一碗，你自己都能偷吃半碗，还是算了吧，你天天少气我就成。”

今天过年，方蒋氏又正感动着，骂秦淑芬都比以往温和许多。

饭桌的另一角，方大郎在桌下踢了周小花一脚。

啪嗒——

方大郎没控制住力道，周小花手里的筷子掉了下来，落在晚上，发出一声清脆的响。

这动静让其他人都看过来。

其中反应最大的是文浩跟文雅，文雅放下碗筷，整个人朝文浩缩去，瑟瑟发抖。

文浩虽然好些，可惨白的脸还是让人看着心疼。

冯轻皱眉。

这两孩子反应不太对。

方铮也注意到这一幕，他视线从方大郎跟周小花身上扫过，开口：“大哥，吃完饭我有话跟你说。”

“好。”方大郎不敢不答应。

方大郎鹌鹑似的模样让周小花嗤笑一声，她慢悠悠捡起筷子，往嘴里扒拉一口饭，大声说：“你也不用踢我，我哪怕给你娘炖鸡蛋，她敢吃吗？”

冯轻眉头蹙的更紧。

从回来那一日她就觉出周小花性情大变，秦淑芬也曾偷偷跟她提过，她原本想着自己在家也住不了几天，没必要跟周小花起冲突，可当着这么多人的面，周小花丝毫不知收敛，这就真的让人倒胃口了。

“大嫂，这饭要是不合你胃口，不如你就先回去休息。”冯轻说。

“我说三弟妹，我是你大嫂，长嫂如母，这里还轮不到你说话。”自打被方大郎一拳砸晕，再醒来后，周小花就豁出去了。

本来她想着儿子女儿在，她不能合离，可她才发现儿子女儿都是白眼狼，是姓方的，跟她没关系，那她还在意啥？

啪！

方蒋氏一巴掌拍在桌上。

“屁个长嫂如母，你当我是死的？”方蒋氏真的是懒得理会这大儿媳的，“按说你们兄弟三人都是分家的人了，不该在一起吃饭，我想着大过年的，也省了你们自己做饭，这才叫你们一起过来吃，我这还做错了！”

“大郎，你跟你媳妇回自己屋去吃！”真是多看一眼都烦。

方大郎觉得自己脸都被周小花丢光了，他勾着头起身，一把拽起周小花，就往外拖。

“你又想打我？有本事你就打死我，到时我让你一起陪葬！”周小花奋力甩着胳膊，她头皮发麻，被方大郎打了许多回了，每一回她都觉得自己会被打死。

纵使她现在不怕死了，可疼痛还是让她浑身发抖。

以往周小花最要面子，不管有啥苦都自己藏在心里，可如今她觉得周围人都对不起她，她就没什么可在意的，要闹，就彻底闹开。

“娘，就你这窝囊儿子，他现在天天打我，在外头受气了，回来打我，被你骂了，回来打我，被你那三儿子训斥了，还是打我，你看看我现在这样，人不人，鬼不鬼的，这都是你方家造的孽，我要是被打死了，化成厉鬼也不会放过你们一个个的。”

周小花说着，卷起自己袖子跟裤腿，露出一片青青紫紫的，方铮跟方二郎别开眼，方蒋氏捂着胸口，气的心口疼，冯轻转开眼，她一直知道方大郎是个木讷没担当的，可她怎么都想不到在外人面前胆小怯懦的人私下竟然是这样的凶残暴躁。

“大郎，你，你怎么能——”方蒋氏哪怕再厌烦周小花，也没想过要她的命，她更想不到自己这个大儿子竟然会对自己媳妇动手。

“娘，我不是故意的，是她说的话太过分，我才没控制住，娘，我错了。”方大郎总拿合离做借口，威胁周小花不能将挨打的事告诉旁人，周小花突然来这一出，方大郎也傻了眼，他本能地就跪下了，也习惯性的开始认错。

“我过分？”周小花指着自己，大笑出声，“我做这一切还不都是为了你们父子三人？现在倒好，你们一个个的都不明白我的苦心，还怪我，都是白眼狼，一个个都是！”

周小花状若癫狂。

“二嫂，你带着文砚回屋。”文砚直愣愣地看着周小花，嘴微微瘪着。

文浩跟文雅抱在一起，抖动的越发厉害。

冯轻则一手牵着文浩，一手牵着文雅，硬是将两个挣扎的孩子拖着进了方蒋氏的西屋。

果断地关上门。

“小婶，我娘哭了。”文浩怯怯地看着冯轻，不过几个月，再见冯轻，文浩对她竟心生惧意。

“文浩，外头是大人的事，你只是个孩子，不要多想，好不好？”冯轻蹲在文浩面前，她试探着握了握文浩的手。

文浩本能地缩回手，随即缩着脖子，不敢多看冯轻一眼。

冯轻不知道周小花到底跟孩子都说了些什么，可文浩跟文雅如今这状态不对，她并没强求，笑了笑，声音仍旧温柔，“文浩，小婶问你，小婶认识你这么久了，从未打骂过你，对吗？”

“嗯。”文浩小声应了一声。

“小婶也没骗过你，对吗？”冯轻又问。

文浩摇头。

“小婶不是坏人，你娘对我有些误会，她要求你不要理会我，可文浩是个小男子汉了，应当有自己的判断力，文浩觉得小婶是个坏人吗？”冯轻再次握着文浩的手，这回文浩只稍微挣扎了一下，却并没抽出。

“不是。”这一句比之前大了些。

“文浩能这么想，小婶很高兴。”冯轻笑容明快，她往前挪了一步，小心将文浩搂在怀里，拍了拍他的背，“文浩受苦了。”

就在方才，她握着文浩的手时，发觉这孩子手腕上露出来一些红痕，应当是被打的。

方大郎打周小花，周小花恨极，看着文浩时，就忍不住动手。

一旦打了第一次，以后再动手就理所当然了。

察觉到怀中的小人颤抖的厉害，冯轻心疼又愤怒。

这到底是一对怎样的夫妻？

为何会对妻子孩子动手？

见哥哥哭了，文雅呜咽一声，也放声大哭。

文雅还小，周小花打她，她就往自己哥哥怀里躲，是以，大部分时候，周小花打的都是文浩。

冯轻另一手又将文雅抱住，她叹口气，并没哄劝。

让这两孩子哭吧。

两个孩子这段日子一直紧绷着，便是被打，也不敢大声哭，在冯轻怀里这一番哭喊彻底释放了这么久以来的担心害怕。

不知哭了多久，两个孩子声音渐渐小了，冯轻歪着头看了一眼，两个孩子竟都睡着了。

她深吸一口气，一手抱一个，慢慢起身。

她将两个孩子放在方蒋氏的床上，替他们脱掉鞋子，再盖上被子。

又在床边等了片刻，见孩子没有醒来的迹象，这才转身，出了西屋。

“合离？”周小花冷冷地看着满屋子的人，态度与上回截然不同，“你敢让他跟我合离，我就吊死在你方家门口，让你们这辈子都被人戳脊梁骨，说你们方家逼死了儿媳。”

人一旦豁出去了，就什么都不怕了。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445423"  chaptername="第442章  豁出去了">加入书签</a>
</div>
