    第210章陆医生刻意隐藏的过去！

    彼岸花那细长的花瓣，肆意绽放。

    那样的花瓣，是那么的妖异又魅惑。

    让人忍不住目眩神迷。

    晨光下，宁晞的小脸，精致又清冷，宛如月宫上的仙女，欲要羽化成仙。

    陆悬驻立在宁晞的面前，看着面前的宁晞，他虎口处的那朵彼岸花灼热又滚烫。

    丝丝缕缕的疼痛，顺着血液流窜至他的四肢八骸。

    陆悬捂着胸口，喉咙间一股腥甜喷薄而出。

    果然，还是不行。

    陆悬自嘲的冷冷一笑。

    还是不行。

    天意倘若非要如此。

    那他为了她，也会逆天而行。

    “陆医生！”

    一滴湿热的鲜血，溅到宁晞的肌肤上。

    宁晞眼眸中肆意绽放的彼岸花，一瞬间消失不见。

    唯有眼尾下的那颗红痣，又妖又艳。

    “陆医生，你还好吗？”

    陆悬用手背抹了一下唇角的鲜血，矜贵清俊的脸庞上，浮起一抹苦意。

    他略为抱歉的同宁晞道：“宁晞，对不起，有件事，我隐瞒了你。”

    宁晞惊诧的问，“什么事？”

    陆悬从领口里，掏出一根褪色十分严重的红绳，用力一扯，将一块白色祥云的玉佩递给宁晞。

    “宁晞，你还记得它吗？”

    宁晞精致无双的脸庞上，涌动起一股别后重逢的欣喜。

    “你是我的朋友小弹弓？”

    陆悬点点头。

    “是。”

    12年前的暑假，陆悬和自己的朋友们一起来了一场所谓的说走就走的支教旅行。

    他们一行人从飞机场、火车站、汽车站等不同的地方出发。

    只买当时最快的一张票。

    陆悬和许晨光作为搭档一起，恰好去了宁晞所在的深山脚下的一所村上的小学。

    天下第一观所有的深山，有师父孟无忧布下的结界。

    陆悬和许晨光在一个周末，硬闯了结界，从而导致受伤，陆悬运气好，恰好被宁晞所救。

    那时的陆悬，因为伤得重，在天下第一观，住了一段时间。

    其实宁晞当初第一次在诊室看见陆悬时，就隐隐觉得有一种熟悉感，只不过，因为如今的陆悬戴了眼镜，与当年那个青春朝气的少年，截然不同。

    “你都已经长这么大了？”

    宁晞惊喜万分。

    见到自己以前的朋友，宁晞很是开心。

    她一开心，脸上的笑，就特别的真诚，脸颊上，还有一对可爱的小酒窝。

    陆悬听见宁晞这话，优雅的用纸巾擦拭着唇角的鲜血，从容内敛道：“宁晞，这话应该我来说。”

    宁晞特亲切的对着陆悬说道：“你和师父离开后，一直没有你的消息，我还以为你忘记我这个朋友了呢？”

    陆悬神情黯淡，久别重逢的喜悦也因此蒙上了一层阴霾。

    “师父曾说，我活不过30岁。”

    宁晞一想到刚刚自己看见的那一片灰蒙蒙的，心里一酸，她一丁点也不希望自己的第一个朋友英年早逝。

    “陆悬，师父说过，多做善事多积福，一切皆有可能改变的。”宁晞笃定且坚定的说道：“你一定、一定可以长命百岁的。”

    陆悬被宁晞这认真的模样，逗笑了。

    “别人说的，我不相信，你说的，我肯定是相信的。”

    ?  ?感谢【云端落幕】【相濡以沫回忆】的打赏。

    ?      河南的宝贝儿，要注意安全呀！

    ?      祈祷，祝平安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

