    郝宇闻言，即刻心中暗喜。

    看来自己的这一番话，还真将眼前的这个傻小子镇住了。

    果然还是太年轻啊！

    这赢得，自己都感觉是胜之不武了！

    年轻人嘛，总是会犯上一些不该犯的错误的。

    这样想着，郝宇的神色逐渐自信了起来。

    他举起话筒，举手投足间，不住的端上了长辈的姿态：

    “我毕业于隶属常春藤盟校的M国加大大学圣塔芭芭拉分校，为商业硕士学位。自十二岁便前往了M国接受了惠特尼高中的精英教育，自然见识面比起普通人要广上一些。”

    “年轻人，你就是从小的接触的世面太短了。才以至于目光有些……短浅。以你的聪明才智，我建议你暂时还是先放下事业，去读读书，见见这个大世界啊！”

    听完郝宇的回答，整个现场传来了阵阵惊呼。

    他们是听不懂这些学校的名字，但是挺起来就很高大上啊！

    没想到，这个知风公子，还是真的有些学历的！

    肚子里有货？

    那为什么？

    现场，只有沈飞白若有所思的点点，张口：

    “那……你的学历确实很高啊，从十二岁便去接受M国的精英教育了。那换句话说，九年义务教育，您是没有接受完的是么？”

    问出这句话之后，郝宇整张脸都红了。

    “你问这个干什么，M国的教育，可是比落后的华夏好多了！”

    “啊没什么。”

    沈飞白有些无辜眨眨眼：

    “只不过吧，我想着关关雎鸠在河之洲和雁字回时月满西楼这两句词的出处，应该是九年义务教育之中就必须要教的吧。”

    “不过您从小接受的是精英教育，不知道《诗经》和李清照先生，做出堆砌辞藻李清照，不知所谓强说愁的评价，嗯也正常，正常！”

    “不过，我也曾知加大大学圣塔芭芭拉分校。好像这个商业学院，似乎是……线上课程？是我记错了吗？”

    好家伙！

    好家伙！

    在场的所有观众都用不可思议的眼神看着沈飞白。

    “我去这虾仁猪心！太特么狠了啊！”

    “九年义务教育！不知所谓强说愁哈哈哈笑死我了！”

    “不对不对你们关注点错了！你们注意啊，商学硕士啊！线上课程啊！！”

    “不用你说！早就注意到了哈哈哈哈！”

    “知风公子人设，彻底崩塌了啊！”

    “啧啧啧，硬刚业内大佬，我已经是跪了！”

    在现场，所有的观众们都是激动不已。

    这样啪啪打脸的现场版，不比那些个什么综艺剧本刺激？

    所有的观众都不会觉得这是剧本。

    毕竟沈飞白和整个【公知圈】的战斗，至今为止还在网络热搜上挂着呢。

    沈飞白今日所唱的这首歌，也很明显就是送给这群人的。

    “我去你们看你们看，知风公子不说话了！”

    “他还哪来的脸说话啊，今天沈飞白算是给他撕破了那身狗皮了！”

    “这首歌，我愿称之为最强Diss歌！没有之一！”

    “他说听不懂我以为是嘴硬哈哈哈，没想到还真的是听不懂啊哈哈哈！”

    “对对对，我觉得他听不懂中文，就该去说说那些英文歌的！可我估计他是怕他洋爹不喜欢，才屁都不放的吧！”

    “这首歌太高级了，我估计他是听不懂了哈哈哈哈！”

    观众们一瞬间全部都站在了沈飞白这边。

    而此刻，郝宇脸上已经出现了豆大的汗珠，密密麻麻布满了额头。

    知风公子这个账号成名了这么多年，曾经可谓是刺痛过无数的人。

    也曾无数次的，受到过如今这样的舆论攻击。

    但是每一次，知风公子最后都能够站在道德舆论的制高点上狠狠反击回去。

    最后让别人一句话都反驳不了。

    但现在，知风公子本人却一次次的被沈飞白整破防。

    而这首歌，更是将这段争斗引向了一个高潮。

    由此可见，这首歌到底是有多么的牛逼！

    “果然啊，要失控了。”

    主持人在旁边，已经发现了郝宇满额头的汗珠。

    急的他自己也是浑身冒汗了。

    这时，耳返内传出了导演的声音。

    主持人瞬间松了口气，拿起话筒：

    “哈哈哈，也多谢我们热心网友的上场的啊，也感谢我们沈飞白同学的回应，今天的节目就……”

    咚！

    奇怪的声音传来。

    郝宇此刻已经面色苍白的倒地。

    “停止录像停止录像！”

    耳返里传来导演的惊呼。

    “打电话叫120，叫120。”

    “卧槽，发生什么事儿了？”

    “我去这人被不会被气死吧！”

    “……”

    现场，顿时陷入一片慌乱之中。

