    李书楼的实力，超凡脱俗。

    督清真人已是极强的道家天君，但李书楼实力，犹在其上。

    同为第十五境的道家修行者里，莫说能胜过他的，便是找个能跟他分庭抗礼的霸道人物，都极为难得。

    想要稳稳胜过李书楼，必须至少是第十六境的人物。

    武者修行，武皇之上，被誉为武神。

    儒家修行，宗师之上，被誉为文圣。

    文圣有半圣、亚圣、以及真正的圣人区分，分别意味着儒家修行第十五境、第十六境和第十七境。

    道家修行在元神之上，习惯上被称之为大罗三境。

    只不过，炎黄界的历史上，道家修行者最高只出过第十五境的天君。

    更高层次的道家高人，则要到宇宙中寻找。

    习惯上，第十六境的道家高人，被誉为天尊。

    但李书楼如今除了太上法门外，还修成上清法门，实战杀伐极为犀利。

    虽说能修成天尊境界的道家高手基本上已经不存在不善于斗法的人，但相较而言，总有高低之分。

    这其中斗法稍弱的天尊，如今未必就有百分百把握，一定能拿下天君境界的李书楼。

    那支如意在张东云看来，其中不仅有李书楼的手笔，更有胜过他不止一筹的人参与。

    “这个人是谁，可以慢慢查证，我们眼下首要还是关注李书楼本人。”

    张东云言道：“此事尚有另一重参考意义，值得我们留心。”

    沈和容的声音从光影画面中传出，相较往日，有些低沉：“大哥所言，应该是指他行事风格相较昔年，有所变化，除了出手更加冷酷狠辣之外，他居然还开始联络强援了。”

    张东云言道：“不错。”

    苏破、敖空都沉吟不语。

    宗天璇对照楚摇光留下的记忆，也能想明白其中问题所在。

    李书楼天赋惊人，法承自然，无师自通。

    不似应笑我当年身兼纯阳、太清两脉炎黄道家传承，李书楼的修行，一直以来都可以说是自学。

    虽然也跟应笑我等极少数同道交流探讨，但充其量只能算是用作他山之石，做个参考而已。

    能有今日如此高明的成就，他一直是靠自己。

    以他的天赋才情，如果想抱一条道家大腿，给自己找个名师修法学道，那想当他师父的人，可以从炎黄界排队排到太乙门去。

    名师难寻，似李书楼这般的璞玉，又何尝不是稀少至极？

    但李书楼从来都没有动过拜师学艺的念头。

    按照张东云等人对他的了解，他这倒不一定是出于傲慢不屑，而是于自然中体悟天道，便是他为自己选择，最适合他修行的道路。

    某种程度上来说，他当真可以称得上师法于天，近乎于道。

    太上化人，名不虚传。

    当年他修为还弱的时候，尚且没想过给自己找一条大腿，何况现在他已经成就道家元神之上的修为？

    “会否只是巧合？”苏破开口说道：“别人的东西，被他无意中得到了，然后融入自己的法门。”

    张东云言道：“不会，东西是他与对方合炼的。”

    沈和容言道：“他本是太清之法，如今忽然多了上清之法，会不会便是因为这个人？”

    张东云言道：“我最初也做如此怀疑，但仔细查过那如意后，另外一人的道统法门，应该是玉清之法，与李书楼的道法相合，倒是有了几分三清合一的味道。”

    略微顿了顿后，他补充说道：“这人，应该也不是当初压制李书楼不取七曜华绫的人。”

    这个回答，算是否定了沈和容等人最后的怀疑。

    众人闻言，当即全都一起沉默下去，心中思索。

    张东云抬手敲了敲座椅扶手：“找到他之后，一切真相自然明了，我告诉你们这些讯息，不是叫你们患得患失，而是碰上他之后，可以更从容应对，知己知彼。”

    “大哥放心，我们明白。”苏破开口。

    敖空有些烦躁：“李老四到底怎么回事？他别欺负我不懂道法，道家是太上忘情，可不是太上无情！”

    张东云言道：“那就要问他自己了，七弟、十二妹继续寻找，八妹处理慈航净土那边，十一弟去趟毋明界，以防万一。”

    宗天璇问道：“大哥是担心慈航大菩萨亲自出手？”

    “这个可能性很低，但也需以防万一，你留神便是。”张东云言道。

    敖空说道：“慈航不亲自出手，佛门其他人怕是都被大哥你吓破胆了吧？”

    张东云都不用问，就能看出敖空这会儿不大乐意去毋明界。

    准确说，他不大想多跟傅玉婷打交道。

    早先急着去救人，缓过劲之后，又开始傲娇了……

    只是配上您这幅九尺猛汉的外表，怎么看怎么不搭。

    张东云言道：“灭剑派中人性情极端，慈航坚持不出手，云寿峰可能玉石俱焚，你跟森罗剑宫的人一起回一趟毋明界。”

    第十四境到第十五境之间差距巨大，形同天堑。

    敖空实力虽强，但也不敢说就能胜过身为武道神君的灭剑派掌门云寿峰。

    尤其双方都是重攻轻守的路数，真要血拼一场下来，结果多半会见生死。

    最大可能，便是一方重伤换另一方死亡。

    但以敖空的实力，云寿峰便是想要占据上风，也颇不容易。

    长安城其他人有充足的时间前往支援。

    森罗剑宫宫主冯奇的话，张东云倒是随时可以治好他的伤势，但眼下如无特别必要，还是暂时先缓缓。

    有付出才能得回报。

    长安城接济庇佑森罗剑宫，已经是因为敖空、敖瑛父女的人情关系。

    除此之外，森罗剑宫再想从长安得到什么，那就要看他们能为长安立下多少功勋了。

    真要是云寿峰决死一击杀回来，再给冯奇表现的机会不迟。

    敖空虽有些不甘愿，但最终还是无奈点头：“好，那我走一趟。”

    张东云言道：“旁的事你无需分心，继续自己修练，坐镇护法即可，蜀山派的古朴，会挑选得力人手，跟你一起过去，负责诸般琐事。”

