    “古国赏赐的法宝？”

    听到这句话后，楚言的嘴角，露出一丝冷笑。

    而西天王看到楚言的表情变化，不由一愣。

    因为楚言没有出现他预期中的惶恐。

    这可是古国赏赐。

    你若是对其出手，就是对古国不敬！    这个罪名，他不相信楚言不明白。

    西天王当然不知道，此时此刻，他看似用太皇天龙戟来威压楚言，但事实上，却是给了楚言一个证明自己的机会！    对古国的修士，证明自己的实力！    就在西天王愣神的刹那，楚言全身气势陡然一变。

    顿时之间，仿佛五湖四海，化作滚滚洪流，朝着他汇聚过去。

    天地轰鸣、震荡之中，楚言往前一步，悍然出手。

    五指如龙爪，闪耀出锋锐的金色光芒。

    当空一划，一抓。

    顿时之间，金光猛烈切割过去。

    金色的光芒之中，仿佛交织了无数条星河，数不尽的星辰，在其中此起彼伏着。

    来到太皇天龙戟之前，轰的一声，所有的星河齐齐爆炸。

    好大声响，震耳欲聋，摇动日月，直接一下子，就炸得太皇天龙戟表面的光芒急剧震颤。

    这金色的三叉戟，也猛地颤动起来，好像随时都会崩溃。

    那十六先锋，更是如同暴风雨中的小舟，下一刻就要被掀翻、拍碎。

    “什么！”

    西天王根本没有想到楚言竟然真的会出手，一时之间，又惊又怒。

    他更没有想到，楚言竟然有动摇太皇天龙戟的实力！    “你以为古国法宝，就是你的免死金牌嘛！    这件宝物，在你们这群土鸡瓦狗手中，就是暴殄天物！”

    楚言抬手，五指就如同撕裂乾坤的匕首、利爪，狠狠一扯。

    吱嘎吱嘎——    太皇天龙戟所在的那片空间，顿时都扭曲起来，传来撬动钢板的巨响。

    光影全部错乱，太皇天龙戟的威能，这一刻被楚言生生压制。

    楚言的气势，这一刻更如同烈火喷油，轰然暴烈。

    天空的深处，这一刻都像是遭到剧烈冲击，猛地颤动了一下。

    有无形的波纹，在这个时候，一个扩散。

    整个世界的敏感，仿佛都完成了一次刹那的交替。

    噗噗噗噗！    顿时之间，十六个先锋身躯齐震，口中血箭狂喷。

    紊乱的气息，连带着太皇天龙戟的光芒都黯淡了下来。

    而楚言的身形，带着如同太古巨兽的气势，轰然压迫到他们面前。

    手中黑色光芒一闪，弑戮魔枪直接横扫。

    噼里啪啦！    顿时六七个人头就炸了开来。

    这些先锋，都只是天心境，此时脑袋爆炸，身体顿时就像是苍蝇一样，从半空落下。

    但是楚言根本不打算就这样放过他们。

    一股股阴寒、狠戾的气息，从弑戮魔枪内喷涌而出，如同猎食的巨蟒，直接一下子，就将这些修士的神魂绞碎。

    “走！”

    西天王此刻惊怒到了极致。

    他也顾不上太皇天龙戟散去的光芒，急忙一声大吼，手臂一挥，撕裂乾坤，就要带着剩下的先锋逃之夭夭。

    “想走？”

    楚言冷笑连连。

    弑戮魔枪一瞬之间，凌空刺出数万下。

    动作慢一点的几个先锋，顿时就被撕成了碎肉，漫天飞洒而出。

    动作稍快一些，此时已经飞出去数十里的先锋，被铺天盖地、狂涛巨浪般的枪影追上，瞬间吞没。

    等到枪影奔腾而过后，天空中倾泻下浓稠的血雨。

    十六先锋，顿时全灭。

    而且全都是神魂俱灭！    这一幕，让西天王目眦尽裂。

    他原本只是想要来示威一番，但是没想到，居然付出了如此代价。

    这个楚言，难道就真的如传闻中一般，那样可怕和凶悍？

    三十二先锋集齐不易。

    此时有一半，折损在他手中。

    他是要担负全部罪责的！    西天王很清楚，太清帝君隐藏在深处的势力里，能够接替天王之位的，其实还有其他人。

    他并不是唯一选择。

    而他今日犯下的过错，却是足以让他无法再坐在这个位置上！    “都是因为楚言！”

    西天王对楚言怒目而视。

    眼中的仇恨、怨毒，仿佛滔天怒火，倾尽四海的海水，都冲刷不干净。

    今日，要么斩杀楚言，挽回声誉。

    要么狼狈逃跑，留得青山在不愁没柴烧。

    但是一旦逃离的话，迎接他的下场，绝对会很残忍。

    只不过，犹豫的神色在西天王眼中，仅仅闪烁了一下，他就做出了决定。

    立刻之间，他就催动全部的速度，化作流光，朝着撕开的虚空裂缝钻了进去。

    比起斩杀楚言的可能，他觉得自己还是应该赶紧离开这里。

    “我，让你走了吗！”

    天地之间，西天王身后，突然传来楚言一声暴喝。

    西天王感觉自己全身紧绷，汗毛竖起，血液都停止了流动，手脚变得冰凉。

    这个时候，他凭借着本能，将所有的防御法宝，都施展出来。

    护体真罡，也不要本钱一样，催发到极致。

    数百道流光，顿时将西天王团团围绕，水泼不进，给人一种防御到极致的感觉。

    楚言哈的笑了一声，仅仅一步，他就追上西天王，眸中精光璀璨，一爪抓下：“紫薇门竟还敢来我随心岛挑衅！死！”

    噼里啪啦！    一爪抓下，护住西天王的法宝，就像是鞭炮一样，全都炸开了。

    所有的流光，全部破碎。

    就仿佛是极昼瞬间降临。

    西天王不仅自己全部的法宝被打爆，自己的神魂、血气，也要被彻底镇压。

    “右护——”    最后一个字还没有说出来，楚言目光冷冷，朝着天空某个方向瞥去。

    同时手中弑戮魔枪上化出一根狰狞的大角，轻易破开西天王的护体真罡，将他的身子一下子洞穿。

    魔气眨眼功夫，就侵蚀了西天王的五脏六腑、筋脉血管，让他一声惨叫中，身躯燃烧起黑色的火焰，片刻功夫，就变成了飞灰。

    楚言冷哼一声，收起弑戮魔枪，目光依旧看着天空的那个位置。

    就在刚刚西天王喊出的刹那，他感觉到那里出现了一丝微微的乾坤波动。

    “算你运气好，今天姑且放你一马。”

    楚言冷笑，说了一句，手掌在身边一划。

    一道闪烁着金光的虚空裂缝顿时出现，他飞了进去，片刻之后，就来到了云傲疆国境内。

    

