    ps：求订阅咯，求订阅，正版订阅是对小叶最大的支持了！拜谢各位了！

    没有想到片冈监督也会说出这样让人肾上腺激素激长的话语来啊。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌脸上浮现了一丝淡淡的笑意，小跑着向左外野的方向，在内心里暗暗的想着。

    一改平常的话语，监督都将话语说道这个份上了，那自己等人就定然不能让监督失望了啊，就正如片冈监督所说的话一般，要在这里干净利落的击溃他们，这一场比赛一定要提前结束，面对王谷高中这样的都立高中，哪怕是进入过甲子园的高中。

    可那毕竟还是都立高中，无论他们多么的努力的去练习，这里面的实力差距还是很显然存在的，在这里都不能顺畅的击溃王谷高中的话，那么他们青道高中拿什么去和巨摩大藤卷，大阪清正社，稻城实业这样的名门逐鹿天下，制霸全国那也就是一个笑话而已。

    “下一局，下一个打席，若林豪，你会明白我们被称为王者的真正缘由了！”

    刘涌在左外野处看着在牛棚练投，保持状态的若林豪的背影一下，眼中掠过了一丝寒光。

    “第二局下半，王谷高中的攻击，四棒，一垒手，春日君。”

    “在这里慎重的选球，以上垒被第一目的。”荒木监督轻轻的比划出了一个暗号，摸了摸自己的胸口。

    春日贵浩轻轻的点了点头，摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    “春日和山里，这两个选手是在入部之前，就拥有了自己打击风格的选手，从某种程度来说，比不需要培养的选手，只要按照他们自身的打击风格，来不断的强化，培训他们就可以了，从这个方面来说，他们的实力也是具备了在名门高中里面占据一席之地的地步了。”荒木监督在很早之前就对队伍内的四五棒给予了极大的厚望。

    今年的夏甲的时候也是依靠着两个为核心的打线，在东东京四强赛的时候，在比赛的前半场可以帝东高中纠缠不休，从那个帝东的王牌投手中扣下几分来，若林豪和之前的王谷的三年级的王牌投手一直压制了帝东的打线。

    一直到了比赛的中后半场才被帝东彻底爆的打线给击溃了。

    纵使如此，王谷高中也足以自傲了，也是因为如此，在夏季大赛结束的当下，所有的队伍实力削减，甚至有些学校直接完全丧失了战斗力的这个时候，王谷高中几乎还是保持着夏季大赛的水准。

    夏甲时期的青道的话，那是比帝东高中还要可怕的存在，荒木监督并不认为自己的选手可以在那样的打线的狂轰滥炸之下还坚挺多最后，可现在不同了，青道的打线看起来的确还是很可怕的样子，可那毕竟只是仅限于那几个人了。

    要知道夏季大赛时期的青道，从一棒开始到九棒可以完成了一个完美的轮回，九个打者，如果是降谷先的话，长打能力的就有七个，从三棒到九棒，一二棒还是连接十分完美的打者，跑垒度骇人的仓持洋一，和打击技巧达到了高中生极限水准的小凑亮介。

    那样的青道打线简直完美到了无法想象的地步，只是投手阵略微软弱了一点，才导致了青道止步四强吧。

    秋季大赛的现在，荒木监督认为正好相反的是，青道两个一年级的投手在经历过了夏季甲子园那多大赛的残酷洗礼之后，成长的度是飞快的，地区预选赛和战的帝东都可以看得出来，这两个中的任何一个都足以撑起青道的投手丘了。

    可打线的水准却不如之前那么骇人了，最需要注意的也仅仅只是四棒的刘涌和五棒的御幸一也而已，另外的几个打者，固然都是有特色，实力出众的存在，却不是那种很可怕的打者了。

    这才是荒木监督坚定的认为自己所培养出来的选手可以抗衡青道的最大原因之一。

    现在剧情完全都是按照着荒木监督之前所预料的那样的展，在守备这个方面，的确是如此，可在进攻方面，却有些出乎荒木监督的预料之外了。

    “啪！”

    “好球！”

    春日贵浩皱起了眉头，滑球！？居然可以精准到好球带里面么？早知道刚才就应该挥棒了。

    望着露出了一丝后悔神色的春日贵浩，御幸的嘴角微微露出了一丝奸笑，宪史可不是你们想象中的那种拿来凑局数的投手的，在我们青道都是重要的战力！

    “咻！”

    春日贵浩一惊，手腕来不及转动，球棒的挥动在犹豫的那一刻，时机便逃走了。

    “乓！”

    一声听起来并不愉悦的声音响起，球朝着中外野的方向抛射出去。

    很高很高，却没有丝毫的度可言，刘涌瞅准了球的落点和落地的时机，提前移动到了指定的位置之上，轻松的接住了这一球。

    “啪。”

    “出局。”

    春日贵和刚刚跑到了一垒的垒包之上，无奈的叹了一口气，那一球敲出去的时候，这位王谷的四棒便知道，这一球估计是要失手了。

    只是抱着万分之一的侥幸心理，朝着一垒垒包跑去，结果是注定的呢。

    “五棒，右外野手，山里君。”

    “春日，那个投手的球很难对付么？”

    “投球的人没有那么简单，可最棘手的还是那个捕手啊。”春日贵浩深深的看了在本垒处蹲捕的御幸一也一眼之后，若有所指的说道。

    “哦？”山里洋平双瞳之中飞快的掠过了一丝若有所思的神色，内心做好了一个决定，那么就从那个捕手来入手吧，让我看一看，名震全国的天才捕手到底是什么样的妖孽存在。

    只是，想是这么想，现实就永远不是人能够预料到的了。

    山里洋平完全就没有办法，或者说已经在疲于应付着御幸对他的攻击了。

    良好的控球力，和精准压低的球路，在御幸的配球之下，王谷高中的打者们，纷纷都是被御幸玩弄在鼓掌之中的感觉。

    在四棒的春日贵浩被接杀出局之后，五棒山里洋平，和随后的六棒加藤的结局也是注定的了。

    统统都被三振出局。

    背号“1o”号的川上宪史，也给众人展现出了他那不屈的意志，也在淡淡的散出了那属于自己想要争夺王牌的战意！

    让所有人都看到了青道那投手阵的深不可测的实力！(未完待续。)