    　　

    　　“这世上经脉受损的内家高手多了，很多也是我的朋友，要是有办法，我早就给他们医治了，还用等到现在？”林老头解释道：“不过外家功夫也没什么，修炼好了依然可以登峰造极，而且，也依你之前的分析，那个石门里没准儿还有意想不到的好处，你能够恢复实力也说不定，到时候你就内外兼修纵横天下了……”

    　　

    　　“哪有那么简单？”林逸听了林老头的话，不知道该说什么好，好像修炼外家功夫在他眼中是一件无比容易的事情，转眼间就能登峰造极了，可是，这可能么？

    　　

    　　“那又能怎么样？难道我和你说，你没希望了，回家种田来吧？”林老头翻了翻眼睛：“你看看你师父，不也是先修外家再修内家，成为双修高手的？”

    　　

    　　“双修……”林逸顿时大汗，老头子这用词，还真是彪悍啊！

    　　

    　　“反正，我言至于此，你自己寻思吧。”林老头说道：“你看二狗蛋，也算是外家高手吧？不也很牛叉的样子？”

    　　

    　　“他……有可复制性么？那种药液，你还有？”林逸也是翻了翻白眼。

    　　

    　　“没有！”林老头很干脆的说道：“不过我可以尝试再配制出来一些，但是喝死不管。”

    　　

    　　“……”林逸被林老头弄得一点儿脾气都没有，不过心情却也好了许多：“好吧，老头子，我这边，收拾收拾就回去了，等回去之后再想办法！”

    　　

    　　“唔……你能想开那是最好了，条条大路通罗马！”林老头说道：“实在不行，以后让二狗蛋陪你闯江湖，让他做你的贴身高手，你去扮个纨绔少爷，也是很牛叉的！”

    　　

    　　“……”林逸直接挂断了电话。

    　　

    　　不过，林逸已经做出了决定，那就是要回家了。

    　　

    　　虽然，自己来到松山市，才一个多月的时间，不过却在这里认识了许多人……这一段经历，却弥足珍贵，足以让林逸一生回忆了。

    　　

    　　有清纯美丽性格坚强的唐韵，外冷内热却善解人意的大小姐，活泼可爱古怪精灵的小舒……还有那个之前总和自己作对，现在却又很听话的宋凌珊小傻妞儿……还有关馨、冯笑笑、王心妍、孙静怡……

    　　

    　　这些人，会不会成为自己这一段人生中的过客呢？

    　　

    　　康晓波、赖胖子、杨怀军和关学民，在自己走后，他们又将何去何从？

    　　

    　　怪不得老头子说过，执行完这一个任务，就可以安逸的退休了，之前自己还觉得这个任务很简单很容易，现在看来，根本就不是那么一回事儿啊！

    　　

    　　坐在熟悉的别墅中，林逸有些伤感，或许，明天的自己，就要离开了……

    　　

    　　林逸想起了一首诗，悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    　　

    　　林逸觉得，自己该和大小姐摊牌了，有些事情，必须要说的！趁着敌人还没有察觉到自己的实力消失，林逸要尽快的做好准备了。

    　　

    　　晚上，大小姐、陈雨舒和唐韵都睡醒了，下了楼来，却看到林逸在沙发上面躺着看电视，倒是悠闲的很，三人的之前有些忐忑的情绪顿时一松，心情也好了不少。

    　　

    　　“林逸，你没事了？”楚梦瑶和唐韵皆是有些开心。

    　　

    　　“恩，身体上的伤势没有什么问题了……”林逸说的只是身上的伤势，没有提实力的事情，这件事情，他要和大小姐、唐韵分开来说。

    　　

    　　“那就好……”唐韵点了点头：“你想吃什么么？我做给你吃？”

    　　

    　　“先不用了，我之前吃了一杯泡面，倒是不饿。”林逸起身说道：“韵韵，你先回家看看？你也出来三天了，叔叔阿姨应该很担心你吧？”

    　　

    　　唐韵听了林逸的话后微微一愣，有些失落，林逸是赶自己走么？而且，林逸一般情况下，好像很少在外人面前这么亲密的称呼她为“韵韵”，唐韵觉得，有些不对劲儿？

    　　

    　　也不怪唐韵会这么想，林逸刚刚醒来，她正想和林逸多亲近一下，说说话什么的，可是林逸却让她回家……唐韵有些委屈，又有些羡慕起大小姐和陈雨舒来。

    　　

    　　“好……”不过唐韵还是很听话的点了点头。

    　　

    　　“我晚一点约你出去吃饭，你先回去和叔叔阿姨报个平安？”林逸也察觉到唐韵的失落，知道她误会了，但是有些事情，林逸现在没办法当着三人的面一起解释，只好如此说道。

    　　

    　　唐韵听林逸说，一会儿还要约自己，顿时又开心了起来，点了点头，道：“好，那我等你电话……”

    　　

    　　林逸的古怪举动，倒是将楚梦瑶也弄得有些狐疑起来，等唐韵走了之后，大小姐才皱眉道：“你怎么让唐韵走了？我想请你们一起出门吃点儿东西，庆祝一下你大病初愈的……”

    　　

    　　三天的朝夕相处，让大小姐和唐韵之间，也产生了一些微妙的情谊。

    　　

    　　“饭不着急吃。”林逸摇了摇头，脸上的表情忽然变得异常严肃起来：“瑶瑶，小舒，有一件很重要的事情，我要和你们说一下！”

    　　

    　　“什么事情？”楚梦瑶一愣，她没想到林逸会用如此郑重的语气和她说话，一下子有些不适应：“有什么事情就说吧……”

    　　

    　　“是喔，箭牌哥，你的表情好吓人喔！”陈雨舒也是有些不适应林逸的语气。

    　　

    　　“呵……”林逸苦笑了一下：“那我就实话实说了，我的伤势虽然好了，但是，我的实力却丢失了……”

    　　

    　　“实力丢失了？什么意思？”楚梦瑶微微一愣，有些不太明白林逸话中的意思。

    　　

    　　“简单点儿说，就是我现在和普通人一样了……”林逸故作轻松的说道：“之前和马柱过招的时候，最后的那一招大必杀，其实根本不是什么大必杀，我是抱着和他同归于尽的心思使用出来的，虽然我活过来了，但是那一招却是玉石俱焚两败俱伤的招式，马柱被我弄残了，但是我也好不到哪里去，我实力也一落千丈……”

    　　

    　　“什么！你变成普通人了？”楚梦瑶顿时一惊，脸色有些变了，林逸这么解释的话，她就明白了：“那要怎么样才能恢复？”<!---->

