    “咦，美琴，你的事情我听说了，马上就又有一个小宝宝了，这说不定是一个比鼬还要天才的小家伙哦！”

    美食街，玖辛奈跟她的闺蜜打招呼。

    他们也只能在这里碰面，一切逛街，一起分享喜怒哀乐。

    像玖辛奈进入宇智波族地，上门拜访这种事情，是严厉禁止的。

    “天才不天才的，我倒是不在乎，而且很难比鼬还要厉害了吧，只希望他能平平安安就好。”美琴只是抚摸着自己略微隆起的肚子。

    可她没有注意到的是。

    玖辛奈盯着她的肚子，同样也露出了忐忑和欣喜。

    因为，她似乎也怀孕了……

    ……

    宇智波美琴再度怀孕的事情，其实并没有引起多大的波澜。

    实际上，最多会有人注意，但没有谁会过多在意，这本质上不过是宇智波族长又要多出来一个后代而已。

    木叶村有这么多大小家族，时常会有新生儿诞生。

    但是，如果是宇智波美琴的闺蜜怀孕了，这可就是大事件了。

    只因为，美琴的闺蜜，名为漩涡玖辛奈。玖辛奈还有另一层身份，九尾人柱力。

    就算是三战打的最激烈的时期，木叶都没有将玖辛奈派上战场，而是死死将其按在村子里，严密监控着。

    但当玖辛奈怀孕的时候，一切就不一样。

    整个木叶高层，都被惊动，大部分注意力，都集中到了这上面来。

    “是吗，你要当父亲了啊，恭喜你，水门。”名义上退休的三代火影，找到了水门，感慨着。

    “啊，三代大人……”

    水门起身，亲手倒了一杯茶，递给了三代。

    前后两任火影，坐下来交谈。

    三代大笑道：“这可不是小事，水门，每一个新生儿都是瑰宝，象征着希望和未来。你的孩子，更是火影的后代，老夫当然要多加注意。”

    水门笑着点头，脸上也洋溢着抑不住的笑容。

    每一个男人第一次当父亲，大概都是他这个样子。

    三代火影点燃了烟斗，吧嗒吧嗒抽着烟：“水门，既然你是火影，应该也知道，玖辛奈怀孕意味着什么。”

    “我知道，人柱力在进行分娩的时候，是最虚弱的时候，尾兽很可能会趁机突破封印。”

    三代点头：“你能明白这有多重要就好，到时候，老夫会亲自出手进行护卫，琵琶湖会帮玖辛奈接生，这是整个木叶的大事。”

    水门一脸肃穆地点头。

    就算强大如他，也感受到了沉甸甸的压力。

    玖辛奈和孩子的安危，九尾的暴乱，这一切的压力，都压在了他这个丈夫、父亲和一村之影的肩膀上。

    稍有不慎，整个木叶村，都会遭受到巨大的创伤，让还没有走出三战阴霾的木叶，再度受创。

    “也不用有太大的压力，木叶村拥有最完备的封印术，最强大的忍者，如果连这个都无法顺利让玖辛奈分娩，那忍界就没有谁能做到！”

    三代火影大笑着。

    两人就这么交谈着，不是发出阵阵笑容。

    过了一会儿，三代火影脸上的笑容缓缓消息，低声道：“那件事情还是没有查出来结果吗，村子内偶尔有忍者神秘失踪？”

    “并没有，而且这种事情不但没有停止，反而还在发生着……可以确定不是敌对忍村做的，没有谁会做这种愚蠢的事情。”

    水门一脸严肃。

    掳掠一些弱小的忍者，玩蒸发，如果是以这种方式来试图削弱木叶的战力……

    傻子都干不出来这种事情。

    只能是木叶村内部人士做的。

    隔一段时间就消失一两个忍者，这种事情，很像是……

    “人体实验，三代大人，如果我没猜错的话，是有人在暗中进行着人体实验，而且已经将实验进度推进到了关键阶段，否则没必要这么疯狂。”

    水门严肃说道。

    会在这种时候，有动机展开人体实验的，也就只有……团藏和大蛇丸。

    “真不希望是他们啊……”三代火影默默地抽着烟斗，看上去有些愁苦。

    水门道：“现在还不能下结论，等我们揪出了幕后黑手，真相大白。”

    三代火影点头。

    两人谈着谈着，就谈到了玄逸身上。

    “我当初放任这孩子去拜师团藏，未尝没有通过他来控制住根，这一点你要注意，他是新生代的领军人物，拥有强烈的火之意志，将是你未来很多年的帮手。”三代嘱咐着。

    “我明白，只要抓住了玄逸，等同于抓住了一惠和凯等同辈，也抓住了兜等更年轻的一代……玄逸在年轻人心中的威望还真是高的吓人啊。”

    不久后，三代起身告辞，心情沉重。

    团藏和大蛇丸……无论是谁在秘密进行人体实验，他都不希望看到跟这两人不得不战斗的场景。

    水门送别了三代火影，回到座位上，看着这堆积如山的文件，叹息一声。

    咻的一下，他消失在原地，出现在了某个秘密训练场。

    三名影卫队成员，正在苦苦修行飞雷神之术，努力感应着时空间坐标。

    不知火玄间，并足雷同和叠伊瓦西，水门选了这三人，作为自己的护卫。

    倒不是因为这三人的天赋有多么强大，从一开始，水门就没打算在这三人的实力上，抱有多大希望。

    原因也很简单，水门掌握并进一步开发了飞雷神之术，如果连他都对付不了的敌人，影卫队冲上去更是白给。

    要是他逃都逃不了，被敌人干掉了，影卫队更是没有任何用处。

    只需要，这几个护卫，有朝一日能发动飞雷神之术应急就可以了。

    “火影大人！”不知火玄间率先起身，一脸崇敬地看着水门。

    “嗯，练习的怎么样了？”

    “我模糊感觉到了飞雷神术式的坐标！但始终无法确定最具体的位置……”玄间挠了挠头。

    “哦？玄间，你果然拥有时空间天赋！”水门眼睛一亮。

    “全靠火影大人的教导，还传授给我们飞雷神之术！”

    玄间三人激动地鞠躬。

    这可是飞雷神之术，是存在于封印之书上的禁术！

    火影能将这种级别的禁术拿出来，传授给他们，这种恩情本就已经太大了。

    “飞雷神的话，我也是苦修了很多年才掌握，你们想要修行这种术，注定要耗费大量的时间和精力，还未必能成功……”

    水门指点着三人的修行。

    事实证明，飞雷神对资质的要求，近乎苛刻。

    有时空间的天赋只是第一步，还要在无数事物中，精准锁定最细微的坐标，更要拥有足够强大的神经反射能力。

    水门也不奢望这三人，能真正掌握第一阶段的飞雷神，只需要能联手发动飞雷神之阵，展开远移动就可以了。

    “玄间，你的族人可已经远远甩开你了，学习飞雷神的话，说不定有机会缩短这种差距。”

    水门勉励了几句，随后咻的一下消失在原地，这种便捷的移动能力，让人羡慕。

    三人一屁股坐在地上，筋疲力竭。

    “飞雷神之术，真的好难……”并足雷同深深叹息一声。

    要完整掌握，难度简直突破天际。

    “这也是没办法的事情，禁术不是那么好修行的，这可是四代大人的成名禁术。”叠伊瓦西喘着粗气，道。

    “对了……玄逸既然那么强大的话，玄间你完全可以找他学习禁术，我可是听说，玄逸这家伙在战场上经常发动不同的强大忍术！没有人知道他究竟掌握着多少禁术。”

    并足雷同眼中露出了深深的羡慕，有这样一个同族，真是好啊。

    他建议道：“你们都是同族，身上流着同样的血脉，既然他的血继限界这么强大，说不定你也有这种资质……听火影大人说过，封印之书上还记录着玄逸的禁术呢。”

    玄逸微微一怔，陷入沉思。

    他倒是知道被记录进封印之书的那个术。

    白热光。

    “能被记录进封印之书，本就说明这个术有被修行成功的可能，单纯靠血脉发动的秘术无法被复制学习，所以是无法被录入封印之书的……”

    玄间躺在地上，呆呆地看着天空。

    对于觉醒核遁血脉，玄间早已死心了，因为玄逸明确告诉过他，他不可能拥有这个血脉。

    但是，没有这个血脉，却能学习相关的禁术……哪怕再怎么苛刻，也不是没有成功的可能。

    要找他吗？

    要学习那个术……吗？

    噗！

    玄间吐出了嘴巴里的千本，这根千本直接钉在了远处的树干上。

    他决定……

    干了！

    ……

    “什么，要学习我的禁术？”

    玄逸一脸诧异地看着玄间，饶有兴趣地打量着。

    玄间别过头去：“你知道的，从小到大，我从来没有求过你什么，这是第一次……如果不行的话就算了。”

    “不，学习禁术的话倒是没什么问题，只是，你确定要学吗，飞雷神之术就够你钻研好几年了。”

    玄逸摸着下巴。

    玄间一脸苦涩：“没用的啊，在时空间天赋上，我比并足雷同他们两个差很多，只能勉强不拖后腿……我在飞雷神之术上的进展，这辈子可能也很有限，倒不如在其他方面入手，尽可能提升实力。”

    “是被四代鼓舞了吗，怎么忽然变得这么有斗志，打算提升实力？”

    “说起这个，我可就不困了啊，我的实力越强，才越是能吸引女孩子的注意，过几年我好壮大不知火一族！”

    玄逸恍然点了点头，原来如此，这理由很合理，很强大，无法拒绝。

    “既然这样的话，我就将禁术教给你。”

    玄逸拿出了一个施加了封印术的卷轴，抬手间就解除了封印术，递给了玄间。

    玄间一脸欣喜地接过来，打开一看，旋即一怔：“怎么不是白热光？”

    “刚上手你就想学白热光？相信我，你会被这个术给干掉的。先不说发动这个术的前提准备有多么复杂，就算成功发动了，你也会自己杀死自己。”

    玄逸指了指卷轴，笑道：“相反，这个术才是最适合你的，超振动波……掌握了这个术，你就能在上忍站稳脚跟，向精英上忍发起冲击。”

    外人上手就想要掌握白热光，那绝对是找死。

    玄逸是耗费了十年时间，让自己的身体层次不断升华，在自愈能力、抗击能力都攀升到了一种惊人的程度，才着手尝试白热光这个术。

    可第一次尝试，就险些自己干掉自己。

    要是换成玄间上，第一次尝试就嗝屁了，浑身的血肉骨骼，全部被恐怖的高温灼烧，瞬间汽化。

    超振动波，虽然玄逸目前已经用不上了，最多也就当做起手清理垃圾的招式，但这个术是目前最适合玄间的术、

    “超振动波，明白了，如果我连这个术都学不会，的确没有资格贪图更多……多谢。”

    玄间一脸郑重地点了点头。

    不需要展露出过多的感激，那样反而显得过于生分，只需要将恩情记在心底就可以了。

    “嗯，我记得你之前将族里为数不多的几个术都给我了，还嘱咐我不要死了来着……我现在把这句祝福还给你，无论发生什么，千万不要死了。”

    玄逸微微点头，一脸坦然地看着眼前的家伙。

    不知火，木叶村中，微不足道的小家族。

    身为族长的玄间，可要扛起增加一族人口的大旗来。

    玄间走了。

    带着一份沉甸甸的责任和对未来的憧憬。

    就是不知道，这家伙要花费多长时间，才会真正学会超振动波。

    “真是的，努力的人到处都能看到，这搞得我压力很大啊……”

    玄逸关上门，重新返回了这间大到不像话的别墅。

    兜和大和，正在后院的水池里玩水，不时动用水遁忍术喷水，亦或是制造些木头滑梯之类的提升游戏乐趣。

    “玄间大哥来了吗？”兜抬头看着玄逸。

    “嗯，为了非常重要的事情而来，每个人都在为了自己的目标而努力，这也是人这种生物，不断奋进的动力，你们要记住这一点。”

    玄逸淡淡地说道。

    这话，让两小只若有所思。

    玄逸不再理会他们，而是返回了自己的地下实验室。

    算算时间，这时候漩涡玖辛奈也差不多怀孕了才对，这意味着因陀罗和阿修罗的查克拉，已经顺利转世。

    当然，是暂时顺利转世。

    如果没有玄逸插手的话。

    “现在他们还是婴儿状态，大胆一点，如果美琴和玖辛奈其中之一，忽然流产了，那另一个婴儿大概率也要流产。”

    玄逸站在实验室中，疯狂翻阅着大量的资料，绝大多数都是关于查克拉内容的。

    诸如《查克拉对人体基因的后天改造功能》、《DNA确证查克拉基本框架的可能性推理》、《查克拉物质化报告》等等。

    玄逸对于查克拉和DNA的研究，始终都没有停止，时常有多个分身，在进行着这方面的思考和推论。

    而现在，很快就会迎来，第一次大型实践的时候了。

    只要再等几个月。

    等鸣佐二人相继出生。

    “因陀罗和阿修罗的查克拉，会修正转生体的基因，包括【性格】和【意志】这种东西……”

    人类后天所形成的性格，的确有一部分是先天决定，原因很简单，基因。

    在某种程度上，人类是由激素所控制的生物，只要能掌控激素，就能控制人类的喜怒哀乐。

    比如，雄性激素分泌旺盛的人，性格更加冲动。那这样的人所生下来的孩子，也有可能继承了父亲的相关基因，分泌的雄性激素同样很旺盛，导致了他面对困难的时候，能比常人更有勇气和魄力，敢打敢拼，但同样也容易上头，被怒火冲垮理智。

    这就需要依靠更多的阅历和社会的反复毒打，来变得更加“成熟”和稳重。

    再比如，精神抑郁甚至换上了抑郁症的人，绝不是简单的精神疾病，更是身体疾病，体内的多巴胺、睾酮等分泌失衡，要通过吃抗抑郁药物来调理自己的精神问题。

    根据玄逸的观察，查克拉对DNA的后天改造作用，简直超乎想象的夸张，甚至能调整DNA链条，达成“变异”的效果，后天制造出各种全新的血脉。

    因陀罗和阿修罗的不断转世，本质上就是携带着某种基因信息的查克拉，在转世成功的瞬间，就已经修改了转生体的DNA链条。

    所以，这兄弟俩轮回转世了上千年，每一次都是敌人和对手，非要竞争出来个结果。

    性格也千年不变，一个冷酷和自负，一个开朗和阳光。

    但是，他们的这种固定的转世流程，到了玄逸手里，注定要戛然而止了。

    玄逸，可不会老老实实等待着，反正他不需要鸣佐二人去当救世主，没有人比他更懂怎么当救世主。

    “再等等，等他们两个成功诞生，转世的查克拉也彻底稳固下来了……”

    玄逸脸上露出了兴致勃勃的神情，这绝对是个非常有趣的事情，对这两个家伙的查克拉做手脚，无论是调换，还是打乱，都是非常有趣的尝试。

    就在玄逸，制定着完备的计划，打算找机会坑因陀罗和阿修罗一把的时候。

    同一时间，大蛇丸那边，也终于丢下了手中的手术刀。

    眼前的一具活体，正在遭受着大蛇丸疯狂的实验。

    “啊啊啊啊！！大蛇丸大人，你在做什么，您身为村子里的忍者，为什么要对我下手！！”

    这名忍者还没死，保持着意识的清醒，发出了痛苦的惨叫。

    “真是脆弱啊，人类这种生物，脆弱的身体，脆弱的精神……”

    大蛇丸的脸上，此时，只有无尽的狂热。

    “但是，我将摆脱人类的桎梏，摆脱这日渐衰老的身体的束缚，得到永生！！”

