 下午三点，三艘快艇从豪华游轮离开，往十海里外的澳城船坞驶去。

    虎鲨开着快艇，黄雀坐在左侧，叶天龙戴着黄色太阳帽，穿着橙色冲锋衣，把自己包裹的严严实实。

    他不喜欢黏糊糊的海水打在身上。马

    达轰鸣中，三艘快艇从几艘货船中从容穿过，不紧不慢向船坞驶去，忽然，叶天龙想起了一件事：

    “黄雀，亚当斯有下落没有？”

    虽然赵东风已经领了饭盒，但叶天龙一直没有忘记亚当斯的存在，那个六十岁的狙击之父。“

    暂时没有消息，神刀门把整个澳城都翻了，一直没有亚当斯的线索。”

    “而且大家手里拿到的，都是他三十年前当兵的照片，现在变成什么模样，谁都不清楚。”“

    百里花竭尽全力寻找，也没有拿到他现在的照片，估计三十年来一直没拍照。”黄

    雀把情况告诉叶天龙：“毕竟他太多敌人了，但凡有点消息，余生都不得安宁。”

    叶天龙点点头：“继续找一找他。”

    “明白。”黄

    雀出声回道，随后犹豫一句：“叶少，赵东风都死了，亚当斯如是聪明人，应该第一时间跑掉。”“

    如果为钱，雇主都死了，杀了你也拿不到尾款，如果是还人情，这人情简直是拿命来冒险偿还。”

    “毕竟杀你要冒着极大风险。”

    黄雀道出自己的判断：“所以我总觉得，亚当斯应该回去了。”

    叶天龙紧一紧头上的太阳帽子，看着远处几艘缓缓入港的货船：

    “无论如何，再深入搜一搜。”

    他淡淡一笑：“小心驶得万年船。”

    黄雀点点头：“明白。”叶

    天龙没有再说话，扯一扯身上冲锋衣，让自己变得更加严实，遮挡吹过来的水花……三

    十分钟后，叶天龙出现在神刀门旗下的船坞，闸门缓缓打开，叶天龙带着虎鲨他们来到大厅。随

    着叶天龙一挥手指，虎鲨亲自带人行动。没

    有多久，虎鲨他们就把萧玲玲和萧日含从水仓中提了上来。

    相比两天前的意气风发，此刻的台城第一模要凄惨很多，不仅双臂红肿流血，俏脸也多了一抹苍白。那

    份感觉，就好像是绝望到底的面如死灰。

    显然，所有的骄傲，所有的希望，所有的自信，在这两天中分崩离析，连自己都感觉不到自己温度。萧

    日含也是满脸僵滞，眼神空洞，没有半点情感，似乎也认命了。

    叶天龙点点头，很是满意，就喜欢萧氏姐弟这种落入深渊的绝望。“

    萧小姐，你好，又见面了。”

    叶天龙让人端来一杯热乎乎的牛奶，随后缓缓喂入萧玲玲的嘴里，让她神情变得缓和起来。萧

    玲玲先是机械一样转动眼睛，待她看清叶天龙后就打了一个颤抖，随后扑通一声跪地：

    “叶少，给我们姐弟一个痛快吧，求你了，给我们一个痛快吧。”相

    比水仓中的黑暗，海水的冰冷，伤口的剧痛，永无止境的囚禁，萧玲玲更想一枪爆掉自己的脑袋。当

    然，求死的最大原因，是从高处摔到深渊的失落，萧玲玲无法承受失去光鲜、荣耀的日子。

    这时，萧日含也清醒了过来，僵滞的脸有了松弛，接着嚎啕大哭：“

    叶少，饶命啊，叶少饶命啊，我错了，我错了，给我一个机会吧。”“

    只要你放过我，我做牛做马也愿意啊。”

    比起姐姐的一心求死，萧日含更想要活着，美女、美酒、美食全都没有享受够。萧

    玲玲鄙视看了弟弟一眼，能够速死就不错了，还想着活命？人家连赵东风都杀，又怎会放过他们？“

    萧少这么高贵，给我做牛做马，折煞我了。”叶

    天龙笑了笑：“我怕承受不起。”“

    不，不，你承受得起。”

    萧日含抓着救命稻草一样哭喊：“只要你放过我，别说做牛做马，就是做狗，我也愿意。”

    看到弟弟如丧家之犬哀求，萧玲玲没有再鄙视弟弟，因为她能够感受到那是弟弟的求生本能。

    “做牛做马还做狗……看来关了两天，萧少精神有点不好。”叶

    天龙绽放一个笑容，随后把剩下半杯牛奶灌给萧日含：“来人，先送萧少泡个热水澡。”

    “让萧少清醒一点了，再把他带过来说话。”在

    他手指轻挥中，两名神刀门子弟架起萧日含离开。萧

    日含闻言感激涕零：“谢谢叶少，谢谢叶少。”

    “叶少，何必这么折磨我们？”萧

    玲玲看着叶天龙一叹：“你行行好，不要跟我们这些小角色计较了，直接一枪崩掉我们吧。”叶

    天龙轻笑一声，给了萧玲玲黑暗心里一点亮光：“谁说我要杀你们的？”

    萧玲玲微微一怔：“你没打算杀我们？”叶

    天龙反问一句：“为什么要杀你们？”萧

    玲玲身躯一颤，心里又多一点光芒：“你要折磨我们？”

    叶天龙又给了一颗糖果：“如果只是想要折磨你们，这两天应该大刑伺候，怎会只是关押水仓？”

    萧玲玲的呼吸开始有了生气：“那就是说，我们还有活路？”

    叶天龙笑着出声：“萧小姐这么有价值，我当然乐意给你活路。”

    萧玲玲的俏脸开始红润：“你想要我做什么？”“

    你以前是明月集团的交际花，我希望你以后还是明月集团的交际花，但只局限于明面上。”叶

    天龙挥手让人再端来一杯牛奶：“暗地里，你是我的交际花。”

    萧玲玲黯然的眸子，也开始跳跃光芒：“你要收服我？要我做你的棋子？”

    “以心换心。”叶

    天龙轻笑一声，贴近萧玲玲补充：

    “只要你愿意对我忠心，我不仅放你姐弟一条生路，我还会把你们失去的东西还给你们。”“

    你的代言，你的电影，你的名声，你的光鲜，统统还给你，甚至我再助你一臂之力。”

    “让你不仅成为亚洲顶尖的女星，还能够站在世界舞台享受万众瞩目。”“

    我可以保证，五年内……”“

    你有机会拿一座奥斯卡的小金人。”他

    给予萧玲玲一个无法拒绝的诱惑…… 