    郑姝这样的转变,怎会奇怪呢。

    萧函的纵容养大了她们母女的胃口,她们一心向往上爬，萧函就让她们知道论富贵,天下没有哪里比得上皇家。

    唯二的选择,五皇子或者梁安帝，郑姝的心气和贪婪不甘,果然促使她选择了后者。

    萧函却从未提醒过她们爬得越高，摔得越惨。

    秋姨娘将郑姝教养的空有美貌浅薄无知，但凡读点书明点理，哪怕看过几页史书，也能知道那满目荣华尊贵之下,皆是累累白骨。夺嫡争权,从龙之功,一招不慎,满盘皆输。

    不到最后，谁能证明是最后的赢家,撰写历史的胜利者。

    昨日梁安帝在淑贵妃求见后，也有些尴尬，一个牵扯入儿子风流韵事的女子,被自己纳入了后宫,传出去实在不好听。淑贵妃言辞委婉,诚恳动人，处处都是为陛下着想，加之过往梁安帝对她仁厚贤良,不争不妒的印象，便依了她的建议，只给了郑姝一个七品美人的位份，扔进后宫里都起不了什么水花。

    对郑家那传了个口谕就算把这事过名分了，尽量低调处理。

    梁安帝也知道淑贵妃是为了体面，这事是他有些不妥，若问明白了郑姝身份，也就少了这些无谓的麻烦。后续对郑姝的安置也由着淑贵妃，放手不管了。

    淑贵妃转头将儿子召进了宫，若非他招惹的烂桃花，还处理不干净，怎么会发生这么难堪的意外。

    赵承玮听闻此事，震惊的几乎懵了。父皇将郑姝纳入后宫，这下郑姝还成他庶母了，一种难言恶心又恼羞成怒的感觉不禁涌上心头，虽说郑姝算不得他的女人，但也是情意绵绵过的，还说什么一心恋慕他痴心不改。

    结果居然扭头攀上了他的父皇，不过是个出身卑贱贪慕富贵的女人。

    赵承玮全然忘了，在郑姝被荣安县主折辱掌掴，还使人推入秋日冰凉湖水中险些丧命，他又是如何冷漠作态。他对郑姝不曾真心爱护，却要求郑姝为他从一而终，三贞九烈。

    高高在上太久的人，总是觉得地位卑微的小人物就该顺着他的心意，不能有丝毫反抗。

    “会不会是有人故意设局？”赵承玮脸色难看得很，又不由得怀怀疑道。

    坐在上首的淑贵妃冷着脸，“本宫仔细查过了，没什么问题。”

    浸淫后宫数十年经历过勾心斗角的淑贵妃怎么会想不到这一点，但将昨日与郑姝接触过的宫人都审问过了，连陛下是如何在莲池边遇见郑姝，又如何就近宠幸她的经过，她都一一查了个仔细。

    根本没有人插手算计，完全是郑姝这个贱人一心所为。打扮的惹人眼目不说，还甩掉了跟着她的宫婢，在陛下面前故意表现楚楚动人娇羞万分，完全是奔着勾引陛下去的。

    淑贵妃在后宫斗倒过皇后和那么多妃子，没想到竟然在一个才十五岁的小姑娘手里栽了个跟头，勾引了她儿子还不说，还三心二意爬上了龙床，借助的还是她恩准入宫的机会，怎能不教她气恼。

    “是儿臣的过错，让母妃受累了。”

    赵承玮也是懊悔又愧疚，立即跪了下来，他知道若不是因为他，母妃也不会那么重视这件事，后宫年年都有新人进来，母妃从来都是稳坐钓鱼台屹立不倒。

    淑贵妃再怎么迁怒也不会迁怒到自己的亲生儿子身上，只是知道这事瞒不过他，早早告诉他是让他有个心理准备，免得在陛下面前露出什么心思惹得不喜。

    现在离她儿子成为一国太子只有咫尺之遥，大好局面她绝不允许出现一点差错。

    ……

    两三日下来，秋姨娘都打听不到半点女儿在宫中的消息，哪怕使了不少银子，但淑贵妃在后宫积威甚重，便是收了她的银子也不敢给她办事。在爱妾的哭求下，郑老爷也腆着脸到处寻门路，却都是碰了一鼻子灰。

    秋姨娘有些惶恐不安了，这和她们之前计划想象的不一样，按理说，郑姝进了皇宫应该是享福的，连带着郑家也能在京中有个好连面了。可作为后妃母族的荣宠，郑家半点也没享到，秋姨娘也不知道女儿在宫里好不好过。

    不知怎么想的，秋姨娘想到了表姑娘易暇身上。

    哪怕自太医判定易小姐命不久矣后，郑家就没怎么管过寒枝院那边，下人都离得远远的还怕沾染了晦气，但一有事，秋姨娘还是厚着脸皮找了过去。

    寒枝院里冷清得很，易瑕身边也只有一个侍女伺候着，每日膳食还有吊命的药都是在院子里的小厨房里做的，秋姨娘先前忙着算计，压根没理会过，现在见了脸上有些臊。

    青络见到这位秋姨娘可没半点好脸色，她一心挂在她家小姐身上，现在她家小姐命不长了，她也没什么好怕的。

    秋姨娘有求于人，讪讪笑道，“等改日我再寻几个好的使唤丫鬟过来。”

    萧函微笑道，“不必麻烦了，有青络在我身边就够了，而且我这病反反复复的，这几日也能起来走走了。”

    宫里太医的诊断，秋姨娘是不怀疑的，进来时见到表姑娘坐在窗边看书，也只当是回光返照罢了。她也不是真正关心表姑娘的身子，还急着求帮忙呢，于是直接进入了话题。

    秋姨娘故作难过之状，“你的身子是这样子，姝儿如今也不在家，我和你舅舅不知有多伤心。”

    萧函淡淡开口道，“表妹的事，我也听说了。”

    不等秋姨娘急于说什么，她就让青络取来一个小匣子，放到秋姨娘面前，恬然道，“宫里的日子不大好过，我这里还有些银钱，也算我的一点心意。”

    这话一说，秋姨娘更是悲从中来，她算计表姑娘的时候没有半分不忍，甚至贪婪无度，现在成了她的女儿陷在深宫，日夜担忧不已。秋姨娘有没有后悔不知道，但她肯定尝到了这种滋味。

    谁人没有父母呢，郑家还是易瑕的舅家，易暇是郑老爷唯一的亲外甥女，在郑家薄待谋算之时，可曾念及过九泉之下他的亲姐姐会不会心痛难过。

    秋姨娘最后还是忍不住开口道，“贵妃娘娘以前不是很喜欢表姑娘你吗？还请你递个话，能不能让我和你舅舅见一见你表妹。”

    “表妹在宫中的处境，我也是担忧的。”萧函垂下眼，平静道，“……贵妃娘娘怕是容不下她，连带着我也不会见了。”

    要是能给淑贵妃有一次重来的机会，她断然不会给郑姝进宫邀宠的机会。

    “怎么会呢？”秋姨娘握紧了帕子，身子缩了缩，脸上满是惶惶不安。

    萧函不紧不慢道，“表妹那般容貌，要是得宠于陛下，岂不是惹人嫉恨。”

    这人一听就知道指的是淑贵妃，秋姨娘还未从原先的思维转换过来，郑姝现在进的是陛下的后宫，与淑贵妃是天然对立的争宠者，淑贵妃有可能对她宽容以待吗？

    秋姨娘不懂什么大格局，但她知道女人的嫉妒心有多可怕，后宅阴私争斗会毒辣到什么地步，富贵尊崇如皇宫也不会例外。

    她脸色顿时一阵惨白，她之前是不愿女儿在荣安县主手下被磋磨至死，但现在她似乎愚蠢得将女儿送到了另一个火坑，淑贵妃位高权重，要是想收拾一个小小的七品美人，简直是轻而易举的事。

    秋姨娘心中阵阵发冷，几乎能想象到郑姝在宫里会被那些太监宫婢欺辱折磨的景象。

    她身子颤了颤，畏怯地看向萧函，“姝儿是你的亲表妹，你舅舅就这么一个骨肉，表姑娘你不能见死不救啊。”

    萧函望着秋姨娘眼里充满求援和希冀的目光，笑了笑，“我自然不会的，只是实在无能为力，也许有别的法子。”

    郑姝要是轻易折在了宫里，可就大大浪费了她的作用。

    ……

    这个时候，但凡是有办法的，秋姨娘都当做救命稻草一样。萧函指点了她两句，宫里的门路走不通，不代表宫外的走不通，淑贵妃在后宫一家独大，但贤妃，丽妃还在，也是宫里尚有话语权的老人了，也许去她们娘家求几句情，也能知道一些郑姝在宫里的情况。

    另外宫里传话是想低调行事，但后宫嫔御三千，郑姝又不是光明正大进去的，位份不起眼，只怕哪天人死了都不会有人在意。

    萧函说的委婉，但其中意思秋姨娘立刻听懂了，本来郑家下人嘴就不是严的，经她一主动发话更是不藏着掖着，到处吹嘘他们家小姐进宫当了娘娘，郑家以后就是皇亲国戚了。

    秋姨娘也是慌不择路，生怕女儿真如表姑娘所说的，在宫里默默无闻的死了郑家还不知道。

    而后宫除贵妃之外的另两位一宫主位，贤妃和丽妃的娘家府上，秋姨娘也准备了厚礼去拜访，赔着笑脸求助。

    丽妃娘家避而不见，而前者贤妃这边的路子却似乎走通了。

    贤妃得知娘家人递进来的话，沉默了一会，对自己的贴身女官柔声道，“你去请陛下来我宫里坐坐。”

