    白二郎跑到他家的大板车前看车上的东西，指着车上的箱子震惊的问，“这些都是给我大哥的？”

    　　高松点头道：“是的，二少爷。”

    　　白二郎瘪了瘪嘴，“怎么没人告诉我呀，都给他带了什么？怎么看着比我的还多？”

    　　“没有比你的多，”白善很公正的道：“这辆车只有一大半是大堂哥的，还有一小半的是你的呢，然后后面那辆车都是你的。”

    　　白二郎运了运气道：“这怎么一样，当初大哥去京城的时候也带了两辆车的东西去的。”

    　　白老爷虽然抠门，但其实并不穷，相反，他还很有钱，尤其是这几年借着新麦种可是挣了不少钱。

    　　穷家富路，所以儿子们出门，他都是很舍得花钱的。

    　　可是这给的东西也是有差别的。

    　　白大郎去京城时，白老爷想着他一个人要留在京城求学好可怜的，于是给的东西自然比较齐全，连钱都是最多的。

    　　但这次白二郎去，不仅有同窗，还有先生带着，过上一段时间刘老夫人他们也要去京城，而白大郎这会儿在京城已经安顿下来，他去了直接就能住下，情况大不一样。

    　　但白二郎还是有些吃味，点了点那些箱子道：“这么大的箱子，我的箱子都没这么大的。”

    　　白善直接把他往回拖，“你就知足吧，你可是有兄弟的人，我还想有个兄弟呢。”

    　　满宝道：“只能等下辈子了。”

    　　白二郎：“那个人是做了多大的虐才会在下辈子做你兄弟？”

    　　满宝闻言哈哈大笑起来，白善气得追着白二郎打，问道：“我怎么了，我怎么了？”

    　　高松看了一下太阳，觉着时间差不多了，连忙道：“少爷小姐们，时辰差不多了，我们启程吧。”

    　　三人爬上马车。

    　　兴奋劲儿没两天就过了，毕竟青山绿水都差不多，看着看着也就厌倦了，加上这会儿天气又热，所以他们都有些恹恹的。

    　　也就满宝，每天一到中午停下歇息的时候就对歇脚周边的花草树木和虫鱼鸟兽伸出魔爪。

    　　有些东西也不见得是药材，她看见了就要挖，挖出来把碗一会儿又扔了，有时候看见一条虫子都要折张叶子去抓它，然后盯着人家看。

    　　有时候白二郎看着虫子挣扎成那样都替它心疼。

    　　这些东西全被满宝丢到了系统里收录起来，一路上叮叮当当的声音不断，既有扫描出来的未知物种的，也有积分到账的声音。

    　　满宝只要有机会，她都会把科科扫到的东西收录起来的，要是没有机会，一人一统就只能惋惜错过了。

    　　不过这惋惜存在的时间也很短，一个想着我还年轻，有的是机会，一个则是因为它早已习惯，反正现在总比之前要好很多了吧？

    　　越往北，遇到的特殊植物出现的频率越高，隔三差五的就能收录到一株价值很高，在未来又没有的植物，奖励的积分都是数以万计的。

    　　不仅满宝赚了不少，就是科科都利用分到的积分又升了一级。

    　　走了九天，太阳极其好，一次雨都没下过，到京城门口的时候，一群少年少女成功的黑了一小圈儿，就是一直酷爱停留在车里的庄先生都黑了一小些。

    　　反倒是大头和二头不是很明显，因为他们本来就黑。

    　　而满宝和白善白二郎三个则就太明显了，主要是三人以前太白了，尤其是满宝和白善，所以这会儿黑了一点儿便尤为明显。

    　　别人或许不在意这一点儿，但高松是很在意的，因为就要见到大少爷了，大少爷一向威严，他见着二少爷野成这样，不，是黑成这样，还不知道要怎么怪他没管好少爷呢。

    　　但二少爷哪是那么好管的，夏天太阳大，中午他们都要休息一个多时辰的，不然人受得了，牲畜也受不了。

    　　满小姐要在这会儿钻林子挖东西，二少爷便要跟着，他劝了也没用啊。

    　　高松在这边无限担忧，车上的三人却是满血复活的兴奋样儿，眼看着官道上的车和人越来越多，三人便撩开窗帘，身子从窗口那里伸出去，远远的看到高高的城门楼子，忍不住“哇”的一声，“比益州城的城楼还要高呀。”

    　　白善：“城门看着也比益州城的大呀。”

    　　旁边的人见他们这副没见过世面的样子，忍不住鄙视的扫了他们一眼后昂首挺胸的先他们一步走了。

    　　满宝看见，便道：“京城的人头仰得也比益州城的高呀。”

    　　白善和白二郎忍不住扑哧笑出声来，笑完又觉得这样不好，毕竟都说了要低调，不可招惹是非的，于是就低下头去憋笑。

    　　才越过他们的人听见了这句话和这声笑，忍不住暗暗瞪了他们一眼，打了身下的马一下，快速的走了。

    　　三人这才缩回车里哈哈的大笑起来。

    　　远远的看着城门挺近的，但其实离得还挺远，车子又走了一刻来钟才到底下。

    　　三人也坐不住了，纷纷挤到车窗那里，或是挤到车辕上抬头看着京城的城楼。

    　　城楼上大大的两个字长安！

    　　三人看着心情都激荡不已，慨叹道：“这就是长安城呀。”

    　　后面马车里的庄先生也撩起了窗帘看了一眼城楼，默默地看了一会儿后放下，“长安呐~~”

    　　周六郎也看着，听到先生的低语，回头问道：“先生，你来过京城吗？”

    　　庄先生淡笑道：“年轻的时候为了考学和考官来过。”

    　　“那考上了吗？”

    　　庄先生笑着摇了摇头，“没考成。”

    　　周六郎憨憨的笑道：“我知道，考学和考官可难了，我们家打听过，罗江县一年都难出一个官儿。”

    　　庄先生只是笑了笑没说话。

    　　后面一辆骡车里的周五郎和大头几个也一起仰着脑袋看，感叹道：“这城门可真大呀。”

    　　城门大，进城便快，很快便轮到他们的车队进去了，满宝三人被城门里琳琅满目的商品吸引住了目光，也被来往的各式各样的人吸引住了目光，以至于他们一时没发现路对面正有人冲他们招手叫喊。

    　　马车边上突然蹿过来一个人，“少爷，堂少爷，满小姐，你们怎么不应我呀。”

    　　大家定睛一看才发现是刘贵，白善松了一口气，“你吓死我了，我们没听到你叫呀，你是来接我们的？别院都安排好了吗？”

