    原武城，原阳县西部第一个乡镇，原本只是微不足道的无数小城级别城池之一，却因为邪妃和南巡两个字眼，成为天下瞩目的焦点，英雄齐聚。//www.  //

    经过三天多的徒步赶路，剑殇和江成、夏林、蔡寻等江湖伙伴，来到了原武城。

    此时，南巡大军已经进入原阳县，到达杨庄附近，距离原武城不过百来里路程。

    当然，南巡大军只是经过原武城，并不会在如此小城停留，顶多就是相关队伍补充下后勤，可能连进城都不会，而是沿着官道保持速度行军。

    原武城中心地带，人山人海，人声鼎沸，聚集的武林人士、异人等，几乎挤满原武城，数量何止十万，已经远超小城级别基地的人口基数。

    数十米高台上，被邪妃花千黛追杀得不敢露面，连老窝也不敢回的晓天散人、灭魔散人、舞阳姥姥、铁杖翁等数个江湖巨擘，端坐太师椅，闭目养神。

    “风云大哥，你在找什么？”

    剑殇等一行人挤进摩肩擦踵的人群，静待着事情发展。夏林看“杜子车”不停左观右望，不由疑惑追问道。

    “没什么，看有没有熟人！”

    “杜子车”随口应了声，随即眼神一亮，撇开夏林等人，拨开人群朝一位披头散发，身穿麻衣布鞋的人挤去。

    “仁义礼智！”

    来到那人身边，伸手刚要拍那人肩膀。引得那人警惕回望，不由低声说道。

    “义字当头！”

    那混在人群中的义墨弟子，脸色讶异打量了下杜子车，低声应道，对上暗号。

    剑殇身躯一俯，领口中露出半截晶莹剔透，碧绿如竹的竹棍……

    “义墨传承至宝青玉棍！”

    那义墨弟子呆滞看向剑殇袖口。随即眼神一亮，极为激动、兴奋就要躬身。

    “本王在此，马上汇报！”

    剑殇眼疾手快按住那人肩膀。聚音成线低声道。

    “啊？”

    那义墨弟子再次呆滞，不敢置信看着“武桓王”那与画像完全不同的相貌，随即脸露狂喜。止不住的激动、兴奋，重重点了点头，迅速钻入人群消失。

    “那……好像是墨家弟子？风云大哥还认识墨家弟子？”

    夏林等人跟着忽然离开的杜子车，迅速到来，蔡寻疑惑看着钻入人群的身影问道。

    “有点交情！”剑殇微笑应道。

    “如今墨家四大脉之一的义墨，已经成为朝廷鹰犬，最近杀了不少江湖兄弟，你还是别跟他们走得太近了！免得被误会！”

    夏林眉毛一紧，语气忧虑奉劝道。

    “嗯！时间差不多了，我们靠近点看得较清楚！”剑殇随口应了声。招呼道。

    “……”

    江成猛然神情一震，不敢置信看向熟悉至极的“杜子车”，身躯颇为发抖。

    混江龙江成，不是说江成修为实力多高，而是混迹江湖的老油子的意思。

    “难得糊涂！”

    擦肩而过。剑殇拍了拍江成肩膀，意味深长淡淡说道。

    江成内心巨震，心思绪乱愣愣点了点头。

    “风云大哥！你说邪妃会出现吗？这明显是个圈套啊！”

    看着紧跟“杜子车”身边，懵懂未知追问的夏林。江成心思复杂，不知该跟上去，还是离远点好。

    “会！”剑殇语气肯定说道。

    “不会吧？哪有人这么傻。明知是陷阱也一头钻进来！”夏林愣了下，怀疑嘀咕道。

    “因为她是邪妃，而你是个连名号也没闯出来的小丫头！”

    剑殇弹了弹夏林的小脑袋瓜，没好气应道。

    “风云大哥……你发现啦？”夏林愣了下，颇为忸怩低声说道。

    剑殇笑了笑，沉默。

    除了夏林自己，所有人早就发现了，只是不想揭穿而破坏大家目前的关系罢了！

    “来了！”

    就在此时，一阵令人如置万丈海底的磅礴气势从天而降，无数花岚凭空出现，宛若雪花飘舞。

    原本喧闹拥挤的气氛，猛然一凝，齐齐心神一凛，仰望半空……

    一个风情万种，气息妖异的曼妙身影，脚踏花岚横跨虚空而至……

    乌黑亮丽如瀑布的超长长发，依旧迎空飘舞；殷红如血的柔滑靓丽的罗衣，依旧炫目至极。

    不同的是，已经没了曾经的武林圣女的气息，已经没了洁白如雪的内裳……

    月眉之下，曾经澄清如水的双眸，寒光凛冽，看似毫无感情。

    罗衣之下，曾经被雪白内裳严密包裹的肌肤，白皙如玉，惹人遐想……

    少了分圣洁气息，却多了不少妖异气息。

    这就是……邪妃，花千黛。

    端坐高台的晓天散人、灭魔散人、舞阳姥姥、铁杖翁等数个江湖巨擘，齐齐起身看向邪妃！

    “哧、哧、哧……”

    密集凌厉的破空声起，无数花岚暴动，宛若无数锋利刀片卷向高台。

    没任何废话，没任何交流，邪妃甫一到达，直接动手！

    “擎天杖！”

    “灭魔掌！”

    “舞动夕阳！”

    数位江湖巨擘一起动手，爆发自己最强绝技，声势惊人。

    “好胆！”

    一阵回荡天地，萦绕原武城的声音起。

    一只十数米长的火龙出现天际，咆哮扑向独战数位江湖巨擘的邪妃花千黛，所过之处，无数花岚应火焚毁。

    道师第一苍的师叔，几近散仙之流的传奇人物辛元子，出手。

    漫天青丝激射，凶猛火龙在密集青丝中化为无数星火……

    诸位江湖巨擘大喜暴退。少了一个……

    舞阳姥姥倒在台上，眉心出现一点逐渐扩大的嫣红血点。

    即便是传奇人物辛元子出手，依旧无法阻止邪妃复仇吗？

    不少人心中发寒，如果不是各个传说中的人物保证，各个江湖巨擘哪敢现身挑衅邪妃？！

    “炼狱风暴！”

    蓦然间，天地一暗，无数黑风化为风暴卷向邪妃花千黛。

    白葱玉指张开。三千青丝随之荡漾，映衬得邪妃邪异气息更为疯狂……

    无数光线爆射，炼狱风暴在光线崩溃……

    炼狱夫妇之师。魔师钟玄，驾驭黑风出现……

    “庚金裂天刀！”

    照耀天地的光芒乍现，一道庞大无匹的刀芒。斩破苍穹，斩落尘世，威可裂天撕地。

    与武林神话同辈的传奇人物……裂天尊者，出手！

    “遮天鬼手！”

    天地一暗，一道庞大无比，遮天蔽日的巨手出现，威压尘世。

    遮天老祖盘宫出手！

    “森罗地狱！”

    高台范围内，蓦然阴风阵阵，鬼哭神嚎，无数扭曲虚空的黑雾逐渐弥漫……

    阴冥鬼王的师傅。几近散仙之流的森罗鬼帝，出手！

    弥漫狂舞的花岚更多、更急，纵heng交错的光线更疾、更利……

    脚踏花岚站立虚空的邪异身影，似虚似实……

    轰……

    一阵爆响，时间静止。空间凝固，拥挤周围的无数人，脑际空白一片。

    恍惚间……

    “辛元子、魔师、裂天尊者、遮天老祖、森罗鬼帝！不过如此！”

    一个不屑且轻柔悦耳的声音起，邪妃花千黛那嫣红刺眼的曼妙身影出现，依旧脚踏花岚悬浮，邪异气息更浓。妖异眼神更为疯狂。

    只是，那原本红润的脸部，苍白许多，显然事实并非表面上那般轻松。

    “莫说本座以大欺小，人在江湖飘，哪能不挨刀？！既然劣徒袭击你，技不如人被杀无话可说。但是，你千不该万不该，不该覆灭鬼谷，滥杀无辜！”

    森罗鬼帝周身阴风阵阵，宛若万鬼拥簇，语气平静说道，声传原武城，所有人清晰听闻。

    “无辜？！鬼谷坏事做尽，奸yin掳掠，也敢自称无辜？！”

    五大超级强者围困，邪妃花千黛脸色如常，语气不屑讥讽道。

    “那炼狱谷呢？炼狱谷向来不问世事，又因何灭门？”

    魔师钟玄驾驭黑风悬浮半空，声音飘渺。

    “炼狱功法，灭绝人性，罪该万死！”

    花千黛眼神凌厉看向魔师，冷声应道。

    “好一个牙尖嘴利的小丫头！那黑雾林外数千人呢？他们不过是为了大义围剿武桓王，全都该死？”

    五大传奇人物，亦正亦邪者有，正、魔、鬼道者有。唯一的正道人物辛元子，冷笑问道。

    “杀人者人恒杀之！本宫……”

    花千黛眼神一凝，复杂之色一掠而过，语气坚定说道：“问心无愧！”

    “如此说来，那老夫等杀了你，也是杀人者人恒杀之了？”

    辛元子面无异色，语气平静缓缓说道。

    所谓师出有名，如今无数人聚集原武城，他们五个前辈围攻一个小辈，大义上自然要站得住脚，省得惹人非议，令天下人耻笑！

    “道兄何需跟这走火入魔的妖女废话！如今朝廷无道，大秦残暴，已经让天下动荡不安，民不聊生。又有此妖女勾结奸邪，自甘堕落与朝廷侩子手武桓王勾搭成奸，惑乱当世，滥杀无辜，我等自然要除之而安天下！”

    裂天尊者的声音，尖锐且铿锵，一如他手中的庚金裂天刀般犀利。

    “好一个问心无愧！”

    就在此时，台下如海人群中，一个洪亮粗犷的声音起：

    “五个年过甲子的老前辈，设计围攻一个双十弱女子，竟然还如此巧言令色、大义凛然，无耻至极！”

    一语激起千层浪！

    一时间，拥挤人潮躁动，声源之处更是汹涌退开……

    一个手持宝剑，气息对半空六人来说，宛若蝼蚁的身形，巍然而立。

    ****

    本月最后一天，有月票的快投了，过期作废，可别浪费！

    另外，预定十二点后的保底月票，拜谢！！！