    处理好尸体，黎落和楚青林一块往停车的方向走去。

    楚青林目光在她身上转了一圈，突然问：“你刀呢？”

    黎落：“……什么刀？”

    “刚才你不是拿着一把刀吗？还有锤子。”

    黎落故作镇定道：“我收起来了。”

    楚青林大概是见她不想说，倒也没追问，而是问起另一个问题：“为什么让店主半个月后去岛城？”

    “全国都在爆发感染，岛城也不能幸免，它在成为军区前一定经历了旁人无法想象的灾难和波折，别说店主，咱们也一样，不能去得太早，容易被当成感染者集中处理掉，也不能去太晚，否则人一多就挤不进去了。”

    听她这么说，楚青林目光闪了闪，欲言又止。

    黎落问：“有话要问？”

    楚青林沉默了几秒钟，摇摇头：“没有，我们走吧。”

    接下来的一整天，车穿行在弯曲狭窄的乡道上，四周风平浪静。

    天黑下来后，黎落建议找个地方停车休息。

    六人奔波了一整天，这会儿都累了，找了处能把车开进去的小树林，四周有灌木丛掩映，随便吃了点东西，熄了车灯睡觉。

    辜爸辜妈很快就睡着了，黎落穿到这个身体三十六小时，全程都神经紧绷，这会儿躺在驾驶座，也许是周围安静得有些过分，她反倒睡不着。

    打开虚拟显示屏，黎落这才有空查看原主的各项数据，怨气值89分，倒不算很高，点开技能卡那一栏，系统弹出提示：检测到宿主正在执行S级任务，是否将此次技能卡解锁功能换成技能卡不限额使用次数？

    黎落想了想，点了同意。

    对于末世来说，每天只能使用三次技能卡确实太少了些，遇上危险根本就不够用。

    做完这些，黎落对相里安说：“给我站岗，我睡会儿。”

    “好。”

    黎落盖上毯子，虽然神经依然紧张，但是扛不住身体上的疲倦，她不一会儿就睡着了。

    不知道过了多久，黎落感觉脸上有东西在刮来刮去，她不胜其烦地挥手赶了赶，那东西一顿，紧接着用力戳了她一下。

    这下直接把黎落给戳疼了，她张嘴就要骂人，可一睁开眼，眼前的东西让她肾上腺素飙升。

    车窗外扒着一个女感染者，整张脸几乎全贴在车窗上，瞪着白色的眼珠盯着她看，戳到她脸上的东西，是对方从车窗缝隙中伸进来的长指甲。

    黎落被吓得险些尖叫起来，但滚到喉咙口的尖叫声硬生生被一股莫名的力量摁了回去，相里安的声音从她意识中传来：“别动。”

    黎落：“……”

    她屏住呼吸转动眼睛，这一看之下，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    车外游荡着最少二十个感染者，不仅包围了他们的越野，连停在七八米开外的楚青林的车也没能幸免，两辆车像被苍蝇盯上的蛋糕，被团团围住。

    感染者们似乎嗅到了活人气息，徘徊在车外迟迟不肯离开，那名女感染者好像察觉到了什么，开始用指甲去抠车窗。

    她一制造出动静，那些感染者纷纷围了过来，透过车窗往里张望。

    黎落脑子疯狂运转，思考着该怎么办才好，她还没想出办法，身后的辜爸突然嘟囔了一声，说了一句梦话。

    这句话跟投进湖水中的石子一样，引得窗外的感染者更为激动，有的甚至开始用身体去撞车。

    不行！

    再这么下去他们就要破防了！！

    黎落一不做二不休，抓起对讲机，从系统仓库掏出强光手电筒，用了张瞬移卡，瞬间从车里转移到外面三四十米处。

    一落地她就打开手电筒，用光线吸引感染者：“来啊！我在这里！！”

    感染者被惊动，纷纷朝她扑过去。

    黎落像一块冒着香气的移动牛排，吸引着一群饿死鬼往森林深处奔去，她一边跑一边打开对讲机，对楚青林大喊：“老楚醒醒！！快带爸妈们走！！”

    楚青林惊慌失措的声音从对讲机中传来：“那你呢？”

    “我把他们引开——不用担心我，我有办法回去！快走！！！”

    黎落引着一群感染者轰轰烈烈跑进森林深处，确定离得足够远了，她再甩出第二张瞬移卡。

    为了不引起楚青林和辜爸辜妈怀疑，她落地的地方选在两辆车行驶方向的前面一百多米处，从楚青林的视角看来，她像是从森林中拐了个弯，直接冲出来跟他们会合。

    成功上车后，开车的辜爸一脸心有余悸：“你什么时候下车的？这多危险啊！”

    “没事，我这不是搞定了吗。”黎落嘴上说得轻松，心里也是一阵后怕。

    入夜前她观测过周边地形，这一带荒无人烟，离最近的村子也有三十多公里，本以为这种地方最安全，谁想到到了夜里会有一群感染者悄无声息地摸过来。

    同时她意识到，前面的城镇可能已经彻底沦陷，城镇中没有活人了，感染者急着找到新的寄生体，所以成群结队离开。

    黎落用对讲机把这事儿跟楚青林一说，楚青林应道：“对，我也是这么想。”

    “那我们现在要不要继续往前走？”

    往前走，证明要经过遭灾的城镇，黎落甚至能脑补出大街上全是游荡的感染者的画面，可如果不往前走，调转车头势必会遇上刚才那群感染者。

    前面是地狱后面有恶鬼，无论走哪条路都是九死一生。

    楚青林沉默了一会儿，问黎落：“深深，你敢不敢跟我拼一回？”

    “怎么拼？”

    楚青林冷静道：“如果我没猜错，这群感染者视力并不好，特别是在晚上，他们攻击人类全靠嗅觉和听觉，咱们制造一些噪音把他们吸引开，关掉车灯穿过城镇，我开车技术还行，你的车拖挂在我车后，咱们一起走。”

    黎落：“……”

    说真的，她心里没底。

    即使楚青林是个重生者，有对付感染者的经验，他也不过二十出头的年纪，在没有热兵器，人手又严重不足的情况下把所有人的性命交托到他手上，黎落还是觉得有点悬。

    “你有几成把握？”黎落问。

    “五五开。”

    黎落犹豫了几秒钟，说：“行，拼一把！”

