    “他是我年轻时在外探险寻找到的一枚神卵所化，昔年我一直心高气傲，想依靠自己突破道宫，一步步迈入仙台境界，”

    “但……，太难了，我与我的好友在尝试的过程中，他身消道陨，我根基近乎毁灭。”

    老人的声音很平缓，有一种淡淡的忧伤，不知道是在伤感自己，还是在怀念好友。

    凤梧默然，这很正常，也很残忍。

    散修一般来说，没有太好的古经与指导，能突破到道宫算命大，修炼之途，一步错，很可能会死，更何况是突破大境界。

    其实，就是大势力的弟子在突破的时候也非常危险，他们的天赋高于散修，有长辈成体系的教导，有完整的古经，甚至还有各种救命灵药，但

    知行合一，难，难于上青天，那是长辈和先人的经验，自己没有接触过，根本不是自己的经验，熬不过，就死，或者残废。

    修行难，不仅考验背景、天资还有虚无缥缈的运气也是重中之重，越到后面，昔年都是天之骄子。

    “我的孩子死了，儿媳妇也死在了探险中，孙子也死了。”

    “我看到了太多的争端，太多的人死在了追逐力量和长生的道路，我累了，烙印上了印记，选择在这里苟活晚年。”

    “几年前，我当年捡到的神卵孵化……后来，我只有这个小家伙了。”

    ……

    “我要死了，他的血脉太强，留在这里会被抓去当战兽，我只有他了，我想他活下来。”

    老人声音平静，仿佛有神奇的魔力带着凤梧去体悟那种人生，那普通修士苦得发慌的人生。

    凤梧默然，他感受到了一种悲凉，一种力不从心的悲哀，他在这个世界，又何尝不是呢。

    “那水盂中，是我在一次探险中发现的秘术与古经，我看得懂，但是无法修炼，我用他，求求你，带这个孩子去参加一个大教的招生，你还要什么，你说。”

    “扑通！”

    老人直接跪下，眼神悲哀，重重的磕头，他想他身后的孩子活下去，他要死了，他死了，这个孩子就跑不了了。

    “爷爷！”孩童大叫，眼眶中泪水溢出来了，娇弱的小手想拉起老人，但怎么也没有办法。

    凤梧感觉他的心被触动了，他想到了在虚空大裂缝中的父亲，一身造化和神藏连带着活下去的希望给了他，一个极道至尊卷入了仙都要小心的虚空大裂缝。

    他的眼睛一酸，被这种无私的感情触动，蛮横的力量爆发，将老人搀扶起来。

    “老人家，我答应你。”凤梧输入了一道凤凰仙力在老人体内，急忙道。

    “谢谢……小日月磕头，这是你的救命恩人。”老人一声大喝，按着孩子的头，‘砰……砰’，响亮的磕头声响起，让凤梧一阵眼眶血红。

    “我虽然不能庇护他，但我保证送他到你说的教派去。”凤梧沉声道，表情严肃认真。

    “小日月，跟着他走，马上走。”

    老人声音虚弱，一身法力精华化作一道神光冲刷着孩子的身体。

    “嗡！”

    一道黑色的剑道印记在老人额头显化，剑鸣间一道道血色剑气漂浮，深深的烙印进了老人的血脉之中。

    看到这里，凤梧明白了，上清教说的庇护是真的庇护，这些印记不仅仅是定位，更是一种标志，好似再说-这是我罩着的，小日月能在残酷的时代活下来，也是多亏了上清。

    凤梧沉思，凡是有利有弊，这个世界并不是黑白分明，更多的是一种浑浊状态，是黑是白，需要看自己的立场和看法。

    “老人家，我们告辞，希望三十年后你依然健在。”

    凤梧拉着小日月的手离开，趁着这个村子的人沉静在刚刚交税的悲伤，这个时候离开，不怎么引人注意。

    山外，一名道人深深的看了一眼村子，冷笑一声，消失在了夜色之中。

    浑身笼罩在月辉和日光之中的小日月沉默不语，悲伤的表情还未凝固，与凤梧消失在了夜色之中。

    突然。

    凤梧与小日月听到了一阵吵闹声，感受道了一种恐怖的温度，在身后袭来，仿佛是滔天火浪。

    “这是谁啊，在老吴头的家里放大火。”

    “老吴，你在干什么。”

    ……

    两人转身，看到了

    火！

    大火！

    “滋……滋”

    滔天的大火在燃烧着那座店家，一缕缕道与理在其中交织，那是四极境界的道火，火海之中那座阁楼仿佛浴火的凤凰，一个老人在其中闭上了眼睛。

    “啪！”

    两道碎裂的声音响起，一缕缕血色升起，老人身上的印记被粉碎，好似代表他彻底死亡。

    “老吴头为了他那捡来的孙子交了赋税，还差一截，被抽走了全部的精血，本来也活不久了。”

    “也好，一生凄苦，活着受罪。”

    ……

    议论的声音像是天刀一样将小日月的心劈得粉碎，再一次粉碎，他嚎啕大哭，但没有一点声音，只是眼泪忍不住的流。

    大火边，一只气息萎靡的魔蛛沉默，眼眸闭上，像是不忍心看到这场悲剧，口中念念有词。

    凤梧看到了，那说的是：走吧，老吴头不能给你留下弱点……

    他知道小日月的血脉惊人，没有修炼就有月辉和日光笼罩，这代表了一种常人难以企及的天赋与潜力，这种异种一旦被抓到，只有是当战兽或者被养鸡的命运，没有第二条路。

    老人那是在用自己的命断了他们的线索，他们一旦离开此地，便是天高任鸟飞，再无任何人能威胁到小日月和他。

    “宁做太平狗，勿做乱世人！”

    他现在对这句话的理解更加深刻，老人本就即将死去，无人庇护还不能交出庇护赋税的小日月，在这个时代，跟狗有什么区别呢。

    “走！”

    凤梧抱起小日月就走，神力不要钱的一样挥霍，想着北方狂奔，那是荒域的中心，好几个大教在那里栖息，其中一个正在招收弟子，那是小日月的生机，他要完成承诺。

    “大哥哥，你说什么人可以逆转时空救回亲人。”小日月的话像是刀一样扎进了凤梧的内心，他又想起了他的父亲。

    ……

    “帝吧，一位天帝就做到了。”凤梧轻语，继续往北方狂奔，先送小日月去大教，小日月的血脉足够，进去没有问题。

    他即使血脉暗淡，在常人眼中也是凰血异种，至于会遇到的危险，先完成承诺，其他的，再说吧。

