    当天晚上，星辰科技即将完成下一代电控系统的消息，便飞一样传回了各大车厂，随即引发巨大轰动。

    假设这套国产电控系统能够顺利投产，将意味着锂电上车最后的障碍，即将被扫清。

    国内车厂拿了星辰科技的锂电和电控之后，不需要耗费太多力气，直接就能造出性能优异的纯电动汽车。

    而且这套电控，并不是为现有锂电技术准备的，根据罗佳所展示的技术标准，这套电控的工作幅度非常高，哪怕到电动车续航里程突破两千公里的时候，依然可以使用。

    这说明了两个问题。

    第一，目前的300wH电池，只是星辰科技的第一代，日后将有能量密度更高的产品问世。

    第二，当更高等级电池问世的时候，各大车厂无需更换电控，只需要改用新型锂电就可以了，星辰科技已经为以后几年，甚至十几年电动汽车的发展路线，做出了完整的规划。

    “最新消息！星辰科技即将投产电控系统，国产电动汽车大批量上市，只差一步之遥！”

    “真的假的？电池和电控都已经完成的话，那岂不是电动汽车的整体架构彻底被解决了？”

    “好期待啊，星辰科技能带一波电动汽车的潮流，毕竟我国每年进口那么多原油，送钱给狗大户，实在太坑爹了。”

    “还有环境问题，电动车能减少很多碳排放，我和老公刚生了宝宝，祈祷今后不会再有雾霾。”

    因为电池和电控都是主要汽车行业的技术，和百姓生活息息相关，所以消息传出之后，立即引发全社会关注，热度不断攀升。

    欧阳教授当晚回到酒店，先给京城打了电话，说明星辰科技的电控研发进度，已经到了最后阶段。

    电话那头的老者听后，半晌没有说话，欧阳教授估计，他应该也感到了震撼吧。

    “欧阳，你怎么看？”电话那头苍老的声音问。

    欧阳教授想了想，“如果说这是一场汽车行业的战争，那么此刻，星辰科技已经准备好了战争需要的弹药。”

    老者沉默半晌，“这个比喻很贴切，下一个问题，星辰科技究竟怎么看待当下的汽车产业格局？”

    欧阳教授撇撇嘴，“根据我的观察，他们估计是觉得，应该彻底抛弃燃油车，投入全电动的怀抱。”

    “彻底抛弃是要动很多人利益的。”老者苦笑，“毕竟现在大多数厂家，每年都能靠卖燃油车赚不少钱，还有两桶油的利益，真的转向全电动，会有很多人要下岗。”

    欧阳教授沉声说，“是啊，让我明天再问问罗佳吧，看他能不能给出一个令我信服的理由。”

    “好，我等你的消息。”老者说。

    挂断电话之后，欧阳教授去浴室泡了一个澡。

    他已经上了年纪，感觉这一天下来，接收了那么多全新的信息，脑袋里嗡嗡作响。

    欧阳教授没有像平时那样，临睡前读会儿书，而是直接躺在床上，昏昏沉沉的睡去，直到第二天清晨，罗佳来酒店找他。

    两个人刚好都没吃早餐，便一起去了酒店自助餐厅。

    科技对于生活的改变随处可见，酒店里用来装牛奶的保温桶，带有无线充电模块，始终保持恒温，煎鸡蛋放在一个金属托盘里，托盘底部同样带有无线恒温装置。

    食客们一边享用早餐，一边用手机查阅新闻，他们在用的几乎百分之百是国产机，安装着星辰科技的系统，在网上搜索资料，用的是星辰搜索引擎。

    “你们的科技成果，已经在深度改变这世界了。”欧阳教授带着几分感慨说，“不过，你们为什么还不推出功率更大的无线产品呢？”

    罗佳正在低头啃一根香肠，他擦了擦嘴巴，笑着说，“因为技术还没有准备好，大功率无线充电，会带来两个问题，一个是浪费，功率越高，传输过程中的损耗也越高。”

    “另外一个是能量场控制，高达几百伏特的电流在空气中架设能量桥，万一伤到人，是要出人命的。”

    欧阳教授点了点头，谨慎也是科学必须的态度，我国还没有富裕到可以像北美一样，下班也用不关空调的程度，为了方便而浪费大量电能，的确不太明智。

    三言两语之后，欧阳教授终于开始了话题，而罗佳的回答，让欧阳教授有些意外。

    “内燃机我们是追不上发达国家了。”罗佳很肯定的说，“但是我们还有机会弯道超车，在电动汽车领域，目前大家的水平都差不多，站在同一起跑线上。”

    “既然是赛跑，那就要全力以赴，我从没见过百米冲刺的时候，谁还穿着羽绒服的，冬天，羽绒服可以保暖，但在赛跑的时候，羽绒服就是累赘。”

    “在这个世界上，凡事都有代价，又想百米冲刺拿冠军，又迷恋羽绒服的温暖，最后只能什么也得不到。”

    罗佳的形容很巧妙，令欧阳教授陷入深深的思考。

    “所以说，你觉得我们应该孤注一掷？”欧阳教授问。

    罗佳笑了笑，“那倒未必，只是我觉得，既然要赛跑，就要有个赛跑的态度，瞻前顾后的人，还是不要上赛场了。”

    欧阳教授想了想，微微点头。

    大家都是聪明人，罗佳的态度，欧阳教授已经完全明白了。

    吃完早饭，罗佳回公司，而欧阳教授则立即动身回京。

    ......

    欧阳教授走后，罗佳又恢复了和往常一样忙碌的生活。

    时间来到五月中旬，安然忽然来找罗佳，给他看了一则新闻。

    新闻内容是这样的，由华夏电网牵头，国内决定进行大规模充电基础设施建设。

    这条新闻刊登在日报副板，一个不起眼的角落。

    但是有心的人，还是不难从中发现其非同寻常之处，因为参加这个项目的企业实在太多了，阵容空前强大！

    这些企业包括，华夏电网，全球五百强排名第二，这个地球上最强大的电网运营集团，与此同时，华夏电网还是国内专利申请数量最多的企业，超越排在第二的华为集团。

    其他还有，华夏华能，全球五百强排名第六十二。

    华夏华电，全球五百强排名第一百。

    华夏大唐，全球五百强排名第一百零八。

    华夏国电，全球五百强排名第一百零九。

    华夏华润，全球五百强排名第一百一十四。

    华夏长江，全球五百强排名第一百四十二。

    华夏浙能，全球五百钱排名第一百七十。

    华夏广核，全球五百强排名第一百九十六。

    华夏核能，全球五百强排名第两百一十二。

    华夏国投，全球五百强排名第两百一十七。

    华夏申能，全球五百强排名第两百二十八。

    华夏广东电力，全球五百强排名第两百六十六。

    华夏龙源，全球五百强排名第两百七十。

    华夏广州发展，全球五百强排名第两百七十四。

    华夏保利协鑫，全球五百强排名第两百七十五。

    华夏国电国际，全球五百强排名第三百二十六。

    华夏国信，全球五百强排名第三百五十六。

    华夏沪都电力，全球五百强排名第三百七十二。

    华夏华电福新，全球五百请排名第三百七十四。

    华夏京能，全球五百强排名第四百零三。

    另外还有华夏电建，华夏兖煤，华夏神华，华夏葛洲坝，连造变电器的特变电工，造发电机的沪都电气，也全部包括在内。

    我的天哪...

    竟然有这么多超级巨头，准备投入充电基础设施建设，这手笔也太大了吧！？

    是打算孤注一掷，放手一搏的架势吗？

    安然激动的语无伦次，“看来是欧阳老爷子回京之后，做了某些我们所无法了解的工作，现在国内电力巨头全都行动起来了！这是要为电动汽车全面推广，彻底铺平道路啊！”

    “我们一直盼望的这天，真的来了！”

    罗佳压抑住激动的心情，点了点头。

    没有大规模的基础设施，电动汽车造再多也不好用。

    只不过国内的态度如此坚定，还是令他大大的吃了一惊。

    别看这新闻不起眼，背后可是要砸数不清资金的！

    光是排名世界五百强的超级巨头，就出动了几十家之多。

    明显是要大干一场的信号！

    既然国内电力企业已经开始大规模布局，接下来，就该轮到星辰科技和合作伙伴们登场了，借着顶层发力，狂推国产电动汽车！

    把这场汽车行业的战火，给它烧起来！

    果不其然，安然前脚刚走，罗佳就接到了比亚迪王总打来的电话。

    “新闻看了吗？”王总声音激动的问。

    “刚刚看到，这么大手笔的投入，实在有点出乎意料。”罗佳沉声说，“基础设施一向是我国擅长的领域，这么多巨头一齐动手，估计五六年内，就能把充电桩普及到全国每一个角落吧？”

    电话那头，王总哈哈大笑，“你也太小看那些电力巨头了，我听说，他们接到的命令是，三年之内，必须完工！谁要是无法完成任务，就一撸到底！”

    罗佳猛地一怔，“三年？好大的魄力！这消息传到国外，肯定要有很多人要失眠喽。”

    王总沉声说，“管他们做什么，基础设施建设马上就要全面铺开，你看我们什么时候动手比较合适？说实话，我现在已经有点迫不及待了。”

    罗佳想了想，“常州工厂那边目前是四条线，产能爬坡会持续到下个月初，那时候会有十二条线满载生产，至于你们什么时候推新车，要看你们自己的计划。”

    “对了，新商标申请下来没有？”

    王总本来激动的要炸，听了这话，不由又是一阵郁闷。

    罗佳给他提了个要求，比亚迪的商标设计实在太Low了，希望他们换一换，瞧瞧人家吉利的领克和沃尔沃，长城的weY，那都是多潮的设计。

    只有比亚迪的商标，一脑门乡村土味，都要造全球顶级电动汽车了，不好好建设品牌形象怎么行。

    “放心吧，已经弄好了，绝对不比吉利的领克差。”王总嘟囔，“其实要不是你提意见，我觉得我们商标还不错呐。”

    你可拉倒吧！

    罗佳听了王总的话，直翻白眼。

    打开华夏电网的主页，果不其然，他们已经把充电桩设计图放了出来，沪都大大小小的停车场，全部要加装固定式充电设备，另外个人有车库的，也可以申请安装。

    收费方式有两种，一种是直接掏钱购买，另外一种是按年租，租金和电费一起结算。

    罗佳在淮海路的房子有个大院，能停起码四辆车，于是他立即申请了两套家用充电桩，准备等父亲从俄国回来，就买两辆国产电动汽车，爷俩都换换座驾。

    不得不说，华夏电网效率就是高，罗佳刚申请了安装，那边就安排了上门时间，让罗佳在家里留人等着。

    五月中旬到下旬，华夏顶层设计完成，超过三千家大大小小的企业，疯狂开工基础建设。

    至此，这场必将席卷全球的电动汽车浪潮，正式开场。