
　　“哪里是不够用啊，我看明明是死完了好么。”

　　万里封刀自然而然地吐槽道，“马上就到宵禁时间，说这种话还这是能够鼓舞人心呢。”

　　“所以说，你们现在的年轻人啊，就是不行，

　　像温室里的花朵，越来越娇嫩。”

　　李昂老气横秋地一挥手，沉声道：“像我年轻还不是玩家的时候，就和对面上百个人打架，打了75分钟，完事还能负重一百公斤跑30公里，然后紧接卧推200kg二十次一组，做十组。

　　和我一辈的人，也有不少解开了身体基因限制，变成超人类的家伙，

　　他们当时还不是玩家，

　　就能在极端愤怒的情况下，愤怒一整天，

　　然后空手击穿5cm的复合钢板，

　　能够只凭一把小刀，杀死一只西伯利亚猛虎——老虎扑过来，一个滑铲从它的身下划过，并用刀子把它肚子划开，让老虎内脏掉一地，

　　或者把手里的长棍尖头朝上，抵住地面，老虎飞扑过来直接落地戳死。

　　人和人之间不能一概而论，像我们所处的层次，你们这些年轻人听都没有听说过，当都市传说甚至是笑话来看，

　　我只能说，憋把无知当理智。

　　玩家身份，并不是你们骄傲的资本。”

　　“...”

　　听到李昂神奇言论的玩家们表情都有些怪异，

　　万里封刀眼角抽搐，吐槽道：“看来您就是传说中的阿斯塔特修士，

　　东方队长，

　　燕双鹰转世，

　　柱之男，

　　灭堂之牙，

　　berserker了吧。

　　理解理解，余裕余裕。”

　　李昂等人的插科打诨，并没有影响到金刚圈另一端的疫医。

　　他默默地整理着摆在地上的瓶瓶罐罐药水，用绑带固定在大衣内侧，方便随时取用。

　　“你身上的伤，还好么。”

　　疫医看了眼默默检查机枪的羽衣心中，轻声问道。

　　羽衣心中调整机枪位置的手掌微微一僵，又立刻恢复，淡淡道：“没事，还撑得住。”

　　昨天晚上她解除了限制，使用了名为“般若化形”的秘技。

　　所谓【般若化形】，其实是日岛异常事务调查局，与日岛的阴阳师家族，在本届杀场游戏开始初期，联手开发的一种超凡力量体系，

　　即，将一种制造难度极高的红色水晶（《jojo的奇妙冒险》中艾哲红石的仿制品），植入到低级玩家的心脏之中，

　　再将从强大妖魔身上抽出来、充满魔性的血液，不经稀释，直接注入到低级玩家的血管当中。

　　大妖的血液对于普通人和低级玩家而言，是一种能让身体发生大幅度扭曲变异的毒药，

　　但艾哲红石的仿制品，

　　能在第一时间吸收大妖血液，将其储存在中空的宝石内部。

　　随着时间流逝，宝石中不断有低浓度的妖血渗透出来，低烈度地对低级玩家进行生理改造，使其逐渐半妖化，

　　增强体质，拥有妖力。

　　这种改造方法，和漫画《大剑》中的妖化改造有那么几分相似之处，

　　适格者会在极短时间内，拥有远超同等级玩家的战斗力，

　　并且还能在战斗过程中，通过捶打心脏，来激活红石，渗透出更多的大妖血液，进一步提升战力，

　　是为【般若化形】。

　　注射有不同妖魔血液的适格者，在妖化过程中会表现出不同特征，

　　有像羽衣心中一样浑身青筋暴起，肤色变为红黑，掌握雷霆之力的，

　　也有肢体扭曲，柔软如同章鱼的，

　　还有变为尖嘴猴腮，背生双翼的。

　　而同种妖魔的不同适格者，也会因为自身条件，而有所不同。

　　作为一种尚在摸索过程中的改造方案，般若化形固然能给玩家提供非同小可的战斗力提升，

　　同时，也存在大量隐患。

　　首先便是手术的死亡率极高，

　　第一次注射妖血便有接近30%的身体崩溃率，

　　后续，适格者还要经历数次妖化，每次妖化的死亡率逐渐降低，最低不会低于10%，直到彻底与红石融为一体。

　　其次，每次妖化，都会让玩家在生理甚至心理上，变得更接近妖魔，

　　就算坚持不使用妖化，红石之中不断渗出的妖血，也会潜移默化地改变玩家的方方面面。

　　再次，强制妖化，还会令适格者的肌肉、筋脉、骨骼，产生大规模的微小破裂，

　　这种破裂属于妖血副作用，普通的治疗手段无法治愈，

　　必须回到现实世界，在日岛异常事务调查局的高级手术室内，才能修复。

　　羽衣心中目前的身体状况，恐怕只能再负荷一到两次的般若化形，

　　再多的话，要么身躯先行崩溃，直接暴毙，

　　要么红石破裂，彻底魔化，变为没有理智、只会破坏进食的怪物。

　　疫医不清楚羽衣心中所注射的，到底是什么妖魔的血液，

　　但从武士刀释放出的雷霆强度来看，至少也是酒吞童子一个级别的妖魔...

　　眼前少女的觉悟，与她所背负的东西，

　　绝不比在场任何一名玩家要低。

　　“那就好。”

　　疫医点了点头，没有再说什么，悄悄将一瓶装着暗金色液体的细小玻璃瓶，递到了羽衣心中手里。天籁小说网

　　“如果事不可为，就跑吧。”

　　疫医背对着其他玩家，没有发出声音，只是用嘴巴做出日语口型，以避免被其他玩家听见，“其他人没有办法信任。”

　　“...”

　　羽衣心中扫了眼小拇指大小的玻璃瓶，以及玻璃瓶上悬浮着的完美字样，

　　抬头看向疫医，沉默片刻，轻轻点了点头，同样做出了口型，“我会保护你的。”

　　疫医一愣，反应了过来，苦笑道：“我不是这个意思...这瓶药我拿着也没用。

　　唉，

　　算了，你还是先保护好自己吧。”

　　作此次任务当中个人战斗能力最弱的玩家，疫医也不清楚，自己能不能活过今晚。

　　希望，李日升他们的判断，是正确的吧...

　　“时间，快到了。”

　　黑圣子眯着眼睛，看向走廊尽头的钟表，脸上戴着的漆黑恶灵面具，似乎在扭曲流转。

　　“嗯。”

　　白浩正活动了一下手指，手掌一翻，握住了没有剑刃的剑柄，

　　身躯逸散出无形念力，充斥于走廊之中。

　　嗒。

　　随着十二楼走廊钟表的秒针指向正上方，

　　时间，来到了00：11。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十七章 般若免费阅读。https://xs.23sk.com 