    耀日当空，士兵逐渐恢复体力，在都尉的指挥下摆开阵势，准备对驻点发起进攻。

    骑兵早已就位，都尉列于阵前安抚躁动的坐骑，个个战意盎然。

    苏默来到大军阵前，近卫队分列左右两侧，以便提供保护。

    “出发！”

    士兵伴随着军令缓缓前进，骑兵驱使坐骑向目标发起冲锋，其余士兵紧跟其后。

    此处距离驻点尚有三公里，没有坐骑的步兵想要跑到敌人面前，需要点时间。

    骑兵队伍，轻骑营速度最快，狼骑营次之，重骑营速度最慢。

    轻骑营的士兵列成长阵，不停地驱使战马，以便速度能再提升一点。

    当轻骑距离驻点剩一公里的时候，灰烬神殿的人注意到了他们，亡灵生物聚集起来。

    试图阻拦轻骑营，同时从类似蒙古包的建筑里走出数名法师，见敌人不怀好意，连忙调转方向朝神庙走去。

    苏默跟在大军后面向驻点行进，近卫队护在两侧，时刻注意周围敌情。

    按照女骑士所言，驻点想要启动临时传送阵，需要先填装魔晶石与神殿的传送阵建立稳定链接才行，这个时间大概在十分钟左右。

    因此，骑兵需要先一步冲入驻点内，将启动临时传送阵的人员杀死，否则他们会遇到来自神殿的援军，让战局将难以控制。

    临时传送阵，单次装填可供十人往返，不如永久传送阵传送的数量多，胜在节省消耗。

    魔晶石又不是大风刮来的，灰烬神殿的库存多是从格林大陆带来的家底，澜州的魔晶矿又被各大势力控制，得不到补充只能省点用。

    时间在流逝，轻骑营已经遭遇亡灵生物，王贵命令士兵开启云气大阵，挥动武器狠狠撞上去。

    碰！碰！碰！...

    挡在面前的亡灵生物纷纷撞飞，也有个别士兵遭遇攻击摔下战马。

    战斗在一瞬间开始，苏默再次听到缥缈而空灵的提示音。

    “开启战场模式。”

    时隔多日，他已经弄明白什么是战场模式，无非是战斗经验分配与平日有所不同。

    对于战争而言，不是只有与敌人浴血厮杀的士兵才算参与者，那些指挥官、后勤人员、随队军医都应该算作参与者，应当被分配经验。

    平时战斗，只有领主、助攻者、击杀者才会获得经验。

    战场模式，任何参与战争的人员都会被分配经验，只是比例高低不同而已。

    ......

    王贵率领轻骑撕开亡灵生物的防线，挡在面前的是一队灰烬骑士，有二十五人。

    灰烬骑士的后面是群高举法杖的法师，那灰色长袍上的火焰图案与格兰特的一模一样。

    “灰烬法师！调转方向，拉开距离。”

    轻骑营只有五十人，当前平均等级为七级，而灰烬骑士个个都处于晋升十级的临界点。

    再加上灰烬骑士装备精良，战斗技能既多又全面。

    这个特点，王贵跟那个女骑交手的时候，深有体会。

    两方交战，即便能赢也是惨胜，这都是在灰烬法师不出手的情况下得出来得结论。

    王贵见势不妙，连忙率领士兵调转方向暂时避开面前的敌人，就算要打也得等身后的大军都到才行。

    灰烬骑士见敌人避退，刚想要追击却被身后的法师拦下，只因为秦烈和王威率领的狼骑营也冲了过来。

    狼王狠狠咬住面前的骷髅兵，轻轻一甩飞出数丈远，砸到一片亡灵生物。

    凶残，蛮横，狼骑也冲破亡灵生物的防线，来到灰烬骑士面前。

    相比轻骑营，狼骑成立的时间更早，刷怪的时间更长，平均等级也高一级，再加上人数优势更明显，对上灰烬骑士一点不虚。

    “杀！”

    秦哲可不怕眼前的灰烬骑士和法师，率领士兵狠狠撞上去，一经交手立刻出现死伤。

    丛林狼的战斗力要比战马强上一筹，趁着双方在交战的时候，用锋利的爪子在战马身上留下累累伤痕。

    不时有战马受惊，灰烬骑士跌落地面，被人狼合力斩杀。

    王威带领二十名狼骑，正在追赶逃跑的法师，两条腿不可能跑过四条腿，再加上法师成天养尊处优缺乏锻炼，只跑一会儿就被追上。

    丛林狼直接扑上去，咬住法师的脖子，士兵挥动长剑将其杀死。

    但凡出手协助灰烬法师攻击的人，被追上后都是一个死字，而那些只顾逃跑的人，则俘虏侥幸捡回一条命。

    前者都是顽固派，抓住也审不出情报。

    后者都是投降派，贪生怕死肯定什么都招。

    解决了灰烬骑士和法师，秦哲连忙带人前往神庙，据女骑士交代的情报，临时传送阵就在那里。

    如果把轻骑和狼骑比作推土机的话，那么重骑就是名副其实的压路机，将挡在面前的敌人统统碾死。

    重骑兵冲锋，所过之处遍地尸骸，没有亡灵生物能完好无损站起来。

    上千只亡灵，零零散散的分布在驻点周围，重骑兵想要全部碾死，需要耗费很长时间。

    狼骑已经前往神庙，杨武需要率兵阻拦亡灵生物冲入神庙，等后面的士兵赶到，面前的亡灵生物不足为惧。

    神庙前，挡在面前的依旧是二十五名灰烬骑士。

    “杀光他们，传送阵在里面。”

    秦哲带头冲上去，其余士兵纷纷跟上，二十五名骑士很快死在士兵的围攻中。

    解决了灰烬骑士，士兵打开神庙的大门，映入眼前的是大火球。

    “后退，全部后退。”

    王威一把抓住士兵急速后退，眼角的余光透过门缝看到临时传送阵已经激活，数名黑跑人从阵中走出。

    火球是开启传送阵的老法师释放的，周边还站着五名极为年轻的灰烬法师。

    狼骑急速后撤跟轻骑营汇合，黑袍人散发的气势很强，凭他们这点人恐怕不是对手，需要等大军前来。

    苏大和苏五姗姗来迟，士兵们冲向亡灵生物，厮杀在一起。

    黑袍人从神庙里出来，打量糟糕的局面，敌人的数量超乎预料，而且有数个实力不俗的家伙。

    “你们是什么人？”

     

     

     

     

     

     

     

    虽然占据人数的优势，

