    这两家集团的合作突然之间就告吹了，一时之间又掀起了一阵风雨。这一个项目是苏式集团让出来的位置，所以他们也就变成了一个单独的合作商。

    另外一个合作的位置，大家都挤破了头想要。这一切都得看苏景行的意思，陈煜深也算是默认了一样。

    苏景韵再也不跟孩子联系，陈煜深也再也不联系苏景韵。就好像从来都没有认识过一样，让人难受。但更多的是愤怒，苏景韵还没受过这样的委屈，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    看到老爷子都心疼了，甚至是跃跃欲试的想要拿拐杖去敲一顿，这个分不清重点的男人。

    知道这件事情的人并不多，但是知道内幕也都是知道的，全部的内容。一方面的再说陈煜深做的确实是太过了，这还没有知道真实情况的情况之下就这样对待一个女人。

    另一个方面自然也是在讨论，苏景韵干嘛自己上赶着非得照顾人家的孩子去肯定也没安什么好心思？这样的男人和女人简直就是天生绝配。

    苏景韵听了这样的话，心里面可不舒服了，谁要跟这个死男人是绝配？

    “我不管，我不敢，我就不用再跟这个男人结婚了，我要把婚退掉。要是跟他继续生活在一起的话，我指不定要受更多的委屈。”

    赌气的抱着抱枕坐在自己的房间里，苏景行作为老大端着饭上来就因为这件事情总不能一直呆在家里面不出门吧？公司里面还有很多事情要处理。

    “你的项目已经堆积了很多，如果再不处理的话，这个经理的职位很可能就要拱手让人了。”

    虽然很不愿意觉得自己还没有休息好，但是这样什么事情都不做，就呆在家里面，真的会像是废物一样的，而且这对于苏景韵的追求来说。

    “不我才不要呢，哥，你老实告诉我，我的项目有没有跟陈煜深的？”

    怎么可能还会，像苏家这么护短的人，早就已经把所有跟有关姓陈的集团的案子全都挑了出去。要不是害怕太多人想着占便宜说，说不定苏景辰还能把今年所有的约拍全部取消，尤其是和陈氏集团。

    本来就已经取消一半未进行的项目，但是有定金在里头，已经开始了就没有办法取消。

    陈煜深知道这件事情的时候也意识到这个女人好像比自己想象中的要重要些些，苏家的这两个兄弟从来都没有这样针对过别人，尤其是在这件事情上双方都太过莽撞。

    瑶瑶也不敢再提，要出门的事情。两个孩子整天都呆在家里面，有保姆陪着，晚上的时候自己也会哄着他们睡觉，简直不要太安稳。

    陈念念穿上了，自己的高跟鞋，又拿上了一堆文。全都是违约合同，苏氏集团也是下了血本了，虽然对他们来说根本不值一提。

    “老板，苏景行把我们公司的所有文件都退了，回来而且这五本是违约合同上面的个人金额赔偿都达到了上千万。”

    陈煜深点了头，却发现这个秘书还不出去。在这时候冲在眼前的可不就是哪个冲着哪个倒霉吗？

    这样冷冷的眼神一瞟过去，陈念念差点觉得自己就要被这个男人骂死了。

    “还有什么？”

    吞了吞口水，陈念念把自己手里面剩下的一份放在了陈煜深面前。

    “这个是苏景辰用自己账户的金额支付的违约金，需要您签字。”

    涉及到的金额实在太大，陈煜深还没想到苏景辰就这样一个纨绔的富二代，居然还有这样的资本。

    拿了自己的钢笔，非常帅气的签下了自己的名。可以让人看出此时老板的心情，非常差。陈念年签完之后就带着这张纸出去了，真害怕陈煜深看到约拍的项目解约之后会有多么的疯狂。

    刚跑到一半就被喊了回去，“回来。”陈煜深他是魔鬼吗？没错，他就是魔鬼。

    “老板又有什么事啊？”陈念念都心虚了，就算眼前的这个男人是自己的表哥，那么害怕起来也是没边。

    “娱乐公司是为什么解约，股价上涨，人员爆火。我们给的价位也不低。”

    此时此刻的陈煜深，就像是一个把怒火发泄在一个毫不相关的人身上，然后引起众怒的大坏蛋。

    陈年年不知道自己该怎么解释，但最终还是在难以忍受的目光之下选择和盘托出。

    “这是对方发过来的邮件，我已经发到您的邮箱里了，请您慢慢看，如果有看不懂的也千万不要问。”

    上完之后就在悠着自己小命的时候赶紧跑了出去，这时候还得了对方的意思就是说你得罪了不应该得罪的人。

    “看来，苏景韵还真是一个重要的人啊！”

    这句话说的还挺讽刺的，陈煜深真该好好审视一下自己。难不成自己现在所有的成就都是因为跟这个女人订婚吗？

    当然不是，只是男人的心思总是这样的奇怪。

    苏景韵你已经回了公司，虽然公司里面的那些人不敢再嚼舌根，但是在地下车库的时候总是能碰到一些不要脸的人。

    “求求你了，帮帮我吧，我真的不能没有这一份工作，我多嘴，我八婆我不应该说那些话，真的是我的错了，求求你帮帮我吧。”

    又是那个实习生，原本在公园的时候拦着自己也就算了，没想到居然还能跑到公司楼下的车库来。

    苏景韵不愿意搭理，对方之前这么对自己难不成现在自己还要以德报怨吗？苏景韵自认为自己不是圣人，不可能原谅一个伤害过自己的人。

    “麻烦你离开，再这样的话，我就要叫保安了。”

    对方却一直不让就这样挡在身前上车的时候1度的想要拉住车把手强行的挤上去，不过后来因为这地方实在是太小的缘故，所以没能施展的开。

    苏景韵好不容易上了车，却发现对方却拦在了自己的面前。

    就有一种以死相逼的感觉。

    “您要是不同意的话，我就只能一直挡在这了，如果我的死能够让您原谅我的话，那我也是心甘情愿的，只希望您能够好好的对待我的家里人。”

    这个女人一脸悲泣，好像在完成一件大不了的事情，又好像是自己做错了，都逼着这样的人去死。

    苏景韵真觉得好笑，用力的摁了摁喇叭。整个空旷旷的地库，回想着喇叭声。这样的感觉想想都吓人，苏景韵还真有点佩服眼前的这个女人。

    “小姑娘，你有现在的功夫倒不如再想想自己以后该怎么办。求我是没用，开除你们是我哥的决定，并没有经过我。就算是我想帮你，也没有办法。公司规定，开除员工必须要有正当理由，而你就是正当理由开除的。”

    留下了这么一番话，苏景韵原本不怎么美妙的心情又被折腾了。

    看着对方似乎没有放过自己的意思，苏景韵选择了一项，非常不稳定的方式。上了车才油门一下子把对方吓得摔倒在地，看都没看，就直接走了。

    不得不说，苏景韵的车技还是很好的。毕竟在美国彪了这么久的赛车，苏景韵最喜欢的就是赛车的速度。

    回到家好不容易可以放松，等躺在床上再一次想起被自己吓得摔倒的那个姑娘的时候。也只能叹一口气了，有些事情无能为力，就是无能为力。

    “可怜的孩子，有时候那些高层把你们招进公司也并不是只是看中你们。还有其他的交易啊，能不能长点心？”

    苏景行也正因为上面的打压，现在处理事情有些棘手。对方明明只是股东罢了，却还偏偏想要插手公司的事务。

    正是因为老爷子在公司的时候据理力争说什么都不允许，所以才能换来这三兄妹在公司的稳固。

    可现在他们不愿意了，仗着自己的辈分。总是倚老卖老，苏景行仅着他们让着他们，可谁知道对方居然这样步步相逼。

    在书房，老爷子坐在苏景行对面。而苏景行额头上的冷汗都快滴下来了，苏景辰这个不靠谱的老爷子要来都不知道提醒自己一声。

    对面还在开着视频会议，有些人在私下说起话来就没在公司的时候，那么规矩。

    吐槽起来那叫一个不留情，老爷子也一句不落的全部听了进去。

    等这个会议完全结束的时候，苏景行难得的人傻了。

    “这样今天确实时间不早了，各位先回去。不要在公司继续加班，毕竟晚上公司也不安全。”

    关闭了电脑，老爷子昏昏欲睡的也醒了过来。

    “这就是最近你忙来忙去的事情。”老爷子说话冷冰冰的，知道是生气的预兆。苏景行也只能点点头了，苏景韵那个部门最多也只是一些老头的子女们在搞事情。

    可是自己这个做董事的，要面对的是一群不着调的老不休。总是拿自己的辈分来说事，就算是手里的股份，没有自己多。

    也能拿着这些鸡毛当令箭，把自己整的题目完服。苏景行也许能这样硬撑下来，如若不然的话，公司很容易就会陷入人心惶惶的地步，这样一来就被他们吃定了。

