    游戏进行到25分钟，比赛依旧僵持着。

    双方的人头比为7比10，WE稍稍将局势扳回一些。

    加里奥配合奥拉夫的进场确实给EDG这种没有足够控制的阵容制造了不少麻烦。

    然而中间的这两条小龙，EDG和WE各拿一条。

    如果不是悲伤开大顶着伤害惩戒抢到第四条，EDG已经拿到水龙魂了。

    悲伤在关键时刻拯救了WE，只是，五分钟后的EDG将更强。

    男枪装备逐渐成型，鳄鱼的威慑渐渐消失。

    佐伊发育在线，时不时远程来个poke打人怪痛的。

    关键是现在佐伊的Q技能没人敢挡，泰坦这等级这装备，说不定挡完死的就是自己。

    “EDG现在开始运营了，围绕大龙坑做视野，WE的处境很艰难。”周淑怡说道。

    “不止如此，EDG手握三条小龙，他们完全可以利用龙魂团骗对面去打小龙，自己则去rush大龙。”记得说道。

    现在主动权又来到EDG手里。

    这支WE对线、支援确实处理得都不错，可惜，在EDG面前，他们就像一支没染黑的白纸。

    动不动中圈套，被拉扯和运营。

    前期倾注大量心血养起来的鳄鱼团战中就像一个玩具，货真价实的玩具鳄。

    不知道是Morgan玩的有问题，还是这英雄就是不强势。

    他总是打不到关键C位，永远都被腕豪抱回来。

    这真成了教学局。

    悲伤就想不明白，为什么Morgan玩腕豪的时候就没有如此威慑呢？

    随着一波摧枯拉朽的团战开启，EDG轻松拿下水龙魂。

    接下来的大龙团，EDG凭借水龙魂的高额恢复，疯狂换血，拉扯。

    这一次开启大招的奥拉夫没能创造奇迹，悲伤没能拯救WE。

    EDG拿完大龙后，Scout、Jinoo双TP到中路的兵线上，带着大龙Buff的一波推进，WE尽力换掉女枪。

    可1换4的EDG再没给机会。

    “victory！”

    WE基地爆炸，EDG成功拿下比赛胜利。

    以三比一的比分挺进六强。

    游戏结束后，EDG几人欢呼雀跃，抱在一团，或许这场六进四的胜利远没有夺冠那般兴奋。

    但这是他们这套阵容在季后赛赢下的第一场比赛。

    而这仅仅是个开始。

    “打得好啊，Scout。”林跃调笑道。

    这场比赛Scout的佐伊拿下8/2/8的数据，再次拿到MVP。

    如果不是他一次次精准的poke消耗血量，EDG根本无法轻松拿到水龙魂。

    “一样一样。”Scout谦虚道。

    他看起来也很高兴，不过没有像林跃和Hope那么兴奋。

    还是那句话，EDG的其余几名老将已经在LPL摸爬滚打很多年，区区八进六根本无法让他们放松下来。

    相反，下一场EDG的对手是因JackeyLove加盟而组成的银河战舰TES。

    本身就有369、Karsa、knight组成的上中野核心，现在下路再添一员猛将，可以说这就是LPL最豪华的阵容，没有之一。

    下一场才是真正的考验，TES的实力可不是这支年轻的WE可以相比的。

    “好了，等会Scout接受完采访大家就去吃晚饭，然后调整片刻，开始复盘。”

    厂长话音刚落，队内刚燃起来的氛围瞬间熄灭。

    “今天大家打比赛好累，就不能明天吗？”Hope吐槽道。

    高强度的bo5结束后，他整个人都快虚脱了。

    这个时候他只想赶紧吃完饭，洗个澡，钻进被窝里睡上一觉，剩下的事明天再说。

    EDG其余几人虽然没有明着说出来，但他们的表情已经出卖了内心想法。

    这种情况下，谁还想复盘呢？

    “别搞得我虐待你们啊，趁着比赛刚结束，当天复盘才有效果，不然一觉过去，谁知道当时场上在想什么。”厂长毫无留情地说道。

    “好。”众人有气无力地回答着。

    虽然林跃很不情愿，但他有着满足敢，似乎兴奋劲还没过。

    两个月前，他甚至连一场LPL都没打过。

    现在居然在季后赛迈出了一步。

    他甚至都快忘记自己是怎么在绝望的环境下鼓足勇气，通过大量的rank提升竞技状态。

    但也正因为这段时间努力，上天给了他机会。

    林跃抓住了，也成功了。

    现在他要做的就是尽快成长起来，帮助队伍拿到春季赛的冠军，拿到前往msi的门票。

    ……

    WE基地内，止步八强让所有人都很沮丧。

    他们没想到自己的春季赛之旅就这样结束，悲伤坐在电竞椅上独自悲伤，WE其余几人站起身眼神空洞。

    Domo教练想要说些鼓励的话安慰一下受伤的年轻人。

    但他想了想，还是没能开口。

    比赛刚结束，他们需要一些时间来消耗。

    技不如人的地方，比赛中出现的失误，以及失败的原因。

    冠军只有一个，输是不可避免的，可为什么赢的人不是他们，这才是失败者需要考虑的。

    悲伤想起赛季初和EDG的训练赛，那时候他也是被打到自闭，坐在这一声不吭。

    他以为到了正赛中自己就能打回来，他对自己的实力非常自信，怎么可能会不如一个刚进入LPL的新打野。

    常规赛末尾，他跟着这支WE赢了，关键是林跃没上。

    这一次，在季后赛如此重要的舞台上，悲伤终于和林跃相遇了。

    结果就是，EDG三比一大胜，几场比赛打下来他能明显感到两队的差距。

    这是比比分更直观的感受。

    Morgan被抓穿他也有一定的责任。

    悲伤是这样想的。

    不只是悲伤，整个队伍都在自责，他们想变得更强。

    可验证的机会得等到夏季赛，他们的春天到此结束。

    ……

    某鱼的直播间，那个id为JackeyLove的柴犬AD终于开播了。

    许久没开播的他发现满屏的弹幕分为两种，一种是埋怨他离开IG的不理智者，另一种则是告诉他下场比赛的对手为EDG。

    对于前者阿水并不想给予回应，他很喜欢IG，他在那里收获了快乐和荣誉，他也在度过了很长一段时间。

    这个回忆是很美好的，只能说天下没有不散的筵席，他和IG的缘分终究还是到头了。

    不过，下一场的对手是EDG，阿水表示有点期待。

    “老实说，我真没想到EDG现在这么猛，前不久的比赛我在基地看了，节奏很快，失误也少，这支队伍变了。”阿水感叹道。

    他最强的时候恰好是EDG最低谷的时候，那个时候就形成了刻板印象。

    EDG这队伍总是因为犹犹豫豫被翻盘，不够果断，打得很怂。

    这和他的打法完全相反。

    有时候阿水都会说，“这要是搁爷，早就E上去开了，一个个不敢打，老子自己开。”

    但是，今晚的比赛给他的感觉不一样，完全不一样。

    该拿的资源EDG绝对不会放，甚至资源没了EDG也会打。

    “这支队伍打得太油了，都给WE拉扯麻了，我真的想给369看下EDG是怎么打的，让他学学什么叫拉扯。”阿水笑道。

    369这货天天吹自己上路对线的拉扯到位，结果疯狂被对面秀。

    就这水平，碰到了shy哥还不得炸。

    不过TheShy已经不是他的队友了，现在的队友是369.

    而且刚进队伍白色月牙就说过，“这支队伍的核心是阿水，我很信任他。”

    话已至此，还有什么好说的。

    阿水希望自己能在TES延续之前的状态。

    “现在EDG这么猛，下一场碰到了不会输吧。”

    阿水眯起眼睛，精准锁定了一条弹幕，“就这个叫clearlove4396的，你这话什么意思，爷会怕EDG吗？开玩笑，老子遇强则强，就是喜欢打厉害的队伍。”

    “不是，正常的EDG粉丝都不会取这个ID吧，你到底是真粉还是黑粉，来带这种节奏，居心鬼测，刚刚我什么都没说，你们什么都没听到啊。”

    阿水突然发现什么不对劲的地方，立马改口。

    不过阿水确实很期待与EDG的比赛，就是因为这个队伍现在实力很强，他才想正面击溃对手。

    外界不是都在传TES银河战舰吗，如果连LPL冠军都拿不到，还说个屁的银河战舰。

    ……

    这天晚上，注定有很多人睡不好，林跃只是其中一个，躺在床上回味着自己的第一次季后赛。

