    第1022章森木基地（九）

    一个反噬，毒素攻心，梅森又是一口黑血喷出。

    “呲呲——”

    黑血落地，腐蚀地板，烧黑的焦烟伴着呲呲的声音顺势泛起。

    有几滴黑血溅在地板上新抽条的植物上。

    瞬间，绿色植物就在梅森眼前枯萎。

    绿色不再，生机掠夺，焦黄一片。

    好霸道的毒！

    梅森这下是真的无力的躺在吊椅里，任人摆布了。

    刚刚那杯压制后猛然反扑的毒素，反噬之强，完全融入血脉骨髓，顷刻间，毒液占领并摧毁了整个身体。

    就像面前的那株植物一样，大肆破坏，生机掠夺，没有半点回圜的余地。

    “来自原始热带雨林的五彩斑斓黑蜘蛛，只要一滴毒液，半小时内就可以成功毒死一头成年大象，而那杯蜂蜜水里，我加了整整一只四级毒系黑蜘蛛毒囊里所有的毒，你猜，你能坚持到半小时吗？”

    “哦，看样子，现在应该是不能了，因为你没有碎片了，哈哈哈哈哈——”

    疯狂而得意的笑，回荡在房间里。

    梅琳手上轻轻摇晃着一条银色的小链子，链子上一抹清新的绿在半空中微微抖动着。

    梅琳痴迷的看着那绿色，小拇指指甲盖大小的吊坠，是一片看着绿色深深浅浅，不光滑的小碎片。

    若是往常，就容易被人忽略成啤酒瓶某处的碎片。

    但是喜欢猎奇，喜欢古怪工艺风的梅琳却在小摊上第一次见到它时，便深深被它所吸引，然后毫不犹豫的买下了它。

    一直以为，它被自己不小心在哪里弄丢了。

    可没想到，竟然在哥哥梅森这里又见到了。

    一开始她只是觉得奇怪，从来不喜欢任何饰物的哥哥，竟然会在手腕上戴一条手链。

    在没见到坠物时，她还猜测是不是哥哥喜欢的人送的，留下做纪念的。

    见到坠物之后，她就在犹豫，那个是不是自己曾经买回来又丢失的手链。

    因为实在是太像了！

    所有的事情只要有一点不对劲和隐瞒，都经不起推敲和打磨。

    经过她多次的观察和确认，竟然发现它并不只是单纯的手链，单纯的装饰而已！

    它竟然还与基地的光膜相关，跟哥哥梅森那一身强的出奇的异能相关！

    小说里的天地异宝，女强文女主天命之女的最强外挂不外如是！

    这下还有什么不明白的呢！

    哥哥他偷走了原本应该属于她的机缘！

    抢走了本该属于她的一切！

    还装作一副什么都没发生，什么都不知情的模样，将她骗的团团转，满心满眼的为自己有这么好一个哥哥而感激不已！

    无数次隐忍时，为自己曾经那感恩戴德的模样感到恶心！

    她想要报复，却没有机会和实力。

    因为差距太明显！

    所以，她选择了出去，离开基地光膜的庇佑，到外面去，加入战斗，提升异能，提升自我。

    从战斗中，她学到了很多，排兵布阵和阴谋阳谋，经历的多了，她也就成长了。

    不再是那个被人捧着，没脑子的天真小公主。

    而是变成了被人真心实意敬畏着的女性异能强者！

    而她，等今天，已经等了很久！

    等的都快要失去耐心，失去信心了！

    终于，她成功了。

    望着手里失而复得的碎片手链。

    梅琳其实已经无法确认是不是当初丢失的那条，但有什么关系呢！

    (本章完)

