    通天大惊，连忙往旁边躲闪，但是他忘记了一件事情，他现在被无穷无尽的石头包裹，已经被困在其中了。

    轰！轰！轰！

    通天不断挥舞巨斧砍杀石头，石头却丝毫不减弱，依旧朝着他飞奔而来。

    女娲冷笑一声，手中出现了数百把长剑，长剑不停地朝着通天飞去，不一会儿，通天便被无穷无尽的剑海淹没。

    女娲嘴角挂起一抹笑容："通天，这下看你怎么死。"这时候，通天发现无数的剑尖正刺进他的胸口。

    "该死，怎么会这样！"通天脸色惨白，眼睛里满是难以置信，他不敢相信自己竟然被女娲的石头打中了。

    "通天，你真是愚蠢啊，我说过了你根本不是我的对手。"女娲冷笑一声。

    就在此时，一股强大的力量出现在通天身上，只见他凌空而立，手中提着巨斧，眼睛里充斥着杀气。

    "混蛋，你给我去死吧！"通天一脚踩踏在巨斧上，巨斧猛地变大，朝着女娲砸去。

    女娲大吃一惊，连忙用长剑抵抗，但是还是没有挡住巨斧的威力，只听砰的一声，巨斧直接砸在女娲的肩膀上，女娲整个人直接被击飞，身躯倒在了地上，吐血不止。

    "通天！"女娲挣扎着从地上爬起来，嘴里鲜血直流，她不敢相信，通天竟然会强大如斯。

    "通天，你竟然能够施展法术，你究竟是什么人？"女娲问道。

    "哼！我乃是圣人，你竟然敢杀圣人，你真是该死！"通天咬牙切齿地说道，心中充满了恨意，他恨不得马上杀了女娲。

    "哼，既然如此，那你就去死吧。"女娲冷笑一声，拿起石头，猛地掷向通天，石头在空中划出了一道弧线，直接打向了通天，速度极快。

    "不好！"通天心中惊呼一声，急忙躲闪，但是还是被打中了一拳，他身躯倒退出去，撞在了身后的山壁上。

    女娲冷哼一声，拿起手中的石头继续丢了出去。通天赶紧召唤一枚古朴盾牌，挡在自己面前，但是石头还是打在了盾牌上，盾牌直接被打碎。

    "通天，我倒要看看，你究竟能够坚持到什么时候！"女娲脸色狰狞，拿出了另外一个石头扔了出去。

    通天看到石头飞了过来，身躯快速的往旁边闪去，但是依然被击中，身躯直接飞了出去，摔在了一座大山之巅。

    "噗呲！"通天喷出了一口鲜血，脸色苍白，他捂着自己的胸膛，看着眼前的女娲，眼神里充满了震撼。

    "你竟然还有力气攻击我，我不得不承认，你是一个强大的对手，但是我告诉你，你不会是我的对手，不要做无谓的挣扎，乖乖受死吧！"女娲冷哼一声。

    通天看了女娲一眼，说道："你想杀我也要看看你有没有这个本事。"说着，他手中的巨斧高举，猛地劈了出去。

    一斧落下，整个大地都在颤抖，地面直接被通天劈成两半，裂开的土地里，隐藏着无数的石头，但是此时全都涌入了通天手中的斧刃之内。

    "通天，你竟然敢偷袭我，真是太可恶了！"女娲怒吼一声，手中的石头再次抛了出去。

    通天看到飞射过来的石头，身躯一闪，瞬间躲开了飞射而来的石头，手中的巨斧狠狠劈向女娲。

    "该死！"女娲大叫一声，手中的石头扔了出去，和巨斧撞在了一起，但是依然被劈飞出去。

    女娲看到自己的石头被劈飞出去，脸色大变，她万万没有想到，这巨斧竟然如此恐怖，自己的石头竟然都不能阻止它分毫，难道自己就要败了吗？

    通天看到女娲竟然不抵挡自己的攻击，他脸上露出一抹冷笑，手中的巨斧狠狠地劈向女娲，这一斧，蕴含了他所有的力量。

    通天这一斧劈下，女娲脸色惨白，眼中闪烁着慌张，她不甘心。

    "通天，我跟你拼了！"女娲咬牙切齿地喊道，她不惜燃烧寿命，使用自己全部的修为，疯狂催动体内的石头，石头爆炸，无穷的石头化为一把把的长剑，飞射向通天。

    通天冷笑一声，手持巨斧，直接横扫而过，瞬间将这些石头斩灭，石屑四处飘洒，漫天飞舞。

    女娲见状，心中惊讶无比，她实在不敢相信这个世界竟然拥有如此厉害的人物，她的石头竟然被破解了，这让她难以接受。

    "怎么可能，你竟然破解了我的石头。"通天冷笑一声，说道："没错，我就是破解了你的石头又如何，就算你是圣人，也不可能破除得掉我这招，今天，你必须得死！"话音刚落，女娲就遭受到一道石子，这石子直接打在了女娲的脸上。

    "啪！"女娲的脸顿时肿胀了起来。

    "啊！"女娲疼得直接惨嚎起来。

    "通天，你敢伤我的脸？"女娲愤怒地瞪着通天，眼眶里冒出火焰。

    "你竟敢打我的脸，今天我必须杀了你。"女娲咆哮道。

    通天见状，心中一阵激动，这就是女娲的软肋，一旦抓住了女娲的软肋，他就占据了上风，想要将女娲杀死也不是那么困难的事情。

    通天手中的巨斧高高扬起，一道凌冽的光芒闪耀，直接劈向了女娲。

    女娲看着巨斧的方向，脸上露出一抹冷笑，手中出现一把短剑。

    女娲将长剑竖于身前，双手握住长剑的两侧，身形一晃，直接冲了过去，双剑交叉，直接迎向了通天。

    两把短剑直接碰撞在一起，发出一声闷响，两把短剑互相抵消掉。

    "好剑！"通天心中惊叹不已。

    "你竟然能够挡住我的长剑，你确实有些实力，不过，你以为凭借一把长剑就可以击败我，你还差得远呢！"通天哈哈大笑起来。

    女娲冷哼一声，说道："我不会让你得逞的，我要让你知道，什么叫做天外有天，人外有人，今天，你就等着我把你撕成粉末吧！"女娲冷笑一声，双脚猛地一蹬，身形如同箭矢一般冲了过去。

    "你以为你这样就能杀得了我吗？简直痴心妄想！"通天冷喝一声，双腿猛地用力，整个人直接跳跃起来，手中的斧头劈向女娲。

    女娲看到这一幕，连忙躲避，但是她的速度哪有通天快，还是被劈中了肩膀。

    她只觉得肩膀一痛，身躯踉跄地后退几步。

