    提示：本章开头部分是为保证剧情连贯的前情提要,昨晚漏看详细版的老铁，注意上章作话。

    许淮颂抬起手，吻落下的时候，滚烫的掌心跟着移上她的后背。

    配合着湿热的吻,光是这一个动作,就叫阮喻浑身一颤。

    许淮颂闭着眼在她的天地间挑火。

    她带着怨怪的腔调“呜”了一声,差点魂飞魄散，迷迷糊糊地想,这种事,大概是男人的本能吧？

    她接受着他，把手扶上他的脑袋。

    许淮颂被激得停住，喘着气问：“……你的泡泡糖呢？”

    “电视柜第三格抽屉……”

    他转头下了床。

    被单已经到了角落,衣衫凌乱的阮喻把脸埋进枕头,一颗心蹿得七上八下。

    渴望又紧张。

    等到床边响起窸窸窣窣的声音，她把脸埋得更深，头也不敢抬。

    然后,她听见一个低哑的声音炸在她头顶：“开弓没有回头箭，现在后悔来不及了。”

    她吓了一跳：“等，等等……”

    许淮颂深吸一口气,继续耐心哄她，极尽温柔又极尽疯狂。

    而她就像飘荡在大海上的一叶孤舟,入眼满是凶猛的波涛，晃晃悠悠，根本无处可逃。

    阮喻绷得像只熟透的虾子：“你,你怎么会……”

    许淮颂爬起来，拿鼻尖点了点她的鼻尖：“因为脑子里演练过很多遍了。”

    看她抽抽嗒嗒的，是真被刺激哭了，他摸摸她满是细汗的额头：“现在可以了吗？”

    阮喻咬着唇没有说话，他就知道她默认了。

    一举攻城的一瞬，两声闷哼同时响起。

    许淮颂顿了顿，问她：“疼吗？”

    阮喻摇摇头：“还，还好……但是我……”

    他忍着耐心问她：“但是你什么？”

    “但是我好想哭……”

    许淮颂亲了亲她的额头：“傻。”

    她却真的哭了起来，热泪盈眶，感激涕零。

    她一边抽泣，一边说：“许淮颂，我……”

    “我爱你。”他打断她，“这句话，也应该我先说。”

    她紧紧抱住他的背脊，点头，再点头：“我也爱你，可能比你想象的更爱你。”

    许淮颂心头一颤，开始动作，用像要把她捏碎的劲。

    阮喻承受着他的狂风骤雨，觉得这一夜好像非常非常漫长，漫长到能看见一生的尽头。

    充满仪式感的“第一个清晨”里，阮喻并没有按照“完美剧情”在许淮颂怀里醒来。

    她是被水声吵醒的。

    睁开眼发现身边没有人，但床单还温热。

    许淮颂在浴室洗漱，应该刚起来不久。

    她恍恍惚惚地眨眨眼，看着窗帘缝隙里透进来的光，慢慢清醒，昨晚发生的事也在脑海里一点点清晰真实起来。

    她和许淮颂走到那一步了。

    从十六岁到十八岁，他们牵了一次手，从二十六岁的五月到九月，他们走到了那一步。

    很快又很慢。

    昨晚第一次实打实的过程并不久，但前面消耗太大，两人都大汗淋漓。结束以后，他要抱她去浴室，被她呜哩哇啦地拒绝。

    因为她想象到了情趣酒店里那面镜子的含义。

    许淮颂只能去打了水来帮她擦洗。

    但昏暗里的暧昧情愫并不比敞亮下少，擦着擦着又走火，两人选择束手就擒，跟着心意走了第二次。

    第二次就有点了不得。

    最后她真的精疲力竭，等许淮颂再次打算抱她去浴室的时候，死鱼一样没了挣扎，也不记得害臊了。

    只是现在重新回想，脸又红了，一边脸红一边偷笑。

    阮喻嘴角刚弯到一半，浴室门就“哗”一下被移开了。

    她做贼一样收敛笑意，下意识紧闭眼睛装睡。

    许淮颂无声一笑，在床边蹲下来，慢慢靠近，在她唇上啄了一口：“快十点了。”

    阮喻忘了装睡，一下睁开眼，惊讶地问：“这么晚了？”又意识到了管他一日三餐的失职，支着肘爬起来，“那你吃早饭了吗？”

    许淮颂没有戴眼镜，睫毛还沾着水汽，看上去非常良善，很解人意地摇摇头：“舍不得吃了。”

    “……”

    普通男人说荤话不可怕，因为你可以立马一个眼刀子瞪回去。

    但许淮颂的可怕之处在于，从他嘴里吐出的荤话，得让人在心里过一遍才能领悟，而这个时候已经失去了最佳回应时机。

    然后他就当你接受了这句荤话，开始了下个话题，笑着说：“起床了，我做了饭。”

    阮喻摸摸鼻子“哦”一声，掀开被子，脚一点地，一股酸胀劲就上了腿。

    看她顿了顿，许淮颂把她拉住：“我拿脸盆来，你在床上洗？”

    她一噎：“我只是……”经历了两次人事，不是坐月子啊。

    “大学体测过后比这还厉害呢，第二天下床的时候满寝室鬼吼鬼叫。”她嘟囔一句，示意小事一桩，转头往浴室走。

    许淮颂淡淡“哦”了声，过了会儿又跟进去：“那我还比不上你们大学体测？”

    阮喻挤牙膏的手一顿。

    这有什么……可比性吗？

    她避开重点说：“是蛙跳太伤啦。”

    许淮颂拿过她手里牙刷，帮她挤牙膏，又给她倒了水，递给她，然后默了默说：“那个也有类似蛙跳的伤法。”

    他是昨晚开始被打开了什么开关，没完没了了是吧。

    阮喻放进嘴里的牙刷卡住，缓缓抬起眼，嘴角淌出蓝白色泡沫。

    许淮颂看着镜子里的她笑了一下，一手从背后环住她，一手接过她牙刷，说：“张嘴。”

    她眨眨眼，微微张开嘴，被他刷起了牙。

    毛刷细细擦过她的每一颗牙，接着，一杯水递到了她嘴边。

    她偷偷瞄向镜子里的许淮颂。

    他专注地低头看着她，眼底都是温柔得像要滴水的星子，看她不动，轻声催促：“漱口。”

    前所未有的亲密在两人之间蔓延。

    她开始相信一种说法：一个男人和一个女人有没有过“关系”，敏锐的旁观者一眼就能看出来。

    她低头就着他的手喝了一口水，漱了漱，吐掉。

    许淮颂接着帮她刷第二遍。

    她含着他手里的牙刷，鼓着满嘴泡沫模模糊糊笑着说：“你在养女儿吗？”

    他低头笑：“你这话别被老师听去，好像我拐了他女儿一样。”

    阮喻漱干净嘴，歪着头看他：“难道不是吗？”

    许淮颂听到这话，好像想到了什么，搁下牙杯，说：“又不拐去美国。”

    提到这事，阮喻稍稍一滞，收了笑意。

    许淮颂叹口气，伸手摩挲她的脸：“你知道我为什么一直没有入美籍吗？”

    她摇摇头，皱了下眉有点疑惑。

    细细想来，他在美八年，以他的成就，入美籍的条件早该达到了。

    “因为我爸生病之前从没提过这件事。开始我以为，他可能有别的事业规划，但等他生病以后，我整理了他的一些资料，发现他在中国一直有做投资。虽然我们在美国扎了根，但他似乎没打算彻底放弃中国国籍，没打算完全割舍这里的一切。所以我也没有擅作主张。”

    “我原本就有盼着我回来的妈妈和妹妹，也有或许留恋着这里的爸爸，是你给了我一个取舍的契机。我在美国能做律师，在中国也能，八年看起来很长，可跟往后几十年比起来，不也不值一提吗？”

    阮喻不知道许淮颂这些话几分真几分假。

    但如她所想，他是不可能带她走的。

    他笑了笑：“我真的很高兴你愿意为了我考虑这件事，但只是考虑就够了。”

    她垂着眼点点头，过了会儿问：“那叔叔怎么办呢？”

    “等他身体情况稳定一些，我咨询一下美国的医生，看他什么时候能恢复坐飞机的条件，有没有可能重新适应新环境生活。”

    她点点头：“那我们这次什么时候去美国？”

    他伸手刮了下她的鼻子：“还是按我昨天说的，我一个人去。过不了多久就是法考，我这次走不了几天，你跟着我来回倒时差太累了。”

    阮喻发出不答应的拟声词，企图用“美色”留人，戳戳他腰暗示：“你这么舍得啊……”

    许淮颂稍稍愣了愣，然后反应过来，低下头说：“你明天不就生理期了？我就走这一个多礼拜。”

    “……”

    一腔温情全喂了狗，许怀诗当初的忠言响在耳畔：看见我哥这精明算计的嘴脸了吗？这种人，你跟他谈谈恋爱就好了，绝对不要嫁哦！

    阮喻推推他：“走走走！”

    许淮颂坐了晚上的飞机走，小半个月后如期回来。

    因为投资人被拘留而暂停了剧本工作的阮喻闲了好一阵，正在家发着霉等他，忽然接到了方臻的电话。

    用的是私人的手机，应该就不是什么官方的事。

    她接起来，听见他问：“阮女士，请问你能联系上许律师吗？我联系不上他，国内国外两个号码都是。”

    她一愣：“他在飞机上呢，你再过一个钟头应该就能联系上他国内号码了。”问完皱了皱眉，好像猜到什么，“你找他什么事？是不是魏进的案子有消息了？”

    方臻“嗯”了一声：“许律师之前私下跟我提过，关于他父亲十年前接手过的一个案子。”

    阮喻的心一下子跳得快起来：“有进展了吗？”

    “有一样重大发现，已经转交给苏市警方。”

    “什么发现？”

    “我不方便透露，许律师如果关心这件事，可以联系苏市那边。我就是来转达这个的。”

    作者有话要说：　　方臻：第一次出场的时候，没想到我会从头跑龙套到尾。

