    这下，几人的脸色都变了。

    “不可能吧！”立夏不愿相信地摇了摇头。

    小雪气愤道：“夫人才不是那等懦弱的人！她才不会为了一个男人自杀，她那等的奇女子……”

    她虽然说着不可能，但双唇都在抖，明显是怕极了。

    小满也着急了，她咬了咬牙道：“我过去问问，少夫人今天晚上想怎么吃。”

    刚开始的时候，几人都抢着干活，饭也抢着做，但几人做饭的手艺都算不上好，林萱有时会在一旁指点一二，有时会让几人把食材收拾好，她自己动手。

    到了卧房门口，小满轻敲了几下门，道：“少夫人，晚饭的食材我已经准备好了，你想吃点什么？是做好了送你房间来吗？”

    林萱还不知道因为她害羞躲房里，在几个小徒弟那差点闹出大误会。

    今天在瓷坊里忙了一天，她有些累，此时并没有什么做饭的兴趣，她并不想做饭，“煮些方便快的吃食送房里来吧。”

    听到她的声音，小满松了一口气，“米饭已经蒸好了，只要再吵几个小菜就好，少夫人等一会，我一会就给你送来。”

    等小满把饭菜都做好送房里了，傅瑾珩才带着一身水气从浴室出来。

    看到他湿漉漉的头发，再想到他在浴室呆了那么久，林萱不可控制地想了许多少儿不宜的画面，不知道哪根神经搭错了，竟然开口道：“要不你还是去隔壁书房睡吧。”

    傅瑾珩手上动作一顿，眼神危险地看着林萱。

    林萱秒怂，结结巴巴道：“你……你总这样……对身体不好吧？我……也是担心你……”

    她简直懊恼死了！

    她都在说什么？

    她为什么要主动提起这个话题？

    啊啊啊！

    林萱心里咆哮，简直恨不得给自己嘴巴两巴掌。

    傅瑾珩半眯着眼，好笑地在她身畔坐了下来，看着她道：“担心我什么？你好好说清楚，你这样吞吞吐吐的，我哪里听的明白。”

    林萱瞪他，这狗男人，肯定是故意的。她咬了一下唇，气哼哼道：“你好讨厌！”

    “我哪里讨厌了？”傅瑾珩好笑地捏了捏她的脸。

    见她恼羞成怒，像个炸毛的小奶猫，心里越发的觉得她可爱，但面上却忍着笑给她顺毛道：“好了好了，是我讨厌，是为夫不好！”

    他拿起筷子，夹了一块鸡肉喂到她嘴里，“来吃饭，在作坊里呆一天，累坏了吧！”

    林萱吃着美食，很快被转移了注意力，开心地和他聊了起来，“是有点累，不过累一点是值得的，你知道我今天做了什么吗？”

    傅瑾珩面带微笑地看着她，眼神专注，“什么？”

    林萱有点小得瑟，“等我做好你就知道了。”

    傅瑾珩在她脸上掐了一把，“你这个故意吊我胃口啊？”

    “不准再掐我脸，”林萱把他的手拿开，用手揉了揉自己的脸道，“都被你掐得不对称了。”

    傅瑾珩道：“那我以后掐的时候注意，一边掐几下，就会对称了。”见林萱瞪他，傅瑾珩低下头，把脸凑过去，“给你捏捏。”

    林萱哼了一声，在他脸上掐了一把。然后又掐了一把，心里感叹道：“皮肤真好！不愧是男主！”

    傅瑾珩蹙眉道：“什么男主？”他很不喜欢听不懂她话的感觉，每当这个时候，他就觉得她离自己很遥远，让他很不安。

    林萱：“……”

    天，她不小心把心里的想法说出来了吗？

    她笑了一下，脑袋里飞速地思考着，该怎么解释。

    当然，她是绝不可能告诉他真相的。

    先不说告诉他真相，自己会不会被当成疯子，就是告诉他，说你只是一本小说里的男主，而她，是从另一个世界穿过来的……

    在她看来，这样的坦白，简直是残忍。

    在林萱看来，傅瑾珩很聪明，她仓促想出来的解释可能根本不能让他相信，最后干脆来个不承认，“哪里有说什么男主了？你听错了，我明明说的是真不愧是我男人，就是皮肤好！”

    “是嘛？”傅瑾珩看起来明显不信，“你现在不害羞了？”

    “我害羞什么？”林萱道：“你本来就是我男人啊！我们都成亲了，难道你不想承认？”

    傅瑾珩被她的回答取悦了，见她确实不想说，也没有强迫她的意思，不再追究她到底说了什么，给她碗里夹了菜道：“快吃吧，饭都要凉了。”

    林萱没想到他就这样放过自己，心里生出一丝庆幸之余，再不敢作妖，老老实实地坐着吃饭。

    吃过饭后，林萱想活动一下，但是古代又没有什么娱乐，正在她苦恼的时候，便听傅瑾珩道：“要不我陪你出去走走！”

    “又去上次那个山上吗？”对于上次在山里看到的奇景，林萱很有兴致，而且后来傅瑾珩帮她捡回来的石头，好些都可以用来雕刻，她书房里已经雕了好几个小动物，她都没有舍得拿出去卖，全部留在家里，闲时把玩。

    “又想去那山里啊？”傅瑾珩道：“今天不行，怕是要下雨，我带你去别处走走吧。”

    “你还会看天象啊！”林萱仰着头往天上看了一阵道：“我怎么什么都看不出来。”

    傅瑾珩好笑地把她头扶正，牵着她的手道：“走吧！再磨蹭下去，待会真下雨了，就走不动了。”

    林萱随手在门边拿了一把油纸伞，“那我们带把伞。”

    傅瑾珩接过她手上的伞，一手牵着她，一手拿着伞，慢慢悠悠地出了门。出门走几步，林萱又“呀”了一声。

    傅瑾珩停下来道：“怎么了？”

    林萱指着自己的鞋道：“你看我的鞋子，全布的，要是一会下雨，鞋子不就被淋湿了吗？”

    傅瑾珩状似无奈地笑了笑道：“要是下雨了，我背你回来！”

    林萱顽皮道：“没下雨就不能背我了吗？”

    傅瑾珩挑了下眉，直接在她身前蹲下来，然后拍了拍自己的肩膀，用实际行动来回答了她的问题。

    林萱本来只是闹着好玩，哪里真要他背，她去拽他的手道：“好了，快起来，路边好多人看着呢！”

