    好不容易胡编乱造了一通这东西的用途，安抚住这位小蝶姑娘的好奇心，吴浩就准备告辞离去了。

    明天还有行动，今天吴浩还有很多事情要准备呢。

    看着吴浩要告辞，小蝶突然跟他说道：“你是不是想着再把火舞蝶衣的真实身份这个消息卖到红莲宗中换贡献点，这样卖完上家卖下家，大小通吃啊！”

    “啊！”吴浩赶忙摇了摇头，“这怎么好意思呢。”

    “我劝你还是省些功夫吧！”小蝶有些玩味的说道：“得出他的身份的结论后，我第一时间就通知了西门晓得，而且他也借此在长老会冲火舞蝶衣发过难了。现在你们红莲宗高层大部分人都知道这一点了，你再去领赏，恐怕也已经晚了啊！”

    “哦？”吴浩眼睛一眯：“那什么时候围剿火舞蝶衣？”

    聚星杯三个字在他脑海中一闪而过。

    “围剿什么？”小蝶对于吴浩言谈中透出的立场很满意，但是说到事情发展的情况，她又有些懊恼的说道：“你们红莲宗内部的意见还没有达成一致呢。”

    “就这样，还没达成一致？”吴浩不由的有些惊叹：“难不成还有人支持她不成。”

    “不仅如此，而且还不少呢。”小蝶很快就给吴浩分析了一下最近的红莲宗的形式。

    原来，火舞蝶衣的身份渐渐暴露，到底还是给红莲宗的高层带来了些冲击。

    但是这种冲击远远没有吴浩想象的那么大。

    西门一系的长老倒是抓住机会借此攻讦了火舞一派，但是很快就被他们给反怼了回来。

    他们反怼的理由也很充分。

    中原帝国的公主隐藏身份加入宗门之中，这并不是火舞蝶衣独创。

    而是在宗门史上就有先例。

    黄龙真人。

    这一位就是当初的大周公主，也是隐藏身份加入了五色神教之中，那个时候五色神教和大周还是处于针尖对麦芒的敌对状态。

    如今大乾和红莲宗的矛盾远远不如当初的五色神教和大周的矛盾尖锐，火舞蝶衣加入红莲宗中，又有什么问题？

    要知道红莲宗的第一代宗主就是黄龙真人的侍女，所以说宗门的传承，从根本上来说是源自于黄龙真人。

    可以说黄龙真人是红莲宗的半个祖师爷也不为过。

    之所以是半个祖师而不是一整个，那是因为黄龙真人正统的传承在黄莲道之中。红莲宗只是有着这份香火情分罢了。

    但是仅仅是这份香火情，就让红莲宗和黄莲道顺利牵上线，做了数百年的盟友。

    也正是因为这份想火情，红莲宗高层没有人敢指摘黄龙真人的不是。

    现在火舞蝶衣的事情，实在是和当初黄龙真人的情形太相似了。所以不得不让人们产生联想。

    于是经长老会表决，火舞蝶衣依然在红莲宗中享有真传弟子待遇。

    “这样也行？”吴浩满脸惊奇的道“长老们心也太大了吧。”

    “你们红莲宗这种奇葩事情还少么。”小蝶歪着头说道：“我雪莲教上代殷无极教主在位的时候，你们长老会发的来往公文，从来不称呼我们教主叫‘雪莲教教主殷无极’，而是称呼‘红莲宗真传弟子殷无极’。也就殷教主心怀宽广，不跟你们一般见识吧。”

    吴浩听到这个也不由的失笑，觉得自己的宗门还是有点意思的。

    小蝶看吴浩又要起身告辞，就对他说道：“你们红莲宗有着严格的贡献点制度，但是我们雪莲教是不同的，我们讲究的是不拘一格降人才。只要你能够表现出应有的价值。就能够获得我们的相应的投资。”

    “按理来说你今天送来这种已经确认了的消息，我们本来不应该给你报酬的。但是我很高兴你先把消息送到了我这里，而不是送去你们红莲宗中。如果那样的话，你今天恐怕什么都得不到了。”

    “还不是因为你们钱多!”吴浩暗暗腹诽道。

    这时候他又听小蝶接着说道：“你做出了正确的选择，自然会得到应有的奖励。聪明人就应该有聪明人的待遇。至于你刚开始来的时候所问的进一步资助的问题，我也可以明确的告诉你。只要你能够得到天骄玉佩的那一刻。下一笔资助五百万灵石立刻就会送到你手里，绝不拖延！”

    洗脑的话，吴浩上辈子听过不少。所以小蝶的话语中的暗示他根本就不会有半点的心理波动。

    但是雪莲教有一点做的很好，人家不光洗脑，人家还舍得下本啊！

    这一点就让吴浩有点喜欢了。

    听到只要得到天骄玉佩就能够得到进一步的资助，吴浩眼前一亮。

    “真的？”吴浩有些激动的问道。

    “我们什么时候说话不算过！”小蝶淡定的点头。

    吴浩点了点头，然后对着小蝶说道：“等我一刻钟！”

    说完，他就径自从窗户里面跳了出去。

    他的这个样子，引起了小蝶的好奇心。

    她忍不住从同样从窗户中穿了出去，然后在后面紧紧的跟上了那个在房顶上不停的纵跃的身影。

    “他想干什么？”小蝶心中疑惑的想到。

    很快她就有了答案。

    等到吴浩来到一个空旷的地方，他就停了下来，然后把自己用天蛇敛息术敛藏了多日的气息放开。

    天空中风云突变，大宝剑开始汇聚。

    但是吴浩已经不是当日的吴浩了。

    他剑意凝聚，不闪不避的挥剑迎了上去。

    可惜，他也有些失策了，大宝剑也不是当日的大宝剑了。

    最后的这十几剑，威力要比开始的那些剑大的多。即便是现在吴浩又有精进，依然被大宝剑给劈了个重伤。

    还好，他到底坚持了下来。这点儿伤势一会儿随便吃点树也就恢复了。

    等到整个“万剑天诛”终于结束，天空中再也没有半丝威胁感的时候，吴浩心头一松，就好像放下了一块大石头一般。

    他甚至感觉真气空前活跃，似乎又有所精进的样子。

    与吴浩的轻松不同，小蝶现在还一脸懵逼。

    她忍不住问道：“吴浩，刚才是怎么回事，那是谁在攻击你啊？我怎么在方圆三里都没发现人呢，难道是传说中的超远程攻击？”

    吴浩笑着摇了摇头：“不，我只是在结束一场早已经该结束的战斗。”

    说着他就若有所感的抬起头来，头顶上一颗星星猛然一亮，一束星光就撒了下来。

    光线一阵扭曲，天骄玉佩开始在吴浩的面前的虚空中凝聚。

    这是属于吴浩与那位化身为宋苍梧的域外来客一战的天骄认定。

    而今，战斗终于结束了。

    等到天骄玉佩凝聚完成，吴浩熟练的一抄，就给拿到了手里。

    他吐出两口淤血，然后来到了小蝶姑娘面前说道：“五百万资助到手，小蝶姑娘！”

    小蝶姑娘双眼发直的呆立，半天没有反应。

    “小蝶姑娘！”吴浩不得不又喊了一声。

    穆小蝶终于反应了过来，不可置信的看着吴浩手上的天骄玉佩说道：“天……天……天骄！可是到底发生了什么？”

    吴浩含蓄一笑，然后说道：“上天总不会帮我作弊吧。天骄玉佩就在这里，小蝶姑娘可以鉴定一下。”

    吴浩随手就把天骄玉佩抛了过去。

    穆小蝶赶紧伸手去接，可是她抓住的只是一团空气。

    她的手如同穿过虚影一般穿过了玉佩，而玉佩却是停在那里一动也不动。

    “哦，对了，不是属于你的，你拿不到的！”吴浩这才想起了玉佩的特性，于是心念一动，那玉佩好似有所感觉似得嗖的一下又飞回了他的手中。

    看到眼前的这一幕，穆小蝶的眼中再无怀疑。

    “天骄玉佩，果然和典籍之中记载的一样。这就是天骄玉佩啊！”穆小蝶的语气微微激动说道：“吴浩，没想到你真的能够成就天骄。”

    “幸不辱命！”吴浩抱拳说道：“那……说好的资助？”

    “资助？对，资助！”穆小蝶说道这里表情顿时一滞。

    “怎么了？”看到她这个样子，吴浩不由有些紧张的问道。

    “那个……”穆小蝶有些不好意思的小声道：“真没想到你这么快啊，钱没带够……”

    “给我两天时间！”她抬起头来，比了个二的手势说道：“就两天！我得……去凑钱！”