    “二副！”

    大副走出船舱，看到心不在焉的水生，出声喊了一句。

    “啊？！”

    水生回过神来，看向大副问道，“什么事？”

    大副指了指后厨，说道，“船主说三层拾贰号船舱的客人不出来了，叫你去送点吃的过去！”

    水生下意识的点头应和道，“好，我知道了，拾贰号是吧？”

    下一秒，水生身躯猛然一震。

    三层拾贰号船舱，似乎就是海格丽的房间！

    “我马上就去！”

    水生扔下一句话，快步冲进后厨，端起一份早膳就登上了三层船舱的楼梯。

    大副看着水生着急忙慌的模样，不禁摇了摇头。

    “这小子，难道看上了那个女人？”

    “啧！像那样的女人，怎么可能是我们这样的小人物能够觊觎的？”

    大副叹息了一声，迈步走到船陀前，控制商船继续航行。

    水生端着早膳，脚步不停的跑到了海格丽的船舱前。

    呼···

    水生大口的喘息了一阵，随即抬手拍响了舱门。

    吱呀——

    舱门被人从里面推开，海格丽的声音传了出来。

    “进来吧。”

    “哎！”

    水生兴奋的应和一声闪身进了船舱。

    将早膳放在床头的案桌上，水生目光热切的盯着坐在床榻上的海格丽。

    “姑，姑娘？”

    水生搓了搓手，神情局促的说道，“我听船主说你今天不出来，是不是哪里不舒服？”

    海格丽抬手拢了一下金色长发，举止间风情万种。

    “没有不舒服，就是不想出去。”

    水生神色迷醉的看着海格丽，喃喃的说道，“那你吃点东西，千万别饿着。”

    海格丽端起一碗米粥，抬眼看向水生，“谢了。”

    见水生依旧迷醉的看着自己，海格丽眉头微皱，“我要吃饭了，你出去吧！”

    “啊？！”

    水生闻言神色一僵，好半晌才回过神来，呐呐说道，“姑娘，你不想跟我···”

    海格丽出声打断了水生，“跟你干什么？”

    “交配么？”

    海格丽一双海蓝色的眼睛没有丝毫波动的看向水生，“我已经厌倦了，你走吧！”

    水生难以置信的看向海格丽，脑袋如同被雷击一般，空空如也。

    好半晌，水生这才回过神来，犹豫了半晌说道，“姑娘，可是你昨晚不是这样的！”

    “你···”

    没等水生说完，海格丽便张口轻喝了一声，“滚！”

    水生涨红着脸，尴尬又难堪的从船舱中跑了出来。

    海格丽幽幽的叹息了一声，“不是我不想，而是不敢啊！”

    楚辞和冷如雪，醉道人三人倚在三层船舱的栏杆上，低头看着水生失魂落魄的走到甲板上。

    醉道人轻捋胡须，出声说道，“看来海格丽没有说假话！”

    楚辞眼中异色一闪，轻声说道，“盯住她，防止她明修栈道，暗渡陈仓。”

    醉道人呵呵一笑，说道，“楚小子，你还怕这东海鲛人会兵法不成？”

    楚辞轻敲栏杆，笑着说道，“习惯是一种强大的力量。”

    “而且还有鲛珠驱使，我怕海格丽忍不住会吸取生命精气。”

    醉道人点了点头，沉声说道，“放心吧，贫道一定盯死她！”

    楚辞把视线从甲板上收回，招呼道，“走吧，下楼吃饭。”

