    张辰茫然的问道：“意外什么啊？”

    林老爷子摇头轻笑，说道：“张辰啊，是不是真以为我老了啊？”

    “你能来，想必宁州已经被你收入囊中了吧。”

    额……

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    他怎么知道？

    良久，张辰这才笑道：“爷爷真是神机妙算，昨天算是把宁州看得过去的商业都融入到初晴了。”

    林老爷子轻捋胡须，满脸欣慰的说道：“你比我预计的足足提前了一年的时间。”

    额……

    张辰眼神中满是意外的光芒。

    他早就知道我的计划？

    转念一想便也释然了，毕竟这个计划很有可能是老头子跟林老爷子一起研究的……

    林老爷子继续问道：“那你接下来有什么打算么？”

    张辰迟疑片刻，这才说道：“我今天来就是想问问，如果你不在宁州的话，林家的这份被人惦记的宝物……有没有危险？”

    林老爷子眸中精光一闪。

    良久，这才笑道：“没有危险，只有我不开口，没有人知道这宝物在哪里。”

    张辰迷茫的问道：“不就是在林家么？”

    林老爷子改口道：“没有人知道这宝贝在林家哪里。”

    额……

    很快，张辰激动的问道：“那……林家人可以去靖州么？”

    林老爷子惊讶的问道：“接下来你准备去靖州发展？”

    张辰默默点头。

    林老爷子也陷入了沉思之中。

    良久，林老爷子笑道：“也好，我们也是时候出去转转了，再待下去……他们也会被逼疯的。”

    说完，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    这林老爷子……怎么跟个老狐狸似的……

    很快，张辰心中便也激动了起来。

    林老爷子这话，显然是已经同意了他的计划。

    张辰咧嘴笑道：“好，那我一会儿就去跟他们说。”

    林老爷子摇头笑道：“还是我说吧，你说的话……还是会有麻烦的。”

    张辰眉头一挑，笑道：“好！”

    他也懒得说，他才不想去看那群人的嘴脸……

    很快，张辰起身离开了。

    林家人这边由林老爷子通知，张辰还有另外的事情去做。

    毕竟……

    去了靖州也不会安全，欧阳家的人和神隐的人肯定是要跟着的。

    那么林家人的安危……

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    既然如此，何不尝试一下把王浩的那群保镖弄过去？

    很快，张辰来到客厅。

    林芷晴起身。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们走吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人便走出了房间。

    林国龙狠狠的盯着张辰的背影，眸中满是愤怒！

    可最终，林国龙也没能说些什么。

    很快，二人走出了别墅。

    张辰直接走向了那群保镖训练的位置，眸中满是火热！

    如果可以的话，势必会减少了许多担忧！

    林芷晴疑惑的问道：“去哪里啊？”

    张辰咧嘴笑道：“一会儿你就知道了。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，美眸之中也浮现一抹好奇的光芒。

    默默跟上。

    嘿！哈！

    浑厚的喝声逐渐清晰。

    院子之中那群训练的保镖也逐渐映入眼帘。

    张辰停下脚步。

    扫视一圈，这才发现他们训练中的大概有二十人。

    别墅中人影晃动。

    很显然，还有一部分并没有参与训练。

    张辰眸中闪过一抹意外的光芒。

    还不一起？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    迈步走近。

    林芷晴依旧紧紧的跟在张辰的身后。

    走近之后，张辰眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    远处还不觉得什么。

    可是靠近之后，这浑厚的喝声……果然有几分震慑力啊！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    他们越强大，张辰越开心！

    林芷晴缓缓扫视众人，美眸之中也闪过一抹意外的光芒。

    这群人……不是普通的保镖啊。

    张辰不再犹豫，再次迈步靠近。

    很快，便来到了人群前方。

    可一群保镖却视若无睹，依旧默默的训练着。

    没有一个人看向张辰和林芷晴。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    如此训练有素？

    毕竟林芷晴的美眸……很少有人能忍住不看吧？

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    有趣。

    很快，一道冰冷的声音响起：“你们干什么的？这里不能靠近，离远点！”

    中气十足！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    循声望去，这才发现一个身高体壮的青年在远处走了过来。

    同样的制服。

    只不过这个青年肩膀上多出了一颗小星星。

    张辰笑呵呵的说道：“你好，你是他们的负责人吧？”

    青年冷声道：“我是队长，请你们离开。”

    面无表情。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“那你们这里谁是负责人？”

    青年产面不改色，冷声道：“我们这里只有队长，没有负责人。”

    “再说一遍，离开。”

    说完，眸中闪过一抹寒芒。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    还挺强？

    张辰笑呵呵的说道：“我有事情想找你们商量的。”

    青年眼神微眯，眸中闪过一抹怒意。

    这么说了，还不走？

    张辰眉头皱起。

    不知为何，竟然感受到了一种危险的感觉。

    他……这么厉害？

    忽然，一道嘲讽的声音响起：“这种人，犹豫什么，直接打走就是了。”

    嗯？

    张辰循声望去，这才发现又是一个肩膀上带着小星星的人走了过来。

    一脸傲然。

    青年淡淡的说道：“丁一，现在是我们队训练的时间，地盘归我们管。”

    张辰恍然。

    原来有两个队。

    丁一玩味的说道：“你以为我想帮你管？”

    “想多了，我只是不希望看到有人打扰我们队伍的训练而已。”

    “所以……”

    说完，便将视线放到了张辰的身上，冷声道：“你可以滚了。”

    张辰眉头皱起。

    这么狂？

    良久，张辰冷淡的说道：“这是我的地方，让我滚？”

    嗤！

    丁一嗤笑一声，嘲讽道：“你的地方？小子，是我们在保护你们，懂么？”

    “如果不是我们，你们不知道死多少次了！”

    “一群废物！”

    说完，一脸蔑视！

