    魔力源泉

    神器

    佩戴等级：1级

    智力：+5000

    精神：+5000

    附加属性：每秒回复MP最大值的1%，MP为满值时，会自动形成一层血量为1000的魔法护盾，可以用来抵挡外来的攻击。

    附加属性：能量转换，戒指的神秘力量可将MP当做HP来消耗，MP消耗是HP的1.5倍，且MP最多可抵消90%的伤害。

    郑义爱不释手的看着手中的神器戒指，虽然只有两条附加属性，基础数值在神器中也不算特别出彩，但这两条属性却是极品中的极品。

    唯一让郑义有些摸不到头脑的就是属性有了变化，前世自己获得的魔力源泉，并没有MP消耗是HP的1.5倍之说，不知道是哪里出现了问题。

    附言：万法之根，魔力之源，非常人所能拥有，死亡必掉落。

    不过郑义的蓝量多的很，加上自己的走位和战斗意识，也不差多消耗那点蓝量，大不了自己抽身跑个一两秒MP不就回复过来了。

    郑义的方向是距离墓穴几十里的大麦村，据蔓蒂女王所说，其女儿还有一个忠心的将军就隐居在那里，为了不被人怀疑，这才将她葬在了距离稍远的地方。

    大麦村并不难找，因为村子周围种植的都是大麦，所以只要顺着麦田中间的小路，很容易就看到了村子的所在。

    村落大概有不到百户的人家，因为过了种植的季节，所以村民都不是特别忙碌，小孩们也在悠闲的玩耍。

    郑义并不是第一个到这里的玩家，只不过这里没什么任务，怪物又不是特别密集，所以大多数玩家都把这里当做休闲之地，并不会做过多的停留。

    “大爷，跟你打听个人，石勇你听说过么？”郑义找到以为村口晒太阳的老大爷问道。

    老大爷则是慢悠悠的摇了摇头：“这村没这个人。”

    郑义心知自己不会走错，既然任务链到这里了，系统总不会让他们迁走，索性直接进入村子，见到人就打听打听。

    连续询问了十多个人之后，郑义依然一无所获，忽然精神力捕捉到一丝杀气，顺着感觉看去，果然有一双眼睛凌厉的盯着自己。

    郑义与看着自己的女孩对视，下一秒女孩就快速的离去，郑义自然不能放过，也是一个加速追了过去。

    村子并不算太大，但女孩的速度比郑义快上不少，追到目的地时，郑义已经是气喘吁吁，而女孩则是进入了屋内。

    郑义捋顺了呼吸，这才进入院内，院子里只有两间茅草屋，精神力略微探查，便发现小姑娘进入的屋子里还有一人，那人实力明显很高，郑义也不敢轻举妄动。

    “屋内之人出来说话，我并无恶意。”郑义高声道

    屋内的人犹豫了一会，一名高大的男子推门而出，手中一把泛着寒光的战刀彰显着其并不好惹。

    郑义一米八的身高还得仰头看着男人，一身肌肉犹如石头一般，这样的人到哪里都是焦点，若不是这村子人烟稀少，想隐居还真是不太可能。

    “你是什么人？”

    “你就是石勇？石将军？”郑义开门见山的说道

    男人没有回答，手中战刀一横就要动手。

    “停停停，还不知道什么情况就动手，还真是个莽夫。”

    郑义赶忙将蔓蒂女王的玉佩拿了出来，并且展示了一下手中的魔力源泉戒指。

    “你到底是什么人？”石勇再次问道

    “受蔓蒂女王之托，来帮助你们的人。”郑义回复道

    郑义说罢指了指玉佩又指了指茅草屋便向屋内走去，石勇并没有放松警惕，但还是将战刀收了起来。

    进了屋子，只见之前的小女孩也手持长剑做好了战斗准备，看其岁数十六七岁，应该就是蔓蒂女王的女儿，幸存的纳森国公主了。

    郑义也不在耽搁，能量传输到玉佩之中，蔓蒂女王的身影再次出现，经过蔓蒂女王的解释，石勇和公主这才彻底相信了郑义。

    蔓蒂女王的精神体越来越虚弱，所以解释完来意之后便缩回了玉佩。

    “你们在这里隐居了十年，打算什么时候出山啊？”郑义试探性的问道

    森纳国怎么说也是一个国家，想要夺取政权自然需要帮手，这石勇既然是曾经的大将军，手底应该有些忠心耿耿的帮手才对。

    “公主还小，我不想让她卷入这权力之争中。”石勇淡淡的说道

    “这是她的宿命，难道就这样让她在村子里过一辈子么？”

    很明显，这石勇照顾了公主十年，已经把公主当成了自己的女儿一般，出于保护的角度，竟然将仇恨之心淡化了。

    “我会替她完成，总有一天我会将公主重新送回王座，我需要时间。”石勇情绪有些激动起来

    “叔叔，我自己可以，我要亲手替母亲报仇。”公主战意爆发出来，虽然年纪尚小，但实力却已经不弱。

    “说说看，你手底还有什么筹码？”郑义不等石勇反驳，直接开始询问道

    “王位被夺之后，森纳国所有的军队都由二皇妃自己掌控，皇子也不过是个傀儡而已，虽然国内还有些朋友，但若想掀起点波浪，怕是”石勇叹息道

    “这才十年，森纳国就已经如铁板一块了，在等十年，怕是国内的人连老国王都给忘记了，到时候你更掀不起什么风浪了。”郑义吐槽道

    石勇闻言默默不语，公主也是攥紧了拳头。

    “现在最关键的不是兵力，而是要出师有名，人家有皇子这块筹码，就算当初夺权并不光彩，但大体也算过得去，咱们总不能只因为二皇妃对蔓蒂女王下毒手这件事去发动战争吧？”

    郑义一直关心的不是有多少帮手，最关键的是出师有名，森纳国那些重臣能倒戈二皇妃，自己这方如果占据优势同样能够倒戈回来，最关键的是一个理由，一个让大家能当做台阶下来的理由。

    “据调查，国王当初突然重病，其实并不是其身体问题，有可能是受到了诅咒，而那诅咒很有可能是二皇妃所为，二皇妃攻击方式很诡异，从蔓蒂女王的伤势就能看得出来，只是现在还没有确切的证据。”石勇忽然说道

    郑义闻言笑道：“证据不着急，联络你的旧部，咱们先去森纳国看看情况。”

