
　　只是一拳而已，便几乎崩碎了混天道人的世界！

　　“好拳法！”

　　玲珑仙尊眸光微微一亮，放在扶手之上的五指微微一动。

　　虚无一这一拳的力量对她来说算不上什么，但是拳意却是极为强横，让她都心中赞叹。

　　“这拳法，是哪一界的神通？”

　　风白羽心中也是震动，却在思量这一拳的来历。

　　轰隆隆！！

　　层层虚空破灭，末日风暴被撕裂之后那宛如鬼神哀嚎一般的声音不断回荡着。

　　混天道人面色阴沉，万万没有想到，正主都还未出手，一个下属便让他承受了这般巨大的压力。

　　“末日天灾！”

　　“大日火灾！”

　　“黑日风灾！”

　　.......

　　混天道人身后，太龙天等人齐齐咆哮，在世界破灭的同时，同时出手。

　　霎时间，虚空之中劫气滚滚而来，纵横交织成了一十二朵劫云之花，演化万般劫数！

　　成，住，坏，空！

　　“三灾九难，玄门十二法！大灾难术！”

　　太一门作为玄黄仙门魁首，最大的依仗便是这一门大灾难术。

　　和一些杀伤力巨大的道术不同，这是劫法，是劫数，是业力，是天劫！

　　无可抗拒，无可抵挡！

　　一拳崩碎了混天道人发动的末日天灾风暴之后，虚无一神色一动，感受到了冥冥之中劫数的侵袭。

　　在那重新掀起的毁灭风暴之下，暗藏着一层凡人不可见的劫云。

　　每个修行者，逆转元气，扭转命运，皆是违背自然法则，违背天地法理的事情，自然会有种种灾难降临。

　　这太一门的神通，赫然是将自身的劫数都引动了！

　　永生大世界的特殊使得外界的道法被压制，虚无一等人来到此界之后自然也要受到压制。

　　加上他们本就是谋取在此界突破，曾经的道蕴法理不曾改变，却以此界的修行为根基，重新修行了。

　　混天道人看的不错，他此时只有长生五重的修为。

　　这劫数降临，他甚至都感觉到了危机，那是此方天地降下的劫数，无人能够躲过！

　　“这就是大灾难术？”23sk.Com

　　虚无一细细感应了刹那，没有丝毫的耽搁。

　　就见他两手探出，撕裂了虚空，没有理会笼罩而下的末日风暴，一步踏出，撕裂了重重空间。

　　于劫数笼罩之中，轰然间再度打出了一拳！

　　“杀！”

　　混天道人仰天长啸，与身旁的太龙天，太虚天，太和天等等长生巨头一同踏出频临破碎的小世界。

　　轰然出手，欲要镇杀虚无一！

　　足足七大长生巨头，其中还有混天道人这般的长生七重的巨头，这一出手，掀起的劫云风暴堪称恐怖。

　　轰隆隆！！

　　虚空深处，虚无一大战混天道人，掀起的风暴让所有长生巨头胆寒。

　　纵使如风白羽，星主等人也不禁心中震动。

　　这个大易王朝的高手拳道太强大了，简直万法不侵一般。

　　无论是什么样的神通，全都抵挡不住他的一拳。

　　混天道人高他两个境界，在永恒仙炉气息笼罩之下，六个长生巨头助力，竟然也没有能压下这个神秘高手。

　　反而，在连连后退，不时的咳血倒飞！

　　若非是永恒仙炉的气息，可能早就一溃千里了！

　　轰！

　　轰！

　　大易帝都之上，恐怖的劫云沸腾炸裂，遮天蔽日一般的覆压而下，让帝都之中的普通民众瑟瑟发抖。

　　“大灾难术的奥秘我已尽知。”

　　剧烈的战斗之中，虚无一面上突然浮现一丝冷笑：

　　“你们可以去死了！”

　　轰！

　　拳意贯通时空，天地为之色变。

　　一轮万神万魔推动的轮印滚滚而动，就好似一尊镇压诸天，掌握大千寰宇生死的神王盖下印玺！

　　只是一拳而已，永恒仙炉的气息便被撕裂了！

　　“不好！掌教救我！！”

　　首当其冲的太虚天神色狂变，疯狂的压榨着自己的元神法力，拼命阻挡！

　　但那轮印落下，直如命运的齿轮转动，只是一个倾轧，太虚天这么一尊万古巨头，身子便凭空爆炸，炸成了漫天齑粉！

　　随即，更是余势不减的横扫而过，将太虚天，太龙天两人打的爆碎开来！

　　其他几尊巨头也全都被扫灭了神通，崩飞出去！

　　“师弟！”

　　“师兄！”

　　混天道人等人全都咆哮起来：

　　“杀我太一门的人，天上地下，都没有你的容身之处，你们全都要死！”

　　太一门虽然雄霸玄黄大世界，但是长生巨头同样十分之宝贵，陨落一位也会让太一门心痛的滴血。

　　更遑论直接陨落了三尊！

　　混天道人双眼充血，杀意沸腾！

　　“永恒仙炉，降临大千，镇压一切，诛杀大敌！”

　　混天道人面上一片通红，燃烧自己的寿元，法则，悍然引动了永恒仙炉！

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚空凝滞，整个空间，所有的时间，都被静止，虚无一的拳印也被凝滞了！

　　整个玄黄大世界瞬间为之一亮，好似千万颗太阳同时升空一般，温度瞬间攀升到了一个难以忍受的程度！

　　无尽的光影勾勒之下，一尊至尊至贵，熊熊燃烧着的巨大仙炉虚影显现出来。

　　散发出灼烧一切，镇压大千，称霸宇宙的恐怖力量！

　　仙器！

　　永恒仙炉，降临了！

　　大易帝都之中，诸多万古巨头的神色皆是一变，感受到了一股足以镇杀一切的恐怖力量！

　　太一门镇压玄黄大世界，雄霸万古的最强底蕴，永恒仙炉出现了！

　　大！

　　太大了！

　　那一尊笼罩在无尽仙光之中，熊熊燃烧的永恒仙炉，散发出镇压天地的恐怖威能！

　　日月灭而我不灭，天地朽而我不朽，是为永恒！

　　永恒仙炉是永恒天君炼制的仙器，蕴含着一尊天君对于永恒的理解！

　　“混天道人竟然直接引来了永恒仙炉！”

　　风白羽的神色一变。

　　作为羽化门的掌教，他对于永恒仙炉自然十分之了解。

　　更是知晓，这一件仙器的恐怖。

　　玲珑仙尊下巴微微抬起，眸光之中闪过一丝冷意：

　　“太皇天，你这老狗也来了！”

　　几千年来，她和太一门明争暗斗，双方的仇恨早就大的无法调和了。

　　眼见永恒仙炉现身，她都几乎按耐不住的想要出手了。

　　“太一门秉承天界法旨，代天牧狩，执掌玄黄秩序.......”

　　熊熊燃烧的永恒仙炉之中，一尊身形伟岸的老道士漠然开口：

　　“逆天者死！”

　　轰隆！

　　一只恐怖的大手轰然出现，裹挟的仙光滚滚而落，所过之处虚空消失，火焰燃烧一切，天地坍塌破碎！

　　近仙力量！

　　太皇天这一出手，威势恐怖惊人，在永恒仙炉的加持之下，瞬间撕裂了虚无一的拳意。

　　向着他抓了下来！

　　虚无一的拳意虽然无比强横，但是他在此界的修为不过长生五重，比起太皇天长生十重的修为，差了十万八千里。

　　更何况还是在永恒仙炉的镇压之下！

　　虚无一淡漠的眸子之中陡然喷出万丈金光，他的身躯骤然一动，长出了八条手臂，猛然一震，虚空“咔咔”作响。

　　“不愧是天君炼制的仙器！”

　　虚无一一个挣扎，竟然没有挣脱，心中不由一赞。

　　此界之天君或许比不上真正的彼岸，但是却无疑远远超越了阳神境界，他轮回之中几度挣扎，也只是无限的接近而已。

　　“八极神.......”

　　眼见巨掌落下，虚无一大喝一声，八条手臂猛然捏起印决，在喜，怒，忧，思，悲，恐........等等情绪沸腾之中。

　　轰然发出拳印。

　　轰隆隆！

　　虚无一的身躯好似燃烧起来，八条手臂挥动如暴风，只是一刹那，不知道打出了多少拳！

　　硬生生的撕裂了一线虚空，遁入了虚空暗流之中。

　　咔嚓！

　　千万分之一刹那之后，太皇天按下的手掌压碎了无边虚空。

　　“想跑？”

　　太皇天立于永恒仙炉之上，淡淡一笑，再度发出一掌。

　　火焰滚滚而落，时空都在燃烧，法则都在融合！

　　却是直接一掌向着大易帝都按下：

　　“忤逆天道者，都将死去！玲珑徒儿，你既然在此，为师便一并送你上路吧！”

　　太皇天神威浩荡，遥隔不知多元时空，就要一举将大易王朝，玲珑仙尊等等巨头一同从世间抹去！

　　他的心中冷笑。

　　永恒仙炉虽然镇压着太一门的气运，但是永恒仙炉的器灵却只听永恒天君的命令，等闲即便是他也无法催动。

　　此次若非是永恒仙炉被大易激怒了，他都无法催动。

　　此时有这大好机会，他当然要一举扫灭所有的不安定的因素！

　　“永恒仙炉！”

　　“不！我们无意与太一门为敌啊！”

　　“逃！逃！逃！”

　　大易帝都之中一片混乱，鬼哭狼嚎一般的惊叫之声不绝于耳，便是高台之上的一些万古巨头也神色大变，撕裂虚空遁走。

　　唯有风白羽，玲珑仙尊等人没有动作。

　　“太皇天，我们之间没有任何师徒关系，我的道术不是你传承！你这老狗，迟早有一日，我要镇杀了你，灭了你的太一门！”

　　玲珑仙尊冷笑一声，似乎就要出手。

　　“玲珑道友远来是客，当然不用道友出手。”

　　这时，洪易淡淡说道。

　　“恩？”

　　玲珑仙尊正欲说话，突然神色一动，就感觉到一道至强至大，至尊至霸的拳意冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1290章 至强至大，至尊至霸！免费阅读。https://xs.23sk.com 