 “还有想走的吗？”

东方白看着众人问道。

“我！”

一位圣君之境走了出来。

“还有吗？”

东方白准备一次清理干净，清理的彻彻底底，反叛的毒瘤留不得。

“东方白，你不必这般，放我们走吧。”

老妇人底气十足道。

东方白斜之一眼，没有理她，高声再次喊道：“还有一起要走的吗？”

“我田风起虽然没多么了不起，但在疗伤之时答应过得条件，至今还记得，答应了就是答应了，不会再反悔。”

“对！人要脸树要皮，出尔反尔的事我做不出来。”

“白嫖人家的丹药，呵呵！妄为强者！”

“人的想法不同，人性不同，我选择东方殿主，这是老夫的想法。”

东方白点了点头，眼神灼灼的盯着三人，“你们觉得能走的了？”

“为何不能？

我老婆子没把握战胜这么多高手，若只顾一味的离开，还是能办到的。”

老妇人自信道。

“不知谁给你的勇气，走一下让本少看看？”

东方白嘴角露出丝丝笑容，歪着脑袋仿佛在看一场大戏。

“那我可真走了。”

“走啊！”

三位相互看了一眼，纵身一跃向远方掠去。

“哪里走！”

星辰殿众人准备去追。

“不用！”

东方白手臂抬起，拦住众人。

“殿主！”

一人着急的喊了一声。

“没事，他们走不了，想白吃我东方白的东西，想不信守对我东方白的承诺，哪有那么简单……”话未说完，快要消失在视线的三人突然在空中掉落，像是一只受了伤的苍鹰，摇摇坠落。

东方白在他们每个人身上都做过手脚，就是为了以防万一。

有背叛者，不老实者，或者打算白吃白嫖者，只要东方白想要他们死，分分钟的事情。

“吃了我的就给我吐出来，吐不出来还想一走了之？

哪有那么容易。”

东方白自言自语道：“去，把他们三人给本少带回来。”

“是！”

不一会，三人被重新拎了回来，手一松开便趴在了地上，想起身却无论如何也起不来，浑身上下没有丝毫力气。

“东方白，你对我们做了什么。”

老妇人不甘心问道。

“自食恶果而已！”

东方白在原地走动两步，“以为我的东西是那么好拿的么？

想多了吧？”

“你想做什么？”

“对于不受承诺的人当然要杀了。”

“你要杀了我们？”

老妇人趴在地上惊讶道。

“背叛我，难道杀了有什么不对吗？”

白大少风轻云淡道。

“我……我可以为你效力，心甘情愿了。”

“晚了！”

东方白一口拒绝。

知道后果，又想重新效力，世上哪有那么多可以重新来过的机会。

人一旦做错决定，有时候是没有回头路的，将会越走越黑，一直走到黑暗的尽头。

接着东方白动手了，一脚踩在老妇人的脖子上，右脚轻轻一捻，‘咔吧’一声断了生息。

“东方殿主，我们错了，求放一条生路，以后再也不敢了。”

“来星辰殿就是为了活着，我们不想死。”

其余两人求饶道，神色恐惧。

“既然为了活着，本少也给了你们活路，奈何不珍惜。”

东方白摇了摇头，继而又踩死了一人。

踩人等于杀人，一脚一个。

“东方殿主……”“不要说了，没有机会了。”

“咔嚓！”

一声，又死了……白大少心狠手辣，没有丝毫留情与怜悯。

他这是在给所有人一个警告，一个无声的警告，让他们知道背叛的结果，不守承诺的下场。

要么不答应，不接受治疗，这一点没人逼迫，随意离开。

但只要答应了，救治好了再出尔反尔，那么就对不起了……许多人内心暗暗庆幸刚才没有跟着三人离开，不然现在就要为自己的决定买单。

一旦买单，那便代表着死亡。

东方白连杀三人之后，又为其余人看起了伤病。

……今日动手，杀了两位天帝之境和一位圣君之境，杀了就等于损失，等于人员减少不过在内心深处来讲，也没什么可惜的！白大少已经看病五六天了，这几天中一共收了十二位天帝境，五十多位圣君之境。

虽然杀了三位，但天帝之境还剩下十位。

十位的天帝之境不是小数目了，走了凌雪烟，还有九位，然而这九位之中只有一位天帝三重。

天帝境界越高者，越稀少！想得到一位高阶天帝，真的好难！……第二天，东方白刚刚醒来，琴素素便急匆匆走进了房间。

“走的那么急，肯定有事发生吧。”

东方白好似预料到了什么，开口问道。

“是！东天宫派来大批人马往乱危城进发了，目前相距不足三百里。”

琴素素紧张道。

“三百里？”

“嗯！”

“没事！传令让身在乱危城的人不要乱动，先看看他们如何行动。”

东方白站起身，走到铜镜面前，细细整理了一下妆容。

“好！”

琴素素点点头。

“对了，许晴两女还没有消息吧？”

琴素素抿抿红唇低下了头：“没有，少爷对不起。”

“不是你一人的错，也怪本少疏忽大意。”

东方白叹了一口气，勉强一笑：“外面还有人在排队治病吗？”

“有，大约有六七人吧。”

“六七人不少了，赶在东天宫的人来到之前，本少一一为他们进行救治。”

不得不说白大少真淡定，面临大军压境，仍旧从容不迫，该做什么还是做什么。

一切因为他有底气！未到午时，东天宫的人马赶来了。

在此期间，东方白诊治的六七人中有一位天帝二重，星辰殿自此又多了一位天帝之境，也凑齐了整整十位。

原来也有十位，只是凌雪烟走了剩下九位。

东天宫的人马来到乱危城之后，没有多加停留，直接来到了星辰殿，前前后后，左左右右围了起来。

此次来的大军不少，据琴素素情报上所写，大约不下于十五万人。

带头者不认识，情报上没有写，包围之后便开始攻击星辰殿。

然而这些统统没用，他们攻不进来，被九杀护灵大阵挡在了外面。

 