    既然做了决定，沈聪便不再迟疑，一路奔行到了葡萄林营地。

    然后拿起手弩，獠牙箭矢上膛，瞄准林中几只体形巨大的贼乌鸦，他要先把威胁最大的贼乌鸦给毙了。

    活性注入到箭矢尖端的獠牙，爆出不稳定的活性辐射。

    他用牙狼和泰日天獠牙制作的獠牙箭矢一共九支，在几次战斗中回收利用，活性核心已经到了崩溃的边缘。看到目前獠牙箭矢不稳定的活性辐射可以判断，基本上射出去之后，就不能再回收了。

    不过，獠牙箭矢已经帮助沈聪完成了很多战斗任务，物尽其用了。

    “爆最后的璀璨吧！”

    噌！

    獠牙箭矢飞射，宛如一道电光，奔向正贪吃因葡萄的一只巨大贼乌鸦。

    嘭！

    血花在因葡萄树上绽放，巨大贼乌鸦直接被爆头，摔在地上，死得不能再死了。这一场变故，让享用美食的贼乌鸦群，迅的反应过来，齐刷刷腾飞，仿佛一团黑云，冲向沈聪，气势无双。

    紧随后面赶过来的朱海峰等人，看着席卷而下的贼乌鸦群，全都汗毛倒立。

    这种场面，对于他们来说，除了躲没有别的办法。

    然而处在场面中心的沈聪，依然不慌不忙，找准时机，再射一箭，将一只肥硕无比的巨大贼乌鸦暴毙。

    这才收起手弩，将狗鳄战锤握在手中。

    狗鳄战锤长度一米八，重量却只有3okg，几乎大半都是钢管锤柄的重量，狗鳄的三角形鼓槌并不重，只比普通骨头稍微重了一点一点。但是三角形鼓槌的坚硬度、打击感，都不是普通金属锤头能比的。

    要使鼓槌锐化需要大量的活性，沈聪只能维持吃几次，但是对付贼乌鸦，完全不需要注入活性。

    抡着砸就行了。

    单凭三角形鼓槌的威力，就足矣。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    沈聪练习兵器的经验比较少，没什么章法和套路，然而以他现在的手、眼、反应、五感，不需要任何招式，一砸一个准。

    专挑大的贼乌鸦砸，被狗鳄战锤擦着就是死，毫无道理可讲。

    当然贼乌鸦数量奇多，狗鳄战锤挥舞的再紧密，依然挡不住有贼乌鸦冲破防线，攻击到沈聪。只是贼乌鸦的招式无非有三，抓、啄、撞，这三点对于爆改战甲在身的沈聪来说，和挠痒痒区别不大。

    只有那些肥硕的巨大贼乌鸦，依靠重力加度的巨大冲能撞击才能撞得动，但是沈聪重点打击的就是巨大贼乌鸦。

    巨大贼乌鸦本就不多，被沈聪定点清除后，更是一只都没了。

    得以让沈聪仿佛拍苍蝇一般的拍贼乌鸦。

    啪啪啪啪啪啪！

    啪啪啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    贼乌鸦一只一只被拍死，很快就在地上堆积了一层尸体，血水流了一地，也染红了爆改战甲。

    有几只贼乌鸦还把沈聪的两根锐鹰尾羽给扯断了，有损美观。

    血腥味弥漫，几分钟后。

    一只贼乌鸦，“啊啊”叫着脱离了贼乌鸦群，向西边天空飞去。

    接着第二只、第三只贼乌鸦飞走了，显然这些贼乌鸦已经知道怕死了。和许久前沈聪见到那些一根筋低智商的变异生物相比，现在的变异生物，至少不再显得那么低智商。

    知道逃跑，就是智商提高的表现。

    再几分钟后。

    贼乌鸦群已经锐减了三分之一数量，剩下三分之一逃离了战场，往西方飞回。还剩下三分之一，不愿意离开因葡萄林，但是也不敢靠近浑身染血的沈聪，在半空中不断的盘旋。啊啊的叫声噪杂无比，使人心烦。

    “真猛啊。”躲在一旁的付建国，咽了口吐沫。

    李伟军慨叹一声，没有说话。

    朱海峰则斟酌着说辞：“黄老板的输出……确实很暴力。”

    “我知道他很强，但怎么会这么强。”赵雅兰兀自有些不敢相信，她那天去试探沈聪的深浅，结果被沈聪直接掐住了脖子，毫无反手能力。

    本以为那就是沈聪的真实战斗力，但看到现在的情况，才知道沈聪远远比她看到的，更强大。

    “那套战甲，我估计，我们谁都破不开。”徐万贤半晌琢磨出一句话。

    陈松也啧啧有声赞叹道：“他们铁人就是好，和我们变种人一样能强化身体，还能控制汽车和金属，别说他的这套战甲，就是那辆车，你们谁能说破的开？这位黄老板，不是一般人啊，比刘政本事大多了。”

    赵雅兰甩了甩脑袋，显得十分沮丧：“人怎么能强到这个程度。”

    李伟军拍了拍她的胳膊：“不管怎么说，黄老板强大对于我们，对于营地来说，不是坏事。我是宁愿人类中，有这样的强者，这样我们才有希望抵抗进化兽。而且，黄老板虽然不近人情了一些，但本质不坏。”

    朱海峰问道：“乌鸦不敢进攻了，我们要不要过去帮忙？”

    “小心一点，注意防御，一起过去。”

    等朱海峰等人冲过去时，沈聪已经把狗鳄战锤背在了背上，然后掏出弹弓，用钢珠射击不愿意离开的贼乌鸦。进化兽的防御力，比普通动物大很多，可惜遇到了活性量高达1.184h的沈聪。

    七牛之力，二十股皮筋的弹弓，射出去的钢珠跟子弹其实差别不大了。

    众人合力又射杀了五十多只贼乌鸦后，这群不甘心的贼乌鸦，全部跑了，飞回了西边。

    葡萄林弥漫着一股腥臭味。

    满地都是贼乌鸦的尸体。

    黑色的羽毛、红色血迹，混合成一副令人作呕的图画。

    李伟军擦了擦额头溅上去的血迹，对沈聪说：“感谢黄老板的援手。”

    沈聪迅在尸体中跳跃，将两支箭矢回收，回收的獠牙箭矢，箭头已经崩碎，无法再使用了。沈聪也不可惜，将箭杆收回，然后将地上最大的几只贼乌鸦尸体、以及一只正常大小的贼乌用线串起来，拖在地上。

    转身对李伟军等人说：“这地上的贼乌鸦，骨金我要8o%，你们清理后给我送过来。”出力这么大，收获必然是要占大头。

    尸体的肉就不用了，吃不掉也是烂掉。

    活性核心他不嫌多。

    “好。”

    李伟军直接点头，这些贼乌鸦几乎都是沈聪杀的，愿意把肉留下来并且留点骨金给临时政府，已经够仁慈了。

    再斤斤计较，很可能会损害双方的合作关系。

    很多时候，他比朱海峰更像区长，不知不觉就主导了管理层的行为。

    “另外，晚上带我去找陨石碎片。”沈聪复又交代。

    “晚上？”

    “对。”

    “那好。”李伟军想了想沈聪足够强大，晚上就晚上吧。

    沈聪之所以不是立刻去找陨石碎片，主要是准备回去调整状态。和贼乌鸦群一番大战，还是很消耗体力的。

    他必须调整到最好状态，以防可能会有的阴谋和危险。

    而且晚上白天对他来说没区别，相反，晚上对别人、对进化兽来说，会有视觉上的压制，间接提高了沈聪的安全度。

    ……

    没有过多言语，沈聪直接拖着几只巨大贼乌鸦的尸体，迅回到了金刚号。

    在外战斗，总有些紧张不安。

    回到金刚号，才彻底充满了安全感。

    从壕沟里引来水，将爆改战甲冲击干净，自己也洗了个澡。

    目光投入到贼乌鸦尸体上。

    贼乌鸦及时为沈聪补充了快要吃完的活性肉食，同时也丰富了他的末世研究资料。

    贼乌鸦的等级数据并不尽相同，其中最大的一只巨大贼乌鸦，等级达到Lvo.516、活性量o.176h、天赋o.341h；普通公鸡体形的贼乌鸦，等级只有Lvo.5、活性量o.154h、天赋o.3o8h，相差还是很大的。

    贼乌鸦的活性核心部位比较多，最大一只巨大化贼乌鸦的活性核心是左边的爪子，比右边爪子大了一倍。

    尤其是爪子尖端的三前一后指甲，十分锐利，沈聪根据形状判断了一下，可以磨成箭矢的箭头，这就是四支比獠牙箭矢强一些的贼爪箭矢。

    除此之外，那只普通公鸡大小的贼乌鸦，也是爪子是活性核心，可惜指甲太小了，不能磨成箭头。

    这样沈聪一共有1支活性量o.236h的犀牛角箭矢，4支活性量o.176h的贼爪箭矢，7支活性量o.158h的獠牙箭矢（磨损严重），1o支活性量o.o74h左右的兵颚箭矢，4o支活性量o.o6h的工颚箭矢。

    以及若干普通的合金箭矢。

    收拾妥当，沈聪看着快要擦黑的天空，思考了一下：“晚饭吃什么？炸贼乌鸦腿吧。”