    这个改良版的六道炼狱，其实是王烬自己研究出来的，而且是王烬再一次任务中，无意间得到了原版的六道炼狱，然后经过了长时间的研究，最后得到了数种版本的六道炼狱。

    正因为成长性极高，可以有各种不同版本，威力也可以随之大大提升，按王烬的说法，这个陷阱有无限的可能性，这才成为了王烬最喜欢的陷阱之一。

    当然，这是在王烬的手中，在飞环的手中，飞环也就学了这个当初改良版的六道炼狱。

    因为当初王烬在得到这个原版六道炼狱的时候，还得到了一本手札，这本手札上，详细的记载了改良版六道炼狱的资料，而且还有一段日志。

    飞环的能力比王烬差很多，其他版本的学起来很慢，王烬的时间也不是很多，有时间都顾着撒狗粮了，飞环也没怎么愿意去学这些东西，所以最后学会的也就只有拥有记载的改良版。

    王道也看过那个手札，虽然是魔祟的文字，王道看不懂，但是听王烬的翻译，王道很清楚，当初改良版的六道炼狱除了那个魔祟之外，只有两个魔祟知道。

    是跟他一起研究的魔祟，后来王烬也调查过，虽然时间太久，无法还原当年的历史，但王烬经过多番推测，基本也还原了事实的真相。

    当年的魔祟研究出改良版的六道炼狱之后，人族发现了这件事，并且派遣了大军过来剿灭它们。

    它们自知逃不过去，所以将这改良版的六道炼狱手札藏了起来，并且留下了只有魔祟可以发现的线索，并且留下了一个副本来迷惑人族。

    之后这三个魔祟都被剿灭，副本也被损毁，魔祟的计划本来应该是成功的。

    但人族之中也有聪明人，就怕出现这种情况，所以玩了一招狠得，直接将当地的植被给损毁了，省的有任何线索留下。

    正是因为这招狠得，导致原版和改良版的六道炼狱，彻底失传。

    而王烬得到这些东西的地方，也可以看得出，植被曾经被损毁过，且看不出任何被人挖掘的痕迹。

    按道理来说，改良版的六道炼狱，应该是没有任何人知道其详细资料的。

    但是，姜琦却可以一眼就看出改良版和原版的区别，那这里问题可就大了去了。

    改良版的六道炼狱，跟原版最大的区别就在于威力的提升，以及续航能力的增加。

    原版的需要大量魔坏之气维护，但改良版不用，改良版的可以利用六重火海的相互依偎，自主生成魔坏之气，维持陷阱。

    虽然做不到永久存在，但也绝对比原版维持的时间久得多。

    而且因为六重火海可以相互依偎，导致六重火海的功能也改变了不少，威力更胜从前。

    可以说改良版的六道炼狱，已经不是一个玩心理的陷阱，而是一个正面硬钢的陷阱。

    不管你是铸灵境巅峰，还是以下，除非你有强力的手段，可以直接突破六重火海，否则你就只能老老实实的被烧死。

    但是这一点，应该是没有人知道的，更别说改良版和原本之间，能够从表象之中看出区别的，也就只有短暂的火苗接触，除此之外，跟原版没什么不同。

    可是姜琦居然一眼就看出来了，而且声音那么的笃定，这问题就太大了！

    要知道，就算是王道，在不动用武神慧眼的情况下，他也看不出这里面有什么区别。

    甚至王道还试过一次，在明知道火苗会有一丝丝接触的情况下，王道还是适应了很久，才勉强的注意到火苗之间的接触。

    可现在，姜琦的表现实在是太超出王道的预料，这只能说明，要么姜琦早就知道改良版和原版的区别，并且跟他一样曾经试验过。

    要么就说明，姜琦周身那蓝光有问题！

    他的秘法，绝对不会是所谓的增强精神力！

    恐怕这里面还有某种可以看破陷阱，甚至看破一切的功能在，就算没那么强，也绝对拥有极强的侦查效果！

    “这老小子，倒是隐藏的挺深，不过如果只有侦查之能的话，恐怕还是没办法突破的。六道炼狱可没有突破方面的弱点，只能硬钢，我倒要看看你怎么硬钢。”

    王道心头冷笑，他知道姜琦在这一关，如果不露出点真本事，就别想离开了。

    只见屏幕中，姜琦发现了是改良版的六道炼狱之后，没有丝毫的担忧，只是自信的一笑，手中法诀再次变化。

    “挪！”

    话音落下，周身蓝光暴起，蓝光四散而飞，直冲里一层的火焰，只短短几息的时间，蓝光已经将火焰包裹起来，几乎将火焰包的密不透风，看上去就跟鬼火似的。

    然而接下来的一幕，却让王道瞪大了眼睛。

    屏幕中，蓝光渐渐升起，竟然直接将里一层的火焰也带了起来，让里一层的火焰飞到了空中。

    紧接着，就看姜琦控制着里一层的火焰，飘到了里二层的火焰之上，蓝光下落，又将里二层的火焰包裹住，随后再一次将里二层的火焰挪到了空中。

    而里一层和里二层的火焰，竟然直接融合在一起！

    “我靠！还有这种操作吗？”王道惊讶的叫了起来。

    之后，就看姜琦飞快的操作，将里三层，外一层，外二层的火焰如法炮制，全部用蓝光覆盖，并且引到空中，让五层火焰融合在一起。

    在王道惊讶的眼神中，五层融合的火焰飘到了外三层的火焰之上，随着姜琦手中法诀再一次变化，大手一挥，蓝光四散飘离，五层融合的火焰，直接从空中落了下去。

    “呼！”的一声，砸在了外三层的火焰之中。

    “轰轰轰！”

    只听一阵轰鸣声响起，那升腾的外三层火焰之中，仿佛出现了什么战斗一般，四处炸响，火焰无风乱动。

    里三层和外三层的火焰竟然相互之间排斥，在争斗之中，火焰竟然渐渐的弱了起来。

    在一阵“卡巴卡巴”的脆响之中，那熊熊的火焰，竟然以肉眼可见的速度，化作了虚无，只剩下了一片黑暗！

    六道炼狱破了！就这么轻描淡写，用了不到三十息的时间，破解了！

    看着屏幕中，姜琦神色淡然的离开了六道炼狱范围，王道嘴角不停的抽动起来。

    “奶奶个爪的！这个姜琦藏得可真深啊！”

