    “可以杖责，立刻命人去行刑吧。”楚寒的声音冷漠，毫无怜惜，甚至连看都没看谢瑶一眼。

    谢瑶皱眉。

    楚寒这是把自己当成假的了？

    八十杖不是闹着玩的，她必须立刻想办法阻止楚寒！

    与此同时，洪夜神色一紧，连忙拉了楚寒一下，低声道：“寒王，不可！”

    “嗯？”楚寒挑眉，有些意外的看了一眼。

    洪夜刚要再低声说点什么，发现楚靖的目光一直盯着自己，便将嘴边的话又压了下去。

    “洪世子，你要替寒王妃求情，直接说便是，不必遮遮掩掩，又不是什么见不得人的事情。”楚靖冷声道。

    当时楚寒大婚，洪夜就是持反对声音的人！现在谢瑶不论是休是死，洪夜都不该阻拦才对啊？

    想到这里，他疑惑的又看了楚寒一眼。

    刚才还不同意休妻，现在却同意杖责八十？

    “靖王误会了，我只是想让寒王考虑清楚而已。一旦杖责，便是人命关天，大意不得。”洪夜正色回应。

    “五弟身受重伤，险些丧命，都是她一手造成。本王倒是认为五弟的选择是正确的，只是休弃出府根本不足以平息五弟心中的怒火，直接打杀了才能将此事了结！”楚靖说完，目光探究的看向楚寒。

    楚寒脸上的表情没有任何变化，仿佛没听见一样。

    “我同意大哥说的！”楚睿忽然出声，义正言辞道：“谢瑶虽然是寒王妃，但自从嫁入寒王妃就不曾做过任何对五哥有益的事情！如今又险些害死五哥，必须严惩！杖毙都是轻的！”

    上官玥装着抽泣了一声，她朝着崔嬷嬷说道：“嬷嬷，快去命人行刑吧。王爷最重情意，虽然王妃不曾给王爷带来任何帮助，但毕竟夫妻一场，王爷说一次同意杖责，已经下了极大的决心，万不可再说第二次。”

    “一会儿杖责的时候，尽量离得远一些吧，以免王爷一时不忍，万一阻碍了行刑，就不好了。”

    崔嬷嬷有些拿不准的看了一眼寒王，见寒王没有否定，想了想，就要转身出去行刑。

    “慢着！”谢瑶忽然冷声开口，眸光锐利。

    崔嬷嬷回头看了一眼，“寒王妃是戴罪之身，如果要阻拦行刑的话，还是不要开口的好。”

    “戴罪之身？”谢瑶冷笑，“母后的懿旨中，判定我所犯何罪？”

    楚寒的寒眸忽然动了一下，有些意外的看向谢瑶。

    “谢瑶，你是吓傻了，还是不想被杖责在这里故意拖延时间？”楚睿嗤笑一声，怒视谢瑶，“无论你是带着什么心思，都不可能阻止行刑！你意图谋害五哥的事情，人尽皆知，你休想狡辩！”

    “我谋害王爷？你看见我朝着王爷射箭了，还是暗处射箭的人是我安排的？”谢瑶冷声反问。

    “你故意去到五哥的马前，让五哥将背后对着暗箭射来的方向！你分明就是有所预谋！”楚睿厉声指责。

    这些都是大家知道的，谢瑶还想翻供？做梦！

    谢瑶脸上带着淡定，嘴角冷勾，“跟别人说话，就要站到对方看得到的位置，这是礼仪！公主眼高于顶，恐怕不知道礼仪，所以会把这个当成是谋害。”

    “又或者，睿公主曾经用这样的办法害过人？”

    楚睿顿时哑言，脸色涨红，“我怎么可能害人！你胡说八道！”

    “是你先胡说八道的！”谢瑶冷笑，“你如果不信可以问一问他们，还有谁跟你有一样想法？”

    楚睿立刻看向周围，却无人跟她对视。

    承认跟楚睿有一样想法，就等于承认心里曾假想过谋害楚寒或者别人，自然没人愿意承认。

    楚寒眸光犀利的看了谢瑶一眼，微微蹙眉。

    这个假货的伶牙俐齿，怎么好像似曾相识？

    “我不必与你多费唇舌。今日是母后下旨，而且五哥刚刚已经说了，同意杖责！”楚睿说不过谢瑶，直接搬出皇后。

    她今日就要看着谢瑶横死当场！

    “本王也听见了，老五的确是这么说的，而且也并未更改，倒是洪世子一直横加阻拦，不知是何意。”楚靖见谢瑶似乎有些难缠，决定出声帮腔。

    明惠公主则从头到尾都没有开口，将所有人的表情全都尽收眼底。

    她不认为楚寒恨极了谢瑶。恰恰相反，楚寒拒绝休妻的时候，毫无疑问是护着谢瑶的，那种在乎的神色无法掩盖！

    只是他又忽然间同意杖责的行为太过突兀，态度仿佛变了一个人！

    “寒王妃，你就不必一味的阻拦了。如今母后的懿旨已下，是不会轻易更改的。你横加阻拦，会让寒王，让所有人更加看轻你！一人做事一人当，你身为寒王妃，自然做出表率。”祁雨龄静默许久，终于开口发声。

    她知道楚寒的心里一定没有谢瑶。她跟楚寒从小到大，青梅竹马，她太了解楚寒了，就像了解自己一样。

    “靖王妃说的没错，身为亲王妃的确要做出表率！长嫂如母，靖王妃应该第一个看清事实，还寒王妃一个清白才对。”洪夜从旁出声。

    祁雨龄自诩跟楚寒青梅竹马，让人一听就烦。

    “寒王，你身上的伤势，即便是因寒王妃而起，但你身上的伤势同样是被她治愈的！你不是要见她吗？她就站在你的眼前！杖责的事情，开弓没有回头箭，你自己考虑！”他想来想去，只能用这样的方式提醒楚寒。

    楚寒看到洪夜郑重的神色，随后又看见无锋的脸上带着焦急，忽然心头一震，双眸随之陡然一深，眸底浮现出一抹猜测的激动，但是被他快速压下。

    洪夜和无锋都知道‘谢瑶’的身份，不可能替‘谢瑶’担忧！看他们的表情不似作假，莫非在他昏迷期间发生了什么变数？

    眼前的假货，看上去似乎有些……熟悉。

    难道，心口狠狠一颤！

    她回来了？！

    楚寒目光在谢瑶的身上顿了顿，探究的光芒在眼中一闪即逝。

    “停止行刑，崔嬷嬷请回吧。”他沉声开口，声音果断坚韧。

