    106 脱离苦海

    “这孩子24岁了，怎么说也是替咱们白家去送的死，这人要是不管，咱们在村里真是没法子待了。

    今天叶家闹得这一出，现在看看，落霞那孩子回来就是找咱们麻烦的。

    家里如今闹成这个样子，村长都出面向着她们了, 这人要是再安置不好，咱们白家没准真犯了众怒，会被逐村的。”白大川愁闷的说了一句。

    “逐村？不至于吧。”杜氏吓了一跳，这要是被撵出村子，那可真是孤魂野鬼了。不管到哪都让人看不起，自己可是四个儿子呢。

    就着急的如同热锅上的蚂蚁，喊道：“这可咋办啊！”

    “是啊爹, 咱们一大家子这么些人呢。”乔氏也有些害怕了, 今天她也看到村里人的态度了, 看来以前欺负叶晚霜是欺负太狠了，如今这是要遭报应。

    只有小孟氏在那冷哼，眼内满是仇恨看着白家人，特别是白大川和老孟氏。

    平白自己又多一个女人出来和她争夺，想想她就恨得要死。

    而王牡丹呢？人家低着头就坐在白定丰身边，那一身柔弱又乖顺的样子，看着就让人作呕。

    一个寡妇，欺到她头上了，不就是仗着比自己小8岁，还真是应了自己男人那点癖好，喜欢年轻的！

    王家果然没一个好东西，还表亲呢，专来撬自家墙角吗？！

    这死寡妇保养得跟个姑娘似的，一看就不是个正经媳妇。成过亲，生过儿子的，居然还这么一副娇滴滴的样子, 看着就让人恶心！

    如果是个正经过日子的, 能养着这般好？！

    但是小孟氏却不想想自己，不也是养的一身的肥肉，如果不是她越来越丑，白定会舍得休了叶晚霜，再娶一个平妻？

    虽然很是低调，连婚礼都没有，但是平妻是真真正正有名分的，日后和小孟氏是平起平坐的！

    “要我说，咱家屋后的那个小房子收拾一下，然后给他找个媳妇让他自己过去，也算是仁至义尽了吧？”杜氏想到什么，猛然开口道。

    老孟氏捶炕，急声道：“可是人这样，谁家的姑娘愿意嫁啊，这还不是要咱们养一辈子！”

    “让白落霞嫁呗，她不是要让傻子和白雪脱离白家，只要她同意嫁给那个人，以后与白家撇清关系，让她们自生自灭去，连银子都省了。不然我们早晚不是还得想办法应付她！”白彩云突然插嘴道。

    白金凤眼睛一转，也道：“白落霞那贱人现在邪乎的很, 敢对爹娘大不敬，一点不将咱们这么多人放在眼里，我看她没准这有什么人给撑腰呢也真说不定。

    叶晚霜那贱人出了白家，居然拿走的是和离书，日后恐怕不好再拿捏她。

    白冬生和白雪，一个傻子，另一个就算卖了也不值钱，还拖累咱白家，不如让白落霞嫁给那瘫子，然后放了白冬生好和白雪也不是不行。难不成爷奶还想给白雪那贱蹄子找个多好的婚事不成？就算能收聘礼，嫁妆不也是钱？！里外里费力不讨好，如果白雪嫁得不好，没准白落霞还得闹，我现在看见她我就发憷，简直就是个混不吝！”

    “这，这能行吗？她哪能同意？谁愿意嫁给一个瘫子？还那么一张丑脸，看着就瘆人！”杜氏瞪着眼道，有些不敢相信谁会愿意嫁给这样的人。

    “怎么不同意，不看看自己什么鬼样子，又是瘟疫又是脸上那么大个疤，都毁容了她以为她以后嫁的出去呢？！

    再说她今天这般大逆不道，这名声不知道毁成什么样了呢，她还想再嫁人，真是做梦呢！

    我看他俩一个瘫子、一个丑八怪，挺配的！”白彩薇幸灾乐祸的道。

    “就是，就让她嫁给那个丑瘫子！”白金娇也是恨恨的道，眼睛里闪过一抹精光，好似她现在就能看到日后白落霞是如何的凄惨！

    白采薇也是一脸的快意加仇恨。她今天简直要气死了，那死丫头居然住进了木哥哥的家！木竹锦可是她白彩薇看上的人。这么好的男人她要不赶紧使点手段弄过来，以后恐怕要后悔。

    村里哪还有这么好的小伙子，虽然自己想进大户人家去享福，但是没有门路光想没用。

    连小姑姑这个金凤命格的，到现在都没嫁出去呢，好亲事怎么也轮不到她。而自己都17岁了，再不嫁，她就要当老姑娘了！

    而这木竹锦是一个人当家，看看那房子虽然也不是多好，但是毕竟也是新翻修的，那么大的院子又没婆婆管束，这多好的人选？！

    家里几个女孩子都纷纷的这么一说，白家人瞬间就看到了曙光一样。

    第二天一大早，叶云川与苏越就回了磨石镇。

    叶云洲守在叶家，白家人看见叶家人真是铁了心护着叶晚霜，也没敢再上前找不痛快，毕竟昨天可是将白定丰给打了的。

    而白兰也是谢过了马翠菊，收拾了自己的东西住到了小院里，兴奋的白雪一个劲在院子里转来转去的。

    白落霞母女几人不出院子，叶晚霜带着白兰和白雪在屋里休息、做针线，母女三人辛劳了多年，终于能够喘口气了！

    而白落霞找了一个空挡，将白冬生弄进空间。

    “妹妹，妹妹哥哥没用。”白冬生进了空间，抱着白落霞大哭。

    “哥，你不要自责，这些都怪不得你。”

    “可是，小妹妹，月儿~”白冬生依旧愧疚与伤心。

    白落霞想不到小孟氏这么狠，说是错手误杀，但是到底要使多大的劲，才能将剪刀插进一个孩子的头顶，她从末世而来，砍丧尸专门攻击头部，她是知道的。

    小孟氏是一心全力一击至白月于死地的。

    这也是她为何在白家搅和得她们，日日不得安生的原因！

    白月的仇，绝对不能这么算了！！

    “哥，进灵泉去练会功夫，里外时间差大，你慢慢来时间来得及。”

    “嗯。”白冬生坚定的点头，他如今终于脱离了苦海，他一定会好好努力的，只要妹妹让自己恢复‘神志’，他一定会好好保护娘和姐姐、妹妹的！

    白落霞交代好后，自己就去了绿域。

    进入绿域，白落霞开始搜索灵果，目前要给全家人养身，七彩精参已经服过，易容暂时不解开，但是身体毕竟亏空得厉害，特别是自己舅舅和白兰离着她远，几乎是没怎么补身的。

    走到一颗果树之下，看着像苹果一样的果子，这东西虽好但是不好拿出去，然后看见一只小兔子蹦跶过去，眼睛一转。

    竹锦打猎，所以家里还有一只兔子没吃，白落霞想到这灵兔子可比外界的野兔要养身，毕竟体内含着灵气呢！

    药补不如食补！

    于是就抓了一只没开灵识的傻兔子，空间逆天灵物不少，那些白落霞是绝对不会宰杀的，她都当做是自己的小伙伴。

    在空间处理好兔子后，准备一会趁着文竹不注意，就将两只兔子给掉包了，反正文竹也看不出来。

    白落霞自己脱了衣服在绿域里的小温泉里浸泡，然后运气内功也开始修炼。

    两人各自修炼一小周天后，白冬生看着橙域发呆。

    “这，咋变得这般好看了，这些个房子，怪好看的。”

    白冬生看着亭台楼阁，俨然是世外桃源般的橙域，围着温泉一周无数精美房舍、假山、小榭，真是仿佛入了仙境一般。

