    许曜刚刚从摊位离开，就收到了毛毛的信息，已经有人看上了自己的药剂配方，还不止一人。

    他立刻赶回自己的摊位，看见有两个人正在摊前等候，一名金发碧眼的白人男性法师，一身海蓝色法师袍，手上一根修长的法杖镶嵌着蓝色的宝石。

    另一名买家则是一位妹子，同样是水系的法师，不过身上的气息明显与男人不同，白人男子是柔和的水，而她则是凌冽的冰。

    看来上帝药剂对于智力的加成确实对法师有着非同寻常的吸引力。

    “抱歉，久等了，我叫东君，两位是为了药剂配方而来的吧？”

    “嗯。”

    “没关系，我也是刚到不久，自我介绍一下，我叫亚当，兄弟会冒险团团长。”

    相比起不善言辞的冰山美女，名叫亚当的白人男子明显会交际的多，也难怪是冒险团团长。

    “我叫瑜灵，对你的药剂很感兴趣。”

    听完两人的自我介绍，许曜的内心更偏向于和亚当做生意，因为身为冒险团团长，身家应该会更加丰厚。

    “好，既然两位都是为了药剂而来，那么出价吧，毕竟东西只有一份。”

    现在情况就很简单了，两人竞争，谁出价高东西就是谁的，也省得他再勾心斗角了。

    面前的两人都保持着沉默了，气氛看上去有些尴尬，其实不然，两人都没有把自己的价格说在明面上，而是直接给许曜发了信息，这样可以避免被竞争对手临时加价。

    可是他们不想，许曜想啊，他就是要两人互相竞争加价，这样才能得到更多的利益，他看着眼前的信息，兄弟会团长亚当的出价是12000乐园币，而瑜灵居然是14000。

    这代表瑜灵更加有钱吗？不，这代表她更好忽悠，第一次出价就这么高，明显这类竞价的经验不如亚当丰富。

    “好，现在瑜灵的出价我比较满意。”

    然后许曜就不说话了，他察觉到亚当的脸色有些小变化，因为许曜只是说了谁的出价高，但不说高多少，是什么，亚当只能靠自己猜测，这种感觉应该很刺激吧，反正许曜觉得很刺激，哈哈。

    “呵呵，东君先生好手段啊。”

    亚当知道自己遇上高手，没便宜可占了，这种情况无论是什么手段都没用，因为两人的出价只有许曜一人知晓，他也不可能先把自己的价格说在明面上，因为他说了瑜灵可不会说。

    接着许曜收到了亚当的邮件，内容是：东君先生，18000乐园币，这是我的最高价格，冒险团内刚刚采购了一些稀有物品，已经没有更多的资源，不过我们可以形成长期的合作关系，我们冒险团实力还算强劲，日后可以多多交流。

    另一边瑜灵也不傻，紧接着给出了自己的最高价格，毕竟陷入这种境地已经不存在什么价格战了，继续试探下去结果和之前也是一样的。

    瑜灵的邮件内容是：我看你的气势不像是单纯的法师，应该是战法一类的职业，以物易物吧，16000乐园币加一份技能卷轴如何？

    下面附上了技能卷轴的信息。

    【豪火之灵】

    品质：蓝色

    类型：技能类卷轴

    效果：消耗一定能量，可化身豪火之灵，得到强化效果，期间免疫60%火系伤害，增加300生命值，增加5%物理伤害减免。

    前置条件：具备火属性

    评分：45（注：蓝色物品评分为31~70。）

    简介：是你！须佐能乎！

    ……

    看完之后，没什么好说的了，瑜灵的价格明显比亚当高出一截，肯定选择瑜灵。

    “抱歉，亚当先生，瑜灵小姐给出的筹码我无法拒绝。”

    亚当脸上没有太多的失落，他其实来之前就早有预料，自己的资金确实不够，落败也是理所当然的，只是不想放弃，还是要来尝试一下而已。

    “好，那就恭喜瑜灵小姐，拿到心仪的物品，东君先生，虽然这次很遗憾没有达成交易，但还是可以交个朋友，以后有什么好东西，可以互相优先考虑，就这样，我还有事，先走一步，再见。”

    “再见。”

    亚当离开，许曜对瑜灵发起交易，片刻后，交易达成，大家皆大欢喜，寒暄几句，就各回各家。

    ……

    许曜回到了专属空间，拿出技能卷轴，这枚卷轴和他的能力契合度不低，应该会有意想不到的效果，这是他通过‘能量强化’得到的经验。

    直接选择使用，技能卷轴破碎，熟悉的感觉再次传来，接着脑海中突然多出了一些经验，全是关于‘豪火之灵’的，他已经学会了这个技能。

    【你已习得‘豪火之灵’主动技能。】

    【检测到‘豪火之灵’与太阳神族技能契合度超过80%，已自动归入太阳神族技能列表。】

    果然他的眼光没错，这技能和他的能力体系还算契合。

    许曜现在还有38500乐园币，他直接拿出4800乐园币将豪火之灵升级到5级。

    【提升（豪火之灵）技能需要支付1200乐园币，是/否支付。】

    ……

    【豪火之灵（主动技能）已提升至Lv.5。】

    好了，现在完事具备，只差龙雀刀和日冕戒指，许曜拿出日冕，戴上自己的左手无名指，刚刚戴好，日冕戒就自动收缩，形成完美贴合，下一秒，一股强劲的吸力传来。

    日冕戒开始大量的吸收自己体内的烈阳之力，就像是鲸吞牛饮，小小的戒指里就像有个无底洞一般，几乎要把许曜吸干。

    事实上许曜确实被吸干了，他支付了500乐园币，恢复自己的能量。这才挺过日冕戒的吸收。

    吸收能量过后的日冕戒上面所有细小的无色晶石和交错的线条现在都散发出金色的光芒，金属色与晶石的晶莹剔透相结合，充满着惊艳的美感。

    【日冕】（极品）

    品质：蓝色

    类别：戒指

    耐久度：45/45（可通过吸收能量恢复）

    装备需求：具有烈阳之力，力量15点，敏捷13点，体力10点。

    装备效果：力量+2，敏捷+2

    日冕（被动）：在使用烈阳之力时，此效果将激活，根据烈阳之力活跃程度分为外冕，中冕，内冕三种状态，依次提高3%，5%，8%的火焰，阳光强度；到达‘内冕’状态后，将提升1%的烈阳之力强度以及发出强烈的射线，脉冲干扰，影响区域内能量的流动。

    提示：到达‘内冕’状态后，将会开始消耗装备耐久度，内冕冷却时间为24小时，短时间内多次进入内冕状态会快速提高耐久度消耗。

    评分：70（注：蓝色装备评分为31~70，满评分装备将标注‘极品’，并附加特殊属性。）

    ……

    不出所料，日冕戒的效果很是强劲。

