    最终。

    能量战士提供的‘演员’方案被枪毙了。

    毕竟。

    太恶俗了……

    这要让人知道了，会被活活骂死！！！

    再说，这个联盟仅仅只是联合起来针对剑卡师协会，凭什么要用这种杀敌一千自损四千的方案来？

    “我觉得还是要从古遗迹战场入手。”

    一人忽然开口。

    “你是说……”

    众人顿时心神一动。

    是啊。

    真正的问题，就是在古遗迹战场……

    剑卡师协会明明已经处于绝境，忽然就靠着这么一个神乎其技的古遗迹战场杀出一片天地！

    这地方……

    古怪的很。

    根据他们的了解，所谓古遗迹战场，应该是某个曾经陨落的九星或者远古前辈的小世界吧……

    他们游离在世界之外，又渐渐陨落。

    最终。

    失去掌控的小世界，变成了现在这般模样。

    陆鸣运气好，找到了。

    可是……

    这么些年来，哪个协会没有这种遗迹？

    偏偏……

    就陆鸣这个遗迹如此神奇？

    而这时。

    一位F7代表忽然开口，“其实我们协会也有这种遗迹。”

    “哦？”

    众人心神微动，“也能做成这种修行界？”

    现在古战场遗迹这么牛批，就是因为没有对手！如果他们也能做出这么一个来，局势就全变了！

    “不行。”

    那位代表叹口气，“那也是一位前辈死后的小世界，只是，那位前辈不喜欢战斗，弄了一遍世外桃源。”

    “哎？”

    “世外桃源？”

    “对。”

    那位大佬很无奈，“那个世界，只有一片片无人岛，只能浇浇花、种种树、挖挖坑、抓抓蝴蝶、钓钓鱼，最危险的生物，也就是一种蜘蛛……”

    “还有这种小世界？？？”

    人们惊叹不已。

    太佛了吧！

    或许。

    这是一位厌倦了人间争斗，选择离开这个世界的前辈吧……

    “要不。”

    “我们把这个小世界也做成古遗迹战场这种方式出售？”

    一人忽然建议。

    说不定，也能火一把呢？

    毕竟。

    人们心中总需要一片净土。

    “不可能！”

    “这种佛系游戏怎么可能有人玩！”

    “就是！”

    “年轻人想屁吃！”

    大佬们把那位怼回去了。

    那人：“……”

    总之。

    这种佛系小世界改造的计划直接干掉了。

    我们的F7联盟又开始研究其他的计划，各大代表也从协会的遗迹中挑选出那么一两个小世界……

    什么智械危机需要英雄的世界……

    什么呼吸都要收费的世界……

    什么怪物虐人的世界……

    可惜。

    跟古战场遗迹没法比。

    哦。

    还有个跟现实差不多但是又无限制规则全是罪犯的侠盗世界……

    辣鸡。

    这种小世界拿出去，怎么跟陆鸣的比较？

    根本就是炮灰！

    跟现实一样，为什么还要去你那里？！

    你看看陆鸣的古战场遗迹，一片完全不同的战场，一个另类的世界，完美又成熟的排位机制……

    哎。

    代表们很失望。

    好在。

    经过长时间的讨论，他们最终还是想到了一个更好的办法——“如果我们破坏掉这个战场呢？”

    嘶——

    大佬们心神一震，破坏？！

    你看。

    剑卡师协会现在高速冲刺的根本是什么？

    古遗迹战场！

    那如果毁掉它……

    咳。

    一切是不是就又回去了？

    他们虽然对古战场遗迹这种陆鸣开辟出来的游戏世界不太了解，但是说到意识海攻击……

    “能破坏吗？”

    “能！”

    “那些地图终究是古遗迹构建的，只要我们不断的粉碎地图，古遗迹就会不断的受到冲击，直到它坚持不住。”

    “很好！”

    大佬们心思浮动。

    意识攻击……

    呵。

    他们可太擅长了！

    F7联盟的几个协会终究是远古流传下来，他们掌握的技能，是剑卡师协会远远无法想象的！

    很快。

    他们就丢下了本就不存在的惭愧，敲定了一个技能——意识分裂。

    理论上。

    一张卡，只允许一个人进入一点点意识，操控自我。更强大的力量，根本无法进入，更别说破坏了。

    但是。

    他们有这么一个技能，叫意识分裂。

    他可以将你的意识分裂成无数份，每一个都可以购买一张卡进入古战场遗迹，然后又重组起来。

    到时候……

    “我们用什么卡牌？”

    “就用光盘形态的，毕竟是剑卡师协会自己制作的卡牌，我怀疑权限更高。”

    “很好。”

    大佬们心神大定。

    跟数十名宗师来比，这些都是小钱儿。

    许久。

    计划审批通过。

    当夜。

    数十名宗师出手，分裂出数十万的意识，通过卡牌踏入了古战场遗迹，开始了最凶猛的攻击！

    轰！

    轰！

    可怕的意念降临。

    他们所在的那个地图当场崩溃！

    咔！

    意识崩裂。

    他们手中的卡牌也随之粉碎。

    “怎么回事？”

    “没事，卡牌承受不住意识海力量的冲击，无所谓，它已经完成了自己的使命！”

    “那就好。”

    “呵呵。”

    “现在陆鸣估计已经紧张起来了吧？”

    “不要给他机会，继续攻击！”

    “卡牌不够……”

    “买就是了。”

    大佬们冷声道。

    一个个战场地图被他们摧毁，他们相信，只要摧毁足够多的地图，就会引起总根基的崩溃！！！

    一次！

    两次！

    三次！

    他们开始了猛烈的攻击。

    呵呵。

    陆鸣……

    现在估计紧张的开始维护了吧？

    抱歉。

    已经来不及了。

    这场意识之战，他们之所以准备一天，就是为了不给陆鸣翻身的机会，要一鼓作气将陆鸣直接干掉！！！

    ……

    而此时。

    夜色已深。

    剑卡师协会。

    陆鸣沉沉的睡去。

    ……

    F7联盟。

    大佬们神色肃然。

    “快！”

    “攻击！”

    “剑卡师协会马上就要反击了！快，趁他们维护古战场遗迹之前崩坏这里！”

    ……

    剑卡师协会。

    陆鸣在睡梦中翻个身。

    ……

    F7联盟。

    大佬们又粉碎了一批意识，炸毁了一批地图，然后重新购买卡牌，杀入了古遗迹战场之中。

    “粉碎了几万个地图了！”

    “哈哈！”

    “古战场遗迹已经不稳定了，进入修行界的很多人都被影响了，估计剑卡师协会已经撑不住了！”

    “陆鸣快不行了！干翻他！”

    “冲鸭！”

    大佬们激动不已。

    ……

    剑卡师协会。

    月色朦胧。

    弟子们一个个在沉睡中，原卡安静的修炼者。

    夜。

    无比迷人。

    此刻。

    某处。

    意识海中。

    黑猫有些茫然的苏醒，似乎听到了远处轰轰轰的鞭炮声，下意识的就是一个尾巴就是甩了过去。

    ……

    F7联盟。

    刚激动的大佬们纷纷吐血。

    “它们反击了！”

    “不要怕！”

    “剑卡师协会坚持不了多久的！”

    “对！”

    “他反击了，说明他终于撑不住了……”

    “对。”

    大佬们冷笑。

    这场小世界攻防战，他们很有经验，他们很清楚，当剑卡师协会反击的时候，就是快撑不住的时候了。

    毕竟。

    如果能撑住，为什么要反击？

    这说明什么？

    说明他们的攻击起作用了！

    哈。

    于是。

    大佬们再次开始了战场。

    购买卡牌——分裂意识——踏入遗迹——融合意识——摧毁地图，如此往复，大佬们一次次操控。

    当然。

    还有剑卡师协会不断的反击。

    他们相信。

    胜利。

    终究属于他们。

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    陆鸣懒洋洋的起来，顿时懵了。

    卡牌……

    销量爆表。

    新卡牌，创造了一个新的记录。

    哎哎哎？

    陆鸣挠挠头，发生了什么？

    要知道，他们的卡牌收益虽然高，可以原卡自己制作，利润极高，但是整体数量也就这么多。

    除了天都市，其他地方都不鸟你。

    然而。

    这一晚上……

    他们这些天制作的所有卡牌被买的一干二净！

    全卖空了！！！

    当然。

    最让人迷惑的是——好像整体在线人数也没涨？

    “奇怪。”

    陆鸣一脸茫然。

    许久。

    他来到意识海。

    “猫姐。”

    “昨天有发生什么吗？”

    ？

    黑猫也茫然的苏醒，“喵？”

    “没吗？”

    陆鸣挠挠头。

    总感觉……

    发生了什么事情呢？

    ……

    而此时。

    某处。

    F7联盟办事处。

    数十名宗师，经过一整夜的努力，此刻一个个面黄肌瘦，双目充满红色血丝，一副被榨干的模样。

    连声音充满了沙哑。

    “继续！”

    “快！”

    “我感觉陆鸣快不行了。”

    “冲鸭……”

    “冲……”

    大佬们有气无力。

    而助理们也是一个个都累瘫了。

    陆鸣快不行么？

    您五个小时之前也是这么说的啊……

    然而。

    整整一夜了。

    他们进攻了整整一夜，他们分明感觉到了战场的摧毁，对古遗迹战场的永久破坏，然而……

    为什么没效果？

    看不懂。

    还有……

    陆鸣明明都反击了……

    为什么反击了整整一晚上，竟然还有能量？！

    这根本不可能！

    剑卡师协会的意识能量，难道已经超过了他们数百个宗师的力量？！就算是在古遗迹战场也不可能！

    而这时。

    噗。

    一个宗师口吐鲜血，终于倒下了。

    轰！

    他昏倒前还有一丝解脱。

    啊……

    终于解脱了……

    这一晚上的辛苦，让他非常折磨，尽管同伴们一直说陆鸣害怕了，陆鸣反击了，可是他隐隐有一种预感……

    陆鸣……

    根本不知道这件事。

    很古怪。

    那扫过去神秘的黑色棍状物很可能是古遗迹的守护者……

    没错。

    他们仅仅只是惊到了古遗迹的守护者，根本没有惊动陆鸣！！

    为什么他真么肯定？

    因为这熟悉的感觉……让他想起来他那个身为能量战士宗师的妻子……那一夜，妻子也是这样回应他的……

    ……

    而就在这时。

    他们留在剑卡师协会的卧底上班了。

    他们调查以后，惊悚的发现，陆鸣昨天晚上，竟然只是单纯的睡了一夜……

    “睡觉？！”

    “他昨天在睡觉？！”

    “我们几百个人这么努力的折腾他，他居然在睡觉？！”

    ？？？

    宗师们懵了。

    羞辱！

    这是一种赤果果的羞辱！

    陆鸣……

    陆鸣他……

    “噗！”

    早已经筋疲力尽，全凭借着意念支撑的宗师们忽然口吐鲜血，再也无法坚持，当场昏死过去。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    清晨。

    早起的阳光无比明媚。

    陆鸣此刻，正在和小白姑娘享受人世间最享受的事情——吃凉皮。

    啧啧。

    你还别说。

    随着天气转暖，一碗****的凉皮，就是极致的享受。

    当然。

    尤其是，这是你心爱的姑娘做的。

    嗯……

    陆鸣满意的吃了一口。

    舒适。

    小小剑：“……”

    “？”

    陆鸣瞅了一眼。

    这货每次冒泡的时候都没好事儿。

    “没啥。”

    小小剑叹息，“你就不能用点高端的词语，****这个词我在很多书里都见过……委实不好。”

    “……”

    陆鸣冷笑，“你看的不是正经书吧？”

    “咳。”

    “谁说的？”

    小小剑狡辩。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑，“我们正经书里的这种词语写出来都是****，根本看不到内容。”

    小小剑：“……”

    艹。

    好有道理。

    它竟然无言以对。

    ……

    陆鸣随手打开电视。

    如往常一样一边和小白吃早饭一边看电视。

    然而。

    就在这时。

    一个惊人的新闻忽然出现——

    某某某地，无数名宗师昏倒，据说那些宗师无论男女，都是面色惨白，看上去像是被榨干一样。

    引起巨大轰动。

    目前。

    当地机构已经介入调查……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    甘梨娘！

    无数名宗师昏倒？！

    天呐。

    如此大规模的出事儿……

    “师父！！”

    小白眼睛顿时瞪大。

    讨厌呢。

    看新闻看的好好的就倒吸凉皮……

    哼唧！

    端走了呢。

    小白很生气的把凉皮端走。

    不过。

    考虑到师父前科累累的基础上，又不听话的基础上……

    小白气呼呼的看着师父，“师父你以后不许……”

    “不许……”

    小白有些苦恼。

    不许什么？

    不许吃凉皮？

    太严重了。

    这可是师父的说……

    嗯……

    小白想了很久，终于想到一个自己能做的，又可以决定的，于是她很骄傲的说道：“哼唧！”

    “师父！”

    “你要是以后再倒吸凉皮，晚上不许来人家房间呢！”

    小白很认真的说道。

    “……”

    “？”

    陆鸣愣住了。

    他想了一下，小心翼翼的说道，“那就是说……平时都可以去？”

    “哎？”

    小白回过神来。

    “呀！”

    小白顿时小脸羞红，赶紧跑路了。

    陆鸣：“(*^▽^*)”

    我家小白越来越可爱了……

    嘿。

    而这时。

    新闻还在播放宗师的事情，陆鸣也回过神来，那边到底出什么大事儿了？

    难道……

    又有永恒国度的人来了？

    寻常事情他根本懒得理会。

    但是。

    如果是其他国度……

    1来了？！

    陆鸣顿时认真起来。

    于是。

    陆鸣特地联系了当地的剑修协会，然而，让他茫然的，剑修协会那边沉默了许久，这才说道。

    “你赢了。”

    啪。

    通讯挂断。

    陆鸣恍恍惚惚，赢、赢什么了？

    ……

