    第835章 这是在偏袒   

    对于威慑不威慑这些小国们，李二自然没有这方面的想法。

    

    如果这些小国们不吃这一套呢？

    甚至可能起到反作用呢？

    

    毕竟现在的李二，可是很担心大唐会再次进入战争之中。

    

    而下方的白景衣，听到了这些大臣们的进言后，也是十分的想笑。

    

    看李二这个样子，大唐现在是万万不会得罪这些小国们了。

    

    这些大臣们现在的进言，可以说是有些不知好歹了。

    

    李二沉了沉，随后对着大臣们说道：“诸位爱卿们，你们虽然有着自己的理由，但是朕还是觉得为时过早了，我大唐现在身为礼仪之邦，不能如此的无理才是！”

    

    白景衣笑了笑，李二这番话无疑是彻底的给这事定性了。

    

    这下子，那些刚才还在进言们的大臣们都纷纷傻眼了，没想到李二居然直接这样说了。

    

    那么无疑就是说明了，李二并不想让这些大臣们对着扶桑挑起争端。

    

    这样无疑对大唐来说，也是一件没有好处的事情。

    

    这扶桑的使臣也算是代表了一个小国，可以说小国们都是利益共同体他，如果真的发生什么事情，那么这些小国们一定还会捆绑在一起互相帮助，因为他们的敌人都是大唐才是。

    

    而敌人的敌人，那正好就是朋友了，这些小国的使臣们可谓是十分的清楚。

    

    而李二现在的想法，正是让大唐不要得罪这些小国的使臣们，想要让大唐养精蓄锐，乘机发展好自己的实力，也只有如此，大唐日后才能够真正的强盛起来，也可以免遭战争的威胁才是。

    

    而那些大臣们，在明白了李二的话后，也纷纷打消了继续进言的想法。

    

    毕竟李二可是帝王，如果此时得罪了李二，那么他们也都不会有有一个好的下场。

    

    而这些小国使臣们，却都已经开始发懵了，   

    “什么情况？

    难道唐王真的是要支持扶桑到底了吗?居然三番五次的阻止大臣们的进言！”

    

    “不好，如果唐王真的打算支持扶桑的使臣，那么我等岂不是就失去了最好的机会？

    日后我等还怎么受到大唐的庇护？”

    

    “扶桑得到了大唐的庇护，这对我国来说，并不是一个好消息啊，这不是白白浪费了我国的好机会吗，可惜，让扶桑国占了便宜！”

    

    “这扶桑还真是好运啊，居然都能撞到唐王喜欢的贡品，早知道我国就送上了，也不至于被扶桑沾了这个便宜。”

    

    身后的大臣们也纷纷开始进言支持李二。

    

    “启禀圣上，微臣觉得圣上所言极是！我大唐身为天朝上国礼仪之邦，又怎么能当着众多小国使臣们的面如此无礼呢？

    这无疑会使我大唐的颜面扫地，被我大唐造成诸多的影响，会让这些小国使臣们认为我大唐十分的目中无人。”

    

    “对于我大唐来说并没有很多的好处，而且也不利于我大唐团结这些小国们，虽然我大唐现在的国力强盛，但是这并不代表可以一直强盛下去，如果我大唐此时想要获得长久的和平，那么就必须团结周围的这些小国们才是。”

    

    “也只有通过如此而大唐才能够真正的获得进步，才能让周围的小国们纷纷对我大唐打消念头，围城也认为只有此计，才是我大唐真正获得和平的一种方式，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐虽然现在的国力强盛，但是这注定也只是刚刚开始而已，如果日后我大唐因为不团结小国们，导致我大唐孤注一掷，得不到其它国家的援助，这必定会给大唐带来灾难。”

    

    “更何况这些周围的小国们，虽然单个的实力并不强大，但是他们联合在一起的时候，国力明显比我大唐还要强，如果我大唐不能够及时的拉拢他们一同获得和平，那么日后双方之间也必定会爆发出一场战争。”

    

    “现在可谓是我大唐获得和平的最好时机了，还请圣上三思，如果此时执意要瞧不起这些小国使什么而导致双方的关系交恶？

    这对于我大唐来说简直根本没有益处，如果不幸爆发了战争，那么也会造成极多的影响才是！”

    

    “还请圣上三思，我大唐虽然现在的国力强盛，可是如果不寻求和平的话，那么这稳固的，来之不易的和平和强盛，很快就会消散啊，我大唐的四千万百姓们，刚刚躲避了战争，此时难道又要回到战争中去吗？”

    

    “微臣想，这是我大唐百姓们都万万不愿再看见的了，对我大唐的百姓们来说，他们一定是在内心里十分痛恨战争，因为战争带给他们的，只要家庭破碎，妻离子散，对我大唐的江山来说，也只有一片哀嚎！”

    

    “所以，我大唐理应趁着这个好机会，发展自己的国力，寻求长久的和平，也只有如此，我大唐才能够真正的获得安稳的生活，边境处，再也不怕被小国们所袭击，我大唐的百姓们，也不会贸然的害怕战争了。”

    

    “只要我大唐，团结好周围的这些小国们，让他们知晓我大唐的想法，那么便可以真正的达到统一的境界，使我大唐内外，不存在有任何战争的意向，对我大唐的百姓们来说，无疑也是一个最好的时代。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的话十分的有道理，我大唐现在获得的强盛，也只是一时的强盛罢了，如果此时真的没有把握住，那么很容易就会让我大唐重新进入腥风血雨之中，对我大唐来说，必定是一个坏事。”

    

    “毕竟我大唐的百姓们，已经受够了战争之苦，如果我大团此时能将和平带给全大唐的百姓们，想必他们也必定会对我大唐感恩戴德，认为我大唐是当之无愧的天朝上国，而日后我大唐也必定将不再面临战争。”

    

    “对于百姓们来说，这无疑是最好的一个好消息。

    这正是我大唐百姓们所期盼的生活呀，还请圣上明鉴。”

    

    

    

