    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    王大导演现在在片场可嚣张了。

    没有他的戏份的时候，王小乐躺在自己的椅子上，自然就有着人来服侍他。

    陆浅雪负责给他喂食捶腿，王晓婷负责专门切削各种水果。

    剧组两大女演员，现在看向王小乐的眼中全是崇拜。

    陆浅雪是为王小乐的本事而骄傲。

    自家这个男人，竟然三下两下就解决了这么厉害的对手，那可是身价几十亿的大富豪。

    这几天肯定辛苦了，要好好犒赏一下。

    而王晓婷则是士为知己者死。

    要不是看出陆浅雪和王小乐真的关系不一般，王晓婷绝对自荐枕席。

    反正现在王晓婷就是王小乐麾下的第一号粉丝，王小乐叫她干啥她就会干啥，杀人放火都敢的那种。

    “呸！”

    李香山和冯弘拍完一个镜头，终于可以休息的时候，两人看着一边王小乐那翘起二郎腿的得意模样，不约而同的翻了翻白眼。

    王晓婷别看这片子中故意化了一个有些显老的妆容。

    实际上这几天容光焕发，整个人都透着喜庆的王晓婷，那是充满了成熟女人的魅力，十足一个美貌少妇。

    陆浅雪就更不用说了，越发成熟的小美人现在是一天比一天漂亮。

    “这小子贼阴险，偷偷刷女人的好感度，简直太过分了。”

    看着两女像伺候大爷一般的各种嘘寒问暖，李香山和冯弘那是倍儿不爽。

    “不对啊，大家都一个寝室的。”

    “以前土豪有泡妞技能，怎么现在可乐这家伙也有了？我怎么就没有？”

    “这个，这个，难道是我们两个眼光太高了？”

    说这话的时候，李香山都有些不自信。

    赵菲燕，蓝婷青，陆浅雪，王晓婷，这些各个年龄段的女星要还说是姿色一般，所以他们看不上的话，全天下好像就没女人能够看得上了。

    冯弘他们是和陈天星，王小乐一起生活了四年，同穿一条裤子的交情，他们自然没感觉到什么。

    但是实际上，这一次王小乐弄出来的的王晓婷反击战，使得大半个娱乐圈都哑然失声。

    为了王晓婷这个过气女演员，而且通过各种消息保证，王晓婷绝对没有上王小乐的床，只是因为她是女主演，王小乐竟然弄出了这么大阵势？

    两场水军大战，王小乐欠下的人情也不说，给水军的钱至少就是几百万。

    而随后，鸿星集团发动的这次针对西风烈的打击，那简直不能用金钱来衡量。

    这么说吧，估值二十多快三十亿的西风烈餐饮集团，现在已经半死不活，资金链都快断了。

    据说张弛现在急得天天到处求银行贷款，各种抵押资产了。

    那可是餐饮界的大佬，曾经让无数人羡慕的，即将登陆股市的备选上市公司。

    就因为和王小乐斗气，现在自己却弄得半身不遂了。

    “这其实是陈天星弄的，不是王小乐，我们不要自己吓自己！”

    “放屁!陈天星和王小乐是寝室室友，不抛弃不放弃的那种大学同窗！”

    “陈天星不仅持有434公司的股份，还是颖乐公司的股东，他和王小乐就是一体的！”

    “景家又怎么说？在圈子内，景欣那次不是用钱砸人，她从来不会欠人任何人情的。可是她和王小乐的关系那是真不一般！”

    “你们知道啥？陈鸿和赵寒颖是互相认识的，当年王小乐还没成名的时候，两家人就认识的！”

    “李易达，周一波这些水军头子到最后，甚至不敢再接张弛的单子，你们还以为王小乐就只是个导演吗？”

    “这事情，军方那边还没出过手的！”

    “都发话下去，以后对434公司客气点。”

    各大娱乐公司这次可被王小乐他们的手段吓惨了。

    西风烈可是一家估值几十亿的大公司，娱乐圈中比它价值高的可没有几家。

    在演员明星中，抱有同样态度的人也不少。

    蓝婷青这几天都没睡好，还好在外面她还是维持她八面玲珑的人设，没有得罪王小乐。

    至于当初被王小乐拒绝的羞怒，早已不翼而飞。

    “王小乐，才华出众，迟早是圈内最顶级的导演之一。他妈妈的那家互联网公司也是估值数十亿的独角兽。”

    “有才又有钱，还有着陈天星和景欣这种背景深厚的朋友，哎。陆浅雪这小娘皮，真是走了狗屎运！”

    陈冰冰是众多女星中最后悔的一个。

    当年，她和陆浅雪一样，都是燕京电影学院的校花，都是王小乐的校友啊！

    潜力股，潜力股，潜下去的时候谁也看不出来。

    当年，王小乐他们寝室这帮学渣，除了陈天星之外，可是都被不少女生嘲笑过的，谁知道现在会变成这样？

    女星们都在羡慕嫉妒着陆浅雪。

    别看这小女生，现在只有一个金鹰女神这种人气奖项，她跟上了王小乐，才是最大的成功。

    而男演员们则是一个个暗地里给自己下了一条规定。

    陆浅雪，不，王小乐麾下的所有女演员，他们绝对不会去玩暧昧。

    什么剧组夫妻，什么圈内日常，在王小乐的剧组绝对不做这些事情。

    谁敢啊？

    网民们可不知道这段时间的风起云涌，毕竟西风烈餐饮集团的困境关他们屁事。

    “王晓婷背后势力不小啊？这段时间又都是说她好话了？”——天堂车来车往。

    “这些演员明星全出来力挺，王晓婷绝对是找到金主了！”——谨年醉流苏。

    “我就说这些女明星，表面光鲜，背后绝对是各种交易。娱乐圈，乱的很……”——一心子。

    正当网友们看着网上新闻各种吃瓜各种乐呵的时候，2016年的元旦节到了。

    “舌尖上的华夏”将于今晚22点在魅力纪录首播！”

    “华夏第一部采用超高清摄像机全程拍摄，知名导演王小乐参与制作的美食纪录片！”

    “唤醒每个人的味蕾，共同鉴赏我们的华夏文化！”

    华夏电视台有些罕见的在自家电视台加上了滚动条预告，让全国观众都知道这事情。

    而与此同时，各大门户新闻网站，视频网站，全都不约而同的帮忙宣传起来，意思很明显的。

    “王导，你看，你的片子，我们都在帮忙宣传的。”

    “前段时间那些网上那些大战，真不管我们的事情！真的，百分百纯真啊！”