    如果是之前，周青确实不想暴露身份，毕竟以他的情况来讲，肯定不方便暴露身份。

    可是现在情况就不同了，冥宫的那几个高手已经落网，负责此次行动的人全伏诛，而他也不在乎身份是否暴露。

    现在对他来讲该做的事情就是要找赵远峰要账了，当年那些事情，欠他的，全都要还回来。

    他们两个人单独叫了一个包厢，罗超说完这些事情以后就自顾喝酒，叫了一群陪玩的妹子。

    门却在此时被推开了。

    周青将头转过去，看着门口，就露出了诧异的神色。

    进来的人居然是蒋宜涵？！

    此时他的身后还跟着小肖曼，两个人都用一种不善的神色在看着他，原本周青的情绪还算平和，看到这一幕也有点发虚。

    被逮到现行了？

    “我就说你为何刚刚搬家就迫不及待地要往外跑，原来你来这里快活了！”

    蒋宜涵开口，罗大师也让身边的那几个妹子收敛点，就算他知道目前蒋宜涵会因为公司的事情有求于他，但是他也不能在人家面前做的太过分。

    而且他这点东西在外人看来确实有点高深莫测，像是大师级别的人物，毕竟他真的去混乱战场呆过，多少还是有点东西的。

    不过这些天来，他能感觉到蒋宜涵对他已经起了疑心，他的身份可能就快兜不住了，打算圈一波钱就跑。

    所以现在也不能在这种关头，让蒋宜涵再对他产生什么误会。

    “我跟罗大师一起出来转转，毕竟我现在在他手下学习，当然要和师傅拉近关系！”周青面不改色心不跳，说谎的样子非常自然，就连罗超在旁边看了都有些惊讶。

    怎么感觉比他这个职业骗子的心理素质还好？

    “是吗？”蒋宜涵的语气带着几分怀疑，看了看周青，又看了看罗超。

    现在罗超的样子虽然有些可以，可是他毕竟还是平安集团里面水平最优秀的试甲师，至少目前来讲是的。

    平安集团所研发的第五代的新型战甲，这种机甲的性能很有可能会和以往的所有机甲拉开差距，甚至一台比以前的几台机甲加在一起都要厉害也说不定。

    而这种新型的技术，平安集团公司内部能够驾驭的人几乎没有，至少要有这相当高的机甲的驾驶技术，才可以有机会操控好这种东西，因为这种东西已经突破人常理的认知了。

    液态变形金属机甲。

    或许可以和很多年前某一部风靡了全世界的汽车人变形电影进行一些类似的比较，只不过这种新型技术一旦研发成功以后，身上的金属将不再具有外形的限制，可以拓展延伸，变出各种各样的形状。

    而战甲本身也可以适应更多的地形，更多的作战条件等等。

    可是要想驾驭这种技术，必须要有水平相当高的人，平安集团主要的工作是在于研发，虽然集团内部也有试甲师专门帮助公司调试机甲，可是那些人的水平毕竟有限。

    现在她们主要还是需要借助罗超大师的能力，对机甲进行测试调控才行。

    所以在罗超面前，蒋宜涵还是挤出了一个笑容。

    这家伙好色，蒋宜涵还是知道的，只是公司和他之间有密切的合作联系，暂时没法分开而已。

    要不然的话，像这种品性的男人，蒋宜涵讨厌得不得了。

    看到周青和这种人走得这么近，还一起来这种地方潇洒，蒋宜涵就一阵火大。

    周青的行为她是越来越看不明白了，每次以为这家伙能做点什么好事的时候，总是冒出一些奇奇怪怪的举动。

    现在干嘛又和这么好色的人走得这么近？怪不得周青的桃花运这么好，有了媳妇以后还喜欢在外面到处勾搭其他的女人，原来是跟了不对劲的人啊！

    “跟我回家！”如果是以前，蒋宜涵没什么可说的，但是现在毕竟已经和周青领证了，所以在周青面前当然是拿起了架子。

    “我这是生意，是在应酬！”周青面不改色心不跳得说道 ，脸都没红。

    “是啊，我们这正忙着呢！”罗超也附和了一句，现在他只能顺着周青的话往下说了，周青是他的救命稻草，他不能不抓住。

    “罗大师你一个人在这里消遣就好，所有的开销我都可以包下来！”蒋宜涵先是面带微笑看着罗超说道，然后又把头转过来，看着周青，脸直接垮了下来。

    “你不要忘了，现在你是我老公，你别整有的没的，小心我到处去散布你的所作所为！”

    蒋宜涵一脸的坏笑，威胁道。

    “不用你说，我已经知道了！”就在此时，突然有一道威严的声音响了起来，而听到这个声音的蒋宜涵，表情瞬间就产生了变化。

    因为这个声音来自于她父亲。

    她将头转过去，看到蒋开山和夏怡萍全都出现，已经来到门口了。

    蒋开山甚至都没将罗超放在眼中，明知道罗超在此也依然毫不在意，自顾自开口说道。

    确实，以他的能力，完全没必要在意这些东西，想什么就可以说什么，当然没把这几个人放在眼中。

    他出现以后直接来到场中央，用镇定的目光扫了一眼周青，然后才转过去看着自己的女儿。

    “我早就跟你说过了，周青不是什么好东西，你看看他背着你都在干什么事情，这次又搞这种幺蛾子！”

    “爸妈你们不是都说了不会来掺和我们之间的事情吗？”

    蒋宜涵询问，她当然不想把这个事情搞得这么僵持，就想不通，父母为什么会出现呢？

    “得亏我们来了，要是我们没来的话，指不定你要做出什么胡闹的事情呢！”

    蒋开山的语气里面充斥着浓浓的失望，同时也听的出些怒意。

    “我要是不来的话，你都跟这小子真的同居了，我刚刚得知消息的第一时间就来这里，你还真敢做出这么大逆不道的事情！”

    “我跟周青已经领证了，所以就算从法理上面来讲，我和他也是可以住在一起的！”蒋宜涵的样子看上去有些倔强，依然在争辩。

    她当然不会说想和周青住在一起是为了让外人相信她真的喜欢周青。

    蒋宜涵的脸色阴沉，他倒并不怀疑女儿和周青之间真的发生什么，因为他知道女儿的情况有些特殊，而周青的性别，女儿肯定看不上他。

    他只是觉得这件事情如果传出去的话，名声会很不好，好歹是他的女儿，就算和周青从某种程度上来说，已经是合理合法的夫妻关系，那他也不能容许周青这种人影响到自己女儿下次结婚。

    这次他就已经百般阻挠，很是抗拒了，要不是因为某些原因，不方便直接露面阻挠他们两个人，周青和蒋宜涵绝对不会像现在这样在一起。

    可是哪怕如此他也无法忍受，蒋宜涵要是再这么乱来，接下来就算想要在给蒋宜涵寻找新的可以物色的人选，恐怕事情都会变得有些困难。

    毕竟他们看重的人对方的条件也不会差，他们的眼光也会很高，如果蒋一涵在这段时间乱来，把名声搞得不好的话，对方肯定也不会轻易答应和蒋宜涵联姻。

    他必须要阻止这一切，趁着现在他们二同居的消息还没传到外面去之前。

    “周青，我之前一直说的很清楚，让你离开我女儿！如果你离开，我可以允诺给你你想要的东西，但是你不得继续这样打扰我的女儿，祸害我的女儿！”

    反正这里是个包厢，除了面前这帮姑娘们，也没其他人，蒋开山说话的时候没什么顾忌。

    “周青！”夏怡萍也站了出来。

    “你但凡能够稍微有用一点，我们也不说什么了，可是这谈恋爱结婚都讲究个门当户对，我们就不说以前了，你看看你现在的条件，有哪点配得上我家女儿的？”

    “你要是肯上进一些，努力一些，我们都不会说这些话，可是你太没用了，这么长时间以来，你要是没有我女儿的保护，在这城市里面依然只能干着最底层的工作，拿着最微薄的工资，就你这样的人，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，接近我的女儿？”

    她说着说着，语气变得出离愤怒。

    “要不是你的话，我们女儿明明可以嫁给更好的人，可是你偏要过来横插这一脚，也不知道你跟江公子说了些什么，害的我们无论怎么联络江公子，他都不愿意跟我们有过多的交集！”

    “你看你把我女儿害成什么样子了，你现在还敢摆出这样一幅态度！”

    夏怡萍和蒋开山明显是来兴师问罪的，周青笑了笑，并未多说什么。

    现在他已经没必要担心这些问题了，甚至他都没什么隐藏生命的必要了，这些人说话他当然也不怎么在乎。

    蒋宜涵看得出父母这次是动了真怒，真的想拆散和阻止她跟周青之间的进度了，用担心用担心的表情看着周青。

    这时候只能靠周青来缓解局势了，他总要在这个时候说点什么吧？

    蒋开山的手段她是知道的，如果父亲真的发怒了，动用一些手段，绝对可以把两个人从合法的关系变成不合法的。

    “周青，你倒是说说什么呀！”蒋宜涵没想到事情会闹得这么僵，原本跟着周青过来，只是想数落他想抓个现行，没想到被自己父亲给抓了个现行。

    “也对，有的事情是该说一说了！”周青一边说着一边从沙发上站了起来，浑身上下都散发出一种和之前截然不同的气质。

    “周青，你干嘛？！”蒋宜涵见状立马问道。

