    在‘轰~’的一声巨响之中，一辆M4A3谢尔曼坦克，被一发88.9毫米口径的超级巴祖卡火箭弹，命中了侧翼装甲后。

    丝毫没有任何悬念的，当场就是炸成了一团巨大的火球。

    神奇的是，坦克其中的那些车组人员们，居然没有在火箭弹狂乱的金属射流中, 一下子就死光了。

    因为在炮塔的舱盖被打开了之后，一个人影踉跄着从其中钻了出来，跳下了坦克。

    不过说起来也没有什么关系，因为这个人影跑出来的时候，全身都被大火包裹着；才是跑出了五六步之后，就直接的倒在了地上。

    满是火焰的躯体在地面上，无力的抽搐了一会之后, 就彻底的没有了声息。

    对胡彪等人而言，在这一辆谢尔曼打爆之后, 就代表着一个好消息：战场之上最少到了目前为止，大兵已经没有了任何的支援坦克了。

    虽然在大兵们手里，还剩下了四辆各种型号的装甲车，但是为了躲避阵地上ZB60重机枪凶残反击的火力，它们不得不一直都在高速的机动中。

    导致了对阵地上的压制，火力在准头和连续性上，都是大大的降低了起来。

    实际的威胁上，已经不算太大了，比起坦克更是差了太多。

    只是面对着这样的一个好消息，在大概十几秒钟之前，发射出了这一枚火箭弹，成功摧毁了目标的铁蛋，心中却是没有丝毫的快意。

    主要是这一次发射火箭弹的机会，完全是他的队友希灵，用自己姓名给他吸引出来的。

    当时面对着对面疯狂的火力压制, 他们两人连抬头的机会都没有，就更不要说可以瞄准、发射一发火箭弹了。

    所以在当时，希灵就是一边开火、一边冲了出去。

    然后此刻的希灵，倒在了距离他有着十几米的位置上，上半身被12.7毫米口径的老干妈子弹，已经是打出了不知道多少恐怖的枪眼。

    原本这样一个吸引火力的事情，是需要铁蛋去做的。

    只是希灵的做法，算是让铁蛋活了下来。

    “希灵兄弟，算我欠你一次。”

    嘴里默默的说出了一句后，铁蛋果断扔下了手里，打空了的超级巴祖卡火箭筒，头也不回的向着阵地返回了。

    之所以这样，那是恼羞成怒的三四十号大兵，已经向着他这边杀了过来，再不走就是走不了了。

    而在距离他们也就是三十多米左右的位置上，NEO一把推开了打算背起自己的刀客。

    嘴里骂出了一句：“不用管我，一個人死总比两个人死好，把你身上的弹匣和手榴弹给我留下，然后麻利的滚蛋，我来帮你断后。”

    在他们这一个反坦克小组, 刚才击毁另外一辆坦克的时候，NEO的双腿在一阵剧痛中, 不知道中了多少7.62毫米子弹。

    没断, 但是当场就是失去了行动能力。

    如今同样有着一群大兵，已经向着他们杀了过来，那么刀客在撤退的时候还要带上他，岂不是两人都走不掉？

    谁不知道在连续的强行军中，还有激烈的战斗之后，他们体力早就没有剩下多少了。

    不然换成了之前，有着增幅20%初级狼人血脉的NEO，哪里还会因为战术动作不到位，被打中了这么多枪、

    “兄弟，下次若是还有这样的行动，换我来帮你断后。”

    知道现在不是什么矫情的时候，刀客的嘴里说出了这样的一句的同时，飞快从身上的携行具中，取下了一个71发的弹鼓，以及别在了皮带上的两枚木柄手榴弹。

    最终甩下了一句情深意切，但是没有什么实际意义的‘保重’后，刀客头也不回的向着阵地狂奔而去。

    在这样的一个过程中，他能听到身后的位置上，不断是有着50式冲锋枪的咆哮声响起，以及大兵们嘴里让NEO投降的吆喝声。

    以及志*愿军那一种木柄手榴弹，爆炸之后的熟悉声音。

    这样的一个情况，在刀客他离着阵地还有三十米左右的距离时，他忽然在一阵心悸之下，忍不住回头看了一眼。

    结果，能看到在NEO原本的位置上，一团火光爆炸起来之后，将数个大兵包裹起来的场面。

    眼眶一红之下，刀客用上了自己最大的一个理智，才是克制住了就此杀回去的冲动。

    因为他非常清楚，现在阵地上更需要他……

    *******

    确实！现在的一号阵地上，因为大量的人员不断战死，火力的越发稀薄，确实更需要援军填进去。

    哪怕这样的援军，只有区区的一两个人也好。

    在逐渐稀薄下来的防守火力中，在阵地左翼的位置上，大兵们已经冲到了30米之外的距离。

    到了这么一个位置上，他们纷纷拉开了手里MK2手雷的保险销，不断的对着阵地上扔了进来。

    飞溅的破片下，让阵地上的防守压力大的惊人，随时都有被击破的危险。

    在这里，守军们只能是死死的坚守罢了，守到什么时候、就是什么时候。

    “行了！给老子闭嘴，痛快一点的嗝屁就好，别死撑着了，我看着都特么的难受；一句话，剩下的那些大兵，都算我的了行不？”

    同样身处于左翼阵地上的阿木，这一个不是南翔的职业技术学院老师，对着身边的木匠咆哮了起来。

    不过通过了以上的骂声内容，其实可以听出阿木的一切都是好意。

    就在刚才，一发近距离爆炸的MK2手雷，一枚飞溅过来的破片，直接扎破了当时正把着那一挺歪把子轻机枪，开火的木匠脑门之中。

    好家伙！阿木可以发誓，他当时连木匠白花花的脑浆子，好像都看到了。

    可是在这样的一个致命伤势下，木匠依然指着那一挺歪把子机枪不肯闭眼。

    木匠嘴里还能说什么了，又还有什么新意了？到了这么一个时候，这一挺在整个守军中都是出了名，可以说谁接手、谁就死的快的歪把子轻机枪。

    具有着一个什么含义，谁都是非常清楚了。

    如果可以的话，阿木真心不想接过这一挺破轻机枪，但是现在他还能让自己的战友死不瞑目啊。

    于是，只能带着这样一个自己精神上，好像是被那啥了一般的郁闷感，阿木嘴里吼出了以上的内容。

    下一秒之后，木匠一脸轻松的闭眼、嗝屁了。

    阿木在吼出了一句：“给老子来个副射手，给我装子弹~”

    之后，又是‘哒、哒、哒~’的继续开火了；至于还要干死多少大兵才能完成任务这一点，他其实已经不指望了。

    无非是在死前，多干死一个是一个罢了。

    而在两三秒钟之后，一个身影顶着头顶‘嗖嗖~’乱飞的子弹，顶上了这一个悲催的副射手位置。

    这一个似乎已经注定了，将会是这一挺歪把子轻机枪的下一任主人，是闽省24岁的个体小老板。

    代号：幕后指挥使……

