    谁来了？

    云音音带着疑惑看向木屋。

    这时，一袭青衫出现在她眼前，虽然脸被树叶挡住了，不过云音音还是认出来了。

    是东裕！

    想到在神殿他帮自己的种种，云音音主动上前打了招呼，“见过东裕上尊。”

    “音音，我们之间还需要客气吗？”

    东裕整个人走出木屋，整个人透着股稳重温和之气，唇角微扬，笑容更是让人信服。

    这口吻，仿佛大家已是好友，云音音只是回以微笑，并没有回应什么。

    对神殿的人，她不想有什么牵扯，哪怕这个人是好人。

    这时，看到身边花奴正一脸感激的看着东裕，云音音心里明白，花奴这一身伤应该是东裕给治好的。

    “谢谢东裕上尊为我朋友治伤，我也没什么能回报你……”

    “这又说的什么话。”东裕面露无奈，“音音，我知道你因为天神对整个神殿都不再相信，但我保证，你可以相信我，可以将我当朋友。”

    朋友？

    耐不住东裕的一再强调，云音音也只好点头承认了这个朋友，“既然你认我这个朋友，那我也不和你生疏了。”

    “当然，我们知根知底，无需生疏。”

    这个知根知底，让云音音不禁想到当初那对惨死得姐妹花，如今想来，应该也不会真是普通凡人吧。

    只不过，人家不主动说，云音音自然也不会蠢到去揭人家的伤口。

    “龙根已经送过去了？”

    两人心照不宣的沉默了几秒后，东裕率先开口打破尴尬。

    “嗯，已经归体了。”

    “既然归体，他为何还不回来？”

    云音音楞了下，倒是差点忘了轩辕覆被反噬魔化的事情东裕还不知道。

    于是低头，有些心虚的扯了个借口，“师父让他留下的，也许是轮回境中还有什么事吧。”

    “师父？”东裕惊讶，“无殇天尊吗？他收你为徒了？”

    云音音点头，也没多提曾经的事。

    旁边花奴见二人一直站着说话，便指了指旁边的木亭，“东裕上尊，去那边坐吧，我去给你们拿两壶桃花酿来。”

    “桃花酿好啊，怎么？你去人界买的？”

    花奴轻笑，“买什么啊！我们桃境最不缺的就是桃花了，都是我自己酿的。”

    “你还会酿酒啊？”东裕惊讶，随即礼貌夸赞，“姑娘真好生厉害。”

    花奴红着脸嘿嘿一笑，忙摆手笑回，“不厉害，酿酒简单呢。”

    说着将人推到木亭，转身就去拿自己之前酿好的酒。

    云音音看着花奴手上提了三四壶来，不禁露出一抹苦笑，这壶虽然小，但也不好真当茶水喝啊。

    “东裕上尊，快，快尝尝我的手艺，我没什么本事，唯一能拿来感谢你的也只有这桃花酿来。”

    花奴拿着酒壶就往东裕怀里塞，东裕被她这耿直憨爽的性子给逗笑了。

    “好了好了，我两壶足够了，再多，可就醉了。”东裕将桃花酿摆好，随后更正道，“花奴姑娘可别将救了你挂在嘴上了，一个举手之劳而已，再说了，我们大家都是朋友，朋友之间何须见外。”

    花奴被东裕说的直直点头，嘴角就没合上过。

    “好了，坐下吧。”

    云音音伸手拽了花奴一下，心中因为她一直盯着东裕看而隐隐有些不安。

    但转念一想，也许只是单纯的感激而已。

    心怀故事的人，总会在闻到酒香的那一刻被勾起惆怅，东裕是，云音音也是。

    唯一没心没肺，真心品酒的，也只剩花奴，还要一旁树下，抱着酒壶打滚的月牙了。

    “东裕，你觉得，神是什么？”

    没想到云音音会这么问，东裕明显惊讶了下，可转念一想，他便明白了。

    “音音，是无殇天尊和你说没有晋升妖神的原因了？”

    “不，师父并没有和我说，他只是问我，对神明的印象，我如实回答了。”云音音看了东裕一眼，随后苦笑，“可师父听后却失望的摇了摇头。”

    东裕闻言笑了。

    提着酒壶猛灌口酒后笑道，“我猜，你描述的印象一定很差。”

    “可我并没说谎。”

    云音音依然觉得自己没说错，那些神明给自己的感觉，就是高高在上，盛气凌人。

    就算东裕这样的好人，给人的感觉，依然有股骨子里的优越。

    这些，都是神殿给他们的底气，神殿给他们的尊荣。

    “可天尊摇头了不是吗？”东裕笑容多了分深意，“摇头后，天尊可否再说过什么？”

    云音音抿唇，“师父说想要晋升妖神，就必须先知道，何为神！”

    “那你，想知道吗？”

    提着酒壶顿了顿，云音音眼睛微微睁大，脑海中想到无殇天尊说的那句，‘若有神缘，自会遇到让你明白的人’。

    难道？东裕就是自己的引路人？

    将酒壶放下，云音音尽量让自己显得真挚很多，“我自然想知道，所以东裕上尊，你可以告诉我吗？”

    “这个，不是我告诉你就行，这个，需要你感受。”

    感受？云音音无奈，我的感受已经存在了！

    “先喝酒，喝完了我带你出去转转，也许转一圈，你就能明白了。”

    几口酒下肚，酒量本就浅的云音音不由话多了起来。

    “什么神缘？呵，我看是深渊还差不多！如果不是为了报仇，我才不屑当什么妖神！妖神？切！”

    花奴吓着了，放下酒壶就去捂云音音的嘴，一边捂一边解释，“东裕上尊别误会，音音她这只是酒话，她就这样，一沾酒就胡说八道。”

    东裕笑笑，他还是听过酒后真言这句话的。

    花奴拼命制止，可惜喝醉酒的云音音蛮力太大，修为又比花奴高出很多，所以轻松压制住了阻止她的花奴，并且站起身来，朝着天上就竖中指！

    并大吼：“仓擎！我知道你看不起我，你觉得我当不了妖神，可我偏要当给你看，我告诉你，我不光要当妖神，我还要抢你儿子，我还要让你儿子抢你天神位置，我唔……”

    这下不光花奴要阻止她了，东裕更是吓得扔了酒壶，着急忙慌的扔出一片布将她嘴给封了起来。

    任凭云音音怎么扒拉都扒拉不开。

