    唔，难怪仙家尊神们流传下来的画像全部都是“臆想”出来的模样。

    光是北太帝君就好多种模样呢，基本都是一副怒目威严的抽象画，后面还有好多侍女擎着香罗伞盖，模拟人间帝王出巡的样子。

    我认识他到现在，就没见过他带任何一个侍女出行过，仙家来去潇洒，那些凡人的臆想与事实相差太多。

    “慕小乔，人间需要留存影像来追忆过往，但是你我不需要，基本上容颜不会有变化，你不用担心美人迟暮。”他淡淡的说。

    “原来我在你眼里还算美人啊……”我撅着嘴嘟囔了一句。

    江起云挑挑眉：“我的妻子在我眼里自然是美人，除你之外的人，容貌美丑皆与我无关。”

    他俯身凑到我耳畔，低声问道：“你嫁衣如火的样子我已经看过了，怎么？还想穿一次？”

    “那不一样啊……虽然中式的礼服很好看，但我也想看你穿西装打领带是什么样子……”

    “不是穿过了吗？”

    “没打领带、也没穿正装啊！”

    “……那你想如何？”他皱起了眉头。

    帝君大人一般说出这句话，就是要妥协的前兆。

    我赶紧提要求道：“我哥要向林言沁求婚，还要去办订婚宴，到时候我们家肯定要去啊，你也去好不好？我给你准备一套好帅的西装！正好你现在也可以幻化实体了。”

    “……有必要吗？这种事情还需要我去？”江起云不高兴的看着我。

    “……你不求婚、不订婚、不摆酒席就算了，还不许我兴奋一下啊？就当陪我约会嘛。“

    他不太乐意，这种凡人俗事、又热闹喧哗场景哪个仙家尊神喜欢参加啊？

    不过我不怕，还有枕边风大法！

    帝君大人坐忘归来后脾气好多了，枕边风大法很好用，当然牺牲也比较大。

    我哥求婚的场地选在自己房间，我吐槽他是为了省事儿，谁知他说是为了掩人耳目，免得被人拍到上传网络，然后被有心人做文章。

    他买了好多各种各样的浪漫小夜灯，我家所有的窗户都被圆球形、五角星、小灯泡挂满，一到夜里，只开夜灯的话整个房子就像举行烟火晚会的城堡一般。

    我踩在折叠架上帮他挂小星星，瘪嘴调侃道：“哥，你一世英名就这么栽了，这么俗气的布置场景你也干的出来？”

    “哼，结婚本来就俗气，我也想不食人间烟火啊！问题是现在还能回头吗？”

    “……你想回头？”

    “怎么可能，招惹了她就应该做好心理准备，哎~~我当时就做好觉悟了。”

    “噗……你们速度真快。”

    “跟你比起来差远了，你和你老公可是直奔主题！”

    看到他弯腰擦地板，我有种好笑又感慨的心情——慕云凡再怎么玲珑通透，就算了然各种凡情世俗无可避免，但仍然往坑里跳了。

    很快林言沁就来了，带着“新头衔”，我哥弄的拍卖公司，她可是幕后老板，噗……这真是“倾家荡产”取媳妇啊。

    林言沁真的很懂事，我就没听她插嘴过一句慕家的事，她很重视慕家给她的尊重，所以她也非常给力的……带来了一大堆红本本。

    俗称，房契。

    我和我哥看着这堆红本本干瞪眼，林言沁解释说：“这是我哥给我的，他说爸妈不方便给我，因为他们名下没有财产，但我们要结婚的话，总要有房子住……云凡，你看，什么时候我们去加上你的名字？”

    “啊？”我哥正在翻看房本，听到这话瞪大了眼。

    搞反了吧？从来都是女方要求加名字啊，这富家小姐果然不一样。

    我哥摇头道：“你哥给你的嫁妆，加我的名字算怎么回事？别傻了。”

    林言沁坐在对面的沙发上，膝盖并拢，双手放在膝盖上，一副大家闺秀的坐姿。

    她不卑不亢，微微笑着说：“这不是傻，是交换信任，你把慕家多年的藏物都归在我名下，我也应该投桃报李，不过林家的产业轮不到我说话，那是我哥哥的帝国，我能有的就是这些微不足道的房产……说实话，这些东西只是我们婚姻的边角料，你不在乎，可是我只有这些东西能跟你分享……你就答应我呗……”

    噗，前面一大段说得端庄秀雅，最后一句撒娇的鼻音好浓！

    我哥坏坏笑了笑道：“干嘛？非要我欠你情啊？”

    林言沁抿嘴小声的说道：“你最怕麻烦，我偏要你麻烦，这样就算以后吵架——”

    “……这么多红本本，要离婚的话，官司都得打三年，是吧？”我哥失笑道。

    林言沁调皮吐了吐舌头，被我哥说中了。

    这俩个奇葩！

    要不要这么甜甜蜜蜜的讨论离婚？

    我无语的翻了个白眼，起身让位道：“你们慢慢聊哈……言沁今晚就在我家住吧？我去做饭……”

    “诶，小乔你别忙了，你不是都怀孕了吗？”

    我无语的说道：“放心吧，之前怀于归和幽男的时候还整天奔波呢……我哥为了你来，亲自擦地板呢，我可是第一次见他擦地板……”

    林言沁有点小惊喜，我哥则瞪了我一眼——用得着你助攻？！

    “对了，言沁，过几天就是花朝节，我们一起去赏花把？”我突然想到这件事。

    林言沁在国外念书多年，对一些不太重要的传统节日不了解，她偏头看着我道：“花朝节是什么？”

    “唔……就是祭祀花神的节日，我准备好了衣服，我们一起去吧？”我坏笑道。

    “好呀。”林言沁不疑有他。

    我转身去做饭，我哥阴恻恻的说道：“小乔现在学坏了！你什么都不知道，就答应她？”

    “啊？小乔不会害我啊，答应她有什么问题？”

    “所以说你不懂啊！传闻花神掌管人间生育，所以这也是祈盼子孙绵长的节日！你真以为是去赏花啊？赏花还需要特别准备衣服？傻啊你……”

    噗……

    我听到林言沁笑喷，然后爽爽朗朗的一句：“那有什么关系？本来我也希望慕家子、孙、绵、长、呀~~”

