    承影不知道该说什么好，如果他乖乖呆在斗罗星，承影还不太方便用一些超规格的手段对付他，可他却自作聪明的传送到了月球上，这就属于老寿星吃砒霜了……

    林秋然心中得意，终究是斗罗的土著，能耐再大，还能上天不成，斗罗一的世界里，别说上天，走出海岸线都做不到。

    蓝色光芒淡去，林秋然睁开眼，终于看清了眼前的景象，抬头便是那蔚蓝色的巨大星球，面对那微微泛出紫光的蓝色星球，林秋然冷笑着比出一根中指：“真是可惜，如此美景，你却一辈子都没机会欣赏了！这美丽的蓝色星球，这壮阔的宇宙星空，还有这震撼的宇宙飞……嗯？卧槽？宇宙飞船？”

    林秋然一脸懵逼的看着从自己头顶掠过，宛若一座城市的巨型飞船，整个人都是麻的。

    “我是谁？我在那？这是什么78玩意儿？”林秋然的世界观受到了严重地冲击，他怀疑自己来的不是低危险性的斗罗大陆，而是超高难度的科幻空间，比如三体这种到处丢二向箔的类型……

    就头顶那一艘飞船，就够把这次来的轮回者团灭一百遍了，就算是六道模式下的永夜极光队，也最多能在技能持续时间内做到全身而退。体贴哦按时

    然而另他惊讶的还只是开始，在他低下头后，便是看到了眼前停泊着一座山脉，那山脉正是一艘比空中那家伙小不了多少的飞船。

    因为月球引力较小，所以直接停泊在了地表，林秋然出现的地方，竟然是一出飞船停机坪。

    这令人的一幕，让他下意识回头看去，之间他的背后，并不是坑坑洼洼的月球表面，也不是高耸的环形山? 而是一座矗立着大量摩天大楼的科幻城市。

    为了降低噪音对城市的影响? 城市被建立在了距离停机坪十公里外的位置，也正是如此? 才让那高墙一般的建筑群看起来更加壮观。

    无数大大小小的地效飞行器从身后的飞船中飞出? 沿着某些特定的轨道，朝着城市中飞去? 飞行器从林秋然头顶掠过，发出阵阵轰鸣? 他这才注意到? 月球之上竟然是有大气的。

    一脸懵逼的摘下呼吸面罩，这才意识到，月球上的空气成分竟然也是可以呼吸的，甚至比起斗罗大陆上充满工业废气的味道要好的多。

    不由自主的? 他跟着车子的轨迹? 朝着那广袤的城市中走去，他觉得自己可能是发现了什么惊天大秘密，斗罗大陆上的魂师，或许是被外星人圈养的！

    这结论虽然不可思议，但如此发达的月球? 似乎很难有其他的解释了。

    随着他接近城市，他就越发震撼? 原本以为只是有百米多高的建筑，现在看来? 最矮的也超过千米，各种款式的飞行车穿梭其间? 林秋然感觉自己就像是刚进城的土包子。

    身为轮回者? 对于剧情土著的骄傲几乎被消磨殆尽。

    “还好！这里虽然科技发达? 但个人实力肯定一般，凭借我的个人实力，在这里混出名堂应该不难。”林秋然想到都市小说里，那些武力高超的主角纵横都市之间，白天是衣冠楚楚的成功人士，几百家上市公司的老总，晚上则化为令人闻风丧胆的杀手之王，就连国家的统治者都要看他的脸色，一边YY，他的表情也一边变得痴汉起来。

    为了观看城市高层的建筑，林秋然半天才找到一道写着残障人士专用的升降梯，搭乘升降梯，来到了一处空中花园，也是这附近最大的一处公园了。

    他从升降梯上下来，就看到公园中，一群大爷大妈在跳广场舞，只不过这个舞姿有点诡异，那个后空翻七百二十度空中转体三周半的大爷……您不怕把腰闪了吗？还有，那个原地转的跟陀螺一样，不知道转了多少圈的大妈，您不嫌晕得慌？你特么管这叫广场舞？那国家运动员是不是都要饿死啊？

    一群正在跳广场舞的大爷大妈看到林秋然乘坐升降梯上来，纷纷对他投来怜悯的目光，林秋然耳朵尖，听到离得近的一位大妈唏嘘道：“真是可怜的娃，这么小年纪就不会飞，日子一定过得很苦吧！”

    林秋然：“？？？”

    怎么不会飞就不能好好过日子了呗？合着你们都会飞呗？

    下一刻，他就看到，随着广场舞的音乐变得激昂，所有大爷大妈全部原地升天，字面意义上的原地升天，广场本来就是立体的，大爷大妈们的舞步全部在空中完成，看的林秋然眼珠子都快瞪出来了。

    “虽然我不会飞，但我的战斗意识还在，肯定是要比他们强的！”就在他自我安慰的时候，公园另一个角落，一个老人发出戏谑的声音。

    “我说你这个没有，你两只手来掰我一根手指，你掰不动吧！你也承认了！你别说我这个没用，我这个有用！年轻人想切磋一下？好，没问题！”

    “闪电鞭！”只见那老人一出手便是很辣至极，电浆化为长鞭，朝着向他请教的年轻人劈去，在公园的地面上留下一条焦黑的痕迹。

    年轻人躲过很辣一击，也不甘示弱，一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳，拳风将空气都几乎压成液态，但却都被挡住。

    老人一拳朝着年轻人鼻子打去，没够着，反而被年轻人一拳轰在脸上，气浪翻涌，将林秋然吹得一个趔趄，老人的右眼却只是微微肿起，不到十分钟就好了！

    看到这一幕的林秋然失魂落魄，战斗意识有个屁用，看不清敌人的攻击，一拳都承受不住，根本连一个公园老大爷都不如。

    隐约间，他还听到那边传来：“年轻人你不讲武德！”

    “训练有素！”

    “有备而来！”

    “六十九岁得老同志！”

    “耗子尾汁！”

    只是他已经没心情理会了，整个人都仿佛变成了灰色。

    就在他心若死灰的时候，背后被一只手掌拍了一下，回过头就看到承影熟悉的面孔。

    嗝儿……

    “啧！这就抽过去了啊？这心理素质不行啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

