    三十亿的“异龙”，别说它们的攻击，哪怕只是扔在一片星空中让某个人去杀，估计不爆大招的话也得杀到手麻脚软。

    这不是三百、三千、三万，而是足足三十亿的数量。

    末日前的地球，不过也就是七十亿左右的人口。

    换句话说，“本源体”只是一次飘移和笼罩，便秒杀了地球一半的人口。

    它的这个动作，让“虫族”那些刚刚燃起一丝希望的“领主”们，瞬间从身躯到意识一阵发冷，直是通体透凉。

    三十亿，相当于五千亿这个基数来说，还算不上太惨重的损失。

    但是“本源体”杀死这三十亿的“异龙”，太简单了。

    假如它可以连续做这样的空间跃迁似的飘移，那么它只需要移动数十次，便可以杀光五千亿的“异龙”。

    “坑道虫”根本来不及反应，这一点所有“领主”毫不怀疑，只要“坑道虫”能做到的话，绝对不会眼睁睁地等着阴影笼罩了并且杀死了它们。

    “这是自杀式的攻击！”

    “它想要做到这样迅疾的移动，必须释放很大的能量才能做到。”

    “对它而言，释放这样的能量就必须牺牲一部分能量。”

    “也就是说它要是一直这样连续移动下去，对自身的消耗也很大。”

    “我们，未必没有机会。”

    看到“本源体”在移动过一次之后又停了下来，而其它“异龙”又是一次壮观的能量射线轰击，某个“领主”强作信心地说道。

    “要么现在撤退，要么将暗区虫洞那边所有的异龙都调过来。”

    “你说的没有意义，它本身就是能量生命体，能量消耗对它来说就像是雷兽的力气。”

    “雷兽没有力气了，吃点其它虫子也好，或者在菌毯上休息一阵，又会马上恢复力气。“

    “恒星就在旁边，它如果能量消耗过大，我相信它可以随时补充能量，所以你说的这种可能是不存在的。”

    另外一个“领主”马上泼了一盆冷水。

    “你当我们是什么？”

    “它敢在虫潮面前去恒星上补充能量吗？”

    “它补充的能量，够不够异龙大军攻击它时消耗的能量吗？”

    先前那个“领主”嘴硬地回应道。

    “又要开始了。”

    这时，某个“领主”突然幽幽说了一句。

    其它的“领主”没有再说什么，只是睁大眼睛看着。

    那个“领主”没有说错，因为和刚才一样的剧烈的能量波动又在阴影边缘出现了。

    伴随着空间的震荡扭曲，遽然消失在原点的阴影毫无意外地又笼罩了一队“异龙”。

    而它这一次选择的目标并不是距离更近的“异龙”群，却是更远处的一队。

    “为什么异龙不见了？”

    又是三十多亿的“异龙”被秒杀，几个“领主”丝毫不怀疑这一点，但是却有一个“领主”突然疑惑地问道。

    “为什么异龙不见了？那是因为它们被疑似本源体的阴影彻底笼罩了。”

    某个“领主”愤怒地回应道。

    “我是说前面被它杀死的那些异龙呢？”

    前面那个“领主”并没有在意同伴对自己恶毒的猜测，而是耐心地解释道。

    这时候，其它的“领主”这才注意到，疑似“本源体”刚刚消失的虚空当中，原本存在于那里的三十多亿“异龙”却是全部消失了。

    “本源文明”和“虫族”的战争中，“本源生物”杀死了不计其数的虫子，但任何一场战争中，它们却没有动过任何一只虫子。

    杀死虫子，“本源生物”靠的是自身的能量辐射。

    而它们对虫子的尸体看上去也没有任何兴趣，或许它们根本没有吞噬、分解和吸收虫子尸体的能力。

    但是这一次却是不同，疑似“本源体”的阴影笼罩了三十亿“异龙”后，无论是它瞬间分解和吸收了它们，又或者在又一次诡异的移动时带走了三十亿虫尸，应该还在那处空间区域的虫尸却是全部消失了。

    “要么就是空间异常导致的，必定它的移动是源于空间的扭曲做到的。”

    “要么，它百分之百就是本源体，而不再只是疑似了。”

    一个“领主”马上做出了判断。

    而这时，又一个“领主”突然展身飞向了“虫洞”。

    “你要干什么？”

    稍显暴躁的某个“领主”急问道。

    “召集所有的异龙。”

    “这或许不是我们最后一次面对它的机会，但这绝对是最好的机会。”

    匆匆回应了一句，那个“领主”却已经消失在了“虫洞”当中。

    “如果这些我们不能理解的阴影就是它的身躯，如果那些异龙和爆虫都还活着，或许我们能从内部瓦解它。”

    某个“领主”突然感慨地说道。

    只是，其它“领主”并没有回应它。

    因为它们清楚，这只是一句感慨。

    不要说对方十有八九就是“本源体”，哪怕换成普通的“本源生物”构成的阴影，在它们彻底地笼罩过后也不可能还有虫子能活着。

    这个“领主”说的可能是个办法，但这个办法却根本没有执行的可能。

    “虫族玩不过它。”

    “主人，果然不愧是你选中的目标，如果没有针对性的天敌或者找到它的弱点，本源体几乎就是无敌的。”

    恒星系漆黑的边缘区域，“空机”感慨地说道。

    “我也玩不过它。”

    “我现在开始怀疑起来，它才是最完美的生物之一，而我只是一个复杂而混乱的基因混合体。”

    萨蒙的声音有些低沉，语气中充满了颓意。

    “空机”的话，让他明白了一些事情。

    上一次他和“空机”来这里时，“本源体”或许还没有这样的空间能力，即便是有也不会这么自如。

    至于它是自我进化的，还是通过萨蒙的“分裂体”上次的突破接近学到的，这些并不重要，做为一个新生的文明、新生的物种，“本源体”的进化性显然超出了萨蒙的预料。

    这个时候，萨蒙才发觉自己以前有多可笑。

    他想融合“本源体”，这就像是一只低等的凶兽想要融合萨蒙一样，这不只是狂妄可以形容的。

    “是该去寻找虫族主宰了，虫洞那边的虫洞现在没有多少虫子防守，现在可能是最好的机会。”

    脑海中闪过一个念头，萨蒙的注意力转向了“虫洞”那边。

    不过就在瞬间，突然感觉到了异常的他猛地转过了头，看向“本源体”的目光中尽是不能置信的震撼。

