    白云城城主府后花园的草地上，君宝一头枕着碧霄的大腿，懒洋洋的说道”小碧儿，最近你那些大姐大全都干什么去了，好多天都不来服侍老爷我了，真是郁闷啊“。

    碧霄最近初为人妇，整个人显得比以前更加光彩照人，原来生涩的味道渐渐从她身上褪去，人也变得成熟了许多。刚听到君宝问话，便笑眯眯的答道”她们都去帮你管理门派了，整天忙得焦头烂额，哪有时间回来呀。而且遮天门现在正在发展的关键时刻，没人管理哪行呢“。

    君宝理所当然的点点头，叹道”唉，她们个个都忙，就老爷我无所事事，看来咱们得找点事情做才行，否则不憋死我才怪呢“。

    突然，一阵巨大的响声震惊了仙界，同时白云城内的建筑物都在摇晃，搞得君宝被这突如其来的地震给吓了一大跳，连忙爬起来叫道”搞什么飞机啊，仙界也有大地震吗？？“。

    ”嘟嘟“

    口袋里的传讯珠也在这个时候响起，君宝掏出来一看，顿时气急败坏的骂道”，五千天神自爆？昆仑这帮王八蛋真他变态，打不过人家就算了，非要搞什么自爆，想害死人也不用弄得那么极端吧“。

    刚才那声巨响震惊了整个仙界，害得人人都以为世界末日来临了，纷纷跑回自己洞府闭门不出。这事得从两天前说起，诸葛亮那天向妖魔联军征用了一万天神，最后不知道刑天和伏羲发什么疯，当天就派了九千天神和一千神君下界。后来诸葛亮看那阵仗也被吓了一跳，干脆就让那一万人全都隐藏起来，关键时刻给敌人一个惊喜。哪知道这个惊喜实在太大了，大得他差点心脏病突发。昆仑五千人突袭的时候忽然被一万高手包围，当场这帮天神想都不想通通自爆，还好小天及时发现，变回本体吸走了将近一半的天神，而且还临时抛出太极图罩住剩下的人，不至于让自爆的能量四处扩散波及到整个仙界。

    虽然小天临时出手，但还是晚了点。当时的能量波及太大，导致爆炸周围的妖魔高手损失了将近三分之一，而且四散的能量直接摧毁了两个星域，昆仑派的军队全部玩完不说，就连遮天门的军队也跟着遭殃，结果就是最前方的三千万军队全部魂飞魄散。

    损失了那么多人，当时诸葛大先生的脸色要多难看就有多难看，自责的同时还在第一时间给君宝传讯，希望君宝能对他的失误做出相应的惩罚。君宝接到信息，也不去责罚诸葛亮，只是安慰他两句，让他以后小心些就行了。其实这也不怪诸葛亮安排失误，毕竟他以前指挥的都是凡人，哪里想到这些大神通的家伙还会自爆跟人同归于尽。

    经过这次事件，君宝终于坐不住了，当场就带着碧霄展开大挪移来到前方军营，鼓励了诸葛亮几句后，才对小天说道”你赶紧去昆仑派总部，超过神人修为的家伙全部给我弄死。哼哼，看来以后超过神人修为的家伙不能再出现在仙界，要不然仙界那么多仙人直接去喝西北风得了“。

    ”那他们还要派人下界咋办？“小天十分不解的问道。

    ”呃，对啊，这个问题其实也挺严重的“君宝沉思半天，忽然抬起头狠狠的说道”那老子就把下界通道封印起来，从今以后除了圣人以外谁也别想下界，我看他们还怎么折腾“。

    小天一听，高兴的蹦起来笑道”老大英明，这办法果然是最合适不过“。

    君宝笑呵呵的对诸葛亮说道”这次诸葛先生辛苦了，能取得两场大胜确实挺不容易。我想今后你不用为自爆烦恼了，我会把所有神人以上的高手全部调回总部，而且还保证其他地方也不会在出现超过仙帝期的高手“。

    诸葛亮尴尬的回应道”多谢门主关心，这次的事情确实是我指挥失误，还请门主降罪“。

    君宝看到诸葛亮十分内疚的样子，有些不耐烦的甩甩手道”算了，算了，你第一次指挥仙人作战能够取得这种成绩已经很不错了，以后尽量多研究仙人作战的方式就好，其他的不必再说“，随后又转头对小天说道”你老大我准备去神界逛逛，以后仙界的事情就靠你了。恩，我走之前会把那些超过仙帝的神人通通赶回神界，所以咱们遮天门在仙界的势力肯定会一家独大。我想还是这样吧，门内所有超过仙帝的高手全部退回高级学院静修，没必要的时候都不能出现在仙界，除非有特殊任务，否则通通给我老实呆着“。

    小天不耐烦的点头道”知道了，老大，我发现你最近比老太婆还啰嗦“。

    ”嘭“君宝一个飞腿直接把小天踹出星球外，嘴里还大咧咧的骂道”格老子的，竟然嫌老大我啰嗦，看来这混蛋实在是不想混了“。说罢，不理会目瞪口呆的诸葛大先生，直接招呼碧霄就回了白云城。

    回到城主府，君宝召回十多位老婆，详细的交代了一些细节问题，然后就把这次去神界的计划说出来。哪知还没说完，这帮美女全部贴上来吵着要跟着他去神界逛逛，最后没办法，君宝费尽口舌的解释半天，无奈的答应了N多条件之后才得以解脱，狼狈的带着碧霄闪人了。

    随后两天之内，整个仙界四大区域内除了遮天门的人以外，其他超过仙帝期的神人不是被杀就是莫名其妙的回到了神界，搞得神界高层那帮大佬都觉得十分奇怪，最后把这件事禀报背后的圣人，得到的答复却是不必理会，使得这帮神界大佬纷纷猜测这次动手的人极有可能是鸿匀老祖，这件事就那么不了了之了。

    君宝把将近十万的神人送回神界之后，就带着碧霄把仙界四大区域的下界通道全部封印起来，后来再想想，干脆连修真界的下界通道也一起封印算了，这样一来，以后的修士就只能飞升却不能再下界。从此，不管是修真界、仙界还有神界，全部形成了类似于‘港人治港’的局面，再也不怕任何修为过高的人在低位面捣乱，三界也不再像以前那样混乱不堪了。

