    “我生气干嘛呀？”

    夏丽清笑道：“小帅是我心爱的男人，他一眼就对我的好闺蜜动心，这说明我的好闺蜜没有人老色衰，依旧风韵犹存，我为什么要生气？”

    “现在的我们，人生已经走过了一半，无论是出家还是在世俗中生活，真的有谁能超脱吗？”

    “说到底不过是生活的态度罢了，我的后半生只想再活一次。”

    “甚至如果有可能，我还想给小帅生一个孩子，最近这阵子我们也经常做，反正我是很想要个孩子的。”

    说到这里，夏丽清发现玄妙的神情发生了些许变化，又开始继续下猛药。

    接着她又说道：“玄妙，咱们都是女人，这辈子如果都没有属于自己的孩子，那就真的太失败了。”

    “女人的天职本来就是繁衍下一代，不然人类社会怎么延续下去？”

    “可以说，这是我们与生俱来的责任，从这个角度出发，女人不生孩子就是不负责任的表现！你说是不是？”

    玄妙闻言不禁一愣，说道：“可……可贫道已经出家了，这样的重任已经交给了世俗中的女人了！”

    “玄妙，你这摆明了就是在推脱责任！”夏丽清指责道。

    她有些许不满的说道：“我承认，有时候你们修道之人的思想是有些可取的地方，可还是有点偏激了。”

    “所以我很难完全认可你们修道之人的看法。”

    “玄妙，我感觉到了，或许你自己还没有察觉到，你已经因为小帅发生了动摇，心动了！”

    玄妙摇摇头，疑惑的问道：“夏善人，贫道想不明白，你为什么一定要说服贫道放弃多年的苦修呢？”

    夏丽清直视玄妙的美眸，无比挑衅的问道：“玄妙，你是我最好的闺蜜，我肯定是为你好，我是希望你的后半生能够真正的感受幸福，做一个完整的女人。”

    “你已经荒废了前半生，难道仅剩的后半生也要放弃吗？”

    “人生一世太短暂了，一定要珍惜啊！我话就说到这里了，至于怎么选择就看你了。”

    “而且要是有一天，你的两个小道姑懂得了女人的幸福，她们还会继续过现在这样的生活吗？”

    这还真是实话！

    现在王小帅正道观里跟宁夏小道姑，进行深刻的人生会谈。

    同样的，宁夏小道姑的纯洁，彻底刷新了王小帅对小道姑认知的下限，他想不到这个小道姑对男女之间的事情无知到了令人惊叹的程度。

    “王善人，之前我师父说，你刚才和夏善人正在树丛里要孩子，那是一种天地交泰的形式。”

    宁夏小道姑疑惑的问道：“可是我怎么觉得你是在欺负夏善人，毕竟她一副快要断气的样子。”

    “这样子能要孩子吗？”

    “而且你把夏善人压在草丛上，你那么重，不会把她压死吗？”

    “还有啊，我也不知道怎么的，看到你们后，感觉有点热热的，像是中了邪一样，这是为什么呀？”

    这很显然，王小帅眼前的这个宁夏小道姑对男女之间的那点事情是一点不懂，别说见过，甚至是听都没有听说过。

    所以，宁夏小道姑才会问出这么疑惑的问题。

    自然王小帅也对她充满了兴趣。

    王小帅这家伙多坏啊！

    他自小就横行万民村的姑娘媳妇中，啥都熟门熟路，见宁夏小道姑这么傻白甜，自然忍不住用生动形象的方式给她上一门课了。

    王小帅已经决定了，必须要普及基础知识教育，让宁夏小道姑懂得女人的幸福。

    既然要生动形象，肯定要从结构上开始进行。

    因此，他满脸坏笑的看向宁夏小道姑，引诱道：“宁夏小道姑，你想知道我为什么要把夏善人压在草坪上吗？”

    “估计你还不知道吧？”

    宁夏小道姑见王小帅那么热心的给她解释，开心极了，连忙笑着点了点头，问道：“是啊，夏善人，我都不知道为什么呢！”

    “所以你能告诉我听为什么吗？”

    她很想知道，为什么看到王小帅把夏丽清压在草坪上，看到那一幕的时候，自己会有发热的感觉，就像是中了邪一样。

    宁夏小道姑不知道的是，这不过是她一个少女的本能反应，那是潜藏在意识深处的渴望。

    这和她动不动男女之间的事情没关系，哪怕是再不懂，也一样会有想法。

    “没问题，我这个人一向很大方，就是这里不太方便和你说，咱们换个没有人的地方好吗？”王小帅引诱道。

    宁夏小道姑闻言，疑惑的问道：“不方便？这里怎么就不方便了？非得换地方吗？”

    她觉得天地交泰是一种很自然的事情，干嘛不能让人看见？

    估计就是这样，不然那刚才王小帅跟夏丽清干嘛要躲进树林里做，估计是怕别人误会他在欺负人吧！

    “这事必须要在没人的地方，你听说过进洞房吗？”王小帅坏笑道。

    宁夏小道姑点了点头，说道：“听说过啊，我在道观的古籍上就看到过，就是女人嫁给男人的第一个晚上。”

    “对，就是这个意思，那一晚男女就要天地交泰了，也就是要孩子。”王小帅解释道，一副好老师的样子。

    “我知道，就是小道不明白，男人是怎么让女人怀上的！”

    王小帅闻言，见时机成熟了，便说道：“你带我去个没人找到的地方，我给你看看，那时候我就好好给你解释。”

    “真的吗？”宁夏小道姑好奇的看向王小帅。

    接着她好奇的问道：“那要是小道也想怀上孩子，王善人你也能帮我吗？”

    宁夏小道姑对这事越来越感兴趣了，王小帅也是逐渐乐此不疲的给她上启蒙课。

    “天地交泰不只是男人的事，女人也要配合，你要来亲戚才行，这样才能成功的怀上孩子，你知道吗？”王小帅笑道。

    “亲戚？亲戚是什么啊？”宁夏小道姑好奇的追问道。

    王小帅闻言，知道宁夏小道姑不知道这俗称，不禁坏笑道：“就是你每个月不怎么舒服的那几天，俗称来亲戚。”

    “你什么时候来亲戚啊？”

    “哦，原来是这样，可是那好脏啊！是不是我来亲戚后，你就能让我怀上了？”宁夏小道姑疑惑问道。

    王小帅摇摇头，回道：“不是这个意思，是指你下一回亲戚来之前的半个月左右时间，就是你怀上孩子的好时候。”

    “在那个时候天地交泰，最容易怀上孩子。”

    “哦，这样啊！”宁夏小道姑一副恍然大悟的样子。

    接着她伸出手指头说道：“王善人，您等一下，让小道算一下时间。”

    王小帅见宁夏小道姑竟然那么好骗，自己都想抽自己一巴掌，太不要脸了吧？

    可是又忍不住心里的好奇，他是真的想吃了这个小道姑，在那瞬间的自我觉悟后，他立刻决定，哪怕不吃了她，也要好好的教育她。

    怎么的也要欣赏下她可爱的样子吧？

    多可爱青春的小道姑啊，要是不逗一下，也太傻了吧？

