    “我明白了。”邓傅说道，“我们去找玉纯，应该算是突发事件，但玉纯却是利用这个突发事件，到达了一石三鸟的用意。”

    “第一，是设计将那个想要刺杀他的实力给歼灭了大半的主力。”

    “第二，是成功的与我们交好，毕竟我们算是生死之交了。”

    “第三，则是将自己的实力曝光打大半部分，后面那些针对青家的势力，想要对他们动手，也要考虑考虑。”

    “不应该只有这些。”我说道，“但是其他的我还没有想到。”

    “这个玉纯还真是不简单。”李玉甫说道，“看来我们之前都小看他了。”

    “何止是小看啊。”邓傅说道，“如果不是早上的时候，玉纯有些着急了，我们根本就猜不到这里面的蹊跷。”

    “邓傅，老四，你说玉纯早上所表现出来的着急，是不是他故意给我们看的呢？”我看向邓傅跟李玉甫问道。

    “如果真是这样的话，那这个玉纯就太可怕了。”李玉甫说道，“我现在都有些怀疑，我们跟他的合作，到底是好还是坏了。”

    “目前来看的话，应该算是好事。”邓傅说道，“不过进来仙墓里面之后，就不知道了。”

    “我们目前还是先管好自己吧。”我想了想说道，“玉纯他们的事情，就让他们自己先折腾，一切等进仙墓之后再说。”

    “这是个好主意。”邓傅跟李玉甫点了点头回应道。

    “老四，准备一辆车，我准备明天起早去接回胡子栀。”我说道。

    “用不用我们跟着？”邓傅看向我问道。

    “你们还是算了吧。”我说道，“那段路后面需要爬山，你们两个跟着，不知道胡家让不让你们上山。”

    “你们就在酒店等我吧，顺便联系一下庄小花，把我们跟玉纯的事情告诉她们。”

    “告诉庄小花？”李玉甫看向我问道，“那你自己为什么不说？”

    “这种事情，你们说出来比我说出来要好一点。”我说道。

    “顺便调查一下那个录像的事情。”我继续说道，“我觉得那个录像的事情应该不会那么简单。”

    “这个我会处理好的。”李玉甫点了点头说道。

    “师傅最近在哪？”我看向邓傅问道。

    “不知道。”邓傅摇头说道，“我们上次通电话，师傅只是告诉我他也在长白山，但是并没有说他在哪。”

    “不过我估计，师傅应该是跟地仙堂的人在一起。”

    “可是师傅不接我电话啊。”我有些无语的说道，“要不你给师傅打一个？”

    “你有事情找师傅？”邓傅狐疑的看向我问道。

    “是有事情，非常重要的事情。”我说道。

    “你说话我有点不敢信。”邓傅说道，“你先告诉我，你想跟师傅说什么？”

    “我就是想跟师傅讨论下吴栀的事情。”我说道。

    “就这么简单？”邓傅看向我问道。

    “当然就这么简单了。”我说道，“你放心，有关仙墓的问题，我一个都不会问的。”

    “好，我这就过去给师傅打个电话。”邓傅说道，“不过师傅肯不肯接你电话，我就不清楚了。”

    “好，你先去沟通一下。”我说道，“你千万要让师傅接电话，不然我可能就要去求胡三太爷了。”

    “你的面子大。”邓傅说道，“亏你能想到去求胡三太爷。”

    “如果师傅不答应，你就这么跟师傅说，我估计师傅应该能考虑跟我谈一谈的。”我说道。

    “你等着吧，我先去打电话试试。”邓傅拿起手机回到了自己的房间。

    “二哥，林先生为什么不肯接你电话啊？”李玉甫在一旁好奇的问道。

    “谁知道呢？”我说道，“可能是因为我爷爷坟的关系吧。”

    “我师傅这个人，对于我们几个的问题，有些时候抹不开面子。”我说道，“我追问下去，总是能够问出来一点东西的。”

    “所以我师傅现在出门，基本都不接我的电话。”

    “那为啥接邓老二的电话啊？”李玉甫不解的问道。

    “邓老二嘴巴严啊。”我说道，“我这个人脑子一抽，什么事情都能够干的出来，邓傅不会。”

    “邓傅性格稳重，他知道有些事情能够触碰，有些事情不能够触碰。”

    “相对来讲，就是我这个人想一出是一出，邓傅则是每件事都会深思熟虑。”

    “邓老二确实比你稳重一点。”李玉甫下意识的点了点头说道。

    我白了李玉甫一眼，然后说道，“这种话我自己说出来可以，老四，你还是少说。”

    邓傅很快就拿着手机，从里面走了出来。

    “给，师傅答应你了。”邓傅将手机递给我说道。

    我刚接过电话，就听到里面林大海说道，“有什么问题赶紧问，我可不敢跟你多说，怕你把想知道的事情全都给套出来了。”

    “师傅，你放心，我就问你一些小问题，那些触及了隐秘的问题，我不会问的。”我解释道。

    “有什么问题就问吧。”林大海说道，“但是我不保证我都回答。”

    “这就可以了。”我说道，“师傅，你知道吴栀的事情吗？”

    “吴栀？你是说那个饲佛堂的摩诃大师？他怎么了？”林大海反问道。

    “邓傅没跟你说？”我有些惊讶的问道。

    “你以为谁都跟你一样，嘴里没个把门的？”林大海没好气的问道。

    “师傅，我还没问问题呢，你就有点生气，这不至于吧？”我说道。

    “赶快问，我这边还有事情，没时间跟你磨叽。”林大海说道。

    “师傅，是这样的，摩诃大师失踪了。”我说道。

    “摩诃大师是你朋友？因为他失踪了，所以你来到了长白山？”林大海问道。

    “也不全是，我爷爷的坟不是听说让人给抛了吗。”我说道。

    “别跟我说那些没用的，你爷爷坟的事情只是个误会，我也让邓傅告诉你了。”林大海说道。

    “好吧。”我见林大海不吃那套，只能继续说道，“摩诃大师失踪了，但是他从云城离开之前，曾跟自己的徒弟说过，说六月七号回不去的话，就让他徒弟来找我。”

    “你都二十多的人了，这种鬼话你也信？”林大海疑惑的问道。

    

