    洪荒世界。

    昆仑山。

    山上有三座大殿，分别是太清殿、玉清殿、上清殿。

    不错，这是盘古元神所化，先天神圣三清的道场。

    太清殿中，太清正盘坐在蒲团上，参悟大道，寻求那成圣之机。

    突然，好似有一丝灵机在心中闪过，他从悟道上醒了过来。

    “嗯？”

    睁开眼后，太清闪过一丝迷茫之色，随后恢复了清明之色。

    他掐指一算，眉头皱得更深了。

    “成圣之机...人族...”

    久久未曾寻到的成圣之机，竟然好似破开了层层迷雾，就这样清晰地出现在自己面前。

    得出此结果，太清竟然有点没反应过来。

    苦寻了无数年而不得，今天突然就这样呈现在自己眼前。

    太不真实了。

    但下一刻，太清的眼中精光四溢，心中有了明悟。

    “是了，上次女娲师妹造人之际，吾曾有过一丝感悟！”

    只是转瞬间，他就理清了思绪，脸上也重新恢复了淡然之色。

    “也罢，吾就去那人族走上一遭！”

    他知道，天道不会无缘无故告诉他，定然是他的成圣之机，就落在那人族身上。

    想到这里，太清走出大殿，离开了昆仓山，踏步走在这洪荒大地中。

    他没有飞行，只是用双脚丈量着大地，随心所欲，走到哪算哪。

    毕竟，成圣之机已明，就在人族，不会跑掉。

    若是哪天心情不错，就在某处停下脚步，给此地的生灵讲上一次道。

    随后，悄然转身离开，毫不犹豫。

    或者是随手布下一处传承，若是哪个走运的得到了，就可以获得里面的神通道法。

    又或是随手赐下一些丹药，赐下一些机缘。

    无为之道，体现得淋漓尽致。

    不知道走了多久。

    这一天。

    太清的眼前出现了一大片湖泊，湖泊周围是一些非常有规律的土地。

    地里也不知长得是什么草，金黄色的，沉甸甸地，顶端挂着一穗穗小颗粒的果实。

    有一些人正弯着腰在地里面用一些奇怪的器具收割着这些草。

    “唔...这就是人族吗？”

    见到这一幕，太清停下了脚步，饶有兴趣的站在旁边，看着他们劳作。

    那些人族将那些草收割了之后，又用一种木制的器具将草的颗粒打下来。

    然后，草杆扔到一旁，用器具将颗粒收集起来，放到一旁，准备带回家中。

    “这是...稻谷！”

    太清掐指一算，就知道了草和颗粒的名字和作用。

    稻谷，剥掉壳之后，就成了稻米，可以煮成米饭，以供人族充饥。

    “有意思，这就是那人祖寻来的五谷？难怪能获得无量功德！”

    通过演算天机，太清很快就理清了人族这些年来的发展。

    这位人祖，自出世以来，屡屡创造出新奇的东西，带领人族走出茹毛饮血的状态，在洪荒安定了下来。

    莫名地，对那人祖生出了极大的兴趣。

    驻足观看了一会儿，太清迈动脚步，继续向前走去。

    又走了一会儿，前方出现了一个部落。

    周围以大石累起了一圏围墙，将整个部落都围了起来，防范野兽进入。

    同时，从部落中传来一阵清脆的童声：“人之初、性本善；性相近、习相远...养不教、父之过...”

    太清耳朵动了动，眼前出现了一幅画面，一群只有六七岁的孩童，坐在一间大房子里，跟着先生念着课本。

    “这就是人族的教化之道吗？有意思，真是有意思！”

    不知不觉，太清走到了部落的门口。

    “站住，你是哪个部落的？把祖灯亮出来！”

    这时，传来一声大喝，传入太清的耳中。

    太清看了过去，就见两名人族从门口站了出来，手中拿着长矛，眼中满是警惕之色。

    “吾名太清，欲往人族一观！”

    太清淡淡地说了一句。

    他没有隐瞒自己的名字身份，因为没必要。

    我就是我，不屑于伪装成任何人。

    如果人族有眼无珠，那就跟他没关系了。

    “原来是位有道真修，请稍等片刻，我家族长马上出来迎接！”

    那人族守卫一听他的名字，脸色微变，然后使了个眼神，让另一人进去通报，他赔着笑说道。

    尽管如此，手中的长矛却并没有放下。

    说是有道真修，还不知道是友是敌呢！

    “嗯！”

    太清点了点头，没有在意。

    他还不至于跟一介凡人生气。

    之前就看出来了，这人族虽然生得高大威猛，体内也有一丝真气流转，但却仍然是凡人，不值一提。

    没有等太久，很快就有几位人族快步走了出来。

    共有五人，领头之人是天仙之境实力，还有两名地仙，两名人仙。

    “前辈莅临我人族，田光有失远迎，恕罪恕罪！”

    远远地，那领头之人就脸上带着笑，迎了上来。

    自从人族各部落成立之后，不时有洪荒散修路过，或是好奇人族是啥样，或是云游至此。

    各部落时有修士来访，田光也是通过祖灯得知。

    田光部落这还是第一次迎接修士访客。

    学着其他部落族长使的礼节待客，田光心里有些紧张。

    不仅如此，他还唤出祖灯，将此消息发了出去。

    “吾名太清，欲游历人族，请族长勿怪！”

    太清只是看了一眼，就看到了祖灯的存在，同时，祖灯的运作原理也了然于胸。

    心下感叹，以气运之宝为连，将整个人族尽数连通。

    哪怕是有敌来袭，亦可牵一发而动全身，全族出动，迎击来敌。

    这位人祖，真是名不虚传。

    同时，太清心下也在思索着，天机显示，成圣之机就在人族，可自己又该如何做呢。

    “原来是太清前辈，快快里面有请！”

    田光闻言，微微躬身行礼迎道。

    当然，他并没有听说过太清的名号，只把他当作是一位普通的洪荒修士。

    就这样，太清在田光部落暂时住了下来，一面观察着人族，一面思索着成圣之机到底在哪里。

    而做为人族首领的人祖李洛，对此却是丝毫不知情。

    在询问了助手，得知随时可以加点晋阶之后。

    李洛就安排了族中的大小事宜，进入了闭关状态。

