
烂泥掉落的声音慢慢逼近，陈歌侧身靠在房门旁边，举起了手中的碎颅锤。

黑暗中有了亮光，紧接着一道白色的身影从没有刷白漆的那条通道走出。

那人穿着白大褂，戴着厚厚的口罩，腋下夹着一个手电筒，双手提着两个红色大桶。

他移动的很快，不断有粘稠的东西从桶中洒出。

随着他慢慢靠近，一股刺鼻的气味扑面而来。

不是单纯的福尔马林，其中还混杂着一股更加恶心的气味。

“这……好像是个活人。”

陈歌并没有放下碎颅锤，他双眼紧盯着对方：“学校的工作人员吗？可他为什么晚上十点跑地下尸体库里？”

来人穿着不合身的白大褂，身体健硕，力气很大，戴着塑胶手套，提着两个大桶依旧走的飞快。

“这家伙想要干什么？他为什么往尸库深处去？”

眼前的男人非常可疑，看打扮像是学校的工作人员，但是他出现的时间和正在做的事却让陈歌有点想不明白。

思考片刻，陈歌放弃了思考，他手里线索太少，决定用更直接的方法解决这件事。

“如果他进入这屋子，那我就跟他好好谈谈，要是他没有进来，那我就跟在他后面，暂不打草惊蛇。”

可能是性格原因，陈歌很少去强迫别人，他给了那人一个选择的机会，这样就算误伤的话，心里也多少会好受一点。

握紧锤柄，陈歌屏住了呼吸。

脚步声越来越近，水桶里的东西又洒出不少，那人皱着眉头，心情似乎很不好。

他闷着头一直往前走，在经过陈歌所在的中型尸库时，他朝旁边看了一眼，发现尸库的门被人推开了。

“这门我出来的时候不是关好了吗？谁打开的？李旭也进来了？”口罩下传出一个男人的声音，他停在原地朝四周看了看，低声骂了一句。

男人脾气很差，他将水桶放下，戴着塑胶手套的手伸向尸库房门。

在他手指刚碰到门把手正要进去的时候，岔路口，那条人行道里传出了另一个男人的声音。

“威哥！好了没？今天怎么耽误这么长时间？”一个又矮又瘦、皮肤很黑的男人，拿着手电筒跑了进来。

“今天要处理的东西有点多。”被叫做威哥的男人没有进入屋内，他收回了手，疑惑的看了眼黑瘦男：“你进来干什么？我不是让你去稳住保安吗？等会他们要是过来，咱们这边可就不好交代了。”

“放心吧，那几个保安胆子小的跟老鼠一样，他们是绝对不会过来的。”李旭朝中型尸库里看了看，没有发现异常后收回了目光，他压低声音，凑到威哥旁边：“不过话说回来，咱们最好也不要在这里停留太久。今天那几个保安聊天的时候，我偷听到了一些东西。”

“他们说了什么？”

“这地下尸库闹鬼。”李旭神秘兮兮的对威哥说道。

“闹鬼？你还信这个？”威哥提起红色水桶放在李旭面前：“别废话了，既然进来，就帮我一起把这些东西处理掉，看着真恶心。”

李旭一看威哥不相信，加快了语速：“不止保安，还有高年级的那些学生，他们都知道地下尸库闹鬼。威哥，你仔细想想，正常去医学院帮助他们处理尸体，都是他们提前准备好，我们趁着夜色直接搬运到车上就行了。但他们这学校，宁愿付给我们高价，也不愿意自己进去处理，这里面肯定有问题啊！”

“有钱赚就行了，还有什么东西比穷更可怕？”威哥提着红色水桶朝着走廊深处走去，水桶因为装的太满，一旦动作幅度过大，里面的那些粘稠物体就会洒落出来。

“我没戴手套啊！”李旭喊了一声，见威哥没有理他，无奈之下只好双手提起自己面前的水桶，追了过去。

等到两人走远，陈歌才从门后走出，他看了一眼地上的粘稠液体，也认不出来那是什么东西。

“正好让他们在前面探路吧，要是遇到了危险，我还可以照顾一下他们。”

陈歌刚迈出房门，趴在背包上的白猫忽然叫了一声，陈歌回头看去，发现躺在铁桌上的人体模型脑袋转到了门口，原本一直盯着腐烂苹果的眼睛，现在直勾勾的盯着自己。

“苹果应该预示着生命，模型看向苹果代表着它渴望生命，现在这家伙盯上了我，它是准备夺取我的身体吗？”

如果不是白猫提醒，陈歌肯定发现不了。

“被一个模型盯着后背，想想还真有点可怕。”陈歌根本没有犹豫，直接走到人偶模型旁边，和它对视了一会，然后双手抱住模型的脑袋，将它的头扭了下来。

“你想看，那我就让你看个够。”陈歌把模型的头放进背包，和漫画册、复读机扔在了一起。

通道里的脚步声已经远去，陈歌担心跟丢那两个人，没有在中型库房停留，赶紧追了过去。

刷着白漆的通道看着有些瘆人，陈歌又经过了几个库房，越走他心里就越感到奇怪：“张力说地下尸库外围一共只有七个库房，再往前走就要进入地下尸库中层区域了，那里可是校方严令工作人员进入的封禁地区。”

温度已经低到了一种不正常的程度，仿佛所有库房里的冰柜全部被打开了一样，墙壁、地砖缝隙中也都在往外渗出寒意。

前面的那两个人也意识到情况不太对劲，他们放缓脚步，陈歌则趁此机会和他们拉近了距离。

双方相隔了大概几米远，陈歌躲在拐角处，借助阴瞳，注视着那两个人。

“威哥，还是你来提吧，刚才桶里的东西溅到我手上了。”李旭放下水桶，用手电照向自己的手，他的掌心浮现出浅浅的红斑，就跟被虫子咬了一样：“也没什么感觉，不过看着挺吓人的。”

“你事真多，那都是化学药剂，回去拿水一冲就没事了。”威哥把自己的手电筒给李旭，让他帮忙照路，自己提起了两个大水桶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45309250"  chaptername="第424章  工作人员？">加入书签</a>
</div>
