    看到这个战绩以后这个上忍就乖乖的闭嘴不说话了。

    宇智波大吾恨铁不成钢的看了一眼这个上忍。

    端着茶杯泯了一口漫不经心的接过这个上忍手中的任务单瞟了一眼。

    这一眼直接让他嘴里的茶水都喷了出来。

    再看了看宇智波云才八岁左右的样貌，宇智波大吾不说话了。

    他俩这动作被屋内的人看在眼里，全都非常的好奇宇智波云到底干了什么才会让他们这么惊讶。

    但任务单在宇智波大吾那里，他们也不能去抢吧。

    被吊着胃口是真的不好受，他们的心就像被猫爪一样。

    宇智波大吾调整了一下心态，装作什么事情也没发生：“额……那个……”

    刚开口，宇智波云举手说道：“大长老，我有问题。”

    宇智波大吾的脸色发黑。

    见过搞事情的，没见过这么搞事情的。

    有什么事情不能待会儿再说吗？

    当然，他也知道，宇智波云这么做当然是故意。

    但别人的做法没有丝毫的部队，他也不好发作，扭过头看向宇智波云问道：“你有什么问题，你说。”

    别看他脸上平静的很，但是在心里恨透了宇智波云。

    虽然他一直都恨。

    宇智波云看着宇智波大吾的眼睛一字一顿：“我！弟！弟！的！眼！睛！被！哪！个！家！族！拿！走！了！”

    宇智波大吾一愣，他还以为宇智波云会问他这次的决策是谁下的，然后问为什么这么做呢。

    没想到问的是这个。

    心中的草稿都打好了，没想到这家伙不按套路出牌。

    犹如一口老痰卡在喉咙，人多又不能吐，吞下去又觉得恶心，只能卡在喉咙一样难受。

    撇了一眼宇智波云，宇智波大吾漫不经心的回了一句：“我怎么知道，打扫战场的又不是我。”

    宇智波云冷冷的看着宇智波大吾：“那你把那些家族的名字全部给我。”

    宇智波大吾哪儿受过这样的气，自己现在才是主事人好嘛。

    一个小鬼而已，居然敢对着自己提要求？

    “不行，凭什么给你？让你来家族会议室开会已经是很给你面子了，你有什么资格问我要东西？”

    宇智波云呵呵一笑：“资格？你说我没有资格。”

    他站起来，环顾了一下四周的族人：“我宇智波云，这次的任务。”

    顿了一下，将任务单上的数字说了出来，然后恶狠狠的看着宇智波大吾：“你说我又没有资格？嗯？”

    周围的人都惊呆了。

    没想到宇智波云的战绩居然如此辉煌。

    这一次出去，不说血流成河，尸体也算是堆积如山了。

    所有人的目光都变得无比的震惊。

    大长老一派的人很多都犹豫起来了。

    他们跟着大长老是以后大长老的儿子有机会去竞争族长的位置。

    如果大长老的儿子成了族长，他们的地位自然是水涨船高。

    现在，宇智波云的成绩如此了得。

    大长老的儿子真的有机会成为族长？

    竞争族长，你并不需要族内最顶尖的实力，但是也要和最顶尖的实力差不多。

    实力差点就算了，你精通政治和商业，一样能得到很多人的支持。

    但是，在绝对力量的面前。

    其他的一切直接被碾压成渣。

    你说你能在政治上搞垮敌人？

    我直接带人正面硬刚，当场就把对方打崩。

    精通商业让家族变得富裕强大？

    有这么一个族长，哪怕是到处去抢也能把资源给抢来。

    宇智波云的战绩太骇人了。

    一个孩子，看起来才八九岁，实际年龄也才十五岁。

    一个任务干翻六个辉夜族老。

    辉夜族长哪怕不是他杀的估计也不会一点关系都没有。

    更别说那些上忍和中忍了。

    下忍就算了，如果只是下忍的话，在场的人都能随便杀。

    但那些中忍和上忍也不是阿猫阿狗任人宰割的。

    这还只是宇智波云年轻。

    要是等他长到二十岁甚至三十岁，那该有多大的成就？

    而且，他们都知道宇智波云七岁才开始修炼的。

    短短八年能拿出这样的成绩，日后只要不死基本上可以定为族长了。

    当然，如果他宇智波云主动放弃族长之位的话也可以。

    但要知道，族长现在还有两个儿子。

    而且另外两个儿子也不差。

    泉奈先不说，宇智波斑的实力大家虽然都不是很清楚，但是也知道他很强。

    至少，最低上忍才能参加的族会已经可以来参加了。

    从目前的形式来看，大长老的两个儿子没有丝毫胜算。

    一路到黑的跟着大长老的话，今后继续做被打压的人？

    现在已经被打压的很惨了，如果继续跟着大长老，今后基本上是没有出头之日了。

    除非大长老的两个儿子突然爆种能够改过宇智波云和宇智波斑。

    至于那些两边都不支持的人都有些眼热的看着宇智波云。

    他们谁也没得罪过，也就是说很干净，无论去那一边都会受到欢迎。

    要是现在就加入族长这边的阵营的话，今后努力一点修炼，说不定能受到重用。

    差一点的说不定也能混到一点权利。

    心思活络的众人都被宇智波大吾看在眼里。

    他心中一跳。

    他知道，宇智波云和宇智波斑两兄弟已经开始崛起了。

    他们两个已经不是天才，而是强者。

    强者只要不作死，不遇到什么大战役基本上是不会死的。

    强者的保命能力都很强，想要杀死都没那么容易。

    特别是宇智波云。

    除了族长级，基本上没人能让他死亡。

    就像三代雷影。

    和一万的忍者大战三天三夜之后是累死的。

    这个世界，族长级和上忍里面的精英，也就是精英上忍才有资格被称作强者。

    而宇智波斑和宇智波云两兄弟，已经不能让宇智波大吾轻视了。

    他扫视着四周，发现大部分的目光都聚集在宇智波云的身上。

    他知道，自己入股再不动手，自己一派永远无法崛起了。

    宇智波云如果知道宇智波大吾的想法，一定会指着他的鼻子骂白痴。

    这就和超级大国的宰相和小国的皇帝，这家伙选择当小国的皇帝一样。

    宰相虽然不是最顶尖的，但是在他下面的人更多啊。

    为什么目光如此短浅？

    宇智波这个皇帝又不能决定大长老这个宰相的生死。

    为什么不往高处看？				

