
巴克豪斯很豪爽，秦阳同样很洒脱。

两人拿起东西，迅速的撤离了战斗的位置，向着另外一个方向移动，巴克豪斯和他的队员早有商量过行动计划，如果失散后，各自摆脱敌人后自行前往会和地点。

巴克豪斯为人不错，所以秦阳也想和对方多做一些情报上的交流，主要还是关于信号塔，他希望听听对方的意见。

信号塔矗立在山峰上，虽然角度比较巧妙，但是终归还是容易被人发现，所以发现信号塔的小队应该不少，只是敢对信号塔动手的小队有多少，成功的又有多少，秦阳就无法确定了。

两人一路前行，巴克豪斯的速度已经慢了很多，秦阳曾提议由他来背负巴克豪斯前行，但是却被巴克豪斯拒绝了，他沉默而固执的努力保持着速度，秦阳悄无声息的降低了自己的速度。

两人乘着夜里奔行了十来公里，然后在一座看上去并不显眼的小山谷里停了下来。

“这里有个山洞，我们的聚集点就在那个山洞里，山洞挺深，能够躲避诺萨人的侦查扫描……”

秦阳点头，陪着巴克豪斯顺着山谷摸到了山洞门口，两人才靠近山洞，便有人声警惕的从洞里传了出来：“谁？”

巴克豪斯一听声音便知道对方是谁，低声回答道：“弗兰克，是我！”

一条人影从山洞里窜了出来，声音里充满了惊喜：“队长！是你，你脱身了！真是太好了，我们都担心死了！”

队员弗兰克说完，看着巴克豪斯身旁的秦阳，表情有些疑惑：“队长，这位是？”

巴克豪斯简单介绍道：“华夏行动小队的秦阳，在我和黄方诺萨死战的时候，他出现帮了我，如果不是他，我恐怕已经死了。”

弗兰克一听，看向秦阳的眼光里顿时多了几分感激：“嗨，伙计，你救了我们队长吗，我们小队都会感激你的！”

秦阳笑笑：“全靠巴克豪斯队长，我就是搭了一把手而已。”

“进去说吧。”

巴克豪斯回头看了一眼漆黑的天空，然后转头进了山洞。

山洞挺深，转过两个弯，秦阳眼前一下子明亮起来。

德国行动小队剩余的成员全部都在此，秦阳眼光扫过，有好几个身上都有着伤口，但是从人数来看，战死的应该只有那个猝不及防被黄方诺萨拦腰杀死的队员，其他的都还活着，这或许是不幸中的大幸了。

巴克豪斯的归来，让原本有些凝重的气氛一下子高涨起来，当巴克豪斯展示那枚黄方诺萨的标志时，所有队员眼睛都亮了。

“巴特尔如果知道这个消息，一定会很开心……”

“是的，可怜的巴特尔，我们连他的尸体都没办法带走。”

“可恶的诺萨人！”

众人顿时都有何几分沉默，脸色有着几分悲伤。

秦阳推测那个叫巴特尔的应该就是那名牺牲的队员，他一时间也不好说什么，便安静的坐在旁边。

巴克豪斯低沉的说道：“所有的牺牲都是在我们的预估之中，巴特尔的牺牲是有价值的，他是我们的英雄，而我们还要继续走下去，所以大家振作起来！”

巴克豪斯简单的讲了几句，稍微振奋了一下忧伤的队员，然后坐到了秦阳的身边。

“接下来，你准备怎么做？”

秦阳坦然告知：“我留下来的任务就是观察和侦测，战斗并不是我的目的，我会继续深入侦测，直到时间的极限再返回，说老实话，我想亲眼去看看诺萨人的飞船到底啥模样。”

巴克豪斯点头：“嗯，如果只是观察的话，只要不被对方扫描到，就没问题，这几天诺萨人的巡逻飞行器也不出来了，也不知道是发生了什么事情，最先我们还在空中远远看到过他们的巡逻飞行器……”

秦阳稍微犹豫了一下道：“应该和那场大战有关系。”

巴克豪斯露出了注意的神色：“大战？”

秦阳嗯了一声，声音有些凝重：“我们被巡逻艇发现，然后我们的队长主动出击，将空中的巡逻艇斩落坠毁，击杀了他们的巡逻士兵，但是他们死前应该有通讯，很快，更多的诺萨人出动，其中带队的一位从来没见过的红标诺萨人……”

巴克豪斯眼睛陡然睁大了几分，震惊的看着秦阳：“红标？”

秦阳点头：“是的，他们追踪我们而来，我们躲开，他们却意外的发现了韩国小队，就在他们猎杀韩国小队的时候，我们队长孤身杀了回去，和那位红标战斗，最终重伤了他，我们队长也受了重伤，所以我们其他队长先复杂将他送了回去……”

秦阳并没提红光大剑，因为他不确定盘古对这把大剑的处置方式，但是红标诺萨的信息，却是可以共享的。

巴克豪斯试探着问道：“你们的队长是什么实力？”

秦阳沉声道是：“至尊后期，巅.峰强者。”

巴克豪斯倒吸一口冷气：“老天，连至尊后期的强者都要身负重伤才能打败红标，这红标的战斗力也太强了吧。”

旋即巴克豪斯也回过神来，一脸恍然的说道：“这红标诺萨身份肯定很高，原本以为是猎杀进入禁.区的人类战士，却没想到遇到巅.峰强者，身受重伤，可能也因此，连巡逻兵都没有了。”

巴克豪斯忽然有着两分后怕的表情：“如果不是那名红标诺萨受了重伤，恐怕现在诺萨人已经在四处猎杀我们各国的行动小队了，这么说起来，我们都是沾了光，对了，你们的队长伤势严重吗？”

秦阳笑道：“需要修养一阵子，具体情况我不太清楚，她没说得太清楚。”

巴克豪斯搓了搓下巴，最后说道：“我现在已经基本没有战力，再留下来也只是拖累，看来我们也要学习你们的做法，留下一部分人继续观察，剩下的人则先行撤退，将已经掌握的情报传回去……”

秦阳嗯了一声，忽然问道：“你觉得那信号塔都是做什么用的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50541930"  chaptername="第二千一百三十七章  都沾了你们的光">加入书签</a>
</div>
