    　　“哦！原来是你，陈先生！”宋佳玫不露痕迹的掩饰道。

    　　陈旭一笑也不揭破。

    　　宋佳玫接着笑问：“这些项目陈先生看了，有感兴趣的么？”

    　　陈旭淡淡摇头：“我要的不是这些！”

    　　一旁一直关注这边的工作人员听到两人的对话，无奈的苦笑。

    　　小姐啊！你天天混迹在纨绔圈，有钱人长什么样你不清楚？

    　　咱们的清淡上，最少都是五亿投资岂不，你问人家感兴趣否？不是打别人脸么？

    　　这头，宋佳玫接着问：“那陈先生来是？”

    　　“我知道唐家有东西在商盟甩卖！而且我还知道，商会里不家族手上有唐氏股份！”

    　　“的确，不过他们不会轻易出手，陈先生想要，就看你出不出的起价了！”

    　　两人边聊边将清单丢在了一旁。

    　　而此时一直关注这边状况的别家小姐少爷见清单已经被扔在了一边，都笑翻了。

    　　心想宋佳玫傻不傻，这种穷鬼，八成是不知哪弄来的入场资格开眼界的人。

    　　宋佳玫还一本正经的跟人浪费时间？这种人要是能做商盟的项目，母猪都能上树！

    　　而这头，陈旭听闻宋佳玫的话后笑道：“有多少我要多少，价格不是问题！”

    　　听陈旭这话，宋佳玫一惊。心头好奇，猜想难道唐家近期的风波是这家伙搞出来的？

    　　想到这，她就更名表陈旭不只是白家一个赘婿这简单了。

    　　一旁宋家下人则在陈旭看不见的方向白眼直翻，暗斥跑这来装叉？还价格不是问题？装叉前是不是应该先搞清楚商盟是什么地方？

    　　宋佳玫狐疑的问：“陈先生这么做，不太让人理解，若我猜的没错，这几日唐家的事儿跟你有关吧？你不落井下石，还收购唐家产业，难不成你是天使？”

    　　陈旭一笑：“事关商业机密，你只用按我说的做就行！”

    　　“可以！反正我闲着也是闲着。”撂下话，宋佳玫起身到旁找宋家工作人员。更新最快

    　　“去，收集所有有关唐家的业务！”宋佳玫吩咐。

    　　“什么？”工作人员呆了！

    　　半晌后，他说：“小姐，你可别被人骗了！收购所有唐家业务，你也信？”

    　　这头陈旭听到这话，笑着将一张卡：“怕我没钱？这个先拿着！”

    　　宋家下人心头嗤笑过来，一看眼前黑黝黝的世界银行至尊卡，当场就呆滞了。

    　　他怎么也想不到这看上去模样普通，穿着一般的年轻男人竟拥有这全球限量不到五十章的至尊黑卡。

    　　他很清楚，这世界银行至尊黑卡，办理条件极其苛刻，除了要求名下现金流达到五十亿米金以上，更要求办理人名下资产规模至少达到两百亿米元，透支额度更是可达到惊人的五十亿米金。

    　　工作人员在商盟工作了很多年也就听说马风手里有一张。

    　　而面前这之前被他误认为是来开眼界的穷人，竟然随手就拿出一张？

    　　这……

    　　工作人员都不知该怎么形容自己崩溃的心情了。他呆呆看着陈旭递来的卡，忘记了接。

    　　陈旭笑道：“怎么，不够？”

    　　说完，又掏出一张。

    　　工作人员被雷劈了似的，当场诚惶诚恐起来，想起自己刚刚还鄙夷人家穷人，结果人家是巨富中的巨富，差点没找个地洞钻进去。

    　　“是……我这就去办！”

    　　很快工作人员去了。

    　　外围一群公子小姐却没见到这幕，此时已经聚集各种说了。

    　　“宋佳玫真有意思，八百年不来商盟，来一次就闹这么大笑话！”

    　　“就是，将这么个穷鬼当成有钱人，笑死个人了！传出去，会被人笑半年吧？”

    　　“要不，咱们一起去看笑话？”

    　　几人一脸讥讽，觉得宋佳玫无知，竟将个穷鬼的当阔佬时。

    　　各大家族的自家工作人员纷纷找上主子，窃窃私语。

    　　“什么？你说宋家要收整个商盟有关唐家扔出的产业和股份？”

    　　“还是高价收……”

    　　“你先去给他两倍，看他收不收，收，就将剩余的给三倍卖出去！”

    　　听到商机，一群刚刚还铁杆的公子小姐们分开，各个低声细语，生怕自己生意被人抢，恶性竞价！

    　　这头，宋家下面的人在不敢再怠慢，拿出了最好的茶给陈旭换了一行。

    　　很快出去找资源的宋家人回来，跟来的还有蓝家、华家、孔家几家的少爷小姐。

    　　因蓝江跟宋佳玫的关系亲近，蓝家少爷蓝枫跟宋佳玫比其他人熟点，所以他先说话。

    　　“宋小姐，听说宋家要商盟内所有唐家的股份和产业？不惜价格？”

    　　宋佳玫一笑点头。

    　　得到肯定的答复，几家纷纷站出，生怕落后。

    　　“我们有唐氏股份！”

    　　“我这还有唐家最近扔出换现钱的产业……”

    　　“我们有唐家的娱乐城……”

    　　一群人虽暗地都没将宋佳玫当回事儿，但明面上人家是宋家千金，在家族地位可不是他们能相提并论，一群人换做了一副恭敬的模样，甚至有点舔。

    　　宋佳玫笑道：“要这些的不是我，我给大家介绍，这位陈先生，是他要收购！”

    　　“啥……”

    　　一群人傻了，面面相觑，惊得眼珠差点瞪出来。

    　　收购唐家产业的竟是这刚刚被他们看不起，认作是穷鬼，来开眼界的家伙？

    　　这……可能么？

    　　一群人震惊看着陈旭。

    　　每个家族都有自己核算师，商盟相当于一个小市场，每天各家都会盘算商盟内还在流通的股份和项目的市值。

    　　昨天晚上结算后，唐家甩出的东西外加股份在商盟被沽售的接近四十亿。

    　　不惜代价收购，价格水涨船高，没五十亿华国币根本拿不下。

    　　这小子都要了？这是暴发户么？这明明是巨富好么？

    　　一群人惊呆时，陈旭淡淡冲宋佳玫道：“我没空跟他们浪费时间，黑卡先放你那，帮我办妥！不管谁家丢出来的，只要是唐家产业的我都要！”

    　　宋佳玫一笑：“可以！”

    　　“那我先走，这里交给你了！”

    　　撂下话，陈旭起身离开，至始至终他一眼都没看那些兴奋而来的各家少爷小姐。

    　　一群人被陈旭无视，不爽至极。

    　　无视是打脸的羞辱。

    　　陈旭来时，这些人各个优越感十足，觉得自己高陈旭一等，甚至几等！

    　　他们将人家当来开眼界的暴发户，觉得陈旭是穷鬼，结果陈旭随手一扔几十亿不带眨眼。他们才明白，其实他们连跟陈旭说话的资格都没有！

    　　可即便被陈旭无情羞辱，这些东西就可以不卖了？

    　　不行！他们还得靠着这些业绩回去讨好家族里掌权人，增加自己在家族地位，增加自己挥霍度日的本钱！

    　　所以，一群公子小姐们不爽至极还得忍着，笑眯眯在旁送陈旭。

    　　“您好走！”

    　　人家羞辱你还不敢还嘴的滋味！没经历过的人永远不会懂有多痛！

