    水玲珑又不是傻子，张可馨想要干什么，水玲珑一眼就看了出来，而且水玲珑心中也十分的清楚，哪怕是自己给张可馨跪下，张可馨也根本不可能会放过她的！

    不管如何，都是绝路，水玲珑怎么可能会跪地求饶呢！

    张可馨在听到水玲珑拒绝自己，脸色立即为之一沉，双眸中也划过一道阴翳之色：“水玲珑，你确定你不跪下求我？”

    “不跪！”水玲珑铿锵有力的说道。

    “如果我非要你跪下求我呢？”

    水玲珑的心中猛地咯噔了一下，并且还涌现出了一道浓厚的慌乱之色：“你……”

    “来人，让她给我摁在地面上跪下求我！”张可馨冷喝一声，直接打断了水玲珑的话。

    张可馨的话音还没有落下，两个身材魁梧而又显得十分强壮的男人立即朝着水玲珑走了过来。

    水玲珑在看到这两个男人，心中的慌乱之色变得更加浓厚了起来：“张可馨，你想要干嘛，你……”

    就在水玲珑说话的时候，这两个男人已经走到了水玲珑的面前，并且直接动手抓住了水玲珑。

    被这两个男人给抓住，水玲珑本能的就要反抗，可水玲珑毕竟是一个弱女子，而抓住她的这两个男人，孔武有力，不管水玲珑怎么挣扎，都根本无法挣扎开来。

    这两个男人刚刚抓住水玲珑，当即就发力，直接将水玲珑给死死的摁在了地面上，不管水玲珑怎么挣扎，都完全的无济于事。

    顿时，水玲珑的脸上充满了浓厚的憋屈之色，同时还满脸愤怒的盯着张可馨。

    如果说目光能够杀人的话，那么现在张可馨恐怕已经千疮百孔了！

    “看你的样子，你很是不服气？”

    “你觉得呢？”

    “你不服气又能够怎么样，还不是跪在了我的脚下！”张可馨满脸高傲的盯着水玲珑：“水玲珑，你说你为什么要敬酒不吃吃罚酒呢！”

    说着张可馨走到了水玲珑的面前，直接抬起右手，狠狠的抽打在了水玲珑的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声，骤然在四周响起，接着水玲珑的脸上立即浮现了五道鲜红的手指印，就连嘴角之上也溢出了丝丝的鲜血。

    张可馨忽然一巴掌，直接将水玲珑给打蒙了，但是水玲珑在回过神后，却并没有任何低头的意思，相反还满脸愤怒的盯着张可馨，就如同一头野兽一样。

    只不过这头野兽是困在笼子里面，就算是在愤怒，在不甘心，也根本没有丝毫的用处。

    “服吗？”

    “不服！”

    “啪！”

    张可馨甩手又是一巴掌狠狠的抽打在了水玲珑的脸上：“现在呢？”

    “有本事你就杀掉我！”水玲珑咬牙切齿的说道！

    “想死？”张可馨冷哼一声，满脸不屑的说道：“我告诉你，我不会让你死的这么痛快，我会让你在无尽的折磨和痛苦中死去！”

    “我会让你看着你们水家的公司是怎么破产的，让你看着你身边的人一个个是怎么遭殃的！”

    说着张可馨的脸上慢慢的涌现了一道狰狞之色，眼睛中所流露出的目光更是充满了无尽的恨意。

    “这次让你过来，只是想要告诉你一声，你死定了！”张可馨一副胜券在握的样子望着水玲珑：“我会让你慢慢感受死亡的痛苦，让你亲眼看着死神一步步的朝着你走来！”

    在张可馨的心中，她若是想要让水玲珑和叶星河死，很简单，但这并不足以让她消除心中的怒火，所以张可馨没有以摧枯拉朽之势直接将水玲珑和叶星河给毁灭，她要慢慢的玩，让水玲珑和叶星河陷入到前所未有的绝望中，让他们在绝望中死去！

    所谓杀人诛心莫过于此！

    “你有什么冲着我来，你……”

    “我当然会冲着你来，不过其他人我也都不会放过的！”张可馨直接打断了水玲珑的话：“我张家不复存在了，那么你们水家就给我们张家陪葬吧！”

    “告诉你丈夫叶星河，让他洗干净了脖子给我等着！”

    丢下这句话，张可馨便立即转身潇洒的离去。

    本来张可馨就没有打算现在杀掉水玲珑，她要的就是狠狠的羞辱一番水玲珑，然后离开。

    张可馨这一走，那两个摁住水玲珑的男人，也直接跟着离开了。

    张可馨是走了，但是水玲珑整个人身上的力气仿佛被什么东西给抽干了一样，整个人直接软倒在了地面上，原本明亮如同皓月般的眸子也在这一刻失去了所有的色彩，变得暗淡而又空洞了起来不说，还充满了无尽的绝望之色。

    张可馨到底是谁，水玲珑不知道，但瞬间能够将她给逼到这个地步的人，绝对不是水玲珑能够抗衡的！

    …………

    叶星河根本不知道张可馨打水玲珑的事情，或者说叶星河根本就没有想到向问天竟然会带着他老婆过来，不然的话，叶星河肯定会跟着水玲珑的。

    毕竟女人的报复心可是极其强大的。

    而且若是让叶星河知道张可馨被打，恐怕叶星河肯定会暴跳如雷，甚至都可能直接杀过去，将张可馨的脑袋给拧下来。

    要知道叶星河都不舍得动水玲珑一下，如今被别人给打了，还摁着水玲珑跪在地面上，这不仅对水玲珑来说是奇耻大辱，对于叶星河也是奇耻大辱，甚至对战神殿来说，都是一种耻辱。

    张可馨做梦都不会想到，她动了战神殿殿主的夫人，不然的话，现在张可馨没准已经跪在水玲珑面前求饶了。

    毕竟战神殿殿主的夫人，完全代表着战神殿的一张脸，如今有人将战神殿的脸给摁在地面上使劲摩擦，这要是传入到战神殿中其他人的耳中，没准会直接和七杀殿开战，而她张可馨也绝对会成为罪人不说，还会连累向问天以及整个向家！

    如今，叶星河正在想着，怎么能够让水玲珑将公司给还回去呢，毕竟现在公司就是一个烫手的山芋。

    虽然叶星河能够解决，可解决过后呢？

    水家依旧会动手。

    所以，叶星河这次必须要彻底的将这个问题给解决掉，让水家上下所有人都不敢在染指公司，也不敢对水玲珑不利！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

