    比赛结束后，全队本想直接去新马泰旅游来着，可惜国内催的急。虽说是亚少赛的冠军，那也是亚洲冠军！这批球员代表了中国足球的未来！

    　　迟钝的中国媒体终于井喷式的对这次国少征程进行了报道，就连王艾的数码摄像机也被中央电视台借去。

    　　足球运动管理中心为高洪波带领的84国少举行了盛大的庆功宴会，连国家体育总局的袁伟民局长都出席了晚宴。

    　　领导讲话的时候，王艾跟老高低声道：“高指导，我得跟你请假了。这回头儿的一堆事，我就不参与了，德国那边都开学半个月了，亚少赛这级别，人家还不能给我例外。”

    　　老高点点头低声道：“一会开宴，你跟我去给领导敬酒，顺便请假。接受媒体采访是义务，你又是头号功臣，所以不太好请。”

    　　半个小时后，晚宴正热闹，王艾拎着一瓶饮料跟着老高到了领导这桌。

    　　“来来来，小高。”主任站起身拉过高洪波。

    　　“袁局长，我是高洪波。”老高那张刀条脸难得的挤出笑容。

    　　“这时候，应该叫我袁主席！”袁伟民笑呵呵的搭腔。

    　　他是国家体育总局局长，同时也兼任足协主席，只不过他事情太多，足协工作就是把握大方向，象国少这种层次的球队还轮不到他来关心。

    　　“这个小球员，应该就是王艾吧？”袁伟民笑呵呵的看向王艾。

    　　“袁主席，您可是我的偶像，我们全家的偶像！五连冠是新中国体育事业的标志！我今天见到您简直太高兴了，我们俩合影一个行不？我拿回家好气我爸用？”王艾热忱的道。

    　　袁伟民哈哈一乐：“这有什么不行的。”说完大大方方的站起来搂着王艾的肩头照了一张。

    　　聊过几句闲话，王艾道：“袁局长，我想跟您请个假。这过几天的媒体采访，作报告，全国巡讲什么的，我就不参加了。”

    　　“嗯？什么理由？”袁伟民不由自主的严肃起来，他是很强调队伍纪律的人。

    　　“德国大学那边已经开学半个月了，我再不去，人家学校该不要我了。”王艾“委屈”的道。

    　　“德国？”袁伟民楞了一下：“德国大学？你在德国上学？”

    　　高洪波这时候插话：“袁主席，王艾今年8月已经被德国图宾根大学录取了，跟随一位导师硕博连读，另外，他在今年7月就已经是中国人民大学哲学硕士了。”

    　　“哦？”袁伟民动容道：“小王，你现在已经是硕士了？你多大？”

    　　“13岁！”

    　　袁伟民长出一口气：“好，好！小王，你的假期我批准了！到德国好好读书，一定要把博士读下来。”说到这，袁伟民环顾着身边的干部感慨的道：“我们搞体育的不容易，从小就练，也没空去学习，所以很多运动员啊，文化知识很差，这不行啊！全国体校将来都要转轨，那么多运动员在赛场上拿到好成绩，但是没有文化，退役了怎么办？都当教练？老师？哪有那么多岗位？最终还是得自谋职业，将来恐怕有一些功勋运动员退役后过的不好啊。”

    　　一位副主席插言：“是啊袁主席，咱们搞体育的可难得出来个博士，小王和那些退役后读书的不一样，这我们都明白，功成名就了，大学也图个名气，给个照顾。小王可是实打实凿的高考上来的，听说当年还是全国文科状元。只要小王几年后博士读下来，这以后我们搞体育的，起码搞足球的也可以扬眉吐气了，谁说我们都没文化了？我们也有踢球的博士！还是外国的博士！”

    　　大伙哈哈一笑，顿时觉得面前的小王艾浑身金光闪闪的。

    　　“那小王，明年的世少赛你有空参加吗？”袁伟民关心的问道。

    　　王艾用力点点头：“要不是现在在德国是第一学期，其实再请几天假也没事儿，但是第一学期刚开始我不好给他们留下一个不遵守纪律的印象。但是到了明年，一个是我和导师、学校都熟了，好开口，二一个世少赛的级别和影响力应该也够他们批准假期给我了。”

    　　袁伟民放心的点点头，又饶有兴致的问：“那明年世少赛上，你有什么想法没有？”

    　　“袁主席，您听我的声音是不是有点怪？我啊，刚刚进入变声期，我的身体要加速成长了，一年的时间足够我成长一大块。我明年一定有比现在更好的表现。”

    　　“哦？那你说说，你打算带点什么回来给我？这次亚少赛你把金杯、金靴、金球都带给我了，明年呢？奖杯我可以不指望，奖牌呢？金靴、银靴？铜靴？”

    　　王艾大张着嘴“啊啊”两声，苦恼的挠挠头：“我肯定给您带东西回来，亮闪闪的东西我尽力，要是都拿不到，我从特立尼达和多巴哥给您捎点海鲜回来。”

    　　“哈哈哈哈”，袁伟民仰天大笑：“好小子，我可不要你的海鲜，你还是尽量给我拿点亮闪闪的东西回来的好。”

    　　随即，袁伟民又认真的道：“小王，不论你在明年拿了什么东西回来，你都在创造中国足球的历史！”

    　　第二天，当全国媒体继续热炒国少亚洲冠军的时候，王艾已经悄悄的返回了辽阳家中，出国在即，这一趟到德国，距离可就远了，王艾的家族企业还无法把业务开到欧洲去。两口子这些年钱赚了不少，但一家人在一起的时间却越来越少了，好不容易两口子都进京了，王艾又跳到了德国。

    　　吃饭时候，艾小青很是流了一把眼泪，许青莲也眼眶发红，直到王艾神神秘秘的把亚少赛最佳球员水晶奖牌、最佳射手金靴拿出来送给她们，才让艾小青破涕为笑。

    　　“女人就是喜欢亮闪闪！”王艾感慨的道。

    　　王斌悲伤的望了一眼艾小青那巨大的首饰柜，叹口气，点点头：“你什么时候走？走之前还有什么事儿没？”

    　　“25号走，事儿嘛，倒还有一件。”

    　　该给刘彭芝校长交租子了！

    　　捐赠仪式上，刘彭芝校长拉着王艾的手感慨的道：“当初就是一句戏言，何况你这给的也太多了。”

    　　“一千万是多了点，但给附中还是值得的，作为全国最好的中学，附中就是全国中学的高地，往这个高地上垫一把土，对全国中学都是有连带效应的。所以我这也是一本万利了。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　与此同时，王艾同样用北方造纸的名义给人民大学捐献了二百万元。这年头还不流行企业给大学捐款，大学都是苦巴巴的仰着头指着教育部的手指头缝里往下漏。虽说二百万不是很多，但是个好兆头。所以人大校长也很高兴。

    　　但他高兴的心情只持续了半天，在接到刘彭芝校长的报喜电话后。

    　　“王艾，你这不分远近了。”人大校长在给王艾的电话中不满的道。

    　　“附中也属于人大啊，所以我总共捐了1200万呢。”王艾笑嘻嘻的狡辩，堵的人大校长直翻白眼。

    　　王艾可以任性，但是王斌不会任性，王艾远走德国后，王斌动用北方造纸日本分公司的外汇，给人民大学捐了150万美元，比800万人民币还多点，这样人大才心理平衡了。

    　　不过王斌也是有条件的，也顺便让人民大学明白了事情原委。

    　　因为王艾说了，他能在亚少赛上有那么好的成绩，和人大附中借给他使用了两年的操场有直接关系，可人大呢，有操场却不让用！逼得王艾不得不上附中练球，为此付出了一千万的租借费！

    　　人大上下恍然大悟，要不是附中是人大的，人家两百万都不能给，这是怕面子上不好看！同时又懊恼不已！难怪附中的发展势头这么猛，刘校长果然是个被教师职业耽误了的企业家！一个破操场，两年就换了一千万，早知道我们也开放啊！

    　　再开学，人大足球场悄没声的对学生开放了，知道事情原委的人大师生，亲切的将这块球场称为“王艾球场”。

