
林夫人走出医院才发觉好像自己忘了什么事。

她一巴掌拍在了自己的脑门上，她怎么就忘了让那个臭小子喝汤呢？

她这前脚一走，这小子肯定会立刻把汤给全倒了。

林夫人连忙又往医院跑回去。

只是，隐约间她好像发觉到自己身后有什么人正在虎视眈眈着，出于警惕，她转过身准备一探究竟。

林父有些尴尬的笑了笑，“夫人，你都好些天没有跟我说话了。”

林夫人连看都不想多看他一眼，毅然决然的继续往医院里走去。

林父忙不迭的追上前，哭笑不得道：“我知道你心里憋着火，我这不是亲自过来让你撒气吗，你今天怎么打我骂我，我都不会还手还口。”

“你别挡着我，我还得上去让景瑄把汤喝了，这小子肯定会趁我不在就倒了。”林夫人推开有些碍眼的老家伙，抬步进了电梯。

林父乐呵呵的跟在她身后，“我同你一起上去看看孩子。”

“得了，你还是别出现了。”林夫人拒绝着。

“我现在又不会逼他离开，你放心，我保证不会多说一个不中听的字。”

林夫人却是执着的把他堵在电梯口，“我不喜欢再说第二遍自己说过的话。”

林父脸上的笑容有多僵硬就有多么僵硬，他大概也没有料到这一次她的夫人真是吃了称坨铁了心要和他计较到底。

看来有些话是不得不说开了啊。

林夫人准备关电梯。

林父趁着电梯合上的瞬间，连忙把自己挤进去。

林夫人沉着脸色道：“你怎么就——”

“夫人，我知道你很生气，可是我这一切都是有苦衷的，不知道你有没有看出来，其实许晟毅对我们雪儿没有你想象中的那么真心。”

林夫人倒真是被他逗乐了，“我看你是老糊涂了，前两天还逼着自己的儿子离开，现在又不想盼我们女儿好，你最近是遇到什么不干净的东西，被附身了吗？”

林父料到了她会激动，又道：“之前他们异口同声不同意这场订婚我就觉得奇怪，按理说雪儿住院这段时间，晟毅这孩子鞍前马后的照顾，肯定是对她有几分意思，既然有了好感，双方父母撮合撮合，这一切就水到渠成，不可能会有人拒绝。”

“你究竟想说什么？”

“晟毅这孩子很优秀，我当然也很喜欢，只是我怕他、他——”林父忽然难以启齿了。

“你别跟我说一半藏一半，如果他不喜欢我们雪儿却还要这么殷勤的对她，难不成他是觊觎我们林家财产？真是笑话，许家不差这点钱。”

林父忍俊不禁道：“这话就偏了，晟毅怎么可能就图这点钱就接近我们雪儿，如果他真的图财，我们一说婚事，他还不得第一个站出来同意。”

“你这人前后矛盾啊，他既不图财，又不图色，那他图什么？”林夫人懒得和他瞎扯什么，电梯敞开的瞬间便头也不回的往病房走去。

林父欲言又止了，他如果把心中的疑惑说出来，凭着他夫人那股子直爽劲儿，肯定会当面去问许晟毅。

到时候真的如他猜测那般，事情怕是收不了场啊，还会害了三个孩子。

不可以这样。

林父深吸一口气，尽量的让自己冷静下来。

林夫人刚准备推开病房门，就见房门轻动，倒是从里面被人打开了。

许晟毅推着林雪儿站在病房前。

林夫人看着二人，惊讶道：“你这个丫头又是什么时候跑来的？”

“我这不是饿了吗，你和爸都不理我，我只有亲自来医院找许先生陪我吃饭。”林雪儿温柔的握了握许晟毅的手，故意撒着娇，“快走吧，我真的好饿。”

林夫人轻轻戳了戳丫头的额头，“你别一天天的只知道麻烦人家晟毅，他还有工作，有什么事叫秦姨啊。”

林雪儿更是用力的扒拉着许晟毅的手，一副恩爱缠绵的样子，“不要，我们现在可是名正言顺的未婚夫妻，我麻烦自己的未婚夫，那是天经地义的事。”

“八字还没一撇，你这丫头倒是不害臊。”林夫人佯装嗔怒的拍了拍她的手，“好了，去吃饭吧。”

“爸也在这里？”林雪儿瞧着正徘徊在一侧的身影，问道。

林夫人轻哼一声，“别管他。”

说完，林夫人就进了病房，更是锁了门。

林父尝试着推开病房门，知道被锁门之后，更是尴尬的看向孩子，“你们玩去吧，我哄哄你妈。”

林雪儿道：“爸，看得出来妈这次是真的生气了，你可得好好哄哄了。”

林父叹口气，“真是伤脑筋。”

许晟毅推着轮椅，两人走向电梯口。

林父再打量了一番二人，刚刚瞧着两人的表情，倒真是像恋爱中的小两口，那种自然而然的甜蜜，难道是自己猜错了？

林雪儿进了电梯，才长吐出一口气。

许晟毅按下数字，“你怎么知道你父亲会来医院？”

“这两天我爸都攒着劲去哄我妈，我见我妈一大早就炖了一锅猪脑子，肯定是打算给二哥送过来，她这一来，我爸肯定就跟着过来了。”林雪儿掩嘴笑了起来，“我还是第一次见我爸吃闭门羹。”

“你这样万一被旁人看见了，会有损你名节的。”

林雪儿扯了扯他的衣服，“难道许先生想要坐实我爸心中的猜忌？”

许晟毅皱了皱眉。

林雪儿再道：“只有辛苦许先生再陪我多演几场戏了。”

“可是我担心——”

“担心什么，难不成许先生还想临到头反悔取消订婚不成？”林雪儿笑容满面道：“你不用为我名节担心，现在的人，没有你想象中的那么迂腐。”

“我知道了，我会好好配合林小姐的。”许晟毅推着她出了电梯，“林小姐想吃什么？”

医院外，阳光明媚。

林雪儿看向地上重叠的两道影子，她抬头看向身后的男人，阳光从他的鬓角斜射进自己眸中，就恍若他的周身上下都在散着光，不知为何，她忽然就有了一个疑问。

许晟毅不明她为什么要这么看着自己，道：“怎么了？”

林雪儿道：“许先生，如果这场戏演下去，我当真了，我们该如何收场？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847547"  chaptername="如果我喜欢上你了呢">加入书签</a>
</div>
