    第1029章奶茶还挺甜

    苏南栀吨吨吨地把奶茶喝了好几口，最后意识到自己还没等江北渝就先开吃的行为有点不太厚道。

    于是拿过了仿佛好些天都没打开过的手机来打发时间。

    手机上有好几条安允淮的未读信息，她回了，点出去的时候又发现有个好友申请，哦不止一个。

    一看才发现，一个是江北渝的朋友贺景川，另一个，应该算是她的便宜亲戚沈慕司。

    苏南栀想了一下，还是通过了那两个人的好友申请。

    苏南栀也算是，初步接触江北渝的朋友圈。

    贺景川相当有空，他似乎就守在手机跟前，苏南栀一通过好友申请，他立刻就发信息过来了。

    贺景川：【小栀妹妹，你们昨天晚上几点回到家的啊？安全到家的吗？】

    【江北渝怎么不回信息啊？】

    苏南栀指尖顿在手机屏幕上，半晌回道：【不好意思，周末睡得比较晚，才看到信息。】

    贺景川那边突然也顿住了，大周末的，人家小情侣说不定就是过夜生活去了，他一个单身狗瞎操什么心啊？

    话说回来，贺景川看着手机上下午四点多的时间，真心觉得当代年轻人，这个欲，是不是纵得有点过度了。

    于是他切出了另一个聊天窗口，本来想打字的，但又觉得打字表达不出自己的敬仰之情，便语音发了一句：“江北渝，你挺牛啊。”

    江北渝自然不可能第一时间回复他。

    等他从浴室里出来后，洗衣机已经开始工作了，他把自己跟苏南栀的贴身衣物手洗完端盆出来，在阳台那挂上了。

    苏南栀：“……”

    她的贴身衣物其实平时都是自己洗的，但刚才实在是不想动这个手，谁知道，江北渝进去一趟，自己洗上了。

    苏南栀被这件事吸引了注意力，她很平静道：“江北渝，你怎么连我的都洗了？”

    她认为，这算是自己的私人物品，就算是好意要洗，那也应该要知会一声。

    结果，江北渝在她的目光之下将盆给放回去了，随后又回到她跟前，伸手去捏了捏苏南栀的脸，啧了一声：“苏小栀，没记错的话，我们在混沌之界，连神交都试过了，都这么亲密的关系了，你的衣服我还没资格洗？”

    他相当理直气壮。

    仿佛洗贴身衣物是他理所应当要争取的权利。

    苏南栀却又把注意力放在他那不够严谨的话里，“神交不是那样的？”

    只是神识相通，跟真正的神交，又是不太一样的，实在要形容的话，那大概算是个不完整的前戏。

    “那神交是怎样的？”江北渝又抓住了她话里的漏洞，“苏小栀，你告诉我，神交是怎么样的？”

    江北渝低头凑得更近，身上散发着与苏南栀一样的沐浴露香味，以及牙膏的清新香味，他的眼睛里染上了一层薄薄的欲。

    再低头，唇唇相抵。

    他们在这一处静谧的屋子里，品尝着对方的滋味。

    不激烈，但很勾人。

    良久，松开后，江北渝伸手摸了一下自己的唇，轻笑了声：“奶茶还挺甜。”

    (本章完)

