    

    砰！

    哞！

    六角牛发出了震天哀嚎！

    它的六根牛角已经全部断裂！

    肋骨也断了好几根，前腿骨也多出了许多裂痕，再打下去，它死路一条。

    再看张歌，只是除了一些汗而已。

    因为金箍棒和张歌意念相通，因此隔空操控消耗的魂力很少，但是对精神力的消耗很大。

    当然了，这也是因为不够熟练，以后熟练了，对精神力的消耗也就小了。

    六角牛双目血红，瞪着张歌，那样子恨不得把张歌碎尸万段一样！

    赵无极开口提醒道：“快些结束吧，动静太大，会引来一些别的东西。”

    张歌点头，大手一挥，大圣威慑透体而出。

    看到张歌背后那双燃烧的猩红巨目，感受着充斥场内的凛冽妖气，六角牛硕大的牛眼中顿时露出了震惊的神色！

    下一秒，众人震惊了——

    六角牛竟然两条前腿一弯，扑通一声跪在了地上！

    硕大的牛头匍匐在地，发出了一声声乖巧的牛哞！

    “这？！”赵无极蒙了！

    跪地求饶？

    魂兽什么时候有了这种没骨气的行为了？

    要知道，魂兽不管强弱，一个个都是高傲无比的，哪怕被人打死，它们也会以命相搏，慷慨赴死，绝不会出现跪地求饶这种情况。

    最起码赵无极纵横大陆多年，从未见过，更从未听说过！

    其他人也都目瞪口呆的看着这一幕，好家伙，张歌太残暴了，直接把魂兽打的跪地求饶了！

    但只有张歌愣了一下之后就迅速缓过神。

    六角牛不是在跪地求饶，而是以示臣服！

    不过，它臣服的对象并不是张歌本人，而是张歌背后的大圣虚影！

    张歌很快就明白了这其中的弯弯绕。

    大圣何许人，乃是天地孕育的混世四猴之一，屹立于巅峰的妖王，诸天妖魔崇拜的偶像，狂傲不羁，杀伐果断。

    即便西行，也是一路踏血。

    他的威名，早已震慑天地。

    大圣威慑虽然只是他本体散发出的一点余威，但那代表的，也是巅峰妖兽圣猴的威慑！

    妖魔见到他的威慑都会瑟瑟发抖，更何况这些还未进化成妖魔、实力比妖魔差很多的魂兽？

    魂兽不会臣服于人类，但却会臣服于强大的同类。

    见到六角牛臣服，金箍棒不用张歌吩咐，也自动停手，散发出了淡淡金光，围绕着六角牛一圈一圈的缓缓转动。

    在淡淡金光的影响下，六角牛身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    六角牛眼神里满是感激，毕恭毕敬匍匐跪地，就像是一个感谢君王恩赐的臣子一样。

    见到这一幕，众人的脸色全都古怪至极！

    你这是在干啥？给它治疗？

    好家伙！

    你这是打算把它治好，然后再打它一顿？

    要不要这么残暴？

    张歌缓步走向六角牛，众人一愣，刚要有动作，就被赵无极拦下了。

    “这事情诡异，先看看情况，不忙动手。”赵无极低声说。

    众人点点头，全神戒备的看着张歌，只要六角牛敢有异动，他们就会齐齐出手帮助张歌。

    只见张歌缓步走到六角牛面前，伸出手摸了摸六角牛的脑袋。

    六角牛发出了低低的牛哞回应。

    “你这断角，我现在还没有能力帮你恢复，失去了角，你留在这星斗大森林里危险重重，不如以后就跟着我吧。”

    众人：......

    你还能和魂**流？

    真的假的？！

    六角牛伸出舌头舔了舔张歌的手，发出一声低低的牛哞，然后用硕大的脑袋拱了拱张歌的手。

    张歌淡然一笑，纵身跃上牛背，六角牛站起身，扬天发出一声牛哞，看那样子......似乎很欢快。

    众人完全看傻了！

    这到底是什么情况？

    到底发生了什么？

    六角牛被暴打了一顿，然后跪了，张歌对它说了一句话，它就臣服了？

    这是什么骚操作？

    收回金箍棒，张歌骑着六角牛回到众人面前：“我们先离开这个地方，重新找个地方休息一下吧。”

    选了个新地方盘坐休息，众人都不说话，时不时的看向张歌，以及趴在张歌身边打盹的六角牛，气氛诡异的沉闷。

    赵无极几次欲言又止，终于忍不住了，开口问：“张歌，这到底怎么回事？”

    闻言，众人全都看向张歌，张歌笑了笑：“秘密。”

    又是秘密！

    你到底有多少秘密？

    就在这时候，六角牛突然抬头看了一眼小舞，然后又趴下继续打盹了。

    小舞看向张歌，这一次，她的眼神有些复杂。

    张歌继续说道：“小六告诉我，咱们所处的这个地方往南没有万年以上的魂兽，往其他三个方向则有几率会出现万年魂兽，所以我们休息一下，往南走。”

    众人再次愣住，这就起上名字了？

    还获得了一些情报？

    赵无极问：“它信得过吗？”

    “信得过。”张歌说。

    “好，那我们休息一下，赶紧往南，快些帮小奥获得魂环，争取傍晚之前离开。”

    ......

    张歌和六角牛在前方开路，众人继续前行。

    走了一会，众人突然听到了沙沙声，立刻警觉了起来。

    这声音越来越近，赵无极说：“朱竹清，看看是什么。”

    朱竹清点头，飞上身旁大树树梢，凝神扫视，很快说道：“似乎是一条会飞的蛇...”

    听完她的描述，赵无极说：“是凤尾鸡冠蛇！”

    很快，众人确定了这是一条千年凤尾鸡冠蛇，正好适合奥斯卡，而且正在向他们这边飞来。

    “来了！”朱竹清低声说道，双手化作爪状，“幽冥突刺！”

    与此同时，一条头上顶着鲜红的肉冠的巨蛇出现在众人面前，它反应很快，匆忙之中蛇头一偏，朱竹清的一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响。

    凤尾鸡冠蛇顿时受惊，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾，同时加速冲向朱竹清。

    戴沐白脸色一变：“小心！”

    朱竹清来不及躲避，脸色也是一变，就在这时，一道金光从她身旁呼啸而过！

    是金箍棒！

    同时，她觉得一股吸力从背后传来，是张歌的魂技虚空一握，她瞬间放下了心。

    这就是...安心感！        

