    时间不知不觉入夏。

    大东乡。

    “梁王不是早有法令，只收五成么？”

    一个老农望着税吏，哀求道：“怎么又加了？”

    “这是朝廷之命，莫非你想违抗王法不成？”

    税吏脸色一沉，喝道：“丞相要北伐，尔等小民就应该忍耐！闲话少说，速速交齐，否则就将你家的牛拉走！”

    一头耕牛，古时候就是一家农户的命根子。

    这老农眼中顿时充斥着血丝，却敢怒不敢言。

    ……

    一辆马车缓缓从田垄上行驶而过，当中坐着丰二郎，有些忧虑：“夏粮如此征收，不怕出乱子么？”

    “请大人放心，此辈小民，多少年都这么过来了，当年大松如此，如今大梁也是如此，只能忍耐。”

    对面，阎二笑着道：“而且……大人帮忙做了遮掩，我们都有好处献上。”

    说着，就塞过去一叠金叶子。

    丰二郎看着有些刺眼，毕竟他之前也是这种被压迫的小民啊，但还是收了：“我再走走看看，你不用管我。”

    当初酒后乱性，一不小心睡了人家的媳妇，还食髓知味，丰二郎就被拖下了水。

    这一是舍不得水灵灵的小娘子，第二也是害怕事情败露。

    毕竟丞相三令五申，要求廉政！

    若出了这丑闻，搞不好官皮都要被扒掉，不要说日后进户部，不进廉政司喝茶就不错了！

    结果一步错、步步错……丰二郎碍于情面，帮着阎家办了几件小事，然后就越来越大。

    到了如今，这些人竟然将嘴伸到了夏粮征收之上！

    奈何……丰二郎也没了退路。

    如果说一开始还是进廉政司喝茶的话，现在就足够去刑场了。

    还是只能一条道走到黑，并祈祷不要被发现。

    ……

    马车之上，突然又上了一人，看着阎二：“这官答应了？”

    阎二哈哈一笑：“当然，他没路可走了！”

    “不过，只是一点贪污的话，恐怕延缓不了梁军啊。”那人叹息着。

    “当然不是……这只是第一步，而丰二郎也是我们的弃子。”

    阎二笑道：“有了他的名义跟公文，那些真正被我们拉拢的小吏，就可以层层加码，到了最后，一亩地收他九成租子！”

    “哦……那看来百姓活不下去，真的要反了！”那人点点头：“只是小民虽反，却很容易被镇压下去啊，闹不大！”

    这人算是将历史看清楚了，知道造反跟其它都没有关系，只看一点——力量大不大！

    而这点起义，显然连个浪花都算不上。

    “所以还需要我们的人手混入其中，作为骨干，并提供兵器、盔甲、粮草支援……也不求攻占大城，只要在乡野间骚扰便可。”

    阎二道：“还有一件事，这首义头领，不能是我们的人，甚至连一点关系都不能有，最好还要名气够大，闻名府县，清正廉洁，才能为民请命嘛……请过之后，他就可以去死了！”

    “这样的人选有几个，都在暗中煽动，不日就能见到效果。”

    ……

    六月。

    骄阳似火。

    大曲府城，府衙。

    亚伦躺在软榻之上，旁边正有几个美人，一人打着扇子，一人切着刚冰镇过的瓜。

    他一边吃瓜，一边看着一只鹰隼落下。

    没有多久，一位书吏匆匆来报：“丞相……大事不好，大东乡民抗税造反了！”

    “哦？”

    亚伦面皮都不动一下：“早不造反，晚不造反……偏偏在本丞相准备北伐之时造反？”

    他此时位置高了，看事情不看表面，只看这件事情发生之后，谁是第一获利者，谁是第二获利者，然后拉长时间线，谁是第三获利者！

    基本而言，沿着这三条线追查下去，都能找到真凶！

    而现在，有资格当他对手的人都不多了。

    “金王？三教？鬼神？或者联手？”

    他慢条斯理地吃完瓜，起身擦了擦手：“等我午睡之后，召集府衙官吏议事！”

    “唉……为了梁国，我连午休时间都压缩了一炷香，我牺牲太大了。”

    ……

    一觉睡醒，亚伦来到衙门。

    只见公堂之上，已经汇聚了不少官吏，看起来都十分年轻。

    其中太冲占据首位。

    如果没有其它，将来这第一任徐州州牧，八成也是他来做了。

    “太冲，说吧！”

    等到众人行过礼之后，亚伦随意摆了摆手。

    “启禀丞相……此事，似乎是官府不对在先！”太冲说到这里，心中也是愤怒。

    “哦？说……”

    亚伦弹了弹手指。

    “……税曹丰二郎，假公济私，增加了夏粮税收……然后地方税吏催逼过甚，还打死了人！”

    太冲躬身道：“大东乡乡民由徐长春领头，抬棺去县中讨说法……这徐长春原本是前松秀才，事母极孝，家贫，却仍仗义赠金友人，在大曲府都是出了名的，有一诺千金之说，他本来也只是去县衙上书，但不知怎么与衙役起了争执，突然就死了，有传言说是衙役所杀……乡民因此暴动！”

    “然后县兵就出动镇压……造成血案，此事立即传播整个徐州，令民怨沸腾！”

    ……

    亚伦揉了揉眉心。

    县兵都是六甲神兵，难免不太智能，或者说傻了一点。

    不过这也不能说中了圈套，历来面对起义，官府军队就没有不镇压的。

    关键时刻，还是必须敢杀人，才能最快限度压下，避免扩散。

    如今还传播开，显然是有人居中主持！

    “除此之外，丰二郎乱政，就没有人发现并上报么？”

    亚伦忽然看向太冲：“还是你等念在同为太学生之谊，不说帮忙遮掩，但故意不作为，还是有的吧？”

    “道主恕罪！”

    这话一说，太冲跟其它官吏都跪了，一个个汗出如浆。

    “这还没得天下呢……”

    亚伦叹息一声。

    不用审都知道，那丰二郎必然是对大梁忠心耿耿，之前来战区做官，本来就有豁出命的觉悟。

    他可以为大梁献出生命，但也不妨碍他为自己捞银子。

    这人心复杂，着实难说。

    ‘而这才是我的大敌啊！破山中贼易，破心中贼难！’

