    第201章 萧老大，王圣

    比赛场内呼声连连。

    当十余万观众们看到唐三竟然带着六个辅助参加比赛，一个个全部瞠目结舌。

    他们绞尽脑汁，回想全大陆高级魂师大赛这么多年的历史。

    还从未有过如此奇葩的事情出现。

    热议声接连不断，望着台上的唐三异彩连连。

    “这家伙怎么回事，一个人带六个辅助上场？他怎么敢啊。”

    “这小子是打算自己一个输出，一个把七个打崩？”

    “卧槽，这是有多狂妄？”

    “明显是不把天下群英放在眼里啊。”

    擂台上。

    孟依然那双明媚的美眸紧蹙了起来。

    唐三的不按套路出牌，让她一时间摸不到头脑。

    她看向对面。

    “喂，你们这是什么阵容？”

    唐三漠视的看了她一眼，没有理会。

    反倒是将头凝视向台下的叶无尘。

    嘴角溢出一抹自信狠厉的微笑。

    “希望见到我等会儿展现的实力，不要吓的腿肚子发软。”

    “呵呵。”

    说罢，他迅速扭头，冲着孟依然的队伍勾了勾手指。

    “来吧，速战速决。”

    孟依然眼睛先是茫然，接着露出了无比恼火之色。

    “你这家伙，好大的口气，这是在瞧不起谁？”

    “真把我们异兽学院当软柿子捏？”

    唐三摇头，脸上划过不耐烦。

    “废话少说，我赶时间。”

    “轰！”

    孟依然秀发飘扬，深紫色的魂力光影如同气雾一般从身上爆开。

    玉手中持握着一根蛇头拐杖，黄黄紫紫，四圈魂环旋绕其上。

    双眸喷火，紧盯着唐三。

    “我先去拖住这家伙，你们六个迅速切后排，解决对面辅助后与我汇合进行围攻。”

    “是！！”

    异兽学院六人齐声应答，队形转换。

    随着孟依然美腿踏地攻向唐三，其余六人迂回绕后，直袭对面辅助系魂师。

    这一幕，看的台下洛羽暗暗点头。

    孟依然的选择无疑是最正确的。

    这妮子反应很快，明显不是花瓶，智商在线。

    虽然被唐三激怒，却保持着冷静。

    辅助的战力无疑是最弱的，迅速切掉六人再进行七打一必定可以锁定胜局。

    不过。

    叶无尘叹了一口气，唐三虽然在他眼里很垃圾，但在别人那里，还是不好对付啊。

    不过，之前见到的那个男人，似乎比唐三强的不止一星半点，叶无尘觉得整场魂师大赛，变得有趣起来。

    唐三面对此等战术，丝毫不慌。

    面对直冲而来的孟依然，发出冷笑。

    “当实力差距过大，任何的战术都无法弥补。”

    “轰隆！”

    曼陀罗花武魂出现，其上旋绕着五道魂环。

    黄黄紫紫黑

    他伸手一扬，洒出无数颗种子，一道道粗壮的紫红色藤蔓拔地而起。

    异兽战队七人本就因为被唐三的魂环配置震惊，动作迟误了片刻。

    再加上唐三出其不意的攻击。

    霎时间，六人陷入藤蔓之中，被限制了自由。

    孟依然脚踝也被缠住。

    她刚挥舞蛇杖打爆一根藤蔓，一抬头却发现又有数十根藤蔓如同毒蛇一般缠绕而来。

    顿时花容失色，暗叫不好。

    “来！”

    唐三大喝一声。

    身后六名魂师齐齐打开魂技，分别射出六道光影，落在了唐三身上。

    “轰！”

    唐三气势爆开，地面碎裂，石渣翻飞。

    “第四魂技：曼罗囚笼！”

    “第五魂技：紫红霸王枪！！”

    “唰唰！！”

    一座座由曼陀罗花藤蔓编织的囚笼将七人罩住。

    一杆紫红色的长枪闪耀在唐三手中。

    唐三脚下用力一踏，砖石炸裂，整个人如同炮弹般弹起。

    手持长枪，施展鬼影迷踪步。

    一瞬间，枪影重重。

    异兽学院六人如同被破布麻袋一般接连挑飞，掀到台下。

    孟依然这边拼尽所能，逃出围困。

    然而劲风袭来，一抬眼便看到唐三已经杀至近前，枪尖点在她的眉心。

    她瞳孔骤缩，俏脸紧绷，身上的所有魂光都消散了。

    唐三双眼一眯，缓缓摇头。

    “不堪一击。”

    场外的观众们已经看呆了。

    “哗！！！”

    全场沸腾喧闹了起来，一个个都跟活见鬼了一样盯着唐三。

    “这……这家伙怎么会这么恐怖？”

    “一个人，灭了异兽战队七人，这是何等战力。”

    “挖槽，这就太恐怖了，年轻一代还有人能是这家伙的对手么。”

    “草，这才多大年纪就是五环魂王了？假的吧。”

    “黑色魂环，年轻一代竟然都有人附加黑色的万年魂环了？”

    “嘶——”

    观众们被唐三的战力表现吓到了，一个个纷纷侧目，唏嘘连连。

    唐三手执长枪，逼视着面前的孟依然，双眸淡漠。

    “还不如认输？”

    “你……你是谁？”孟依然问道，“为什么会有这等实力。”

    唐三冷笑，眸光锐利。

    “年轻一代我为王，斗罗大陆无人敌。”

    “记住，败给我唐三，是你的荣耀。”

    男人看着台上的唐三，眼神古井无波，嘴角还带着死死戏谑。

    “唐三，在诺丁学院给我的侮辱，我会百倍奉还！”男人咬牙切齿道。

    当初，叶无尘的出现。

    让王圣找到了一条属于自己的道路。

    但是，在诺丁学院期间，唐三每次和叶无尘对战，打输了就会回来找王圣发泄怒火。

    王圣也根本没有告诉叶无尘。

    因为害怕，害怕叶无尘走后，自己没有实力，会继续遭到唐三的报复。

    慢慢的，唐三每次打不过叶无尘，就会将王圣当沙包。

    王圣从一开始的害怕，慢慢转变为动力。

    诺丁学院期间，叶无尘每次都会帮助王圣提升实力。

    不为了别的，就为了和他住一个宿舍的人，避免扯上连毕业都做不到的名头。

    叶无尘的帮助，尤其对王圣和萧老大最大。

    两个人不仅毕业，而且双双突破大魂师。

    连叶无尘可能都想不到，当初简简单单一袭话，将王圣和萧老大俩人，变成了神界实力仅次于叶无尘之下的神王，他们两个终身不娶，一心只想好好修炼，当然，这属于后话了。

    王圣走到一个靠在墙边，屁股坐在地上的男子。

    “老萧快醒醒，老大来魂师大赛了。”王圣推了推萧老大。

    萧老大嘴巴长大，嘴角还挂着一丝口水，双手瘫在地上，头发有些凌乱，穿着一袭黑色劲装。

    萧老大睁开双眼，看着王圣。

    “王二狗，你可不能骗我，老大要是没有在魂师大赛上边，老子弄死你！”萧老大骂骂咧咧站起来。

    王圣摇了摇头，无奈笑了笑。

    他和萧老大自从毕业之后，俩人结伴，离开诺丁学院，两个人闯过星斗大森林第四层，闯过杀戮之都，俩人早就已经是过命的关系了。

    但是，俩人始终没有忘记，如果没有叶无尘的开导和帮助，他们两个，此时肯定还是碌碌无为的。

    (本章完)

