    

    八月十七，上京皇城。

    長淑宫。

    長淑宫的宫院里栽了许多牡丹，本是三、五月的花期到现在竟然还开得美艳。几株金桂正争相开放，飘香四溢。

    重华主殿廊下，几根柱子上的雀鸟雕得栩栩如生，似要飞上九天瑶池一般。那神态，竟隐隐有凤凰之姿。

    殿内一樽鼎立在殿中央，同样用雀鸟雕饰。正上一把宽大的椅子规矩的摆着，两旁是几张小椅。

    店里摆放的装饰皆是价值不菲，那垂帘细看之下，全是大小相等的珍珠，看着光华四溢。

    进殿往右，是重华殿的小厅。小厅里一张榻摆在窗下，一张小桌摆在榻上，榻上的八宝镶珠香炉里点着熏香。

    那味道，细闻之下竟与皇上寝宫点龙诞香如出一辙，只不过是味道稍微淡一些。

    身着朱红色牡丹绣花金丝镶边裙宫装的淑妃正斜靠在小榻上，脸上神色慵懒，眉如远黛，琼鼻樱唇，配上这一身，显得雍容华贵。

    此时，淑妃正伸出手让一旁跪着的小宫女给她的指甲涂丹蔻。

    小厅里，一个太监正跪在下面，神色惶恐，只是此时低着头，淑妃一时看不到。

    “德海，事情办得如何了？”淑妃慵懒的声音让人听着着迷。

    “回娘娘，那边传来消息，没一个人回来。”德海的声音惶恐。

    这答案顾名思义，一个都没回来，说明就是全被别人给干掉了，他们这次任务，失败！

    淑妃闻言，手上一抽，小宫女的手抖了抖，瞬间把丹蔻涂到了淑妃的手背上。

    小宫女见状，脸色瞬间煞白，跪着往后退两步，那头就猛磕在地上：“求淑妃娘娘饶命！奴婢不是故意的，淑妃娘娘饶命，娘娘饶命……”

    “这点小事都办不好，看着就惹本宫心烦，带下去吧！”擦了擦手背，淑妃连看都没看地上的小宫女一眼。

    “是，娘娘！”淑妃身边的大宫女静音恭敬地回到，随即到外面传侍卫。

    “娘娘饶命，求娘娘饶命……”无论小宫女怎么哀嚎，还是被进来的侍卫直接拖走，不一会儿就没了声音在長淑殿里回荡。

    “德海啊！这没用的人，本宫如此处置可还妥当？”擦了擦手背上的丹蔻，淑妃坐直了身子，轻瞥了一眼下首的人。

    “娘娘做的，自是妥当的！”德海此时满头大汗，神色比刚才更是惶恐。

    “说说吧！”

    没头没尾的一句话，但是德海却听懂了。

    “派去二十个高手，但是凌炎冥似乎比之前的身手更是了得，咱们的人没讨到半点好处。不过那边的人传了消息过来，说是凌炎冥的身边有一个姑娘，很是受她看重，似乎，有娶她之意。而且，三皇子似乎正在想办法，章用那姑娘来威胁凌炎冥。”

    这一说，淑妃自然是懂了。

    “那便帮着三皇子想办法，把人带回来。”淑妃瞬间改变策略。

    这杀凌炎冥不简单，掳个小姑娘总不成问题了吧？她却不信，这凌炎冥还能够时时刻刻跟着那小姑娘！

    “是，娘娘！”德海连忙应到。

    淑妃想了想，随后补充道：“若是不能活捉，那便直接……”

    长长的护甲在小桌上划拉着，发出刺耳的声音，一条不甚明显的划痕出现在小桌上。

    这名贵的檀香木小桌，就如此毁了。

    德海微抬头，立刻又低垂下去。

    “是，娘娘！奴才知道！”抓不到，那便带回尸体来。

    “这次要是再办砸了，小心你头上的那颗球，下去吧！”淑妃扬扬手，脸上尽是不耐。

    “奴才遵命！奴才告退！”德海伏低身子，在地上磕了一个响头，随后起身出了重华殿。

    静音回到殿内，细细为淑妃擦了手背上的丹蔻，亲自侍奉。

    “那丫头可是处置了？”淑妃垂眸，眼里闪过不悦。

    “回娘娘，已经处置了。”静音给淑妃涂完一个指甲，接着道，“娘娘何必动怒，一个丫头而已。”

    “静音，你最是懂本宫。如今皇上对三皇子是越来越疏远，这里面，凌家那小子可是功不可没。若是本宫不想想办法，三皇子可是要被一掌按下了！”

    她的皇儿，将来可是要问鼎那至高无上的位置的，她自然要为皇儿扫清一切阻碍。

    “娘娘，依奴婢看，此时娘娘应该想办法牢牢抓住皇上的心，不能因着三皇子的事让皇上心情不愉。

    您看，皇上的心还是在您这的，这龙诞香可是只有皇上能用的，可却独独赐了咱们長淑殿。今日闻得娘娘这的龙诞香要没了，这又着人送了新的过来。

    娘娘荣获的殊荣可是这宫里的独一份，连皇后那都没有。奴婢听说，今日皇上又给赐了皇后一篮子水果。

    就算二皇子是皇后所生又如何，您只要牢牢的抓住皇上的心，何愁三皇子不能平步青云？”

    静音一边为淑妃套上护甲，一边给淑妃分析着。

    她是淑妃的陪嫁，淑妃有事都会与她商量一番，就是不听，也是会酌情考虑的。

    听完静音的话，淑妃回头看看桌上点着的龙诞香。

    只觉得自己被这这日子的糟心事给糊住了眼，这宫里想要什么，就必须要有要东西的资本，她竟一叶障目了。

    “静音，为本宫打扮一番，今日这龙诞香，本宫还没向皇上谢恩呢！”

    “是，娘娘！”静音立刻把淑妃扶到妆台前，细细地为淑妃打扮一番。

    随后，淑妃便往召政殿去。

    ……

    八月十五三天假期结束，楚云又开始忙碌起来。

    凌炎冥依旧跟在楚云身后，看她做什么便跟着做。

    楚云依言，这中秋一过，就给施墨梅“买”回来一批花，让她开始着手制香。又拿了一批花种出来，施墨梅一一做了介绍。

    原是想找工人帮她种下，不过她要求自己种，楚云便随了她去。

    三个大棚，除了拨给施墨梅的一个，楚云一开始就言明，剩下的两个大棚，出了楚丫和楚大，其他人一律不准进去。

    违者，直接赶出楚宅。

    至于出了楚宅能不能活下去，楚云是一点表情和想法都没有。

    虽然这要求让大家很是不解，但是其他人都没有半点异议。

    虽说是下了令，可也怕有万一。楚云和凌炎冥两人先把能种五十棵大白菜的地给翻好，播上菜种，这才安心。

    这地一次弄一点，倒是花不了多少时间。

