    进入大厅，值班的工作人员已经换成了另外一个，打了个招呼，马雷克便带着三人走入内部。

    整栋建筑共分成三层，当然表面展现的都是一种掩饰，最重要的部分都隐藏在地下。

    进入走廊尽头的升降机，马雷克取出一枚由石头雕刻而成的徽章。将徽章嵌入到升降机调控的凹槽里，轻轻旋转。

    升降机便缓慢的沉入地下。

    西格蒙注意到在他们的头顶上还有另外一架升降机，这保证当他们进入到地下之后就算真有人来这里拜访，也能够乘坐头顶上的升降机进入其他楼层。

    “这是猎人徽章等你签订制预约之后，也会获得一个，保护好你的徽章，这东西在关键时刻能够救命。”吉尔多解释着。

    看他的表情，显然已经失去了这枚珍贵的徽章。

    升降机被缓缓打开，没有想象中的闭塞，地下走廊里通风极好，在走廊两侧是几个大小不一的房间。

    马雷克似乎没有带西格蒙浏览的意思，径直带着二人来到了最里面的一个房间。

    “你帮他把衣服脱了然后缠上皮带。”马雷克随口吩咐着，“我去拿契约之书。”

    “等等！”

    脱衣服，缠皮带，西格蒙心中升起一股不好的预感。“不是签订契约吗？好好的为什么要脱衣服？”

    “在签订契约的过程中灵力暴动，会从你的身体逸散出去。脱掉衣服能够让你更好的与外界取得联系避免一些隐藏的危险。”吉尔多一边解释，一边推过来一把木质的椅子。

    那椅子看起来像是由木头制成，可似乎极其沉重，就连吉尔多在移动时也需要绷紧肌肉。

    椅子的扶手上缠绕着褐色的皮带。

    “来坐下吧，我帮你调整一下。”吉尔多拍打着椅背一副不怀好意的样子。

    “这是每个人的必经阶段，一进一出，疼一下就完事了。”

    西格蒙冷汗直冒，这种虎狼之词实在很难让人联想到美好的事情。

    “我给你简单的解释一下吧，现在你的精神和灵力已经融合，但这种融合却是无序的，没办法调动真正的超凡力量。”

    “所以我们需要借助契约的力量，强行改变融合后的精神与灵力形态，形成固定的符号，这样才可以接受虚空中的能力，真正的缔结契约。”

    听起来像是收音机，在寻找特殊频道。西格蒙试着用自己的经验解释吉尔多的说词。

    这个世界的超凡力量并不是来自于肉体，而是源自于精神。

    改变往往都是由精神扩散到肉体上的。在这个过程中，一切似乎就与虚空中的某种力量脱不了干系。

    在西格蒙看来签订契约就像是在自己的晋升中打上一个特定的烙印。

    “过程会有一点疼痛，不过不用担心。这个房间是经过特殊制造的，可以屏蔽绝大多数的恶意窥视，让你在不受干扰的情况下完成契约的签订。”

    “赶紧坐过来！”吉尔多没有好气的催促着。

    “你看队长只是拿了一本书。”吉尔多指向门口。西格蒙便看到马雷克拿着一本三指厚的黑色书籍走了进来。

    书籍的表面用银色的锁链层层缠绕，最后在封面处汇聚成一把精致的铜锁。

    “你什么都不用做，只需要放松精神，剩下的交给队长和我就好。”

    明明吉尔多说的无比诚恳，可西格蒙却总感觉他的话语中有说不出的别扭。

    “咔！”

    脱掉外衣，西格蒙刚坐在椅子上，脚踝处便自动收紧将他牢牢禁锢。随后吉尔多将他的手臂放在扶手上用皮带缠紧，上身也固定在椅背上。

    做完了这一切，他重新调整了一下椅子的位置。不知激活了什么，西格蒙感觉周围的地面亮起微光。

    伴随着呼吸，整个房间似乎都活了过来。

    “接下来呢？”西格蒙问道。

    马雷克表情严肃地来到西格蒙面前。

    “你已经准备好成为一个猎人了吗？”猎魔者队长显得格外的认真。

    “是的。”西格蒙点点头。

    “我们在黑暗中挣扎，我们在鲜血中洗礼，疯狂与我们相伴，请时刻谨记，我们是猎人，不是野兽！”

    说完这些话，马雷克身上灵力涌动，他取下挂在脖颈间的一枚钥匙贴在了手中的书籍封面上。

    缠绕的锁链自动划开，手掌上的青筋暴起，他似乎使出了很大的力量才掀开了沉重的书页。

    下一刻一张漆黑书写着血字的书页，缓缓飘起。

    在漆黑的书页上，是一个倒吊者的符文。

    而这时身后的房门突然关闭，脚下的光芒越来越亮，很快，复杂的花纹便蔓延到整个房间。

    马雷克伸出手，粗糙的手掌紧紧的贴在书页表面上，随后他身体后撤，手掌移动，竟然从漆黑的书页中扯出了一柄烧红的烙铁！

    WC！

    西格蒙心中升起一股不好的预感，随后他便看到马雷克抬手将通红的烙铁，插入自己的头颅之中！

    这一切发生的实在太快，他来不及做出任何反应。下一刻剧烈的疼痛从大脑深处传来。

    “保持冷静，抵抗疯狂！”

    马雷克的声音传来，随后西格蒙便感觉自己融合后的精神与灵力自动汇聚。

    慢慢的一个熟悉的符文出现。

    那正是他刚才在黑色书页上看到的倒掉符文。

    “保持冷静，抵抗疯狂！”

    符文逐渐成型，在这个过程中西格蒙感觉到虚空之中似乎有无数双眼睛注视自己，甚至有力量想要突破整个房间，进入到自己的大脑深处。

    在精神的世界里，他感受不到时间的流逝，只能听到沉闷的撞击声，那是一些邪恶的东西，在突破房间以及自己精神树立的屏障。

    眼看着符文即将成型，西格蒙也注意到自己身上的变化，终于在最后一刻，在符文汇聚的一刹那……

    清脆的马蹄声传来，西格蒙突然睁大眼。

    其他的视线中，一架古朴的马车踏破虚空的屏障，突兀的出现在自己眼前。

    梦魇马车！

    和以往不同的，这一次西格蒙似乎看到了一个驾车的身影，以及在车厢中闪过的一双瞳孔。

    “谁在车上？！”

    随即马车化作流光与他的契约符号融为一体。

    啪！

    眼前的幻觉像如同玻璃般层层碎裂，西格蒙重新恢复了身体的感知，他抬起头看到了一脸疲惫的马雷克。

    “你是个猎人了，西格蒙。”

    “欢迎你的加入！”

