    之后两天时间，在巨龙军的监视和提防下，白杳杳乖乖地在隔离区看病问诊，一句不提大本营。身边监视的人例行将她每日行事禀报给明罡，明罡就算军务再忙，也会详细阅览。

    见小丫头果真安分守己，尽职尽责地看病救人，他心中反而有些拿不准了。

    这丫头绝对憋着坏呢。

    不过，她提供的药却十分有效，巨龙军一个感染的都没有。

    但地下城的情况，反而不是很乐观。

    白杳杳改良了系统商城的特效药，用最简单常见的草药熬成解毒汤，暂时稳住病情，延长病人发病到死亡的时间。

    这对很多人来说却成了一种折磨，绝望与痛苦从三日变成了七日。但没有办法，即使是痛苦地活着，他们也不想放弃生命。

    即便如此，每一分每一秒，还是有人咳血死亡。

    每个隔离点都乌烟瘴气的，感染的人很多，床榻不够，索性让这些人都睡在地上。

    他们用过的药碗集中在一起，放进烈酒中煮沸消毒，但依旧会有消毒不到位的情况。病人的排泄物、衣服被褥、以及病死的尸体如何处置，都是一项大工程。

    明罡为了节省成本，直接在每一层设置了焚烧点。

    光柳明暗交替，焚烧点日夜不息，冲天火光一直亮着。

    被封锁在大本营的居民无法和外界沟通，他们被迫离开温暖舒适的家，像坐牢一样被关在大本营中。

    上五层，贵族富豪的条件还好一些。之后的每层居民，一人一个逼仄狭小的石洞，里面只有一床被子，一个吃饭喝水的盆，一个拉屎撒尿的罐子，条件极其简陋。

    穷人家倒还好，但那些从小被伺候惯了的富庶人家，心中多多少少都积攒着不少怨气。碍于巨龙军的威慑，不敢表现出来。

    而且，现在瘟疫是什么情况，他们一概不知。

    未知便会引起恐慌。

    每天看着永不熄灭的焚尸火光，弥漫笼罩地下城的雾霭烟灰，还动不动就有被白麻布裹着抬走的人。

    那些人还没死，只是被传染了，裹白布是为了隔离病毒。

    但这些地灵人不知道啊，见到人被白布裹着，便以为是死了。

    心中越来越怕。

    为什么死了这么多人，这到底是什么病，下一个会不会就是自己？

    后来，不知从谁开始，人群中渐渐出现了一些不安分的谣言。

    悲观消极的想法无法遏制地在人群中弥漫扩散，谣言比瘟疫扩散的速度还要快，每个人都被这恐慌绝望的气氛影响了。

    各种阴谋论愈演愈烈，直到地下城封锁的第四天，一些大本营爆发了动乱。

    几个楼层闹得天翻地覆，无形中又扩大了一波感染范围。

    明罡却不是很重视，只让守层将士出面镇压，倒是动乱的原因让他十分在意。

    谁能想到，这场混乱的起因居然是因为他——地下城的城主大人明罡！

    原来，人们觉得这场瘟疫根本不会被解决，因为城主连城主府都不要了，带着军队在城外躲着，却不让他们逃命。

    而且，明明前日里白神医已经研制出了预防解药，那些军士一人一瓶，吃都吃不完，他们这些平民却一粒解药都没见到。

    看来隔离封锁，就是让他们在城中等死！

    “好一招借刀杀人。”

    军帐内，明罡正和几个心腹将领谈话，听见有人如此说，抬头望去。只见正是他的老伙计，面白长须的易秉将军。

    易秉轻抚着胡须，闭眼沉思着。

    “易兄。”明罡叫到，“此话何意？”

    易秉睁开细长眼眸，看向高台，说到，“明兄，你认为这次的暴动，是天灾还是人祸？”

