    顾朗那边效率很高，也可能是因为华夏小说网的老板本来就想要甩手不干，两边很快完成交接，仅仅半个月的时间，洛远便成为了华夏小说网的新任老板——

    和以前收购的产业一样。

    执掌华夏小说网之后，洛远所做的第一件事就是给网站重新起个名字，新名字就叫绯红中文，听起来似乎比以前更具文学气息。

    此事没有引起媒体太多的关注。

    网文现在还在发展阶段，未能成为主流，就算洛远入主一家小说网站，在业内很多人看来也只是正常的投资副业而已，和明星们开火锅店并无本质上的区别，不过对于网文行业本身而言，这却是一个堪称轰动的大消息，轰动程度几乎不下于此前华夏小说网神级作者大规模出走事件！

    “洛远成华夏小说网的新老板？”

    “我的天，洛远不是导演吗，怎么会和咱们网文圈扯上关系，难道真像有些网友说的，他这样的大导演也看网文？”

    “现在网站改名叫绯红中文了。”

    “那我们华夏老作者以后的老板就是洛远了吗，可问题是现在的华夏小说网就是个烂摊子啊，大神作者出走，流量已经丢失一半了，我都想跑路了，就算洛远收购过去又有什么用呢？”

    “可能是不懂网文吧。”

    “也对，不了解网文的人怎么知道一群大神级作者的出走对网站意味着什么呢，洛远估计是被华夏小说网的高层们忽悠了……”

    网文论坛在讨论。

    之前论坛里有人爆料，说洛远是华夏小说网的股东之一，很多人不信，现在看来这个消息多半是真的了，洛远可能真的准备投资发展网文。

    而此事也在幻想书盟引起了讨论。

    幻想书盟虽然是新成立的网站，但他们挖走了华夏小说网一半的大神作者，而且还统合了数家网站的资源，并且连几家与华夏小说网规模相仿的网文网站也有作者加入了幻想书盟，这让他们的影响力空前高涨，大有蟒吞山河的气象，按理说各家都应该在此时避之不及，可为什么洛远却忽然收购了华夏小说网呢……

    “我想不通他这么做的原因。”

    “也许是不了解网文市场的形式吧。”

    “不管他了，我们的网站流量已经开始登顶业内各大网站第一的位置了，而华夏小说网，也就是现在的绯红中文，流量可是一天比一天跌的厉害。”

    “不过我还挺喜欢他的电影的。”

    “哈哈，作为补偿，还是以后去电影院为他多贡献两张电影票吧，商场如战场，网文界的斗争我们可不会退让，咱们要尽快做成龙头企业！”

    “……”

    尽管想不通，但幻想书盟并没有把洛远收购华夏小说网当成什么有威胁的事情，甚至还有人突发奇想，会不会是洛远想收购个小说网站，然后自己在上面连载小说？

    毕竟他也是顶级编剧嘛。

    不过如果突发奇想这人知道洛远的剧本在影视圈有多高的价值，多半就不敢这么想了，因为洛远的剧本足以让各家娱乐公司打破脑袋去争取。

    不仅仅是对手的公司。

    过去的华夏小说网，如今的绯红中文内部，也是对洛远的忽然收购充满了不解，网站剩下的大神们在群里进行着讨论……

    “一看就是烂摊子，为啥还接手？”

    “如果只是玩玩也说不通，虽然不知道具体花了多少钱，但华夏小说网总归不是个便宜价格吧，还有那么多编辑啊，主编等着开工资……”

    “编辑和主编已经溜了好几个。”

    “好吧，形式越来越不对劲了啊，会不会以后发稿费都成问题啊，说的我都想溜了，那边也出了不少钱让我过去，只是有点舍不得这里……”

    “我不走。”

    “为什么还留着？”

    “大神离开，对网站一些中层作者来说也是机会吧，所以我想拼一把，而且你们不觉得，以后对外说自己的老板是洛远很有逼格吗？”

    “……”

    面子的确是有了。

    绯红现在在国内的名气可不低，由他们公司出品的作品，无论电视剧还是电影总能够取得非常好的成绩，连视其为信仰的死忠粉都发展出来了能没有面子嘛。

    但面子不能当饭吃啊。

    网站剩下的作者们都是人心惶惶，部分大神作者要不是小说正在连载，实在无法完结，早就跟着另外的大神们一走了之了，这不是说洛远成为新老板就能够改变局面的，洛远也没有那种王霸之气一震让大家都臣服的本事，这是属于白衣倾城的天赋技能——

    虽然也姓洛，但洛远不是洛阳。

    而此时已经加冕为绯红中文新老板的洛远仍然在自己收购的网站上看小说，结果就见到夏燃拎着两份外卖进来了，捏着嗓子道：“陛下该用膳了，皇后娘娘今日繁忙，没空给你做饭。”

    “说人话。”

    “小艾在工作，你只能陪我吃食堂，不过我已经把菜从食堂那里打包过来了，因为我更喜欢在你的办公室里吃饭，至于我为什么在公司，因为今天我有配音工作……”

    “打住，吃吧。”

    洛远也有点饿了，不过吃饭的时候，他还是用手机低头看着小说，这让夏燃感到奇怪：“你也喜欢看网络小说吗？”

    “还好。”

    “那我推荐你本书，叫《昊天》，写的特别精彩，我工作之余就会看，作者好像叫无量天尊，霸气的很，已经一百多万字了。”

    洛远满脸黑线：“他跳槽了。”

    夏燃吃了个红烧狮子头，嘴角毫无形象的流着油：“那无所谓，他跳槽去哪儿我就去哪儿看呗，反正书写的好看就行。”

    洛远脸更黑了。

    这小子胳臂肘往外拐的厉害啊，说谁不好偏说个刚从自己网站跳槽的作者，于是他出声嘲讽道：“那种程度的网文竟然就让你觉得特别精彩了，真是坐井观天。”

    “嘿，那你说！”

    夏燃不服气：“什么书比这本强，这本连载期间可是长期占据各大榜单前三位的，人气一直非常稳定，为了支持这个作者我还特意打赏了一个盟主！”

    “当然有。”

    洛远道：“就是这个作者。”

    夏燃凑过来看了眼，然后念出声：“作者，番茄炒蛋，书名，《星星传说》，哈哈哈，这书两百万字，我却从来没听说过，肯定是没什么成绩啊！”

    “这本的确没成绩。”

    洛远笑道：“但他有潜力，下本书，这个作者的下本书，肯定会把你的魂儿给勾回来，怎么样，要不要打赌，输了的话下部电影继续演配角。”

    “你好狠的心！”

    “无毒不丈夫！”

    “好，那就赌，你输了的话，给我量身打造一部电影，必须要量身打造，而且必须是男一号，而且不准用一条狗抢我风头那种！”

    “谁怕谁！”

    于是一场赌约就这么成立了……

    