    一道金光闪过。

    玄野稳稳的落在了地上。

    惩戒塔六楼，她咬牙坚持，在七窍流血，体内灵力暴动到差点崩溃了的那刻，总算是走到了中间。

    神魂得到了淬炼，凝实了不少。

    还拿到了六楼的安魂果，服用过后，对神魂会有很大的帮助，不过玄野没有吃，放在了储物袋中，留待以后用。

    过了第六关之后，后面的所有关卡都不算什么了，虽然费了一番功夫，但远不如第六关收获大，一直到第十关，玄野拿到了一柄长剑，古朴的长剑上刻画着凝实晦涩的纹路，玄野不知道那写的是什么，但却觉得这长剑非比寻常。

    拿到长剑之后，玄野发现华林和陈元都出去了，犹豫了片刻，她也出来了，没有选择继续闯关。

    做人，还是低调些好。

    如果在众目睽睽之下，闯过了惩戒塔，玄野几乎能够想象到，整个国子监，甚至整个北玄都会关注她。

    到时候在引来并肩王的怀疑，就不太好了。

    那师傅的身份毕竟是捏造的，不太经得起考究！

    “老大！你是国师和并肩王之后的第三人啊！你太厉害了！”伍力眼睛放光，如果不是被玄野用长剑挡着的话，他早就扑上去抱住了。

    “野哥！快和我们说说这第六楼，第七楼，还有后面这些楼里都有什么？”熊勇也激动的跑了过来。

    其他人闻言，齐刷刷的看向了玄野，就连华林和陈元也不例外。

    “每个人遇到的场景都是不一样的，想知道都有什么，不如自己上去闯一闯！”

    玄野看向了孙寒：“教谕，大家都出来了，是不是可以进行下一场比试了？”

    “不急，虽然每个人在惩戒塔内遇到的不一样，但你也可以给大家说一下经历，也算是给各位同窗点经验！”孙寒也很好奇玄野遇到了什么。

    玄野满头黑线，无奈道：“第六楼什么也没遇到，走过去的，第七楼遇到了个只小猪，杀了就过了，第八楼遇到了个猴子，抢了它手中的香蕉就过了，第九楼好像是幻阵，等那风散去就能过了，第十关遇到了这只长剑，只要让它认主就过了。”

    众人面面相觑。

    他们闯一二关都历经磨难，好几次生死之间徘徊，甚至体验了无数次死的感觉，可玄野这话轻飘飘的。

    怎么感觉玄野这经历和他们完全不一样？

    “......就这么简单？”

    孟安皱眉。

    玄野一脸无辜：“就这么简单，教谕，我们还是进行下一项吧！”

    孙寒摆了摆手，他就不该对玄野抱有什么希望，这纨绔自己估计都稀里糊涂的呢，也就运气好，闯过去了！

    “御剑比试，分为高度、稳固度、载人数三个测试项，开始吧！”

    能进行御剑的人少了很多，大家的视线都在玄野和华林身上。

    虽说玄野之前闯关震撼了所有人，但御剑却不一定能比华林要厉害，毕竟，华林受孙寒器重，早在入学当日就被赠与了本《御剑诀》！

    然而，几乎是在比赛开始的那刻，玄野便抽出了那古朴的长剑，令所有人站了上来，在大家的惊呼中，用一柄不过两尺长的剑，带着四十多个人，体验了一把空中过山车！

    见过带着四十多个人御剑飞行翻筋斗的吗？

    等众人被送到地上的时候，每个人都面色惨白，哇哇的在地上吐着。

    太刺激了。

    饶是孙寒都脸色都白了很多，刚要批评玄野，就听他反驳“教谕只说，高度、稳固度、载人数，可没说有感受这一项！”

    这，还确实没有。

    孙寒被噎了一下，到了嘴边的话，硬生生给咽了回去。

    有了玄野这一出，剩下的人无论怎么表现都没人看，因为他们再怎么样也是比不过玄野的。

    陈元凑到了玄野身边，想要问她要秘诀。

    华林则攥紧了拳头，眼底带着抹不甘。

    可再不甘，他还是输了。

    兵器，十八般武器，全被玄野击败，炼药，更不用多说，玄野可是让莫问都退步的人！

    当看着玄野被围起来的时候，华林默默的走到了角落中。

    刘安见状，忙道：“华大哥！我觉得你比玄野那纨绔强太多了，他是并肩王的孙子，说不定就是并肩王提前给他训练了才有今天的成绩，赢了也是胜之不武，你就不同了，你完全凭借自己，实打实的走到今天的！”

    华林怔怔的看着刘安，似乎有所动容。

    刘安再接再厉道：“他靠着爷爷，你靠你自己，本就比他厉害多了，要不是有并肩王在，他算个屁！”

    华林没有说话。

    刘安凑近了，小声道：“我这儿有个办法，能让玄野在校阅那天丢脸，还不连累我们国子监，你想不想知道？”

    华林定定的看着他。

    刘安扫了眼四周，附在了他的耳边，小声的嘀咕了好几句。

    这边。

    众人围在玄野身边恭维着，顺便和罗旭讨银子。

    华林的胜算比玄野多三成，押华林的赔惨了。

    “老大，怡红画舫重新开业了，今晚要不要庆祝一下？”林天笑容猥琐。

    “必须得庆祝啊！老大可是第一呢！啧啧啧，你们是没看到华林那脸黑的啊！”云夫在一旁附和。

    “我没记错的话，你们两个人好像都没押玄野啊。”罗旭意味深长的道；

    “哎哎哎，押归押，丝毫不影响我们的友谊嘛！”林天摆手。

    “我看啊，你就是想让玄野请客，把输掉的吃回来吧！”

    “噗哈哈哈罗兄真相了！”

    ......

    听着他们吵闹，玄野淡淡道：“庆祝就不必了，咱们武生选拔结束，但太学的考试还在继续，教谕们没时间管我们，定然会让我们自由活动，我想要请假去个地方，你们可有一起的？”

    “去！不管老大你去哪里，我伍力都跟着！”

    “走走走！只要不在国子监，让我去做苦力都行！”

    玄野看着伍力和二人想都没想就应下的样子，笑道：“也不问问去哪儿，不怕我把你们卖了？”

    “怕什么！老大你如果真卖了我们，那肯定是我们做错了！”小迷弟伍力一本正经道；

    玄野勾起了唇角，将周家发生的事情，原原本本说了出来，随后道：“我欲前往周家吊唁，支持宰辅之行，你们可还愿跟着？”

