    黑气缠绕的结果，让徐老的胳膊硬化了十八载，却也让徐老的肌肉竟然停留在十八年前的状态！

    或许，这是他多年受苦之余，得到的一点点补偿吧。

    张爽拔下右臂的银针，开始对左边进行治疗。

    相比之下，左臂黑气要轻一些，放出的毒血也少了一小半。

    同样，张爽将黑气聚集在腋下，准备分几次进行炼化。

    此次治疗，他感觉那些黑气炼化了约有四分之一。

    不过因为前边消耗了不少时间将他们汇聚在一起，所以下次直接开始炼化，应该能炼化的更多。

    张爽收针之后，笑呵呵的说道。

    “徐老，现在感受一下胳膊的状态吧。”

    徐老闻言，拿下口中的帕巾。

    柔软的帕巾，已经被他深深的咬出来一排牙印，可见疼痛之剧烈。

    “嗯？这么快的么？”徐若云有些不敢相信自己的耳朵。

    十八年的问题，短短的时间就解决了？

    虽然她承认张爽刚才震动银针的技术十分高超，可时间未免也太短了吧。

    燕锦山也是同样的疑惑，“张先生，这是怎么个意思？”

    张爽笑道，“让徐老给你们演示一下就是。”

    徐老捏捏自己的肌肉，发现变得柔软还具有弹性，和之前僵硬的状态大相径庭。

    他又抬起手臂做了一个曲臂的动作，发现肌肉能自主灵活的控制了，不再和之前一样，硬是靠着劲力来运动。

    而且，还有一个更加吃惊的现象。

    他六七十岁的老人，肱三头肌竟然没有一点下垂的样子。

    “张先生，我的肌肉一点也不松弛，这是为什么？”

    徐老是担心，虽然自己能运动了，但是肌肉仍旧没有恢复完全。

    张爽微笑着解释道：

    “徐老，你的肌肉硬化了十八年，现在能恢复正常，也是恢复到十八年前的状态。

    可以说是某种意义上的因祸得福吧。”

    “真……真的……”

    徐老的双眼放出炽热的光芒！

    六十岁的身体拥有四十岁的肌肉，那别提多美了。

    很多人为了恢复年轻态，不是用药，就是打肉毒杆菌毒素。

    总之，为了保持活力和年轻，他们是用了各种手段。

    “什么，还能这样？”燕锦山闻言，羡慕不已！

    谁不想肌体不变老呢……

    “张先生，你说我能……”

    张爽直接伸手打断了他的话，“燕总别闹，徐老的病情折磨了十八年，才换回来现在的情况。

    难道你也想要被肌肉僵硬折磨十八年？”

    “不……不必了……”燕锦山连忙摆手拒绝。

    他刚才是真的想要知道，自己如果也是得类似的病，是不是能保证到六十岁还能有活力？

    可一想到中间有十八年完蛋，马上就放弃了。

    徐老还沉浸在兴奋当中，他连续做了多个之前都不能做的动作，才一脸高兴的坐下。

    “张先生的医术真是到了通玄的地步，我这硬化了十八年的情况，终于好转了啊！”

    能让一个病入膏肓的老人，重新见到希望的曙光，那种兴奋，是张爽这个年轻人所无法体会的。

    徐若云吃惊到无以复加的地步，通过银针的一番操作，爷爷的手臂竟然就恢复了？

    她仔细的叩击了一番，又好好的捏了捏。

    事实胜于雄辩，爷爷的胳膊确实恢复了柔软，并且还没有老年人常年的松弛下垂。

    “不需要任何药物，也不需要任何手术，这……这就好了？”

    徐若云口中喃喃的说着，她已经无法直视张爽的医术了。

    那治疗的立竿见影效果，竟至于斯！

    从她在西方学习的现代西医角度来说，她是无法理解，张爽是怎么治好的。

    “张先生，实在是太感谢了，爷爷的病痛折磨多年，现在终于治好了！”

    徐若云一边感谢，一边觉得自己脸发烫。

    她现在真想狠狠的扇自己几个耳光。

    此前她有多怀疑张爽的能力，现在就多想狠狠的抽自己。

    谁知，张爽却泼出来一盆冷水。

    “不要着急言谢，现在我只是治好了病症，并没有去根。”

    张爽没有藏着掖着，有话直接说了出来。

    他这么一说，三个人都呆住了。

    明明胳膊能动了，怎么还有问题？

    燕锦山问道，“徐老不是已经无碍了，怎么说是没有去根？”

    张爽摇头道，“肌肉僵化只是疾病的外在表现，真正的病因，另有出处。而且，要去除病根，这一次恐怕难以奏效。

    不过你们放心，我的诊费肯定是治好之后才收，绝对不是按次数的。”

    张爽担心他们是觉得自己黑心，做了一番解释。

    “张先生的医德自然是毋庸置疑，现在，我是好奇爷爷的病因是什么。

    不瞒你说，我用了很多世界上最先进的仪器设备，就是查不出什么问题。”

    张爽并没有着急回答，而是看了看徐老，“徐老想必应该是心中有数。”

    徐老露出一个无奈的笑容，多年以来，别人问起他，都会说是自己得了奇怪的病。

    但是对病因确实讳莫如深，其实他心里清楚的很，只是不方便说出来而已。

    “爷爷，你知道为什么不说，家里人为你担心了那么多年，要是早知道病根的话，也能针对性的展开治疗。”

    徐若云不理解，为何徐老知道自己的情况，还要隐瞒？

    徐老长叹一声，“不是我不想说，是不能说啊。

    若云，你先去外边等着，我和张先生仔细聊聊。”

    嗯？

    徐若云更加有意见了，以前不让自己知道也就算了。

    现在明明是别人都提出来了，还不让自己知道，那说不过去啊！

    “爷爷，都到现在了，怎么还让我出去！”

    徐若云更难受了，都到现在，还让自己出去？

    燕锦山神色一动，从旁边劝道。

    “若云，老人家自然有老人家的苦衷，让徐老和张先生在这里治疗吧，我这里有点东西，你见多识广，帮我品鉴一番。”

    徐若云嗫喏两下，最终还是咬了咬嘴唇，默不作声的跟着燕锦山走了出去。

    没有人妨碍了，张爽淡然道。

    “徐老，按理说我不该问，但是病根着实奇怪，我要是弄不清楚，委实不敢轻易动手。”

    嘴上这么说，其实张爽就是好奇。

    那些黑气显示出死士或者是干尸的模样，很显然是接触过类似的东西。

    联想到徐老风水师的身份，张爽很难不去浮想联翩。

    徐老抬头，仰望着四十五度的半空，似乎在回忆一件悠远的往事。

    “唉，当时都怪我没有守住本心啊……”

    十八年前，徐老因为自己有一身风水堪舆，分金定穴的本事，又有一身武艺，所以便跟着朋友去探一座古墓。

    据说那里边，有他们风水堪舆术失传已久的秘籍。

    可惜啊……

    徐老还是大意了，他当时都没想到，既然是风水奇门遁甲大师的墓穴，必然会针对性的进行防备。

    一路过关斩将，进入墓室之后，还是遇到了异变。

    他们也不知道那是什么东西，只知道亡命逃窜。

    最后活着逃出来五个人，一个没多久直接死去。

    两个身中奇毒，身体开始僵硬。一个失踪，一个早早的死了。

    剩下一个不知道什么情况，一直没有联系……

    听他讲完，张爽也没有再追问了。

    “我就是好奇，看看是什么造成的，不瞒您说，我察觉到了您的体内，确实有尸气之类的东西缠绕。

    现在，我用银针将他们从肌肉当中逼迫出来，封印在角落。

    可是想要消灭它们，却需要一些时间。目前看，至少需要三四次才行。

    徐老要是方便，就去衡州住一段时间。

    隔一周我来治疗一次，三次之后咱们再看看效果，怎么样？”

    “那就麻烦张先生了，我这就将诊费付了！”

    徐老说着，就要拿手机安排转账。

    张爽倒是不着急，摆摆手说到。

    “徐老，事情倒是不急，不过，有件事情 ，我倒是想要咨询一番。”

