    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“等等……她们好像自称师姐妹！”

    　　杨凡安突然开口说道：“也就是说，她们拜了同一个师傅！”

    　　“莫不是南皇？”

    　　杨三郎猜测，有着能力的，只有那几个。

    　　不是南皇就是涂山红红。

    　　当然，他更倾向于南皇欢都擎天。

    　　毕竟南国是修炼妖毒的国家。

    　　作为他唯一的女儿，有自己父亲在，总不可能拜别人为师。

    　　他是这么想的。

    　　至于神火山庄，连顶梁柱神火老家主的死了，有什么资格让南皇的女儿拜师。

    　　排除掉所有不可能，剩下一个选择，不管是如何难以置信，都是最终答案。

    　　“不妙啊！”

    　　如果真的像他猜测的那样，他似乎发现了一个大秘密。

    　　神火山庄的小公主拜南皇为师，作为现任神火山庄家主的东方淮竹知不知道？

    　　涂山雅雅拜师南皇，这个无可厚非。

    　　毕竟涂山红红已经是妖盟之主，当初南国也加入了妖盟。

    　　现在又出现了新的问题。

    　　东方秦兰为什么要拜南皇为师？

    　　这里面会不会有什么阴谋？

    　　当然，这一切的前提都在于她们的师傅是欢都擎天。

    　　在事情没有证实前，一切的猜测都不能作数。

    　　杨三郎感觉今天自己真是大起大落。

    　　深吸口气，杨三郎道：“不知令师是谁？”

    　　东方秦兰得意道：“说出来我怕吓死你，就连南皇欢都擎天都打不过我师傅。”

    　　杨三郎目光一凝，从东方秦兰的话中，她们的师傅居然不是他猜测的南皇。

    　　更重要的是，她透露出来的信息。

    　　连南皇欢都擎天都打不过她口中的师傅。

    　　这……

    　　现在还有比南皇名气更大的高手吗？

    　　有吗？

    　　貌似没有了吧。

    　　北山那位成名也没有南皇早。

    　　要说一气道盟最不敢得罪的势力，当属南国。

    　　一个欢都擎天就可以灭了他们大部分。

    　　没让他猜太久。

    　　只见东方秦兰一脸骄傲，像极了一只今后的小孔雀。

    　　“听好了，我们师傅叫王宇，和本姑娘一样，是个人类。”

    　　“王宇？还是个人类？我怎么没有说听过这个人？”杨三郎愣住了。

    　　作为一气道盟的长老，他对人族的实力，可是再清楚不过。

    　　能打得过南皇，最起码也要突破人皇境界。

    　　而已知中，v唯一疑似突破那个境界的人，只有王权山庄的少爷，一击之下毁掉一气道盟总部的王权宇。

    　　等等……王权宇——王宇！

    　　把“权”字去掉，不就是王宇了嘛！！！

    　　杨三郎身子一僵，这时候，他才看到对面屋子里，那个身影熟悉的人。

    　　王宇对此报以微笑。

    　　“呃……”

    　　一看到王宇，他那想到被打碎的门牙。

    　　一切都恍然大悟。

    　　原来是他！

    　　杨三郎沉默了。

    　　脑子里很乱，不知道该怎么办。

    　　尽管上次在一气道盟，他全程划水。

    　　但他可是亲眼看见对方一下子解决了半只脚踏入那个境界的肖震天。

    　　要知道当时的肖震天，就连费管家等人联手都对付不了。

    　　他们哪一位不是天阶五层以上的高手，却连肖震天的衣角都没有碰到。

    　　还有那诡异的压制力。

    　　当时的他深受体会。

    　　对着东方秦兰挤出一个难看的笑容：“欠你们的，两天之内我们一定给你们凑齐，告辞！”

    　　说完，以迅雷般的速度。

    　　架起飞剑，“嗖”的一声。

    　　就失去了人影。

    　　连杨凡安几人都顾不上了。

    　　“大哥，我们是不是被长老丢下了？”

    　　其中一人沉默一下问道。

    　　“看样子应该是。”

    　　“……”

    　　杨凡安尽管不明白她们说的王宇是谁，但看三长老连他们都管不上，就逃跑的样子。

    　　怎么看都不像是他们能招惹的存在。

    　　“撤！”

    　　杨凡安几人连忙跑出院子，将飞剑往前方一丢，像往常一样，想要御剑飞行。

    　　怎料他们刚跳起身子，飞剑并没有像他们想象中那些停留在空中。

    　　几个人顿时掉在地上，摔了个屁墩儿。

    　　“对了，忘了告诉你们。刚才帮你们解冻的时候，不小心用火将你们的飞剑重新炼制了，你们想要重新使用，只能重新炼制了。”东方秦兰喊道。

    　　几人灰头土脸的跑出木村。

    　　这次可是真的一点面子都没有了。

    　　刚离开村子，就见杨三郎杨长老停留在村子外。

    　　杨凡安忍不住问道：“长老，那个王宇是不是屋子里的年轻人，他到底是谁？”

    　　明明看上去和他们差不多大，为何三长老会那么怕他。

    　　杨三郎郁闷道：“你们不懂，他就是毁掉一气道盟总部的人，王宇只是他的假名，他的真名叫王权宇，是王权山庄的嫡系少爷。”

    　　“什么？”

    　　“他就是那个高手？！”

    　　“不会吧？那么年轻？”

    　　对于一气道盟总部发生的事情，他们只要稍微打听一下，就清楚。

    　　一气道盟黑耀监察使肖万城，联合几百名黑耀监察使，意图将一气道盟血洗，从而彻底掌控一气道盟。

    　　其间不惜唤醒一气道盟上上代沉睡在地下的黑耀监察总使肖震天，据说当时的场面，各家家主联合都没有斗过那个肖震天。

    　　据说对方已经一只脚踏出天阶，进入到更高级的境界。

    　　终于，王权山庄的少爷，王权宇力挽狂澜，召唤出一个巨大的黑火莲花，一招就灭了不可一世的肖震天和肖万城。

    　　杨三郎看着惊讶的几人，叹了口气。

    　　本来他们想封锁这个消息。

    　　但无奈当时的人太多。

    　　不管是一气道盟的弟子，还是住在附近的普通人，他们根本封锁不过来。

    　　最后决定不封锁消息。

    　　在一气道盟的废墟中，重建新的一气道盟。

    　　由王权霸业担任盟主。

    　　此时，涂山最先得到消息。

    　　看着送来的最新情报，还是一天前的。

    　　涂山容容很是无奈。

    　　没办法，路程太远。

    　　就算有新情报，也不是短时间能够传回来的。

    　　令她惊讶的是，别人不知道，但她可知道，王权宇就是王宇。

    　　这是经过涂山雅雅确定过的。

    　　要知道当初王宇可是带着涂山雅雅，前往王权山庄。

    　　没想到几天不见，王宇居然干出这么大的事。

    　　她只想说：干的漂亮！

    　　太解气了，她们涂山因为地理位置，面对不时前来骚扰的道士只能被迫反击。

    　　下山是不可能下山的。

    　　这辈子都不可能下山。

    　　只能打劫一下路人，来维持现在的生活。

    　　以前的涂山，面对道士的围攻，瑟瑟发抖。

    　　但是现在，自从涂山红红发生那件事后，短短几年就到达半步妖皇。

    　　自此以后，涂山多了一个收钱的业务。

    　　雁过拔毛，兽走留皮。

    　　有了顶尖战力的涂山，面对前来进攻的道士们。

    　　不再是担惊受怕，而是笑脸迎接。

    　　毕竟在涂山容容眼中，那些可都是前来送钱的大客户。

    　　她的小金库可谓是日进斗金。

    　　只不过最近不知道怎么了，几个月都没有道士们组织攻打涂山了。

    　　当看到王宇毁掉一气道盟总部的消息，她仿佛看到一条商机。

    　　以那些人的尿性，为了防止妖怪在人类领地发生动乱。

    　　他们绝对会选择灭一些小妖怪团体，从而达到震慑它们。

    　　但仅仅灭掉一些小妖怪，并不能完全达到震慑它们的地步。

    　　还要打压一下大妖怪势力。

    　　北山和南国，他们肯定不敢。

    　　除非宣战，否则他们绝对不会进攻北山和南国。

    　　所以剩下的只能是她们涂山。

    　　就算只是做做样子，他们也会选择围攻涂山。

    　　没办法，谁让她们涂山的地理位置不好。

    　　涂山容容仿佛看到无数会飞的金子在向她招手。

    　　“不行，这件事情还要跟姐姐商量一下。”涂山容容嘀咕一声，走出这个困住她几天的屋子。

