一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第十八层地狱，叶辰与赵云皆睡醒了。

    又是一人一根棍儿，在地上，一人画圈，一人打叉，可想而知，俩人多无聊。

    “你为嘛不是个女的。”叶辰耸拉着个脑袋，“最起码，我还能找点事儿干。”

    “就你这号的，你们宇宙应该不会有第二个。”赵云也一样，埋着个脑袋瓜子。

    一句扯淡的对白，俩货又陷入了平静。

    不知过了多久，才见赵云翻身跳起了。

    见他跳起，叶辰那货也麻溜的起身了，看赵云的表情，这地狱里又有好东西。

    果然，如先前那般，恶鬼又出来作乱。

    顿时，俩人来精神了，那一只只恶鬼，便是一团团的魂力，可都是大补之物。

    “就等这顿了。”两人不约而同的拎出了家伙，连大嚎声，都是霸气侧漏的。

    地狱热闹了，成片成片的恶鬼被打爆。

    吞了三头六臂恶鬼的魂力，二人之魂力，已足够恐怖，小鬼皆是成片的被灭。

    它们的魂力虽微薄，也并非很精纯。

    不过，数量多了，也能引起质的变化，吞的足够多，魂力也是蹭蹭蹭往上涨。

    也就是这俩变态，若换做其他人被封十八层地狱，早他娘的死了八百回了。

    遥看而去，无论是叶辰，亦或是赵云，俩人身体，皆璀璨夺目，魂力汹涌磅礴。

    在黑压压的恶鬼中，二人便如两轮骄阳，甚是刺目，照耀了这漆黑幽暗的地狱。

    “来，有一大家伙。”叶辰吞的正爽，也浪的正起劲，便听到了赵云的呼唤。

    一句话，叶辰双眸顿时锃光瓦亮了。

    能被赵云称之为大家伙，那个头该是不小，它的魂力，也绝对非小鬼可比拟。

    想都没想，叶辰溜烟儿窜向赵云那边。

    隔着老远，他便望见了一庞然大物。

    那厮足有七八丈高，头颅硕大，巨目森然，一张血盆大口，还喷吐烈焰和雷电。

    亦是通体黝黑，四肢粗壮，脖上挂着一串儿项链，是用一颗颗小头颅串成的。

    它的身体，也沉重如山，一步一轰隆，比先前的三头六臂恶鬼，还更加可怕。

    叶辰到时，正逢赵云那厮倒飞了过来。

    乃是被庞大的独目恶鬼，一巴掌打翻的，也得亏赵云很强，不然早被打成灰了。

    “就喜欢大个儿的。”叶辰咧嘴一笑。

    “互为主攻。”赵云当即掐动了印诀。

    “必须默契。”叶辰脚踏太虚，身形如鬼魅，其后一连串残影，快到了极致。

    独目恶鬼嘶吼，张口喷出烈焰和雷霆。

    叶辰走位很骚，先前魂力暴增，速度也有蜕变，射来的烈焰雷霆，皆被躲过。

    三五个瞬息，便杀到了独目恶鬼前，一句废话都不说，万剑风神霸道无匹。

    独目恶鬼嗷嚎，探出了大手，抓向叶辰。

    然，它的森然大手，还未触碰到叶辰，便见一道光柱，从天而降，不偏不倚的落在了它身上，将它的动作禁的一滞。

    那是赵云施展的禁锢秘术，配合叶辰。

    此一瞬，叶辰杀剑已到，一剑摧枯拉朽。

    独目恶鬼的大眸，当场被洞穿，乌黑的鲜血喷溅，卷着恶念邪念，和腥臭之味。

    独目恶鬼震怒，嘶声咆哮，魂力音波强横，叶辰当场被震飞，一口鲜血狂喷。

    “太虚龙禁。”纵是倒飞，叶辰也未闲着，快速结印，动了太虚的封禁秘术。

    牢笼顿现，困住了独目恶鬼，身体再滞。

    此番换赵云了，时间拿捏的极为精确，瞬身杀至，一剑斩了独目恶鬼的头颅。

    头颅被斩，庞大的独目恶鬼，轰然倒地，身躯崩散，只有一团精纯魂力飘飞。

    大战来的快，去的也快，一尊可怕的恶鬼，就这般被绝杀了，一切干脆利落。

    自然，这也归功于二人默契的配合，高手与高手间的配合，就是这么尿性。

    “来，你的。”赵云劈开了那团魂力，自己收走了一半，另一半推向了叶辰。

    “还是大家伙给力。”叶辰张口吞了。

    精纯魂力，瞬时融入魂体，些许杂质被炼出体外，二人之魂力，又一次暴增。

    “继续。”两人没闲着，各自奔一方，大家伙被灭了，还有诸多小鬼在溜达。

    接下来，便是单方面的横扫了，地狱小恶鬼虽多，却无一人能扛住两人一剑。

    这便是魂力的绝对压制，它们没有思想，更加不会打配合，哪里是二人对手。

    地狱诡异，约莫一个时辰，那些个小鬼便消散了，并非是被灭，而是自行消散。

    两人寻了一空旷地，一人扛着一麻袋。

    其内，装着的皆是一团团魂力，大小不一，精纯度亦有高有低，数量极为庞大。

    “这貌似不是地狱，更像是给人历练的。”叶辰一边吞魂力，一边悠悠说道。

    “相对我俩来说，算是历练，可若普通人进来，会整日被恶鬼咬噬，别小看地狱。”赵云吞了一团魂力，还打了个嗝。

    “你这么说，倒也没毛病。”叶辰一笑，倒是感谢孟婆的汤了，让他魂力暴增，不至于来了这地狱，受那咬噬之苦。

    诸多魂力被吞，二人各自盘膝闭目了。

    并非所有恶鬼的魂力，都如独目恶鬼那般精纯，其中大多掺杂了恶念和邪念。

    吞的多了，恶念邪念也会聚集，会滋扰心神，需炼出体外，只要精纯的魂力。

    其后很多时日，二人皆是这般度过的。

    恶鬼显化，似有周期，每隔一段时间，便会跑出来作乱，要把二人咬噬致死。

    俩贱人岂是闹着玩儿的，恶鬼每出现一次，他们便饱餐一顿，魂力也随之暴涨。

    特别是大家伙，一只比一只猛，却一只比一只死的惨，魂力皆成二人的养料。

    二人又聚一块了，一团团魂力，如一个个馒头，一口压下去，那感觉贼美妙。

    他们的魂力，比刚来时，不知强了多少。

    不是吹，以他此刻的实力，一掌拍死一只独目恶鬼，跟玩儿似的，再无压力。

    又是一个阴风儿肆虐的空旷地，两人各自盘坐，吞了诸多魂力，各自在炼化。

    一缕缕黑色气，被炼出体外，魂体也变得晶莹剔透，闪闪发亮的，很是璀璨。

    随着一口浑浊气吐出，两人不分先后的睁开了双眸，眸子洁净，同样的深邃。

    “你可有觉得，这十八层地狱，有一种...莫名的契机。”叶辰摸着下巴说道。

    “的确有那感觉。”赵云也摸了摸下巴。

    二人陷入了沉吟，时而还瞅瞅脚下，时而又望望天空，皆露出一副深意之色。

    魂力暴增，自能觉察到了地狱微妙的玄机，这十八层地狱，不是表面那么简单。

    看了良久，俩人才各自侧眸，相互对视，而后又很默契的低了下去，看向脚下。

    “这十八层地狱，必有一座大法阵。”赵云双眸微眯，似堪破了一丝端倪。

    “或者说，便是那大阵，维持着冥府十八层的地狱。”叶辰双眸闪烁着神光。

    “所以，有磅礴的魂力，维持大阵运转。”