    小玫瑰关心的问道：“希琳的脸还有救吗？找到方法了没有？”

    虽然希琳来了这里之后心情变好了很多，但是性格中的自卑还是清晰可见，希琳现在年纪还小，越早治好对她的心理成长越有好处。

    “有了些眉目，还要做些实验。”

    林恩确实有了些眉目，这要从灰鳞病的起源说起，民间一直有种传说，传说中灰鳞病最开始是神对于瓦雷利亚族人的诅咒，

    但是学城反对一切神秘元素，对于灰鳞病的诅咒起源说极力反对，坚持认定为普通烈性传染病，只是致死率极高。

    几千年来学城的治疗方法千奇百怪，至今也没有统一，而且无论任何方法，治愈率都低的吓人。

    所以学城对于这种疾病的态度是，隔离之后随便治，治好了就记录下方法，治不好就扔到石民岛上去。

    虽然治愈率低的可怕，但是几千年的时间还是积攒下一些治愈的病例，林恩在观看这些病例之后发现很多例用到一种神奇的石头，龙晶！

    比如，山姆治疗的那个灰鳞病人，就是用龙晶刀割下他感染的部位，然后敷上药膏，最后痊愈的，而且留下的疤痕也是红色而非黑褐色。

    这给了林恩些提示，

    也许灰鳞病除了它普通的传染性致死性之外，还真的有一些诅咒的元素在其中。

    依据，就是龙晶。

    龙晶这种矿石极为少见，而且十分奇特。它坚硬而且易碎，并不是做武器的好材料，在人们的认知中几乎没有什么价值，

    但是它还有一种几乎是传说的功能，它能驱除和克制接触到的魔法，诅咒等神秘元素。

    传说中可以杀死异鬼，很久很久之前每年长城之外的森林之子都会赠送一些给守卫长城的守夜人。除此之外，很少有人知道哪里有这种石头，

    恰巧的是，林恩知道哪里有这种石头，就在龙石岛！

    哪里有已知的唯一一座龙晶石矿，而且极其容易开采。

    林恩把这个猜测告诉史坦尼斯的时候，他一分钟都没有耽搁，马上派了两条快船去往龙石岛，

    他在龙石岛驻守了十几年，当然知道那里有这种“没用的黑石头”。

    果然，只过了十天，史坦尼斯就送来了两大筐龙晶。

    林恩双手一撮，坚硬的龙晶就被碾成粉末，融合在根据山姆提供的药方制成的药膏里，然后把它敷在希琳的脸上。

    小希琳知道这是为了清除她脸上的灰鳞病残余，尽管心里十分期待，但还是装作一副“我不在乎这个，所以失败了大家也不要失望”的样子。

    但是三天之后揭下药膏的时候，她的一只手还是紧紧的拉着林恩。

    药膏揭下，在场的众人全都的悄然无声，小希琳看到大家的反应，轻吁了口气，脸上挤出一个勉强的笑容说道：“没关系的，大家不要放在心上。”

    林恩并不说话，而起递给她一个镜子，希琳疑惑的接过，从镜子里一看，一张白皙可爱的小脸出现的镜子里，原本大块的黑褐色斑痕居然真的消失了！

    只剩下一些肉色的疤痕，但她不在乎，她只在乎那些恶魔一样黑色斑块消失了！这表示她的灰鳞病真的完全好了，再也不会把这“恶魔”传染给其他人了！

    小希琳抱着林恩哭的稀里哗啦！

    林恩轻声的安慰着她，“谁说不在乎的，这会儿哭成小花猫了！”

    小希琳不管，往他的怀里使劲的拱了拱，体会着再也不用担心和愧疚的安全感！

    在把林恩胸前的衣服都哭湿了之后，她请求林恩送她去史坦尼斯哪里，要去让父亲看看她已经好了！

    林恩亲自送她来到风息堡外的舰队营地之中。

    除了这件事让林恩开心之外，还有一件事让他更开心！

    那就是时隔很久，他终于又感知到了二丫艾莉亚的精神！

    ……

    狭海对岸，

    布拉佛斯是自由贸易城邦中最特殊也最强大的城邦，由厄斯索斯大陆最西北端的一系列岛屿组成。

    当年瓦雷利亚人横扫厄索斯大陆，建立强大的自由堡垒的时候，一些逃亡的奴隶跑到了这里，并在这里建立了这个自由的城市，布拉佛斯。

    逃亡的奴隶来自许多不同的地方，拥有各种不同的信仰，因此布拉佛斯的建立者给所有的神灵一席之地，并宣布永不会偏向于任何一个神。发誓布拉佛斯的任何一个男人、女人或孩子都永远不会成为奴隶。这是布拉佛斯的第一定律，被刻在跨越长渠的拱桥上。

    由于这种公平，自由的贸易制度，布拉佛斯的发展迅速，海洋贸易极其发达，现在它是世界上最大的港口，

    其富裕程度超过维斯特洛任何一座城市，赫赫有名的“铁金库”就在这里！

    艾莉亚漫步在城市的街道上，今天第二次违背了黑白之院给她的任务，刺杀一位女演员。

    她已经亲手将毒酒送到了演员嘴边，又亲手打翻了它。

    这样的好人，不应该死，至少不应该死在自己手里。

    艾莉亚知道自己这么做的下场，她找出了自己刚加入黑白之院时藏在海边礁石中的个人物品。

    首先拿出那把小剑“缝衣针”，这是她的哥哥琼恩送她的临别礼物。

    然后就是一个盒子，打开之后是一个银色的项链，

    材质看上去并不像是银质的，吊坠是一个长着翅膀的女性，翅膀和双手都在胸前合十祈祷。

    艾莉珍重的将这个项链重新带在脖子上，眼中泛起回忆，那是一段痛苦的日子，父亲刚被人杀害，她颠沛逃亡，阴谋，背叛，死亡，追杀，直到她遇到一个同路人，是她昏暗时光里为数不多的亮色。

    林恩·鲁斯，他自称是个魔术师，总能创造奇迹，也曾经几次“冒死”救自己的性命！

    记得他还开玩笑一样的说要自己介绍几个公主给他！

    想到这里，艾莉亚嘴角弯起一抹好看的弧度。

    也不知道他现在怎么样了？

    记得分别时说过，只要想见，总能见到的！

    那你现在出来吧！

    艾莉亚闭上眼睛……

    停了一会之后睁开，环视四周，失望的扁了扁嘴，

    叹了口气，轻声呢喃道：

    “骗子！”

