    

    “交出粮食来，就放你们走！”

    李昌宪很纳闷，这是谁呀？口气这么大？

    你要我拿出粮食来，我就拿出粮食来，那粮食是我用钱买的好不好，你给钱我也不给你呀！

    何况粮食已经分给灾民了，你这时候叫李昌宪拿也拿不出来呀！

    你是谁呀？劫匪吗？劫匪也得商量一下呀！

    李昌宪不理会他，也不想理会他，暗暗给赵元和阿布达提个醒，对方可能要来横的了！

    既然来横的，那就来个绝杀，李昌宪看了看阿布达他们，赵元和阿布达也明白了，这个事情必须绝杀呀，万一有人跑了，会给他们带来麻烦的！

    果然，那个嚣张的小子就下令往李昌宪这里冲，看来根本不管李昌宪他们的死活。

    李昌宪忙把李虎儿找过来，给他一个炸弹，叫他准备扔。

    当对方的队伍冲到五六十米远的时候，李虎儿就扔了一个出去。

    然后李虎儿忙捂住耳朵躲在马车后面去了。看来上次的教训没白吃呀！

    只听到一声“轰”，李昌宪他们前方一片黑烟冒起，伤残声四起，马匹到处乱窜。

    李昌宪赶忙把李虎儿再找来，再给他一个，叫他往远处扔，阻止对方外逃。

    李虎儿真的力气很大，这个炸弹给他扔到了对方的后面，在后面炸出一个大坑。

    这时阿布达连发数箭，射杀远远逃离的人。

    赵元带着赵武和李虎儿、曹云已经杀到对方队伍里，猛烈砍杀。

    那个嚣张的小子早已不知炸到哪里去了，整个队伍正在一阵懵逼中，被炸弹震得还在原地发愣，直到赵元他们砍杀了好多人，才明白要逃走。

    阿布达神箭手的名称不是吹的，一连数箭，只听得前方惨叫连连，远处逃跑的人都叫他给留下来了。

    浓烟消失，李虎儿等人回来，只有曹云被马绊了一下，其他人都是身上沾满了血迹。

    这四五十人都叫他们杀死了，李昌宪也是看的心里发惊，又不由得感叹西域回来的人都是不简单，李昌宪刚才看到就李虎儿一个人就杀了十多个人，更谈不上赵元和阿布达了。

    “少爷，怎么办？”

    赵元过来询问李昌宪。

    李昌宪才不管这些那，要自己死的人自己必须要他们去死！这个时代本来就是弱肉强食！

    “看清楚，什么人了吗？”

    李昌宪特别想这些人是劫匪，那就是太好了，心里还是嘀咕，如果不是那？

    果然，阿布达过来了，悄悄地告诉李昌宪：“有些人是官兵！”

    李昌宪心里一惊，果然是官兵，看来自己昨天弄走的粮食得罪着什么人了，看来来人也不简单，竟然调动小股官兵。

    是谁泄露的信息那？许大胖子？看来不想，许大胖子不会这么自找麻烦，他以后还得靠李府哪！

    可能是许大胖子前几天拒绝了一些世家子弟买粮的事，自己也是招到了无妄之灾。

    这个许大胖子也不是好人呀！看来是祸水西流，把麻烦扔到自己头上，想看看两大世家谁斗过谁？

    许大胖子呀！我看错你了！等我有机会，会给你一个教训的！一个令你终生难忘的教训！

    李昌宪想了想，吩咐赵元和阿布达等人不要声张，又招呼白老头等人从山坡上下来，帮忙去把这些尸体马匹拉倒山坡一侧去埋了，尽量不要留一点信息！

    白老头等人过来了，看到李昌宪他们完好无事，都很高兴。

    当看到现场这么多死尸时，都一个个吓呆了。

    李昌宪告诉他们是劫匪要抢劫他们的粮食，还要杀人，所以李昌宪没有办法只能把这些劫匪都杀了！如果害怕的话，现在还可以走。

    李昌宪才不想这时候放他们走，万一两人泄露了信息，这个去岭南的路上还有能安生吗？

    白老头看了看李昌宪，不敢吱声了，他或许明白这不只是劫匪这么简单，让自己走，得有命才可以。

    白老头赶忙安排带来的人帮忙处理埋葬的事。

    李昌宪也是很沉默，这是什么事呀！看来得加快，尽早赶到岭南那里去，或许那里才是自己的平安之地。

    路上是不是有问题，当然有，但是不托里官道，很少人光明正大地抢劫打杀，毕竟不都像那个嚣张的小子一样，大晋朝也是要一点脸面的。

    李昌宪安排人平整了官道，这个官道大家还是要经常走的，不能因为自己损坏了，害的大家不能走。李昌宪作为一个现在人的思想，道路保护意识还是有的。

    李昌宪很庆幸这段时间灾民们在外逃难，许多人都不敢出城，官道上除了灾民，几乎看不到其他人，不然遇见了是一个大麻烦。

    李昌宪又安排白老头把一些旧衣服在埋葬死尸的地方扔得到处都是，造成一幅劫匪劫掠的假象。

    白老头也是很吐槽，扔我们这些灾民的衣服，不是说这些人是我们灾民杀的吗？

    白老头也只能照做，好在这个时候好多灾民已经饿得结帮去抢劫了。但愿那些当劫匪的灾民能承受官府的打击吧。

    李昌宪做这些的意图是暂时蒙蔽其他人，让他们认为是劫匪做的，真是查到自己头上，李府也不是好惹的，没凭没据，其他世家明面上也拿自己没有办法，至于以后的事，以后再说吧！

    等一切处理完毕，李昌宪安排所有人都上了马车，不敢有一点停留，就连晚上也在马车上休息，一路逃离了赣省。

    这时的武昌府城内依旧，没有人意识到有人出了事，就连那个世家子弟这几天没影了，也没人理会，毕竟武昌府这么乱，没人去查这个事。

    或许那个世家子弟走了吧！关于那些官兵，官营的人巴不得少一个是一个，只要不是有人去找他要粮食就可以了！

    李昌宪等人到达湘地，才好不容易喘了一口气，马车也慢了下来。

    李昌宪很纳闷没有人来追自己呀？该不会不知道这件事吧！

    到达湘地首府时，灾民已经不那么多了，但是还有不少人继续从浙赣向这里走来。李昌宪马车后面又陆陆续续地跟着一些人，估计又是把李昌宪他们当成免费的保镖了。

    好在湘地这里是米粮之乡，好多城市已经在城外设立了粥棚，安排灾民们在城外就食，还是不允许灾民进城。        

