    向“报告，他们已经动手了，‘龙骑士，和莎莉目前安全，我亻－不是进行掩护？”

    在餐厅四百米外街角阴影里，一个浑身笼罩在黑暗中的栗年轻白人站在一个钢制垃圾箱旁，小声说着话。

    隐藏在他头和耳边的一个无线耳麦正在收着无线电加密信号，似乎一点也没有受附近的电磁信号干扰。

    “‘贝雷帽，，暂时不要轻举妄动，‘龙骑士，应该可以解决他们，那里出来的家伙一个个比兰博还厉害，如果生什么意外，我们欧洲线也许会被曝露出来，代价太大，那些保镖也不是新手，只要能坚持到行动组的人到来，就不需要担心了。”

    耳塞式耳机传来一个年轻女子的声音，和栗年轻白人一样，都是法语。

    “是，主管。”

    “‘贝雷帽，，在不曝露的时候，你可以帮助他们一下，记住你的职责，你不是战士，做你应该做的事情，行动组的人已经快到了，他们会处理好的。”

    “是

    中国情报外事科欧洲局驻法国分部的情报人员栗年轻白人韦尔伯特。伯纳德松了一口气，看来自己之前的示警还是收到了一定的作用，局面并没有自己想像的那么坏。

    没想到那些家伙竟然来得么这快，一下车就直接抄起了枪进行扫射，

    他看了一眼餐厅方向，啪啪，手枪与ak－47的子弹夹杂在一起的撕裂空气长短啸叫声中，四名枪手几乎在第一时间被打倒在地，最靠近餐厅大门的两名枪手闷头倒在地上的时候，手上滚落了两枚进攻型手榴弹。

    天，真是好险，若是这两枚手榴弹丢进餐厅，那后果简直是无法想像。

    幸亏还没来得及拉弦。

    餐厅里还有这样的神枪手·韦尔伯特。伯纳德感觉得出四名枪手的倒地是同一个人所为。

    现代战争是子弹的消耗战，往往你来我往打上半天，伤亡才那么几个，可是这短短一瞬间干掉四个·那么答案只有一个。

    是代号叫“龙骑士”那个家伙1

    难怪主管完全是一副并不太担心的口气，反而还说有能力解决掉外面这些家伙。

    这个时候，远处传来了刺耳警笛声，看来法国警察也出动，也许行动组的同志们不用出面。

    这里似乎不需要自己，韦尔伯特。伯纳德往黑影里缩了缩，打算换个地方观察·按主管说的那样，找个合适的机会，好好放个冷枪什么的，自己还是能够办得到的。

    猛然间一枚火球拉起凄厉的啸叫乎从街尾尽头的塞纳河方向飞来，在路灯的照映下拉出长长的白色烟尾，一头栽到了枪手们正在攻击的餐厅外面。

    轰

    犹如一场小规模爆破，冲击波直接掀得半径两百米内所有的窗户玻璃被震碎，无数玻璃从高处坠落砸在地面上·出清脆刺耳的碎裂声。

    餐厅所处的位置比较偏僻，可是几声不同寻常的爆炸声终于引起了附近平民们的重视，偶有路过的路人·觉到绝对演习和拍摄电影，吓得魂飞魄散，没命似的逃走了。

    之前如同炒豆子般的声音绝非什么中国人在放鞭炮或是其他什么的异响，而是夺人性命的枪声。

    小型导弹的爆炸使附近房子里的人们出齐声尖叫。

    “不，不是，是行动组？末日啊

    中国外事科法国分部的情报人员韦尔伯特。伯纳德看得目瞪口呆，正在冲着餐厅门口保持着交替火力压制的枪手们遭到突然从塞纳河方向飞来的导弹轰炸。

    无数指头大小的霰弹钢珠蹦得满街都是，墙上，地上，都被崩飞出无数的孔洞·特别枪手们和原本停在街上的车辆几乎被炸成了马蜂窝，甚至有几粒钢珠蹦到了韦尔伯特。伯纳德的脚下，散着枭枭硝烟。

    这个出场也太凶猛了，简直是恨不得连餐厅里的人也一起杀死。

    不过紧接着下一秒，韦尔伯特。伯纳德脸色巨变，螳螂捕蝉·黄雀在后，杀出来的第二批家伙绝对不是外事科的行动组。

    那是什么？韦尔伯特。伯纳德简直不敢相信自己所看到的。

    半人多高的履带式战斗机械人冲出了几个小弄堂，顶部挺着一支六管加特林重机枪，一道橙红色的导引激光束正在不断扫视着，在十几名全副武装，笼罩在迷彩色战术铠甲下面的家伙，手里的自动火器同样带着导引激光束。

    天空中嗡嗡作响，飞舞着三具带着五轮螺旋桨的小型飞行器，虽然看不出有没有武器系统，但可以从上面投放下来不断左右扫描的荧绿色细光束看得出来，绝对是战场侦察的利器。

    外事科行动组绝对没有这样的武器装备。

    干1这是要对付外星人吗？

    轰隆一声巨响传来，却不是爆炸声响起，塞纳河边猛地涌起冲天水柱，黝黑的金属机械体从无数落下的水流中猛地扑了出来。

    “啊1高达？1疯了，这个世界疯了，大型战斗机动装甲，是外星人入侵吗？”韦尔伯特。伯纳德差点崩溃，连忙按着耳麦呼叫道：“报告，报告，现不明武装，有战斗机械人，还有机动装甲，我的天，要失控了，主管，行动组搞不搞得定？我。”

    轰

    火光一闪，韦尔伯特。伯纳德身旁垃圾箱被一枚小型火箭击中，爆炸的气浪直接把他掀飞了出去。

    就在刚才，一具五轮螺旋桨小型飞行器现了有人站在阴影下，径自一枚挂载的小型火箭弹射了下来，爆炸威力堪比一枚爆破型手雷。

    “喂？喂，‘贝雷帽，1‘贝雷帽，

    该死1韦尔伯特。伯纳德哪里还顾得上也耳边的呼叫声，挣扎着爬进了巷子里，头也不回的逃跑了。

    如何逃跑恐怕是除了飞行员以外，特工和情报人员必需会的技能。

    地面一阵阵轻微的颤动，约有两层楼高的机动装甲极其灵活地踏上了岸边，水面之下隐约可以看见大型的潜水机械正缓缓地向河中央挪去。

    连法国人都不知道，居然有人将这种战争兵器运载到他们的眼皮子底下，毫无顾忌的动攻击。

    “援军

    “我们有救了

    “感谢安拉

    莎莉的保镖们借着硝烟的掩护，看到餐厅外面的枪手被突如其来的一枚导弹轰杀了几乎大半，惊喜地欢呼起来。

    也许是听到保镖们的欢呼声和外面的枪声突然中断，以为自己脱险的餐厅内其他客人慌不择路，冲着大门外跑去，哭喊着要逃离这个可怕的地方。

    就在刚才，席卷近餐厅的霰弹钢珠几乎让餐厅里近一小半人受了伤，甚至连莎莉的保镖都有一个人被钢珠打瞎了眼睛，黑洞洞的眼眶冒着鲜血，模样极为可怕。

    “趴下1是敌人

    林默的光镜术上几乎同步显现出餐厅外街道尽头同不寻常的一幕画面，倒吸了一口冷气。

    前面的那些个菜，是冲着莎莉来的，而这些全副武装的高科技武装，那么绝对是配得上自己这种级别的目标。

    “艾比克1你护着莎莉走，那是冲着我来的，你们不是对手。”

    林默话音刚落，餐厅门口仿佛突然爆了一场凶猛的风暴，一条条高扫过来的火射，仿佛堪比激光风暴，一下子将刚冲到店门口的几名食客扫成了肉泥。

    还没来得及反应过来的数名保镖也被这场金属风暴的余波扫到，一个人当场被打成了两截，还有两人直接被打断了胳膊。

    哪怕是有凯芙拉的防弹衣，也无法完全抵御这种弹幕。

    “真主1简直是要赶尽杀绝

    艾比克睚眦欲裂，他的脸上也被弹雨溅起的碎石粒划出了不少伤口，虽然只是皮外伤，可是看上去他整个人就像是从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    以前多么凶险的场面都是经历过，可是从来没有今天这样令人绝望，仿佛自己随时会死掉一般，肾上腺素急分泌，艾比克甩手丢给林默一支弹匣，大吼：“骑士大人，你护着领走，我吸引他们的火力。”

    他已经看清了冲过来的三具顶着六管加特林机枪的履带式机械人和十几名身着迷彩色战术铠甲下的武装人员，还有后面更加可怕的高大机器人，我的天，这还让不让人活了，就算杀个人也不至于这么大阵仗。

    自己还带着歉意给“骑士”先生招来麻烦，没想到这位先生自己的麻烦比他们还要可怕十倍，光是眼前的这队攻击者，几乎就可以横扫半个宝石谷了。

    前面被林默定义为菜的家伙，堵门口的几乎全灭了，而其他包抄的却是生死不知，后面这些来的家伙绝对称得上屠杀者级别的攻击力量，保镖们的9毫米口径圆头手枪弹几乎变得毫无杀伤力，即使是枪法不错，但是打在履带式机械人身上除了爆点火星外，没有半点收获，更不用提后面的大型机械人。

    “不能继续留在这儿，赶快离开。”林默已经看到后面的大型载人机动装甲已经露出了火箭巢，里面钝形弹头一看就知道是带有自动导引装置，空气中纵横交错的导引激光束简直最好的激光制导。

