    雷雪：“船长呀，为什么你那么热衷于狗蛋这个称号呢？”

    李狗蛋：“我妈给我取的奶名......”

    雷雪：“可我听说您家好像是豪门，不是乡下......”

    李狗蛋：“可心是一样的呀，乡下人认为名字取得越差越容易活，因为地府判官勾生死簿的时候会觉得这名字不是“人”名字，就容易被躲过，我出生的时候瘦巴巴一坨，只有三斤多点，放古代就是一个养不活的，但我妈那个时候铁了心想养活我，所以就给我取了狗蛋这个名字，果然一岁后我就被养得比男孩还壮实，三岁时李家院子同龄里就没一个能打得过我的！”

    雷雪：“........”

    李狗蛋：“我喜欢这个名字，因为这代表我妈想养活我，这可不是一件很容易的事，我妈是文青女，一般文青女都是无病呻吟的那种，条件再优越都有自残倾向，可我妈为了我能取这么一个充满乡土味的名字，可见她多么喜欢我.....”

    雷雪：“听起来....好像没毛病.....”

    “是吧？”李狗蛋笑嘻嘻裂开自己整齐洁白的牙齿：“所以我给这船取名狗蛋号，就像我妈期待我一样，我也希望这艘船能和我一样坚挺！”

    神奇的逻辑让雷雪有些发呆，想了半天后又问了一个问题：“那咱们这个LOGO是啥意思？”她指了指船上那两坨像腰子一样的东西问道。

    “狗蛋呀！”某人一本正经严肃道：“既然取了这个名字就一定要尊重它，所以LOGO一定要符合名字的形象！”

    雷雪：“可.....可狗....会下蛋吗？而且您画的这个....感觉这也不太像蛋呀.....”

    “亏你还是博士，这点常识都没有，狗当然不会下蛋呀！”

    雷雪：“.......”

    “狗蛋在乡下一般是指狗肾或者狗的两颗钢丸，本船长觉得钢丸不太雅观，所以就画了两个肾.....”

    雷雪：“......”

    “雷雪呀.....”就在雷雪想吐槽的时候狗蛋突然一脸严肃的勾着她肩膀认真道：“记住这个LOGO，这是咱们团队的文化，也是今后的暗号，万一哪天我们走散了，这就是你能找到我的标记，本船长的商标绝对独一无二！”

    “........................”

    “雷雪大人.....雷雪大人？”

    突然的，熟悉的声音将雷雪拉回了现实，从回忆中恍然醒过来的雷雪望了望发声的强尼，对方的表情显然有些古怪，对面的库兰德也是，心中都不由暗道：这女人怎么回事？怎么说着说着就发呆了？

    “您觉得你们船长还活着？”库兰德见雷雪恢复正常后又进入了刚才的话题。

    “应该吧.....”雷雪回过神来后望了望远方那正在肆虐的怪物，那怪物虽然行为和模样都很可怕，但却有些莫名其妙的行为，比如会自残，从身上撕下一坨一坨的血肉，初看没什么稀奇，但仔细一看会发现那些撕下来的血肉无论大小，形状几乎都是一个模样！

    一坨一坨的狗腰子......

    --------------------------------------

    水晶宫殿里，造型比外面显得更加诡异，华丽而又充满艺术性的装饰、台阶、雕塑，无不呈现这殿堂的工艺水准，但墙壁和边角覆盖的腐烂血肉，让这份奢华的美丽充满一种病态的视觉观。

    玛丽娜优雅的端坐在一座水晶凉亭里，雕文精美的桌椅上摆满了精致的点心和两瓶色泽鲜艳的果酒。

    这是玛丽娜的珍藏，千年前的最富盛名的酒庄里产出的果酒，散发着浓郁清甜的酒香，配备精美的酒具，极具贵族下午茶的画面感。

    但对面那占据孟加拉古徳身体的家伙却显然觉得有些不明所以，声音带着古怪的语气问道：“你现在的身体情况应该已经尝不到食物味道了才对，搞这么花里胡哨的干嘛呢？不觉得浪费精力吗？”

    正优雅拿杯子的玛丽娜闻言不由翻了翻白眼，只好幽幽道：“你不懂.....”

    喝不到酒的味道又怎么样？她喝的是酒吗？

    就像很多热衷于某巴克的女孩，她们喝的咖啡吗？不.....是格调，一个某巴克的杯子、搭配MacBook以及正午的阳光，外加莱卡摄像头配合美图秀秀99档美颜，朋友圈一发，啊....这画面，整一个精致了得...

    这种东西，眼前这个不知活了多少年的老古董肯定是不能理解的，说了也白说.....

    于是未免尴尬，玛丽娜主动转了话题道：“你就那么在意那个女孩？嗯....我说得是那个什么风妖？”

    说话间旁边一颗巨大肉眼柱子眨了眨，随后眼珠子里显示出了一张画面，画面里，李狗蛋被固定在一团血肉模糊的烂肉里，周身被细长的经络缠绕，配合那一对美丽的翅膀，就像被地狱腐蚀的天使.....

    说实话，这家伙的强悍程度超出她的想象，在亡灵船吞噬水晶宫后生物等级已经接近八级，对方带来的那些什么黄金骑士和传奇骑士一个照面就被吞噬了，但偏偏就她，差点单枪匹马杀到了核心位置！

    想起这个不光是玛丽娜，连那个占据了孟加拉古徳的家伙也被吓了一跳，倘若不是玛丽娜带来一只七级的亡灵生物，倘若不是自己慎重了些利用高等炼金阵完全操控了这只亡灵生物，恐怕真可能栽在这年轻的风妖身上！

    毕竟它也没想到，一个区区四级的风妖，爆发的战斗力那么夸张，而且天赋惊人，各种需要高纯血统的天赋技能这家伙几乎都能使用，经它判断这起码是一个传承上万纪元的古老精灵家族培育的优秀后代，用的基因也肯定是星级强者传承炼化的高纯度基因！

    但是这样优秀的精灵后辈怎么会出现在这里？出现在这么一个偏远的低魔星球？

    要知道一般这种大家族花这么大资源培育的后代根本不可能这么年轻就放出来游历的，起码得高等学院毕业，起码有了十级生物的强度，然后在身上绑定N个命匣子和各种保命道具之后才敢甩出来放风的才对呀.....

    难道是偷偷溜出来的？

