    第80章一点儿关系都没有

    云亦称是，又问：“主子，要不要我去再让那宁丰才摔一跤？”

    容衍看着潇潇蹦蹦跳跳的背影，摇了摇头：“先看看，她或许……另有打算。”不然不会至今没有急色，她那模样，说是去找她那二叔算账，倒更像是去看热闹。

    当宁二叔带着大房再次免费提供的笋又走进天香楼，他一边在心里嘲笑这帮侄子侄女愚蠢，一边畅想着很快就要到手的银钱，乐得合不拢嘴。

    掌柜正在包间等他，见他去了半天，表情当然不会好看，宁二叔擦擦额头并不存在的汗，睁眼说瞎话：“实在是刚走到门口，就被不知哪个不长眼的玩意儿给推了一把，将坛子给摔了。”

    他强调：“不过掌柜您不用担心，我这里还有，您且试试味道，看看是不是和那五香居的一样。”

    掌柜一脸嫌弃地捏起一条酸笋先闻了闻味道，之后才送入口中，不过他不爱吃这便宜货，嚼两下就吐了出来。

    他最近特意着人去对家酒楼买过酸笋，就是这个味不错，他问宁二叔：“什么时候能送来？”

    宁二叔大喜：“很快很快，最多还有十日就能出坛！”这事儿成了！他仿佛能看见无数铜板长着翅膀朝自己飞来。

    掌柜便用茶水漱了口：“那你十日后就送十坛来吧。”

    宁二叔眼里都要冒出光来，好听话也就跟着往外跑：“不亏是做大生意的，这手笔，可比五香居那小打小闹阔气多了。”

    掌柜面上不显，嘴角勾起的弧度却明显大了许多。

    宁二叔被打发走的时候连一口茶水都没来得及喝，但他一点儿没有不高兴，因为他正在心里头反反复复地计算着十坛酸笋能给他带来的利益，谁料刚出门，他便迎面遇上苦着一张倒霉脸的大房丫头。

    宁二叔皱着眉就想当做没见到她，可潇潇身后早憋了火的宁二郎已经开口：“二叔，我们刚刚听说，你也来卖酸笋了？”

    这个“也”字就很妙。

    和天香楼的买卖刚成，宁二叔生怕出什么状况，当下便呵斥道：“怎么，许你家卖笋，就不准别人来做这买卖了？”

    潇潇温温吞吞反问：“自然没这个道理，可据我所知，二叔你们从前并不会做这个，倒是从我们家……”

    她说话的语速很慢，慢得足够宁二叔及时打断：“你们奶做了这许多年酱菜，会做区区酸笋有什么奇怪的，只不过你们奶为人低调，不像你们似的到处炫耀吹嘘罢了。”

    “怎的，如今你们分家了，翅膀硬了，却见不得我们老宅用自己的手艺挣钱，要来捣乱？”

    虽然潇潇早就说过此行目的，宁二郎还是被二叔这副嘴脸气的肝疼，他上前一步：“二叔你的意思，您拿来卖的这笋，都是奶自己研究出来的，和我们一点儿关系都没有？”

    宁二叔一听，这是眼红他的买卖，想分一杯羹啊？那可不行！于是立马语气笃定倒打一耙：“那是自然，这笋从头到尾都是你们奶我娘亲自研究出来的，做法只传给我们二房，我没计较你们不知从哪儿找到做法就算了，你们总不至于还要说我们老宅学你一个毛孩子做菜吧？”

    (本章完)

