    这种气息并不算强大。

    却让人莫名感觉到心悸。

    尤其是当林夕流露出对万物的蔑视之时，他简直就像是要君临天下的暴君。

    “喂，林夕你发什么毛病。”小白龙被看的有些发毛。

    “嘘，别吵他。”青霞拦住了小白龙，神情若有所思：“让他自己控制，我们恐怕帮不了他。”

    青霞能感受的出来，林夕此刻处于一个奇怪的状态。

    说是悟道却也不像。

    反而更像是在与体内的力量做抗争。

    这种事情，外人是根本没办法插手的。

    林夕此刻感觉有一个可怕的意志在体内苏醒，识海遭到了剧烈的冲击，头疼欲裂，但却一点声音都发不出来。

    魔修传承！

    没错。

    遍地的金袍人尸体不知道什么原因，刺激到了他现在所修炼的功法，更是唤醒了隐藏在功法中残留的意志。

    那属于上古魔修的意志。

    “怎么会这样！”

    林夕不明白。

    魔修传承即便拥有残存意志，为什么一直潜伏着没有任何动作。

    偏偏这个时候开始觉醒。

    如果对方想要占据自己的身躯，为何不在自己当初变成废人的时候？

    不过他很快就明白过来了。

    这意志是不完整的，甚至连清晰的意思都难以表达出来。

    但这个意志的目的其实也很清楚明白。

    它因为大批金袍人的死亡而激活。

    企图影响林夕的神志，或者说是性情。

    令其变成一位“合格”的魔修。

    但这令林夕非常的不爽。

    “我就是我，不需要和你们一样。”林夕在内心咆哮着。

    五件本命法宝在紫府中震动着。

    金袍人的大批覆灭似乎也给了它们巨大的刺激。

    无形的压力不断在紫府内扩充。

    魔修纵横上古时期，几乎是无敌的，横扫一切，甚至还敢于向天道发起挑战，这也是他们遭遇天谴的原因之一。

    林夕虽然接受了魔修的传承。

    但心中仍然并不想与老天爷作对。

    你说何必呢。

    老天也没招你没惹你，你动不动就要逆天。

    况且遭受天谴也是有原因的。

    功法太霸道了。

    不管什么能量都能强行掠夺，修炼到极致，甚至连天地法则都能掠夺，这自然会引来天道针对。

    但林夕没有经历过上古发生的一切。

    他也不想经历。

    之所以接受魔修传承，也只是因为只有这个办法才能重新踏上仙途而已。

    而现在魔修意志想要反客为主，他自然不能接受。

    “滚开。”

    林夕内心嘶吼。

    五件本命法宝骤然发光。

    识海被灰蒙蒙的力量覆盖。

    林夕再次来到了意识空间。

    “怎么又来了。”林夕眉头一皱。

    周遭是雾气朦胧的虚无空间。

    随后慢慢的出现了一个岔路口。

    仿佛是在等待林夕做选择。

    “选择个屁。”林夕唾骂道：“我不需要走你们给我留的路，我要走自己的路。”

    说罢林夕直接无视了眼前的岔路口，径直往前走去。

    下一刻。

    一切烟消云散。

    仿佛一场尚未开始就已经结束的考验。

    林夕感受到了一个意志。

    这个意志表达的意思很奇怪。

    是欣慰。

    仿佛林夕做出了他想要看到的选择。

    “这......”林夕恍然醒悟。

    那个岔路口，不管走哪个都是错的。

    唯有什么都不选才是对的。

    这是不愿被左右的自由意志，这是无人能干涉的仙途。

    抗争且不屈服的精神。

    才是魔修的真谛。

    就此，残留的魔修意志消散了。

    因为魔修已经后继有人了。

    林夕身上骤然荡漾起异常强大的力量，但是他却只是闭着眼睛，满脸的平静，仿佛没有察觉到任何异样。

    五件本命法宝竟然随之从紫府飞出，萦绕在他身上飘荡起来。

    轰！

    仿佛什么东西被打破了。

    林夕的气息飞速飙升。

    一下子达到了元婴中期。

    “我靠。”小白龙大惊：“你开挂啊，明明灵力都没有积攒够呢，怎么就突破了，林夕你小子修炼邪功了不成？”

    林夕睁开了眼睛，随后翻了个白眼：“别胡说八道。”

    “你没事了？”

    “我一直都没事。”

    “那你倒是说说发生了什么事情。”

    “很简单。”林夕悠悠的解释道：“你应该知道吧，本命法宝与修士戚戚相关，如果自身实力提升，本命法宝同样会慢慢提升。”

    这也是本命法宝的价值所在。

    如果本命法宝品阶不会改变的话，那就没有了任何意义。

    不过这种提升会非常缓慢。

    因为需要紫府内的力量不断温养。

    “当然知道。”小白龙不解：“但这跟你有什么关系。”

    林夕慢悠悠的说道：“反之，如果本命法宝提升了品阶，我也会随之获得一定的提升......恰好，我有五件本命法宝。”

    只见五件法宝此刻正安安静静的躺在林夕的掌中，散发着强大的气息。

    “这么赖皮！”小白龙傻眼了。

    林夕笑道：“有得有失嘛，我为了这几件本命法宝可耗费了不少的精力。”

    是的，滋养五件本命法宝可是件相当要命的事情。

    林夕可没忘了当初差点被本命法宝给搞死的事情。

    现在的情况是，不知道什么原因本命法宝齐齐升阶，法宝反哺，让林夕一下子就突破了一个小境界。

    现在五件法宝，夜罗刹像是稳稳的灵宝级别，另外四件也勉强跨越了灵宝这条界限，显得越发灵气十足。

    已经可以隐约感受到它们的自主意志在复苏。

    是的，复苏。

    林夕感觉自己以前是低估了这几件法宝。

    它们的上限好像超出了自己的预料。

    不过仔细想想也能理解，能够进行自我修复的宝物，怎么可能只是法宝级别的呢。

    “究竟是杀死金袍人这个行为在促进你们自我修复呢，还是吸收了祭台上的能量呢。”林夕心中默默的思考。

    不过这个问题，暂时恐怕是得不出答案的了。

    而看到林夕没事，众人也松了一口气。

    “真的没事？”青霞神情微微凝重：“看起来你的功法确实有些问题。”

    林夕笑着说道：“放心吧娘，已经没有问题了。”

    对于自己的情况，林夕还是很确定的。

    “既然没事的话，那我们该检查检查战利品了。”小白龙眼睛发亮。

    金袍人组织如此强大。

    有足足六位合体级别的修士。

    那该有多少厉害的宝物啊。

    真是让人流口水。

