    

    
                “不用护航？”

    
                各国都是一愣。

    
                此时此刻。

    
                位于华夏大地上方，外太空中，一颗没有在国际太空协会备案的巨大人造卫星亮起，它远离大气层1000公里，犹如一颗忽然亮起的星辰。

    
                这是一颗达到小型空间站级别的隐秘卫星，名为——天宫。

    
                形态为方形，顶部盘绕着弯曲的太阳能板，宛若一座拥有巨龙盘踞的宫殿。

    
                忽然之间。

    
                一枚漆黑的导弹，从天宫中发射而出。

    
                在深邃的宇宙中，无声飞行，真空状态下，速度达到13倍音速，直奔那聚集而来的‘铁蒺藜’大军。

    
                各国都监测到了这惊人的一幕！

    
                那...是什么？

    
                却见那枚黑色的导弹，不久之后便飞到了‘铁蒺藜’群上方，在它们的三分之二处，轰然引爆。

    
                天空中，又亮起了一颗星辰，白日星辰，无比耀眼。

    
                恐怖的波动开始扩散，宛若一个实质的能量罩一般不断膨胀。

    
                那能量所触及的所有‘铁蒺藜’瞬间爆炸，化为漫天碎片。

    
                而且那能量越散越大，以至于，将整个铁蒺藜大军笼罩。

    
                各国首脑通过太空监测图像，怔然的看着这一切，瞠目结舌。

    
                雷普伸出手指，颤抖的指着屏幕上的数据。

    
                ‘铁蒺藜’正在飞速消失！

    
                雷普哆嗦道：“宋为，这是什么东西，你们华夏还隐藏着这种武器？”

    
                宋先生缓缓道：“我说过了，那叫盘古。”

    
                其他各国首脑也是震惊无比，“盘古？什么东西，也是热核导弹？或者是那个新概念，元核导弹？”

    
                却见宋先生负手道：“建议你们以后多读读华夏典故，其中有一则叫做——盘古开天。”

    
                众人再次错愕。

    
                听这名字，似乎比西方传教士霸气多了！

    
                却见天空中。

    
                无数‘铁蒺藜’的碎片坠入大气层，但在空气的摩擦之下，开始剧烈燃烧，没等落入地面，便化作了尘埃。

    
                天空的景象，无比壮观。

    
                宛若漫天火雨从天而降。

    
                那些‘铁蒺藜’聚集前往华夏，却被华夏的一枚‘盘古’一网打尽！

    
                无数百姓仰望天空，灾难过去了吗？

    
                那是黎明的曙光吗？

    
                各国首脑也沉寂在办公桌后，有些不敢置信，我们，竟然打败了外太空敌人？

    
                各种下属在清点着情况。

    
                地球的损失无疑是巨大的。

    
                无数飞行员陨落。

    
                能够使用的大当量武器，也几乎都耗费殆尽。

    
                不少导弹发射井也已经空空如也。

    
                因为急速起航，各种军用机场也是一片混乱，重新建立秩序，也需要一段时间。

    
                但还好。

    
                都过去了。

    
                却是刘弟始终站在楼顶，仰望天空。

    
                他身躯闪烁的频率极快。

    
                但他的思索速度也是极快。

    
                为什么？

    
                这些飞行器，比想象中的弱小很多。

    
                通过观察，它们的主要功能也并不是进攻。

    
                为什么？

    
                这些飞行器忽然聚集，然后前往华夏。

    
                又是为什么？

    
                这些飞行器不再使用空间跳跃能力，任由地球上的‘慢速’武器消灭。

    
                最重要的是。

    
                刘弟通过观察它们的残骸发现，这些飞行器都是无人驾驶。

    
                难道，这些飞行器，都不是很重要吗？

    
                它们应该有指挥中心！

    
                此时此刻。

    
                刘弟一直在‘审视’着地球附近的太空，没有什么异状，沉静的可怕。

    
                忽然。

    
                刘弟收到了大量的异常数据。

    
                这并非来自太空，反而是来自地球。

    
                全地球范围内的海域，海洋异常暴躁，巨浪翻滚，潮汐力大幅的增加！

    
                潮汐之力。

    
                来自于地球的卫星，也就是人类的月亮。

    
                它的位置距离地球很近，它所散发出来的引力，致使海水产生波动，形成人们看到的海浪，也有人制造潮汐电厂，借助潮汐之力，生产电力。

    
                这种能量的馈赠，正是来自于月球。

    
                刘弟第一时间，通过地球上的太空望远镜，观测月球。

    
                它沉静而美丽，没有任何异状。

    
                刘弟蹙眉，“潮汐之力，说白了就是大质量天体的引力，而且距离地球的距离，必须足够近...”

    
                还没等刘弟思索出结论。

    
                整个地球为之一颤！

    
                是真真正正的颤动！

    
                甚至连刘弟，都感觉一丝搓动，而脚下的建筑，也发出挤压扭曲的声音，不少尘土从墙壁缝隙落下。

    
                虽然只是一瞬间。

    
                但却是全球规模的微震！

    
                刘弟心中一惊！

    
                地震，源于地球板块的运动，局部地区产生挤压，产生震感。

    
                但理论上，全球震动是不可能的！

    
                除非...

    
                只有那一种情况，那一种极度不现实，极度可怕的情况！

    
                那就是地球的自转受到影响！

    
                秒速460米，是地球自转的速度。

    
                假设，地球忽然减速，那么地球上的物体会因为惯性，齐齐产生震动，一种轻微的，‘被甩飞’的感觉！

    
                刚才的震动，就是那种感觉。

    
                根据魔童的测算，刚才的一瞬间，地球的自转速度，瞬间降低了0.36%！

    
                刘弟额头微微冒汗。

    
                这说明什么？

    
                说明地球附近的引力场发生变化，有大质量天体散发出引力，‘黏’住了地球！

    
                刘弟骇然的望向天空！

    
                至少在太阳系内，人类对宇宙天体的探查，是足够清晰的！

    
                地球附近，根本不可能有这样的天体！

    
                除非。

    
                那是一颗流浪星球。

