    他的拳头就像是被时间定格了一样，他人当场怔住了。

    长这么大，他还从来没见过哪个人的眼神有这么恐怖，尤其是他身上散发出来的气势，就好像无形中有一双手，遏制住了他的脖子令他透不过气来。

    直到他因为恐怖，露出了害怕的眼神，李义阳这才敛气了身上的气势，眨眼间又变回了那个没有任何危险性的人。

    而此时的孟浩也松开了自己的拳头，正暗自喘着粗气。

    他能感觉到自己的后背已经湿透了，他实在难以相信，李义阳的身上能散发出这么恐怖的气息，就好像一头蛰伏的狮子。

    一旦看中猎物，必定一击命中。

    这样的气场，他在不少大佬身上感受到过，不过都没有李义阳这么强烈。

    这让他不由暗道，李义阳难不成是在扮猪吃老虎？

    可想想也不太对，前不久他还听一朋友说，在医院里看到文晓惠带着她女儿看病，结果因为没钱住院被赶出来了。

    这短短的几个月时间，李义阳就算真的发愤图强了，也不可能在这里买的起房子。

    不过经过李义阳刚刚的眼神，他却是不敢再冲动行事了。

    “老文女婿，靠眼神发狠没用，你把我们带到这里来，究竟想干什么？”孟百道质问道。

    问完，又不给李义阳说话的机会，他走到文传高的面前:“老文，你和你女婿太过分了。

    就算妒忌我买了大房子，也不应该这么发大火啊？万一我们在这里被人教训啊，你负的了责任吗？”

    “实在是太过分了，亏我们这么相信你们，还包了红包来，看样子这红包我们都没必要送了。”

    …………

    现场一度失控起来，文佳惠见这么多人在骂，李义阳屁都不敢放一个，就知道她的猜测没有错。

    早知道她就不应该过来的，不然也不会这么丢人现眼。

    当即，给李义阳翻了一个大白眼。

    这会儿文成杰也是稀里糊涂:“姐你不是说这里的房子是姐夫买的吗？怎么姐夫都不吭声？”

    “我不说了，他不可能买的起这里的房子，还怎么吭声？也不怕吐沫星子淹死。”文佳惠毫不留情的说道。

    就连一向嚣张跋扈的张琴，这会儿也不敢说什么，原本她都打算带着这群人去她租的房子那里，也是一个高档小区，不比孟百道的差。

    谁知道李义阳一大早就来接他们了，说什么带他们参观新房，保证他们惊喜。

    现在看来，惊喜没有，只有惊吓。

    文传高更是觉得自己一张老脸没处放，今天可算是被他的女婿给坑惨了。

    “你们都说够了没有？”终于，李义阳的声音缓缓响起，声音不大，却像一记重锤，重重的敲击在每个人身上。

    所有人几乎在同一时间安静了下来，随即李义阳接着道:“怎么，我回自己的家，这里的人还能为难我不成？”

    “哈哈哈，你要笑死我，你回自己的家？这里的别墅，有一栋是你的我都倒立吃屎。”孟浩听后，忍不住狂妄大笑。

    刚刚的恐惧感，随着李义阳这不要脸的牛皮，给冲的烟消云散了。

    文晓惠听后，忍不住笑了起来，她已经迫不及待的想要看孟浩倒立吃屎了。

    此刻她无比庆幸，自己选择的人是李义阳，而不是孟浩，刚刚他笑起来的样子是真的丑。

    “你笑什么？”孟浩见自己昔日的女神，正毫不顾忌的笑自己，顿时觉得自己面子挂不住。

    “我只是在想，一会儿你会不会履行自己的承诺，倒立吃屎。”

    说完，她径直走向了别墅大门。

    看着文晓惠这坦然走向别墅大门的样子，所有人都呆了，眼睛都不敢眨一下。

    尤其是孟浩，一脸的难以置信！

    他不信，这真的是文晓惠的家。

    就她的家境，怎么可能卖的起这么贵的房子。

    哪怕就是他老板，未来的岳丈大人，也买不起这栋别墅。

    文成杰看着众人目瞪口呆的样子，这才正常的神色，他就知道他姐夫怎么可能当着这么多人的面，吹这么大的牛皮呢！

    一想到马上就要狠狠打这群人的脸，他就一阵痛快。

    而文佳惠，也从一开始的不信，慢慢的变成了质疑:“这真是她姐夫买的别墅？”

    走到别墅门前，文晓惠从包包里掏出大门钥匙，众人的心也在这一刻提到了嗓子眼。

    直到文晓惠手中的钥匙，完全的插入了锁孔中，所有人的心情就好像坐过山车，到了最高处，也是最惊险刺激的时候。

    其中孟百道的脸色极为难看，眉间的皱纹能夹死蚊子，整个一副愁云惨淡的模样。

    原以为，他能借这次机会，狠狠的羞辱文传高，让他后悔没有和自己成为亲家。

    在让所有人看到，文家与他家的差距有多大，并羡慕他。

    可他知道，自己的愿望只怕是要落空了，因为文晓惠打开了房门，真的打开了房门。

    那也就意味着，老文女婿真的买下了这里，而他才是那个小丑。

    自家儿子买的房子，和这比，完全就是一个天上一个地方。

    在他那买一栋十层楼的小洋楼，才能买的下这一栋别墅。

    两千八百万啊，这笔天文数字，是多少人穷极一生的赚不到的钱。

    哪怕是他的儿子，也要不吃不喝十年，才能攒下这笔钱。

    可得真到那时，这里的房子，只怕翻了一辈了。

    众人看到别墅的门打开了，一个个惊呼起来。

    “真没想到，老文的女婿，竟然买下来咱们青城市最贵的房子，这下老文下半辈子可有享不完的福了。”

    “原以为，老孟的儿子，已经非常有能耐了，年纪轻轻的就全款买下来了两百六十万的洋楼。

    现在看在，和人家老文的女婿比，真的不值一提，是咱们格局低了。”

    “老文的女婿，实在话太低调了，记得当初这里拍卖的时候，代拍的人说，买家拍下这里，是为了送给自己的老婆。

    可见老文的女儿，嫁了一个好老公，实在让人羡慕。”

    “像老文这样的好女婿，如今可不多见了。”

    众人将捧高踩低这几个字，发挥的淋淋尽致。

