    叶天来到仙门外面大街上，此刻是下午，明天是杂役弟子开始比武，仙门里的人都比较重视。

    特别是那些杂役弟子，很多人都出来买法宝，丹药。

    希望能在明天的比赛里，依靠外物能得到帮助。

    进入仙门里修炼的，都有一颗变强的心，感觉到大街上挺热闹的。

    还有许多人摆摊，把他们身上的法宝或者是药材卖掉，能得到钱。

    更是有钱的进入那些店铺去买需要买的东西。

    叶天悠闲的看看逛逛，此刻他的表现就像一个普通的北城仙门弟子，毕竟他是穿着北城仙门的弟子衣袍。

    叶天英俊的样貌，还有筑基期的修为，他出现在街上，引起许多女修的视线。

    更是有认识他的，都会向他问好。

    叶天对他们都是点头，无论是师姐，师妹或者是师兄弟，有一些人他还不认识，别人却认识他，说不出名头，也只能点点头。

    当他来到一家店铺，名字叫做圣阁，一家新开的店铺，之前他也来这里逛过，并没有发现这里有一家这样的店铺。

    叶天对圣阁这个名字挺好奇，不由自主的走了进去，只见里面有小鳄在招呼客人买东西。

    他观察了一下，这家店铺里面卖的东西挺普通的，他这里有的卖的东西，别的店铺也有得卖。

    圣阁，为什么起这样的名字呢？

    难道有什么来头？

    “这位仙人，请问来买点什么？”

    “你们的老板在吗？之前我还没看见过你们的店铺，你们这里卖的货源挺普通的，不怕亏本吗？”

    叶天直到在这条街上的店铺租金很贵，有一些没有实力的商家，宁愿在外面摆摊。

    “这位仙人，我们老板不在，以前老板在的时候卖的东西都很高级，很快就卖掉了，现在的货源是另一位投资者提供的货源。”

    “哦，你们这家店铺的投资者是谁？”

    “我们店铺的老板是北城仙门的一位弟子姜唐，听说出任务遇险了，也不知道是死是活，投资人是剑门的苏公子苏长安。”

    “哦，不知道你们苏公子在不在此地？”

    叶天听说过十大世家的苏长安，和他一样是天才人物。

    闻名不如见面，正好认识一下。

    “仙人你想见苏公子？苏公子在里面的房间，这两天正好在这里，说要准备回去剑门。”

    “好，带我去见苏公子。”

    小二见到叶天穿的是北城仙门的弟子衣服，从他的脸上也没有见到有半分恶意。

    和苏长安苏公子一样，有着贵气的气质，这些门里的弟子，很多人的身份不同凡响，小二没有拒绝让他们认识的理由。

    带着这位客人敲门进入房间。

    苏长安正在打坐，不过他只是打坐的姿势，手上的动作却是在喝茶，听到敲门声看向门口，见到小二进来的同时带进来一位陌生人。

    “苏公子，有一位北城仙门的仙长要见你，小的把他带进来了。”

    “北城仙门的弟子？你要见我有何事？”

    苏长安眼神看着这位和他差不多年纪，表面上是筑基的修为，苏长安却觉得这个人掩盖修为，从他的身上看到元婴期的气势。

    而且看起来是陌生人，只不过他见到这个人有点眼熟，好像是在哪里看到过他的画像？

    “本人叶天经过街上见到这间店铺的名字，感觉到好奇走了进来，却发现里面的东西卖的好不通，只问了一下伙计，才知道苏公子在此。”

    叶天诚实的话语让苏长安不由得皱了眉毛，以后要吩咐一下伙计，不要将它们老板的信息透露出去，如果是仇家听到会遇到麻烦。

    苏长安不会认为自己没有仇家，就比如之前杀害的黄家之人，也有可能来寻仇。

    “叶天道兄请坐，咱们喝一杯，我感觉你挺面善的，听了你的名字，我想起了守护神。”

    苏长安这时才记起来，为什么见到这个人会如此面善，原来是在家族里看到过古夏国年轻一代精英的画像，他们从来没谋面，有一个原因是他们家族没有交集。

    还有一个原因是没有遇到，只听说过守护神，这位精英弟子很神秘，只有一些有名的家族知道守护神的存在。

    暗中调查守护神家族里的人员精英弟子，这么一个做法从中有所比较，更是知道了不会贸贸然的得罪。

    “苏公子真是好眼光，我也不瞒你，我是出任务才会来到这个仙门里，这都是秘密的，任务是什么不能和你说。”

    叶天没有否认，有人认识他并不出奇，说不定他的灵魂没有进入这个身体的时候，这个身体还很显白，或者很嚣张。

    精英，都有他骄傲的一面。

    守护神也只不过是一个职位，又不是隐形的，更何况他们有一个家族存在，有人知道他也不出奇。

    就像他知道苏长安一样。

    “好，想必你这个任务很重要，我也不问你。”

    苏长安给叶天倒茶。

    “苏公子，你这里的茶很香。”

    叶天拿起茶杯闻一下，感觉到强的灵气流动，这并不是一般的灵茶。

    嗯。想必你也知道了，这个店铺的老板姜唐，茶叶是他放在这里的，至于他的人……唉，目前不知道是生是死。

    “哦，看来苏公子和这位师门师弟关系很好。”

    “嗯。我们成为了朋友。”苏长安对于出来玩认识这一位朋友，没有人为他的身份看不起。

    交朋友交的是心，不是身份地位。

    “哦，姜唐，第一次听说这个名字，是不是刚进门不久的弟子？”

    “他只是仙门里的一个杂役弟子，几个月前他挺出名的。”

    “嗯，我一直在炼器峰挺忙的，仙门里的一些弟子，没有找上我的没有留意，呵呵，弟子人员太多了。”

    “炼器峰，叶天有没有什么法宝拿出来这里卖？给你提成。”

    苏长安不想和朋友开的这个店铺，慢慢生意不好关闭了。

    这是他和姜唐合作的店铺，有一份念想在。

    他没有时间管理店铺，交给伙计看店铺，又没有好的货源进的渠道，伙计也不敢大胆的进的贵的东西，拿着他的玉牌也不敢进高级货物，怕被抢了，或者卖不出去。

