
　　目光转移之后，亚特的目光转向了眼前的石壁。

　　原本他是照着地图一路搜索过来的，为的只是将遇上的彷徨巨魔全都杀死。

　　但是，除了这些之外，亚特还发现了其他的东西。

　　眼前的石壁就是其中之一。

　　在这迷宫的死角里，他看到了这幅图画。

　　暗红色的视野之中，几幅连续的巨大壁画被刻在迷宫石壁之上。

　　第一幅，是一根巨柱。

　　在巨柱的周围，许多类人生物刻画的是背离的姿势，似乎是在疯狂逃窜，因为刻画地太过粗糙，亚特没办法分辨这到底是什么类人生物，虽然很有可能画的是彷徨巨魔，但是也有可能是其他的类人生物。

　　第二幅图画刻着的内容仍然是巨柱，但是，图景变成了这些类人生物围拢靠近巨柱。

　　“这根巨柱的坠落并没有带来什么巨大的破坏？所以这些类人生物再次靠近了它？”

　　抱着这样的疑惑，亚特将目光转向了第三幅壁画。

　　第三幅图画上的内容是，这群类人生物们使用了各种各样的武器对着巨柱发动了攻击，他们在尝试发动攻击。

　　但是，亚特注意到，壁画之中，那些武器似乎是斧子和棍棒之类的、相当原始的武器。

　　看到这里，亚特觉得自己大概可以排除这些壁画是人类了。

　　不对，也有可能是人类？

　　将种族身份的疑惑暂时抛出脑后，亚特的目光观察着壁画，随即，他又发现，那些类人生物手中的武器虽然挥向了巨柱，但是却并没有给巨柱造成伤害的样子？

　　不，也许壁画只是想要表达这些类人生物在试探巨柱或者向着巨柱发动攻击？

　　亚特皱了皱眉头，目光转向了第四幅壁画。

　　而第四幅壁画......没有了。

　　第四幅壁画虽然还在，但是被毁坏了，不对.....这壁画并不是被破坏的样子，反而是.....在刻画出来的时候就是少了一些的样子。

　　那被破坏的地方是实际上没有进行刻画，只画了那根巨柱。

　　这到底在表达什么？一段历史？彷徨巨魔的历史？23sk.Com

　　刻画在彷徨巨魔建造的迷宫之中，当然最有可能是彷徨巨魔的历史，虽然也有可能是其他生物的，但是可能性很小。

　　说起来，也不知道这些图画巫师们有没有发现过，不过大概率是完全清楚的。

　　他可没有那种什么东西都只有自己才能发现的“幸运臆想”，相反，他更认为自己发现的东西总是比别人少，所以他才会更谨慎更细致地去观察——这样的行为能够作为自己并不够幸运的弥补。

　　将这些壁画的内容记在心里之后，亚特转过身，随着他的转身，血乌鸦的视野也转到身后。

　　“现在，我们该去扫荡其他的彷徨巨魔了。”

　　亚特耸了耸肩膀，对着乌鸦仆从们说道。

　　所有的乌鸦仆从同时点头，然后齐齐看向普罗米。

　　“哦、哦！好的！伟大的主人！您说的对！”普罗米连忙说道。

　　下一秒，乌鸦仆从们飞离了原地，而普罗米也连忙操控起拟形怪尸骸进行搜索。

　　看着它们的动作，亚特只是笑着摇了摇头，从物品栏中取出一样东西——

　　一张看上去像是手绢一样的白色物品，将灵能注入其中。

　　“哈洛兰就是个贱货，不，不对，口令应该是我讨厌无毛鸟......”

　　话音刚落，白色的手绢融化延伸，将亚特和他头上的血乌鸦一起包裹起来。

　　瞬间，亚特的身影就消失在黑暗之中。

　　而地面上，浅浅的足印沿着乌鸦仆从们离开的方向延伸过去。

　　......

　　巨大的迷宫之中，一只只矮小的彷徨巨魔正拿着武器徘徊在迷宫之中。

　　那对粗糙的眸子望着前方，黑暗丝毫没有对这些小个子的类人魔物产生任何的影响，就像普通人行走在阳光下一般。

　　忽然，它停了下来，有些疑惑地望向周围。

　　没有，什么都没有，还是一片黑暗。

　　但是，就在这瞬间，破空声响起。

　　一柄裹着淡黑色力量的金属手杖从它的脑后出现，骨骼碎裂的脆响声响起，这只彷徨巨魔的身体被直接砸飞了出去。

　　蓝色的身躯落在地上，再也没有了声响。

　　一道影子在尸体旁一晃而过，一只血乌鸦飞了过来，将彷徨巨魔的尸体吸成了肉干，庞大的血雾凝聚在它的身周。

　　而下一刻，这只血乌鸦身周的血雾开始燃烧，它的速度也陡然增加，化作一道血影消失在原地。

　　一个小时之后，亚特再次出现在了迷宫的入口，他已经陆陆续续地斩杀了将近一百二十只彷徨巨魔了，将乌鸦法师的等级提升到了lv5，而黑夜巫师的经验值也提升到了将近升级的地步。

　　他的灵能已经消耗得差不多了，只剩下大概30%左右。

　　但是，就在这个时候。

　　亚特看着眼前的石门，目光有些凝重。

　　这座石门已经被完全关死了，亚特挥动手杖，幽暗的灵能附着其上，轰击在门上。

　　咚~

　　没有任何作用，亚特只感觉到手臂有了微微的麻痹感。

　　“糟糕了......”

　　他退后了几步，目光凝重地看着眼前的石门。

　　“普罗米，你试试穿过门。”亚特转头看向普罗米。

　　没有多说什么，普罗米从拟形怪的尸骸中窜了出来，幽蓝色的身躯飞向了石门。

　　然而，下一刻，普罗米的身体撞在了石门之上，像是被某种东西挡住了，无法穿过。

　　晃了晃脑袋吗，普罗米扭过头：“主人，上面好像有某种力量，不止是这里。”

　　它指了指石门旁边的墙体，又指向了迷宫：“整片墙体都附着了力量，迷宫的所有区域都是......”

　　“......”亚特一脸凝重地看着眼前的石门，“我们去寻找其他的出口。”

　　而在迷宫的深处的一个房间之中，一个透明的水晶球闪烁着晶莹的蓝色光辉。

　　水晶球之中，亚特与乌鸦仆从们的景象浮现出来。

　　“更多......更多......展示更多，闯进我屋子的小老鼠们，绝望吧，在无谓的挣扎中哭嚎吧......”

　　“好的，好的，这个语气应该不错，很能体现我的强大......”

　　人影喃喃自语着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十四章 受困？免费阅读。https://xs.23sk.com 