    林旭没接过团餐业务，不是很懂该怎么操作。

    不过老话说得好：

    内事不决问百度，外事不决问师父。

    所以欧华刚出门，他就打给了正在公园相亲角闲逛的高大爷。

    “这个主要看对方的预算是多少，准备多少桌，每桌多少人，对热菜凉菜有什么要求，需不需要甜品和汤品……”

    短短几句话，林旭的思路就被打开了。

    记得老家办红白喜事之前，会找那些做大锅菜的乡村厨师订流水席。

    而做流水席的师傅会根据主家的预算和要求，给出一份很详细的餐单，一般都是十六个菜两个汤、十八个菜四个汤之类的。

    你预算多就奢华点，预算少就朴素点。

    多寡随意，丰俭由人。

    那我就把自己当成乡村大厨就行了呗……林旭逐渐明白接团餐的要领了。

    这会儿欧华刚出门还没走。

    林旭来到外面冲他问道：

    “欧老板，你预算多少？大概坐几桌？我这边好帮你制定餐单。”

    “我们仓库是八个人一桌，你按八桌准备吧，至于预算，人均五六十或者七八十都行，员工们喜欢吃你做的菜，每次都抢着来你这里送货，因为可以顺便吃顿饭。”

    预算这么宽松吗？

    林旭又问道：

    “对菜品有啥要求没？要不要汤或者甜品之类的？”

    欧华这会儿急着去别的地方送货，冲林旭说道：

    “你看着安排就行，你咋安排我们就咋吃。”

    啧，看这甲方。

    活该人家挣大钱啊。

    把欧华送走后。

    林旭开始琢磨团餐要用的菜品。

    系统要求是不低于八道菜。

    但店里现在上的菜品只有虎皮鸡爪、姜汁莲藕、豉汁蒸排骨、豉汁凤爪和炸酥肉，哪怕加上酒鬼花生呢，也才六道。

    这咋办？

    总不能用面条浇头凑一份菜吧？

    林旭想了想。

    决定把之前做过的姜汁皮蛋加上去。

    这样好歹让冷盘显得好看点。

    至于热菜，可以加上糖醋里脊、水煮肉片或者蛋黄焗南瓜，要是欧华他们喜欢吃鱼，也可以把水煮肉片换成水煮鱼。

    林旭一边琢磨一边叹息。

    店里的菜还是太少了，连四冷四热八道菜都凑不齐。

    还得努力做系统给的任务啊。

    他把这些菜品写在一张纸上，等会儿高大爷来了让他参谋一下。

    假如不需要调整，那就给欧华发过去。

    忙完这事儿，林旭给肉摊的胡老板打了个电话，让他给店里送三十斤里脊肉。

    早上买肉那会儿，他其实已经买了五六斤，准备做一些糖醋里脊卖给老顾客试试，算是给这道新菜做个预热。

    但现在多了牛闯这个生力军，后厨的工作效率立马提升一截。

    便打算再加点量。

    免得被来晚了的顾客抱怨。

    糖醋里脊跟酥肉一样，可以提前准备。

    先把里脊肉炸个七八成熟。

    等客人来的时候回锅炸一下，再淋上提前做好的糖醋汁就行了，这个步骤简单得车仔都能胜任。

    没多久。

    胡老板就骑着电动车送来了几十斤里脊肉。

    “都是上好的里脊，品质一级棒……林老板这是又上什么新菜啊？”

    “糖醋里脊！”

    “嚯！那中午我让我老婆来打包一份啊，我就喜欢吃酸甜口的东西，你做的那味儿肯定更更好吃。”

    告别这位胖乎乎的肉老板。

    林旭将送来的里脊肉泡到大铁盆中，用尖刀挨个儿去掉里这些里脊肉的筋膜。

    里脊肉是猪身上紧贴着脊骨的一块肉，肉质细嫩，做法众多，但几乎所有的烹制方法都是为了体现出这块肉的鲜嫩。

    糖醋里脊也不例外。

    把里脊肉切成条，裹面糊油炸，让肉在剧烈的热油中迅速成熟，但肉中的水分却不流失，肉也不直接接触热油。

    所以炸好的里脊肉外层香酥，但内里的肉条却鲜嫩多吃，异常美味。

    去完筋膜后，林旭刚要切条，牛闯便提着菜刀走了过来：

    “炸酥肉用的五花肉都切好了，你去腌吧老板，这些里脊切成啥？条还是片？”

    这就是用熟练工的好处，直接上手就能干活儿，而且贼麻利。

    “切条，这是做糖醋里脊用的，切成十来公分长，八毫米见方就行，切好了用清水泡着去一下血水。”

    “好嘞！”

    牛闯要切的时候，林旭又交代了一句：

    “里脊肉别切完，留两斤，中午咱们吃水煮肉片。”

    尽管已经掌握了水煮类菜系，但林旭想要用完美级餐品升级卡升级水煮类菜品，依然需要先把菜品做一遍。

    因为餐品升级卡只针对单一的菜品升级。

    没法对整个菜系使用。

    至于为什么要选择水煮肉片，林旭也经过了很多考虑。

    常见的水煮类菜品中，毛血旺卖不上价格，水煮鱼太麻烦，鲜牛肉的价格也居高不下，只有里脊肉做的水煮肉片，各方面都比较均衡。

    而且水煮肉片也能提前准备。

    把肉片切好后腌制起来，提前熬好红油汤炒好垫底菜，这样烹制的时候，只需要煮肉片和炝刀口辣椒就行，效率能提升一大截。

    不过今天暂时先上糖醋里脊，等过两天再上水煮肉片。

    这样能持续给顾客新的体验，让他们养成来林记美食吃饭的习惯。

    嗯，再好吃的饭菜总有吃腻的时候。

    要保持店里一直有新品，这样顾客们才会一直来吃。

    林旭把做酥肉的五花肉全部腌上，又和牛闯一块儿将剩下的里脊肉切完，然后开始做糖醋里脊。

    先把里脊肉淘洗两遍。

    再把肉放进大漏勺中用力挤压，尽可能的挤出里面多余的水分。

    只有把水分挤出来，腌制的时候才能入味，同时也能防止在炸的时候脱糊。

    把挤干净水的里脊肉条放到盆里，依次往里面放入葱段、姜片、生抽、料酒以及胡椒粉，抓拌均匀后蒙上一层保鲜膜进行腌制。

    上午九点。

    高大爷一摇三晃的来到店里。

    见到盆里腌制的里脊肉条，好奇的问了一句：

    “这是准备做干炸里脊还是糖醋里脊啊？”

    “糖醋里脊。”

    林旭说完好奇了问了一句：

    “师父，干炸里脊和糖醋里脊在做法上有什么区别没？我是说除了最后浇糖醋汁之外的步骤，有没有不一样的地方？”

    高大爷没回答他的问题，而是自顾自的看了一下其他菜品的准备情况，然后问了林旭一个问题：

    “你觉得糖醋里脊和酥肉在做法上有什么不一样的？”

    这个问题……

    林旭认真对比两道菜的完美级做法，发现确实有不一样的地方：

    “面糊不一样，糖醋里脊的面糊中需要放泡打粉，而酥肉的面糊里不用放……”

    我想知道干炸里脊和糖醋里脊之间的差别啊，师父提酥肉做什么？

    难道酥肉的做法和干炸里脊一样？

    刚想到这里，系统的提示音便在脑海中响了起来：

    “宿主接受国宴大师指点，触发隐藏任务【触类旁通】，获得完美级油炸类菜品——干炸里脊，恭喜宿主。”

    ——————

    月底最后几小时了啊兄弟们，有月票的赶紧投啦！提前祝大家儿童节快乐！

