        会议室的门被推开，一名如画般的绝美女子走了进来，身后还跟着一名中年女子。
        夏天见到眼前忽然出现的身影，心中陡然一惊，他没想到，帝族风家大小姐竟然会突然驾临江州首府！
        赶忙站起身来，夏天正欲躬身行礼，就见风清婉一摆手阻止了他的动作，径直走到了裘姓老者的面前。
        “呵，小女娃，你说什么？裘某岁数大了，听不太清楚。”裘文虎眼睛眯起，打量了一番眼前的绝美女子。
        裘文虎并不认识风清婉，但他听到风清婉的话语，顿时怒火中烧。作为乾坤江宁分部的副统领，他位高权重，资历极高，连夏天统领都不敢对他说那样的话，这名年轻的女子，真是不知者无畏！
        夏天听到裘文虎的话语，心中闪过惊惧之意，赶忙怒喝道：“就算传言为真，叶新同学的古剑也是他的私物，裘副统领你就不要多想了！”
        注意到风清婉冷漠的目光，夏天心中在祈祷，希望这位裘副统领能够顺着自己的话下台阶，不要再莽撞了！不然，后果真的很严重！
        “夏统领，我是在为了我们乾坤着想！如果能够得到那柄神奇的古剑，我相信咱们江宁分部的实力将取得质的飞跃！”裘文虎站起身来，一脸大义凛然的模样，而后盯着面前绝美的女子阴阳怪气道：“呵，不知道是哪家的小姑娘在此大言不惭，竟然说得到古剑的话老夫就活不过第二天，真是可笑至极！老夫今日就让那个叶新主动上交古剑，料他也不敢多言！”
        “我从你的眼中，看到了贪婪。”风清婉轻轻摇头，没有多说什么，直接右手抬起，一指点出，一道无形的风刃瞬间没入裘文虎的额头。
        夏天心中惊颤，根本来不及阻止，更何况自己也阻止不了！
        “你现在信了吗？还没拿到那柄古剑，你就得死。”风清婉的眼神变得冷冽，看着眼前的老者没有一丝怜悯。
        裘文虎瞪大了眼睛，满脸的不可置信，他指着面前的绝美女子发出了颤抖的声音：“你，你是，风...”
        还没说完，裘文虎眼中的色彩迅速黯淡下去，随即倒在了地上，没有了一丝生命的气息。
        看到这名女子的手段，又听到裘文虎说出的“风”字，会议室里的所有人心中都泛起滔天巨浪，看向风清婉的眼神带着深深的惊恐。
        这难道就是，传说中帝族风家的那位神秘莫测的大小姐！据传这位风大小姐行事诡谲，冷漠无情，今日一见，竟然真的如此！
        江州乾坤的二号人物，裘氏一族的大长老，竟然就这么如此轻描淡写的被杀了！
        没有人敢出声质疑，夏天更是心中凛然。别人不清楚，但跟随了风清婉三年的夏天心中却是明白的。
        一般情况下，此时倒在地上的裘文虎和之前的三位大队长，都是可以不用死的。但这件事情，牵扯到了那个人，就不一样了。
        昨晚的越狱事件，差点让那个人死在紫金山下；而今天，裘副统领竟然直接扬言要夺那个人的古剑。这四个人，死的不冤。
        夏天可是听李小狼说了，就因为那个人在长白山中受了重伤，天狼特战队的所有叛变人员可是都被灭杀在了雪山深处！
        风清婉神情淡然，仿佛只是碾死了一只蚂蚁，她坐在了夏天的位置上，漠然开口道：“我们乾坤是华夏的守护者，不是残暴的掠夺者，别人拥有至宝，我们就应该去抢过来吗？”
        面对上首之人的质问，所有人都心中有着惧意，低头不敢多言。
        “司徒，由你接任江宁分部副统领一职，即刻上任。”风清婉看向了下边一名眉清目秀的女子，直接下达了任命。
        司徒离闻言抬头，表情愕然，似乎没有料到自己会被提为副统领。
        风清婉不再多言，站了起来，然后走出了会议室，贴身管家风境燕紧随其后。
        夏天见风清婉离去，一扬手道：“散会。”而后也追着风清婉的步伐离开了会议室。
        偌大的会议室里，安静了数分钟后才开始有声音响起。
        “司徒姑娘，恭喜恭喜。”
        “司徒副统领，以后可要多关照关照严某啊。”
        “恭喜司徒副统领，得到风大小姐的赏识，前途无量啊！”
        所有人都围在了司徒离的面前，笑着恭喜她升为副统领，却没人去多看一眼地上毫无声息的四具尸体。
        离开了会议室的风清婉走到了一处天台之上，迎风而立，长发飞舞。数分钟后，夏天跟了过来，恭敬地站在风清婉的身后。
        “杀了裘文虎，提了司徒离上来，你有意见吗？”风清婉没有转身，而是看着远方的天空。
        夏天知道是在问他，微微思考了数秒钟，他沉吟道：“这将更有利于江州的稳定，我没有意见。”
        风清婉听到回答，转身看向了低头的夏天，说道：“你不觉得奇怪吗？裘氏一族，亦或是司徒一族，其实都无所谓的。”
        夏天慢慢抬头，他在风清婉面前不需要顾忌什么，直接说道；“裘氏倒向了广陵姜家，司徒则依附于江宁水氏。姜家和水氏大战，我们本来可以坐山观虎斗，但姜家的姜术却得罪了叶先生。”
        说到这里，夏天停住了，眼光灼灼的望着面前的风大小姐，似乎想确认自己的答案。
        风清婉深深的看了一眼自己这名下属，连他都看的这么明白吗，自己是为了那个人？
        风清婉摇了摇头，对着夏天说道：“不要多想，水氏一族是守护者的根基所在，不容有失。而广陵姜家，野心勃勃，一直都不受帝都节制。我将前往玉龙雪山镇守，短时间内不会出来。这次姜水大战，是一个契机，你们必须要抓住机会，完全掌控住江州的局面！”
        夏天闻言心中凛然，如果真的能借此完全掌控江州的局面，那对于乾坤的一些布局，将大有裨益！
        “火家弃子获得逆天神通，越狱而逃，这件事情我已通知东北火家...”
        风清婉又交代了夏天一些事情，末了说道：“好了，你去忙吧。我今晚就将动身前往南云群山深处，这段时间，任何事情和李小狼商量即可。”
        夏天点头，躬身告退。
        风清婉回头，在天台之上又看着远方天空，默默站立许久之后，转身准备离开。
        忽然一道亮眼的红色身影出现在风清婉的眸子深处，让风清婉微微一愣。
        “是你。”
        “是我，风大小姐，又见面了。我们门主就在紫金山中，邀您前往一叙。”
        温婉的红衣女子走到风清婉的面前，眉目之间带着一抹特有的英武之气。
        风清婉点头，独自一人跟在了红衣女子的身后。
        ————
        叶新离开广场之后，与木子沁和于露碰面，一齐在食堂吃午饭。
        打好饭菜坐下之后，叶新抬头，看着对面的短发御姐不由好奇道：“露姐，你是异能觉醒获得的翅膀，还是蜕变突破时获得的翅膀啊？”
        听到叶新的问题，木子沁也好奇的望向于露，她也很想知道自己这位舍友的一些情况。
        “怎么，你也想要大翅膀吗？把你那把剑借我玩两天，我就告诉你。”于露放下筷子，望着叶新，嘴角带着一丝笑意。
        “额...”叶新不由地摸了摸身后背着的古剑，尴尬地笑道：“吃饭，吃饭。”
        木子沁眼中也闪过笑意，拍拍于露的肩膀道：“叶新哥哥可是剑不离身的，露姐不要介意哈。”
        于露理了一下自己遮眼的潇洒刘海，抬眼说道：“其实，我觉醒异能的同时就进行了突破，进入了蜕凡第一境。当时我整个人都懵了，不知道自己发生了什么事情，强大的力量让我无所适从。”
        于露眼中露出回忆神色，笑道： “幸亏夏天院长主动找到了我，不然我当时就差点被网上的人给骗了。”
        “被骗了？怎么回事？”叶新和木子沁不由地好奇。
        “不说那么多啦，反正就是个大骗子。赶紧吃吧，吃完我们去看看那个为爱疯狂的包伟同学，他可还躺在医院里呢。”
        于露摆摆手没有细说，叶新和木子沁闻言点头，也没再多问。
        叶新三人来到道武学院内的专属医院时，尘归、尘寒两兄弟已经在包伟的病房了。
        一进病房，就看到躺在床上的包伟目光呆滞、神情凝重，叶新不由皱起眉头疑惑地问道：“怎么啦？伤势严重到有生命危险吗？”
        尘归见叶新等人到来，站起身摇摇头叹道：“身体上倒是没有生命危险，不过心灵上有不可磨灭的创伤。”
        叶新一愣，心灵上不可磨灭的创伤？包伟那位为之疯狂的暗恋女生不是还活着吗？
        尘归察觉到叶新的迷惑，凑到他的耳边，用手挡住嘴巴神秘兮兮地低声道：“包伟念念不忘的那位阿希妹子，人家已经有男朋友了。早上的时候，还带着自己男朋友特地来看望包伟呢。”
        叶新闻言愕然，看着病床上不发一言的包伟，不知道说什么才好。
        留下了三颗白果丹后，叶新便告别众人，独自返回宿舍。
        在路经一片竹林之时，叶新忽然听到有悦耳动听的琴声传来。琴音袅袅，如珠落玉盘，仿佛一缕春风，荡漾在他的心头。
        叶新情不自禁的走入竹林之中，寻着琴音前行，一直来到竹林的深处。
        清风徐来，竹叶摇摆。汩汩溪水之畔，一名女子端坐，怀抱古琴，指尖轻弹，一袭红衣古韵犹存。
