    “说！快说！少爷他现在怎么样了？”段连生说到这里，不禁站了起来，满眼的迫切。

    “老爷，少爷的情况看来不妙！据小道消息，少爷……少爷这次恐怕是凶多吉少！”

    听到这里。段连生好似五雷轰顶一般，眼睛一翻，轰然栽倒。

    “来人呐！快来人啊！来人啊！”管家一看不好，连忙喊人。

    一边喊人，一边掐段连生的人中，这是最简单的自救措施。

    几个家人闻言赶来，赶紧拍打前胸，敲打后背，好半天段连生这才清醒过来！

    “唉！这真是造孽啊！我怎么生了这么一个逆子。”

    “老爷，您没事吧！用不用去医院看看！”

    见管家询问，段连生无力地摇了摇头。

    “不用了，我还死不了。扶我到卧房，我想歇息一会。”

    几个家人，连同管家点头答应，扶着段连生进了卧房。

    段连生累了!他很累！

    可以说是筋疲力尽！

    他躺在卧房里，正在昏昏欲睡的时候，白颖打来电话。

    “亲爱的，你在哪儿呢？”

    电话那头白颖妩媚的声音传来。

    段连生有气无力应付道：“有事吗？”

    “没什么大事，就是我在网上看到了一款LV的包包非常喜欢。”

    这种事情段连生早已习以为常，见怪不怪了。

    “前段时间，你不是买了一款LV的包包吗？怎么又要买？”

    “哎呀！那款包已经过时了，我现在看的这款是新款！好多人都在预订这款包包！”

    此时的段连生对这个狐狸精甚是无奈，甚至可以说有一丝丝的厌恶。

    臭婊子！还真把自己当人看了。

    在老子的眼里，你就是一个用来发泄的工具。

    贱货！

    “以后再说，老子现在没时间，……”

    段连生说着，随手挂断了电话。

    被段连生一顿呵责，白颖顿时没了心情！

    糟老头子，等着你的，你不是不给老娘买嘛！那老娘还非要不可了。

    没有包，休想碰老娘一下，奶奶的憋死你。

    对于两个人之间这种关系，白颖自己心里也非常清楚。

    段连生看中的是自己，而自己看中的则是他口袋里的钱。

    换句话说，这是各求所需！

    在某种程度上，这也算是一种交易！

    只不过见不得光而已！

    常言说得好：“笑贫不笑娼，看富不看抢。”

    可是现在就是这样的社会，谁还会在乎这个。

    你快乐，我拿钱，这很正常！

    可是回头想想，自己总有老的那一天，那个时候怎么办？

    再想靠这种方式赚钱，显然有些不现实。

    如果自己，将段连生的老婆赶走，来个鸠占鹊巢，那……

    想到这里，白颖不禁计上心头！

    兴奋地一下子从床上跳了下来！三步并作两步到了梳妆柜近前落座。

    看着镜子里面花容月貌的自己，白颖不禁一笑。

    奶奶的，就凭老娘这副容貌，要什么没有。

    段连生现在已经是过了秋天就立冬的人，还有几年好活的。

    到时候自己进了段家的门，再给这老小子生个一男半女的，到那时自己的地位就算坐稳了！

    等他百年之后，段家的家产还不是自己的。

    至于他那个废物儿子段恒，哪会是自己的对手，随便耍点小手段就能搞定。

    白颖越想越是高兴！越想心里越是兴奋！

    连忙对着梳妆台描眉画眼，准备去见段连生。

    开始实施自己那完美的计划！

    不想刚要背包出门，正好赶上段鹤从外面回来。

    这令她不禁显得有些手忙脚乱，看着段鹤一时间不知道该说些什么！

    “你……你怎么……你怎么回来了？你……你不是在工地吗？”

    看着她这身打扮，段鹤便猜出了大概。

    随即一笑。“怎么？又要出去应酬啊？”

    段鹤说着，换上了拖鞋进了客厅！

    见此白颖没有多言！

    她知道，如果想实行自己伟大的计划，首先要做的就是摆脱这个累赘。

    有他在，自己永远进不了段家的门！

    既然如此，一不做，二不休，干脆现在来个了断，省得今后麻烦！

    想到这里，白颖放下肩包，转身跟着段鹤到了客厅！

    “段鹤，我有件事想和你谈谈。”

    “是吗？”段鹤闻言，看了一眼白颖，随即坐到了沙发上。“我看你还是先去陪段总吧！”

    段鹤这句话可谓是一语双关，如果白颖仔细地听的话，便知道其中的韵味！

    可是她现在，哪有心思管这些。

    实施自己的计划才是最重要的。

    “不用，时间来得急。”

    “好！那你说吧！”段鹤的语气显得十分的平静！

    听到这里，白颖迈步坐到了段鹤对面的沙发上。

    “段鹤，我们从相爱到结婚，从结婚到现在，已经五年多了。跟你在一起的日子，我没有一天是开心的，不管是我想要的生活，还是我想要的事物，你没有一样能给得了我的……”

    “不用铺垫，说你的目的！”

    自从白颖想跟自己好好谈谈的那一刻起，段鹤便猜到了大概，心里早已有了准备。

    对于白颖说的这些借口，段鹤听都懒得听。

    “我们离婚吧！”

    白颖看着段鹤平静道！

    虽然有关白颖与段连生的丑事自己早已知道，并且知道自己与白颖这段婚姻早晚有这一天。

    可是当这一天真的到来的时候，心里依然有一种说不出的难受！

    确切地说是心痛！

    自己辛辛苦苦维护了这么多年的感情，没想到竟然如此不堪一击！竟然会这么脆弱！

    真是可笑！

    算了！

    也许这就是老天跟自己开的一个玩笑，让自己更好地认清这个社会！

    想到这里，段鹤不知道为什么！

    突然有一种释然的感觉！

    感觉自己整个人都轻松了不少！心也不像从前那么累了！

    “可以，什么时候办理手续，什么时候通知我一声就可以了。至于房子、车子都归你，我净身出户！我的东西不管是烧了，还是卖了都随你！”

    段鹤说着，转身走向自己的书房！

    白颖万万没有想到，段鹤答应得竟然如此地痛快。

    在她的思想里，当自己提出离婚的那一刻起，段鹤一定会发了疯似的追问自己离婚的原因。

    并且会跪在自己面前，千般认错，百般哀求！

    可是他……

