
“云总，做人怎么就这么想不开呢？

我留在这里，对你也没什么好处的。”

“你要是去了东阳影视，只会对我更加不利。

你觉得我会放你离开吗？”

云阳冷冷一笑。

“那你要怎么样才肯让我走？”

“不去东阳，去别的地方，我就不为难你。”

这也能随他做决定？

王松只觉得自己实在是太沉不住气。

她没有收回辞呈，把它放在云阳的桌上，就轻飘飘地转身离开了。

至于后面究竟要怎么做，她也暂时还没想到。

得跟刘雅商量一下对策才行。

离开云宝之后，王松立刻跟刘雅联系，把自己这边的情况说了一遍。

“对不起，我没沉住气，被他看出来了。”

“这不怪你，被他知道也是迟早的事情。

他不会放你离开，也是在情理之中。”

“那现在要怎么办？”

别看王松业务能力是不错，做事挺能干的。

但是在这种事情上，她是没什么经验的，也不知道怎么应对。

之前在云宝，一直是被云阳给压制住的，久而久之也就不懂得怎么反抗了。

刘雅就不一样了，她跟云阳之前没什么竞争的可能。

但是现在，两个人一边是挖人的，一边是留人的，自然就形成了拉锯与牵扯。

那么迟早两个人也要硬刚上。

这一刚，就看谁能刚得过谁了。

同在南方市的商圈儿，虽然大家开的公司不一样，用来赚钱的商品也不一样。

刘雅这边的阳光集团可是综合型的大集团，集各类产品于一身。

还有自己的广告公司。

云宝则是一家影视公司，性质和之前的东阳影视是一样的。

对于刘雅来说，能吃掉一家东阳影视，再吃掉一家云宝，其实根本就不是什么问题。

所以她才不在乎云阳会不会主动放人。

不放的话也很简单的。

这天商圈儿的大佬们又聚在一起开会讲话。

被推上去的刘雅，是大家公认的大佬级的人物。

她名下的房产给她带来的收益不计其数。

还有她与人在海外的能源开发，也是财源滚滚。

谁不敬她是个大佬呢？

来到南方已近十年，刘雅也从青涩的二十出头的女青年，成为如今成熟稳重，事业稳定的女企业家。

不过刚三十出头的她，美艳不可方物。

加上衣物得体，长款大衣加身，身材又高挑又匀称，堪比那些影视圈儿女明星。

却又比女明星们多了些睿智还有生意头脑。

这会儿让她上去讲话，她的谈话也是言简意赅。

大家都觉得她是真的很成功，所以在她讲完话之后，台下是一片掌声。

唯有一人冷不丁道：

“生意做得大又怎么样，挖人的时候，手段同样是卑鄙的。”

说话的人不是云阳，但也是云阳旁边的副总，一个叫向前的男人。

听王松说过，云宝影视公司的副总是两位，这个叫向前的一直得云阳的器重。

未来的总裁位置，很有可能就是这个向前的。

只因这人是最会拍马屁的。

他刚刚那番话就是意有所指。

认为刘雅如此成功，还不是靠挖别家公司的精英来成就自己。

但刘雅却并没有反驳这个男人的话。

其他人也没给云宝影视这两位什么眼色。

商圈儿会议结束之后，就是大家一起喝酒谈天的时候，刘雅就主动找到了云阳。

“云总是明白人，我就不拐弯抹角了，还是请接受王松副总的辞职信，大家好聚好散如何？”

“你一个挖墙角的，好意思在那儿高谈阔论吗？

真是替你感到丢人。”

又是这个叫向前的男人。

目光猥琐不说，还一副自以为很正义的嘴脸。

这云阳有自己的傲气。

当初创办云宝的时候，他是跟家里人承诺过的，会好好经营。

但是现在看来，的确是在走下坡路。

不过还不至于走到东阳影视破产清算那一步，得把公司给卖出去来还债。

云阳也不比李东，是一个白手起家的。

云阳的家人在京都。

他算得上是京都有人脉的。

如果在南方混不下去，他还可以撤退到北方去。

所以在刘雅跟他说话的时候，云阳也是一脸傲气：

“你以为我是李东？想把对付李东的那一套来对付我？”

“那我倒没想过，不过你提醒我了，可以考虑考虑。”

刘雅笑得既高贵又优雅，反倒衬得对方如跳梁小丑一般。

云阳非常的气急败坏，忍不住骂道：

“刘雅，你挖我们公司的人，还想来威胁我。

你就是这么当商圈儿副主席的？”

“我当不当这个副主席没关系。

不过云阳，你对王松来说，并没有太大的帮助，何不放了她。

让她来帮我呢？”

“笑话！我又不傻，让她来帮你，好弄垮我自己的公司？”

“所以你是不对自己的公司如此不自信？

王松离开你们的公司，你的公司就会被弄垮？”

这话算是反将了云阳一军。

也就是说，是在反讽云阳的不自信，不敢放开王松，只怕她会弄垮他自己的公司。

“你少在这儿用激将法，以为我不知道你的目的吗？

你不就是想让我把王松拱手让给你吗？我就偏不，你能奈我何？”

刘雅也笑了：“能说出这种话来，我真怀疑云总究竟是怎么经营公司的呢？”

一旁的向前帮腔道：“我们云总做事情，还用得着你来指手划脚？”

刘雅却是微叹一声：“那好吧，我们拭目以待，祝你们好运。”

刘雅没再跟云阳说下去。

不过结束聊天之后，刘雅就去一旁打了电话。

她手上有一名很厉害的操盘手，刘雅叮嘱他道：

“合适就多吃进云阳的股票，我要他们冰火两重天。”

所谓的冰火两重天，就是让云阳的股票在股市中发生震荡。

这对资本大佬来说，实在是再正常不过。

通过大量吃进，将股票拉升到高位。

再突然抛出，造成股票震动。

虽然这样也苦了同样炒股的小老百姓。

但资本博弈就是如此。

小散们被牺牲在所难免。

刘雅是做生意的，不是慈善家。

炒股行为本身就有投机的概率在里面。

如果小散们被吸血，那也是自己没有找准股票下手导致的。

在一段时间内，云阳的股票处于平稳上升的阶段。

却没有人怀疑这是有人在背后刻意操控。

直到某一天，股票突然被抛出，导致当日跌停，次日继续跌停。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69897533"  chaptername="第442章谁比谁更厉害">加入书签</a>
</div>
