    “谁说话谁就是喽，对号入座的人真是大有人在。”

    东方白微笑道。

    “你找死！”

    铁蛋立即站起来，将东方白护在身后，“今日你们是来找我的，与他人无关。”

    “想做什么划出道来，我接着就是。”

    “好啊，有骨气，不知道你骨气硬？

    还是你的骨头硬。”

    步青松摆弄着手指玩味道。

    叶青青找来的两人是步青松和陆斩风。

    两个都与叶青青有关系，而且‘关系匪浅’。

    “两位师兄，事不宜迟，你们快上，给我打断他四肢，老娘让他残废一生，一辈子在床上度日。”

    心如蛇蝎，说的就是叶青青。

    “没问题，只是我们的条件……”叶青青脸蛋微红，“我答应的事一定能做到。”

    一个女人答应两个男人，莫非一起？

    咱也不知道，咱也不敢问。

    “那就好。”

    步青松和陆斩风相视一眼，露出笑容。

    知道这笑容有些怪异。

    “在外门闹事情，你们不怕管事知道？”

    东方白又出言说话。

    “外门管事就像称呼的一样，他只能管管外门这些不重要的弟子，对于内门他没有那个权利。”

    “内门和外门不同，外门就像是一群随时可以淘汰的可怜虫，打废一个又如何？”

    陆斩风挺直胸膛道。

    事实也确实如此，外门就那么回事。

    不会太注重。

    不要认为不公平，哪里都一样。

    低微的人在哪里都得不到尊重和平等。

    唯有爬到一定的位置，才能被人认可。

    一个乞丐，普通人看不起。

    一个普通人，修炼者看不起。

    以此类推，都一个样。

    “两位师兄跟他废什么话，正事要紧。”

    叶青青再次催促道。

    她想看到铁蛋趴在地上，被人打的像狗的样子。

    她想看他极其狼狈的一面，以报一耳光之仇。

    “你动手，还是我动手？”

    陆斩风笑眯眯问道。

    “我来吧！”

    步青松应道，随之往前一步走。

    继而身形模糊，到处残影。

    铁蛋运转神灵之气对轰过去。

    “砰！”

    人影倒飞，重重砸在石桌上。

    桌上的茶具杯子全部碎裂，石桌咔嚓而断。

    “哇！”

    铁蛋口吐鲜血。

    刚恢复了伤势，再次受伤。

    两者不在同一个段位，结果不用猜想。

    铁蛋不是对手，甚至没有招架之力。

    “铁蛋，还好吧？”

    东方白不瘟不火道。

    “死……死不了。”

    铁蛋艰难道。

    “本少替你打发他们如何？”

    “东方兄弟，你不是对手，还是不要参与了。”

    铁蛋好心道。

    “本少若是可以呢？”

    “东方兄弟，你不是在说笑吧？”

    一个走后门进来的外门弟子有多少能耐？

    说不定还没自己修为高。

    强出头会挨打的，完全没必要。

    “是不是说笑，你等下就知道了。”

    东方白转身，看向三人。

    “滚！”

    “小子，你说什么？”

    “本少让你们滚，难道没听见？

    年纪轻轻就肾虚，上了岁数还不顺风尿湿鞋。”

    “你知不知道在跟谁说话？

    可否掂量了一下后果？”

    “后果就是你们滚出外门，否则我见一次，打你一次。”

    “哈哈哈……”两人同时大笑，仿佛听到神界最可笑的笑话。

    就连叶青青也不例外，鄙视满满，吃屎的嘴巴快撇到天上去了。

    “见我一次打一次？

    有点意思，我就站在这里，让你打三拳如何？”

    步青松拍拍胸脯，自信十足。

    “但万一把你震伤了，或许腿断胳膊折，可不要哭鼻子。”

    拿人家当小孩了，卧槽，尤其这种最侮辱人。

    “行啊，本少一拳下去，你有可能会死。”

    东方白握了握拳头。

    “放心，尽管打。”

    东方白一步步走上前，抬头再次问道，“你当真？”

    “自然是真的。”

    “那好！”

    东方白说话的同时，一只拳头已经打了过去。

    混沌之气贯彻，汹涌磅礴。

    “砰！”

    一拳之下，步青松倒飞出去，砸在一面墙壁上。

    当即墙上出现一个人形窟窿，惟妙惟肖。

    院内的人看傻了，呆愣一会，随即陆斩风笑出声，“步师兄装的还挺像，至于把墙砸个窟窿嘛。”

    “让这小子随便打两拳就算了，如此这般，不是破坏财物嘛。”

    陆斩风认为步青松在开玩笑，倒飞出去只是做做样子，耍耍这小子。

    “你真以为他在装？”

    东方白斜看一眼。

    “不是装又是什么？

    以为自己很能耐？

    不知所谓！”

    陆斩风哼了一声，向院外走去，眨眼来到步青松身前，“步师兄还不起来？

    又不是小孩了，至于这样嘛。”

    “起来，咱们解决完事情，晚上一块耍婆娘，地方我都选好了。”

    谁知没有半点回应。

    “步师兄？”

    陆斩风用脚踢了踢。

    “嗯？”

    此时陆斩风终于发现不对劲了，蹲下身子急忙查看，脸色忽然一变。

    呼吸急促，身体不自觉哆嗦一下。

    死了？

    “步师兄，你没事吧？”

    陆斩风拍了拍他的脸庞。

    “他真的死了，被本少一拳打死。”

    东方白背负双手淡淡道。

    “你……”“事先本少提醒他了，怪不得任何人。”

    东方白直视，宛如利剑一般，无尽锋芒。

    让人不敢对视，下意识撇过头。

    那种眼神太可怕了，仿佛深渊，又好似嗜血神兽要吃人一样。

    “你是走？

    还是替一个贱女人出头？”

    “我……”陆斩风慌了，“我走！”

    “还算你识相，懂得命比较重要。”

    “今日本少不多计较，但也仅此一次，下回再来找麻烦，我保证让你有来无回。”

    “懂！”

    陆斩风冷汗淋漓，不见之前的嚣张和不可一世，变得乖巧听话。

    “滚吧！”

    “是！”

    “等等！”

    “东方兄，还有……还有什么事。”

    “把他抬走，本少不想见到。”

    “好！”

    “晦气！”

    东方白嘟囔一声。

    转身走了两步，来到叶青青面前，二话不说，一个大耳瓜子扇了过去。

    “啪！”

    声音响亮清脆。

    叶青青支撑不住，摔倒在地。

    “你……你别杀我。”

    东方白一拳打死步青松，不提他到底什么修为，有多强实力。

    敢杀步青松一个内门弟子，就足以说明东方白的胆量。

    更何况自己是一个外门人，他想杀还用担心什么吗？

    内门优秀弟子都杀了，自己多个啥？

    

