    看到唐若雪暂时不签，陶啸天眸子闪过一抹寒厉。

    其余陶氏骨干也都露出不悦。

    他们这样对唐若雪示好，唐若雪还不珍惜，实在是不识抬举。

    只是陶啸天在场压着，他们也不好多嘴说什么。

    “哈哈哈，应该的，应该的。”

    此刻，陶啸天恢复如常，大笑一声：

    “确实应该跟唐夫人打一声招呼。”

    “毕竟唐门还是唐夫人为尊。”

    “没事，唐小姐过问一声后再签不迟，也不急于这几天，商盟会议结束前给我答案就行。”

    “宋万三来海岛估计也是冲着商盟会议。”

    “好了，正事就这么定了，剩下的就是吃饭喝酒。”

    陶啸天热情挽留着准备离去的唐若雪：

    “唐总来都来了，事都谈了，怎么也该吃顿饭。”

    “汤尼，汤尼，牛扒弄好没有？快给我上菜。”

    他对着厨房吼着：“饿坏了唐小姐，老子把你沉入这公海。”

    “陶先生，马上好。”

    厨房传来一个生硬的男子声音。

    唐若雪神情犹豫了一下，最终决定留下来吃这一顿饭。

    一是陶啸天如此盛情，还不断示好，拒绝了不近人情。

    二是自己已经没有签字盟书，再不吃这顿饭，未免不识抬举。

    于是她淡淡一笑：“好，那就叨扰陶先生了。”

    “滋滋——”

    说话之间，只见一个身穿白色厨师服的中年男子显身。

    他亲自端着一个托盘来到狭长木桌。

    托盘上面放着一个铁板，上面盖着盖子，带着一大股热气。

    油汁不断四溅，还伴随着一股黑椒香。

    显然他就是汤尼大厨了。

    陶啸天不断挥手：“给唐小姐先上菜。”

    汤尼恭敬把托盘放在唐若雪的面前：

    “唐小姐，请。”

    随后他就笑着退后，只是退去的方向不是厨房，而是舱室门口。

    虽然汤尼一直保持着儒雅和笑容，但匆匆脚步还是让清姨神情瞬间绷紧。

    接着她鼻子猛地一嗅，脸色瞬间大变。

    “C四！”

    “唐总，小心！”

    清姨吼叫一声，接着一个箭步冲上去。

    她一把按住唐若雪要掀开盖子的手，接着一脚踹飞滋滋作响的托盘。

    托盘和牛扒嗖一声飞向舱门口，砸向已经退出舱室的汤尼大厨。

    “大爷！”

    汤尼大厨脸色巨变，吼出一声中文。

    随后他就身子一纵，从舱门口跳向了大海。

    “趴下！”

    没等陶啸天他们搞清楚什么事，清姨又是一声吼叫。

    同时她一把拉住唐若雪，砰砰砰打爆窗户，抱着唐若雪也向海里跳下去。

    陶啸天不知道发生什么事，但敏锐第六感让他跟着撞出了窗户。

    “轰——”

    几乎是唐若雪和陶啸天他们砸入海里，砸在舱室门口的牛扒就轰一声炸开。

    一记惊天巨响宛如怒吼长龙，以庞大的气势震响着耳膜。

    一大团火焰随之爆发。

    无数碎片纷纷激射，打在海里啪啪作响。

    地动山摇、山崩地裂这是唐若雪他们条件反射生出的感觉。

    她们下意识抬头望向游艇。

    虽然炸物没有炸翻整条船，波及范围也不算大，但杀伤力还是吓人。

    整个舱门和半个舱室坍塌，十几名游艇守卫被炸翻。

    还有十几名没有逃出舱室的陶氏骨干生死不明。

    唐若雪和陶啸天全都生出一抹冷汗。

    即使身在海中，他们也都有着一丝后怕。

    如不是清姨及时发现端倪，估计舱室里面的十几人要一锅熟。

    唐若雪和陶啸天更会当场炸成肉酱。

    “会长，会长！”

    四处飘飞的浓烟中，一层二层甲板冲出不少陶氏人员。

    周围几艘快艇也迅速开了过来，迅速把唐若雪和陶啸天拉了上来。

    一个白发青年更是带着人清查整艘游艇，看看还有没有余孽或者危险。

    其余伤者也得到了救治。

    “汤尼，王八蛋。”

    陶啸天反应了过来连连吼叫：

    “给我杀了汤尼，杀了他。”

    陶氏精锐挥开浓烟，探出脑袋四处张望，很快就锁定汤尼的影子。

    “呜呜——”

    从海里游出几十米的汤尼正抢下一艘快艇夺路狂逃。

    他不仅熟悉路途，还经验丰富操纵快艇走出蛇形。

    陶啸天吼出一声：“给我打死他，打死他。”

    他一边示意几艘快艇追上去，一边让陶氏骨干拿出长枪射击。

    “扑扑扑——”

    三名陶氏枪手对着汤尼和快艇不断点射。

    只是他们虽然打出十几颗弹头，但都没有伤害到汤尼的性命。

    子弹不是打在侧边的海水中，就是擦着汤尼的头顶过去。

    偶尔几颗会打中快艇，但没有太多损害。

    汤尼依然驾驶着快艇飞速逃窜。

    眼看他就要逃出视野了，唐若雪上前一步，夺过一枪。

    她眼睛都不眨对着汤尼就是一枪。

    “扑——”

    随着一记枪声响起，驾驶着快艇的汤尼身躯一颤。

    随后他惨叫一声，从快艇上摔了下来。

    鲜血不断蔓延在海水。

    陶氏成员一阵欢呼，对唐若雪高看了一眼。

    几艘陶氏快艇趁机赶了过去，丢出绳子套住汤尼往回赶。

    “好枪法，唐总，好枪法。”

    陶啸天止不住对唐若雪喝彩：“这一枪，比奥运冠军还牛。”

    “雕虫小技。”

    唐若雪把长枪丢回给陶氏枪手：

    “看看这汤尼是什么来头吧。”

    她眸子深处也有一丝寒意。

    如不是清姨及时发现不对劲，估计自己现在都变成血肉喂鱼了。

    她已经能看到，炸毁船舱中的十几名陶氏骨干被抬了出来。

    没有活口。

    “对，对，把汤尼给本会长拖上来。”

    陶啸天连连点头，对白发青年吼道：

    “陶铜刀，去，审一审，看看汤尼背后是什么人？”

    汤尼跟随他多年，如不是有人背后唆使，他想不到对方要炸飞自己的原因。

    白发青年很快带着人去接受伤的汤尼。

    “会长，汤尼背后的人，是宋万三。”

    十分钟后，白发青年去而复还，手里拿着一支派克笔。

    他扭开派克笔，从里面抽出一张卷着的支票。

    打开，金额一千万，落款，正是宋万三。

    “宋万三，你还真是心狠手辣啊。”

    唐若雪俏脸带着一抹霜寒：

    “我还没找你报仇，你倒想着赶尽杀绝了……”

