    林斡停下手中的活，静静的看着墨澜，倾听着。

    “这个炮方便携带吗？”

    林斡瞥了一眼粗壮的大炮，摇了摇头。

    “不方便。”

    “是啊，不方便，这意味着这不属于我独自一人就能携带使用的。”

    “那我放在法师塔，放在要塞，放在车上作为防御设施可以吧？”

    “可以啊，虽说笨重一点，可只要攻击力强，那就当作炮台用啊。”

    林斡理所当然的说道，墨澜闻言笑了笑。

    “这个只有我能用，别人除非也契约火灵，达到我现在都水平，否则没门。”

    墨澜继续说道。

    “那我装在我自己的法师塔上作为防御设施，我亲自操控总可以了吧？”

    “应该可以吧？”

    “嘿，这东西炮弹没法储备，只能我现场做，还只能一发一发来，射完一发才能来下一发。”

    林斡沉默了，他在思考，到底用什么语言才能在问候一下墨澜，并表示这个东西就是一个废物的同时还显得自己高情商。

    “那会长，你是怎么想的呢？”

    林斡觉得这道题太难了，不会，还是跳过吧。

    “这么说呢？我有点犹豫，这东西吧，不能说没用，有用的确有用，但用处不大，不值得我花这么大的精力去弄，太鸡肋。”

    “那会长你想做什么呢？”

    墨澜陷入了沉吟，许久之后缓缓说道。

    “我本人需要一个将火球术威力翻倍的工具。”

    林斡和徐宗新点了点头，以为墨澜已经做出了选择，可只听见墨澜继续说道。

    “可我也要架在法师塔顶端，作为超远程、超威力、超精准并且可以连发的打击工具！”

    “这好像完全是两种东西了吧？”

    林斡闻言一愣，嘀咕道。

    “嗯？你说啥？”

    “我说，会长你打算怎么搞？有思路了没有？

    自己用的怎么搞，法师塔用的又怎么搞？”

    林斡说着说着也正色起来。

    “一般来说，加速法术，推动法术都是靠法术本身，也就是说法术里始终有一部分元素是要留给这些辅助功能的。

    而这些辅助功能也起到了至关重要的作用，如果能将这些辅助功能都独立出来，那很多法术的效果都可以倍增。

    可别的辅助系统暂且不说，就加速这一个就已经非常困难了。

    至今为止，我们没有一个法术是可以将其他法术发射出去的，没有这方面的法术，也没有这方面的需求。

    而法术模型中集成的都是属于自推动力，和我们需要的完全是两个概念。

    这意味着我们没有模板，无法模仿，一切都需要自己创造。

    事实上法术炮这个概念已经是属于非常优秀的想法了，如果能将其微型化，做成手炮的话，也的确能达到会长你的要求。”

    “手炮的话......”

    墨澜陷入了沉思，这个想法的确有些诱人。

    随身携带，方便施法，要是能在取消掉炮弹弹壳，完全采用元素弹的话，的确可行，不过......

    墨澜摇了摇头。

    “哪有这么简单啊，别的不说，就六环火球术大小已经接近篮球，而如果篮球大小口径的话，那还能叫做手炮吗？”

    林斡咂吧咂吧嘴，脑海中浮现一个画面。

    “好吧，那怎么搞呢？”

    “暂时还不清楚，倒是这个炮有了一点概念。”

    墨澜看看着半空中的金纹黑钢，轻声说道。

    “或许这就是有心栽树树不成，无心插柳柳成荫吧。

    话说我一开始的确是想增强个人战力的，可不知道怎么就拐到法师塔攻击力上面去了。

    后来又想想，只要我以后带着法师塔一起，那法师塔不也就成了我的个人战力吗？法师塔上的炮不也就成了我的个人战力吗？

    区别不大啊。”

    林斡闻言脑瓜子忽然有些反应不过来，疑惑道。

    “好像......有点道理。”

    “是吧。”

    墨澜一边牵引水银开始共鸣，在大炮内部恒定一个又一个法术模型。

    可没过多久，墨澜忽然眉毛一皱，直接将还没有凝固的金纹黑钢投入到高炉之中，回炉重炼。

    “禁魔力场、部分火球术模型、外接能量回路.....会长你是打算用火元素池里面的元素代替你凝聚的火元素吗？

    然后用部分火球术模型激活火元素爆裂的本质，让其不断加压的同时又保持压制，等到极限再将其发射出去吗？”

    “的确。”

    墨澜点头道，林斡很天才，而墨澜也没有掩饰，一切在他面前进行，自然都看的清清楚楚。

    “法术模型威力上限已经被我破开，只要金纹黑钢强度够高，那完完全全就可以无限堆积火元素，最后瞬间爆发。”

    林斡若有所思。

    “那弹体会长你怎么打算？”

    “没有实体弹体，我打算以类似法术攻击的形式进行发射，只是对于发射的形式和方法还是有些问题，还在思考。”

    林斡跟着墨澜的思路去走，沉吟片刻后出声说道。

    “我觉得可以给火球术增加一个外壳而解决这个问题，在短时间内将火球术束缚成固定的形状，并维持在发射瞬间火球术的稳定性。”

    墨澜闻言也进入了状态，一边思索一边回复道。

    “这个思路的确可以，就像是现实中的炮弹一样，只是我们还是要回到实体炮弹这一条路上吗？

    而且，什么样的外壳可以满足我们的需求？

    用实体的外壳问题太多，我倒是觉得用法术效果作为外壳很合适。

    我们可以开发出一个护盾作为火球术外壳，然后再......”

    墨澜和林斡两人进入激烈的争吵之中，两个人的思维疯狂碰撞，摩擦出灵感的火花。

    高炉就在旁边，有的时候两人直接各自引出一团金纹黑钢开始验证自己的想法，用实践验证自己的想法。

    而徐宗新也偶尔擦嘴加入讨论，前半段思路跟的上了还好，等到后半段思路完全断节的时候直接被六亲不认的墨澜、林斡两人一起联手喷的狗血淋头，陷入自闭状态，默默的缩到墙角画圈圈。

    而在两人激烈的争吵中，陆斌路过，听说他们正在讨论正义，顿时就兴趣盎然的加入进来。

    于是乎，三大会长在高炉旁边展开了一次激烈交流，渐渐的，不少久未喷人、嘴巴发痒的长老闻讯而来，交流越发激烈。

    而在这个过程中，墨澜思路渐渐清晰，一人狂喷两大会长、五大长老，喷的他们哑口无言，准备摩拳擦掌试图说服墨澜的时候，墨澜脑海中，一个秉承着定制的全新法术模型渐渐清晰。

    这个全新的法术模型糅合了禁魔力场、火球术、抗拒火环、漩涡火盾、火墙术、紫炎术、空间伸张术等数十个法术模型的思路、特点或是结构。

    这是一个独属于元素炮炮的法术模式，不，应该叫做法阵。

    元素炮，似乎.....指日可待！

