
    “怎么，难道你们还想抵抗不成？”

    看着叶，林，李三家的阵势，狼行的嘴角反而是带着一抹戏谑的笑意，只是，在他目光扫过人群之时，发现林华荣的存在后，眼皮不由一跳。

    其实，让他也没有想到的是，在这种小地方，竟然也有一位巅峰二境的强者。

    林华荣在宣云十城范围内小有名气，但是，却还传不到王城去，就算传到王城，也没有人会注意。

    “一群井底之蛙，难道你们认为自己还有生路可言吗？”

    严虎也是开口，语气当中满是嘲讽之意。

    得罪了王城杜家，根本就没有幸免的可能性！

    他这句话，其实也是在提醒三大家族。

    “若是想留个全尸，还是乖乖的束手就擒吧！”

    狼行眯着他那双小眼睛盯着林华荣。

    说到底，面对这突然冒出来的大武师巅峰二境强者，他心底也很没底。

    他们两人那不加掩饰的话语，顿时便是让的叶府中众人一阵恼怒。

    “你就是叶家家主叶鸿云？”

    血玫瑰的目光落在叶鸿云身上，冰冷的声音从其面巾后传了出来。

    “你待如何？”

    叶鸿云却是不惧。

    “交出配方，或许，我还能给你一条生路。”

    血玫瑰嘴角勾起一道邪魅的弧度，那双狭长且狐媚的眸子内闪过一抹火热。

    叶家拍卖会，虽然没有举办，但是，拍卖会的东西，却传了出去，她也得到消息，若是能得到那几张配方，那她血玫瑰就不用屈人之下了。

    “小娘们，如果你愿意做我叶家媳妇的话，那配方当然可以给你保管。”

    叶良辰挺着个大肚子，盯着她那窈窕的身姿，口中嘿嘿直笑，嘴角甚至还吊着哈喇子，让得血玫瑰脸色一冷。

    “给我屠了那胖子！”

    冰冷携带着浓浓杀意的声音从面巾下传出，吓得叶胖子哇哇直叫，“来人啊，疯婆娘要谋杀亲夫了……”

    被他这么耍宝般的一闹，众人沉重的心情不由轻松了许多，甚至许多人都跟着笑了起来。然而，血玫瑰却是气得娇躯直颤。

    身为王国第三佣兵团团长的她，何时被人如此羞辱过？！

    她一定要亲自斩下那胖子的人头，以泄心头之恨。

    “杀！”

    随着血玫瑰下令，在她身后的数百强者都是大喝一声，携带着暴虐的杀意，对着叶家那庞大的庄园冲杀而去，顷刻间爆发出的阵阵杀伐声，令得无数在暗中围观的人脸色都是苍白了起来。

    对于她那命令的语气，狼行和严虎心中虽然有些不爽，不过他们却没有表露出来，当即，他们将这些怒意倾泻在了叶家等人的头上。

    “杂碎，吃你爷爷一锤！”

    面对汹涌而来的三大佣兵团的人，李元霸提着一双撼人眼球的巨锤，一马当先的迎了上去，随着他大锤的舞动，一个大武师初阶的佣兵强者直接是被轰得吐血而退。

    “我来会会你！”

    严虎一见，提着大刀而上，砍向李元霸。

    “来就来，爷爷还怕你不成？！”

    李元霸巨锤直接朝他横扫而去，正是霸王锤的第一式……横扫千军。

    虽然，他施展的还是霸王锤的雏形，但是，却依旧携带着一股扫睥睨天下，荡尽一切的气势，吓的严虎直接避开，不敢硬抗。

    定住身形后，严虎一张脸色顿时涨成猪肝色。

    他，堂堂大武师巅峰一境的强者，竟然被个大武师给逼退了！

    这若是传回王城去，他严虎就别想抬着头做人了。

    “可恶，老子今天要活剐了你！”

    严虎再次冲了上去。

    “你的对手是我！”

    在血玫瑰冲向叶良辰的时候，林华荣将她挡了下来。

    狼行，被叶鸿云与李元飞两人联手拦了下来。

    但是，毕竟是来自王城的佣兵团，能在王城立足，每一个佣兵团内，大武师境界的强者都不会少于十人。

    三十多个大武师境界强者，如若猛虎下山，扑进三大家族阵营中，顿时就掀起了一阵腥风血雨。

    才是一个照面，三大家族便是倒下了几十人，且被逼的连连倒退。战况几乎是一面倒。

    “砰！……”

    再是一个照面，林华荣被轰退，嘴角流出血迹。

    虽然他体内毒素已经被清除了，但是，却还没有回复到巅峰状态，面对强势的血玫瑰，显得还是有些力不从心。

    看着那一个个倒下去的家族子弟，林华荣，叶鸿云，李元飞，眼眸内一片悲凉。

    “兄弟们杀啊，杀一个够本，杀两个就赚了！”

    黑鬼在嘶吼着，他身上沾满了血迹，纵横布着十几道伤口，有几道甚至深可见骨，但是，他如若未闻，狠狠的再次扑向身前的一个大武师强者。

    “嘿嘿！”

    一个叶家长老被一刀砍入肩膀，鲜血四溅，但是，他却不退反进，撞向身前那佣兵，一口咬下了那佣兵的耳朵，口中发出森然的笑意，模样很是狰狞，如若地狱索命的魔鬼。

    如此拼命的架势，才是甚甚的挡下了佣兵团的攻势。

    但是，仅仅十分钟，三大家族的人就已经折损大半，范围也缩小到议事大厅前。

    当然，佣兵团这边也好不到哪去。

    虽然他们做事狠戾，但是，他们现在面对的可是一群不怕死的人。

    哪怕是死，也要咬下你一块肉来！

    他们胆颤了。

    人，终究还是怕死的。

    将三大家族的人逼进议事大厅后，看着那站着门口的李元霸和林华荣，佣兵团的攻势缓了下来。

    血玫瑰，严虎，狼行三人都微微喘息，看着损失的人员，也心疼的紧。

    三十余个大武师，现在也已经损失了十几个。

    这可是他们佣兵团的中坚力量。

    当然，他们来宣云城，得利远远不止是杜家给的那些佣金，灭了三大家族后，他们可以各自培养一个家族，为自己敛财。

    想到之后的好处后，他们的脸色才是略微好看了一些。

    “今日，再无叶家！”

    狼行眯着小眼睛，与严虎对视一眼，打算联手。

    “就凭你们么？！”

    然而，就在这时，一个冰冷的声音从叶府门口处传来。
