    叶安眼眸沉了沉，声音听不出起伏，“如果我说不行呢？”

    “那就没办法了，要么给钱，要么给女人，二选一。”

    板寸头拿起刚刚放在桌上的酒瓶，在桌子上一摔，半截酒瓶闪着锋利的寒光，指向叶安，“当然，我可以给你第三个选择——弄死你！”

    话音落下，其他几人全都站了起来。

    面色不善地盯着叶安。

    似乎只要他敢说出一个不字，就立马弄死他。

    李扬急的满头大汗，“几位，有话好说，有话好说，不就是钱么，我给，我给还不行？”

    “滚！”

    板寸头一脚把李扬踹开。

    一开始，他确实是奔着李扬来的，但现在已经换成了叶安。

    叶安眼神中闪过一抹狠厉，笑眯眯道：“给我选择？你们配吗？”

    焯！

    板寸头的脸一下子就黑了。

    “既然你自己找死，那我就成全你！”

    说着，他一马当先朝着叶安冲去，其余人紧随其后。

    段晓楠紧张得心都到了嗓子眼，“叶安，小心！”

    几个无业游民而已，用得着小心？

    叶安暗自摇头。

    ……

    几分钟后。

    板寸头等人老老实实地揪着耳朵蹲在门口，叶安坐在板凳上，翘着二郎腿看着他们，“知道错了没？”

    “知道错了……”

    “错哪儿了？”

    “我们不该胡搅蛮缠，不该打您女朋友的主意……”

    “不对。”

    叶安摇摇头，“你们错在没有自知之明，既然是垃圾，就应该呆在垃圾常规，怎么能到处乱跑，污染环境呢？”

    板寸头等人：……

    您厉害，您说什么是什么。

    他们不敢反驳。

    “刚刚你们想要多少赔偿来着？”

    叶安歪着脑袋问道。

    板寸头犹豫了一下，无奈开口，“一万。”

    “不错，记得听清楚的。”

    叶安满意地点点头，笑着说道：“你们要的是十倍赔偿对吧？我刚刚被你们吓到了，现在也要十倍赔偿，不过分吧？”

    这还不过分？

    简直太过分了！

    还你被吓到了，被吓到的明明是我们！

    挨揍的也是我们！

    可这话，他们谁都不敢说。

    板寸头硬着头皮开口，“我们没这么多钱……”

    实际上，他们压根就没钱，不然也不会来这里闹事了。

    “没关系，打欠条吧。”

    叶安回头给了段晓楠一个眼神，段晓楠麻利地拿来纸笔。

    板寸头打碎了牙往肚子里咽，屈辱地写下欠条，按了手印，“我们可以走了吧？”

    “你们这就走了，要是不给钱，我哪儿找你们去？”

    叶安翻了个白眼，朝着他们伸出手，“把身份证都拿出来，先押我这儿，还了钱我再给你们。”

    板寸头等人：……

    你狠！

    他们被叶安打怕了，还真不敢不给。

    老老实实地把身份证交上，叶安才放他们离开。

    这时段晓楠突然问道：“我刚刚受了惊吓，你这钱，是不是得分我一半？”

    “谁吓你的你找谁去啊，找我干嘛？”

    叶安飞快地把欠条收起来。

    开玩笑，到他手的钱，还想让他掏出去？

    做梦！

    段晓楠没好气地瞪了他一眼，看到外面板寸头等人还没走远，一咬牙跑了出去，“你们站住！”

    一分钟后。

    段晓楠得意洋洋地拿着欠条回来了。

    和叶安的一样，都是十万。

    不是她不想多要，是不敢，叶安能镇住那几个人，是因为叶安本身的实力在那里摆着。

    可她不行啊！

    她真要把那几个人惹怒了，叶安不管她，她就得完蛋。

    李扬在一旁，目睹了整个过程，人都傻了。

    还能这么玩的？

    “老李，你之前打算跟我说什么？”

    叶安回头问道。

    李扬这才回过神来，看了眼段晓楠，段晓楠识趣地走到一旁，李扬这才压低声音说道：“我可以跟你走，但我的事，也得跟你说清楚……”

    月薪十五万，人家都拿出这么大的诚意了，他怎么也不能隐瞒。

    否则真给叶安惹了事，他心里过意不去。

    听他这么一说，叶安想起来了，死胖子好像跟他提过，在外面惹了人。

    不过具体是什么人，死胖子没说。

    李扬似乎也不知道。

    “放心，你跟着我，以后就是我的人了，有什么事我帮你摆平。”

    对叶安来说，对方是谁都无所谓。

    兵来将挡，水来土掩罢了。

    约定好了明天见面的时间地点，叶安和段晓楠就先离开了。

    李扬在外面挂了个出售的牌子，也回了家。

    一进门，就看到有个俏生生的人影在客厅站着，他不由一愣，“颜颜？你怎么回来了？”

    李扬的女儿叫苏颜，跟老婆姓。

    “嘘——”

    苏颜急忙给他打手势，压低声音说道：“我学校放假，回来住两天，爸，你怎么回来这么晚，我妈可是生气了！”

    “今天吃饭的客人多……她有多生气？”

    “非常非常生气，你要是敢进去，估计就出不来了。”

    李扬：……

    “算了，那我不进去了。”

    李扬缩了缩脖子，靠在沙发上说道：“一会儿你进去跟她说，我找了个新工作，月薪十五万……”

    “多少？”

    苏颜眼睛一瞪，焦急道：“爸，你不会是被人骗了吧？”

    月薪十五万，是那么好拿的吗？

    她爸就是个厨子，谁这么傻给他那么多钱？

    李扬挠了挠头，“不能……吧？那个年轻人看着挺好的，而且……”

    师父的事情，不能说，他把后半句咽了回去。

    苏颜没放在心上，板着脸说道：“怎么就不能了，这年头骗子太多了，你说，你是五星级大厨吗？”

    “不是……”

    李扬摇头。

    这不是没来得及考，师父就出事了？

    之后他东躲西.藏，连真名都不敢告诉别人。

    “那你做的菜能上国宴？”

    “也不行……”

    “那不就得了！”

    苏颜一拍巴掌，啪的一声，把李扬吓了一跳。

    “你小点声，再被你妈听到了！”

    “哦哦哦，对不起。”

    苏颜也怕自己老妈，赶紧朝着卧室的方向看了一眼，见没动静，才松了口气，继续说道：“以你的厨艺，根本不值那么多月薪，所以你很可能是被骗了！”

