    修行一旦到了鸿蒙境界，即使某些人再弱，那也是相对的。

    其实，这等大神通者，哪一个的道行法力会真正弱了，神通道术以及搏杀经验哪一个不是经过千锤百炼而来。

    所谓鸿蒙造化，首先会拥有一尊不坏的鸿蒙法体，以及不灭的道果元神，冥冥中可知过去晓未来，尽通大道玄机。

    想要灭杀这样的存在又该何等的艰难。

    若是可以像小鸡一样随手就能捏死了，那也就不是鸿蒙圣尊了。

    或许只有几位灵尊或是道祖才能借助强横的大道之力，一招之下强行将鸿蒙造化给碾死了。

    鸿蒙造化对上鸿蒙造化，哪怕是以寡敌众，遭遇围攻也没那么容易落败……

    东王公见余元与姬无道不要面皮，两人合力战他一个，还一心只想着防守，不求无功但求无过的模样，没有丁点想要获胜的意思。

    就凭这两人配合默契防守的架势，以他的实力也很难在短时间内胜过他们。

    于是乎，他抬手放出了太极金桥，不再与二人纠缠，身形一晃，人便出现在了金桥之上。

    两人不是一直挡在他面前吗？如今他不再准备强行突破二人阻挡，而是打算从他们头顶上空的金桥上过去，看他们怎么办？

    眼见东王公上了金桥，两人当然不会让东王公这么轻易离开了，也各自纵身一跃，一起去了金桥之上，继续挡在了东王公的前面。

    然而，东王公脚下的这架金桥又岂是那么好上的，冥冥中被那金桥上的毫光一照，两人先就被削去了三分实力。

    二人双足受玄黄之气与金色莲光不断冲刷，行动之间也变得尤为艰难，每迈出一步都好像普通人行走在及膝的淤泥中一样。

    两人察觉到这一点，纷纷皱眉，各自朝足下一指。

    余元脚下忽然现出了两朵青莲，姬无道足下则是升起了一团如水的云光，均是他们自身的法力所凝结，专为用来抵挡玄黄之气与莲光的冲刷。

    见两人一个足踏云光，一个脚踩青莲，东王公微微冷笑，却是不以为意，欺身上前，拿竹杖朝着两人击去。

    两人足下青莲飘动，云光流转，身形也跟着一起游移，躲过了这一击。

    移动之间看上去倒也是颇为灵动，青莲与云光仿佛长在他们脚上一样。

    东王公连出几招散手，两人身形游动，都迅速地躲过了。

    接下来，他们仍是挡在东王公前方，一人手持法剑，布下赫赫剑光，另一个则是挥动拂尘，刷出一片片玄光在身前流转，等着东王公来攻。

    反正不管是在桥下还是桥上，他们都打定了主意以防守为主了，只要不让东王公过去坏那法台与阵旗，对他们来说就是大功一件……

    可是，桥上桥下终究还是有些不同的。

    东王公有着金桥的加持，再辅以不断在竹杖上流转的大道之力，每一击都变得越发的迅猛而凌厉。

    饶是他们以防守为主，可在东王公的竹杖下，他们防守的架子开始变得有些散乱起来，如果想要守得自身不败，也只能不由自主的步步后退。

    转眼间，数十个回合过去，在东王公的强势进击下，他们不知不觉间就退出了老远。

    “这样下去可不行啊！”

    两人心中暗自嘀咕，再一路退下去，岂不是只能目送东王公一直进击到法台之上了？

    那他们存在的意义何在？”

    可心中即使不情愿，可实力摆在那里，他们即便是拼命了，也阻止不了东王公又如之奈何？

    冥冥中，金桥的镇压之力无形中笼罩他们全身，足下承受着玄黄之气与莲光连番冲刷，对面东王公的竹杖又舞得甚疾，对他们步步紧逼。

    自从东王公凝结了一枚完美的鸿蒙道果，世上所有的鸿蒙圣尊中，再没有比他能更受大道眷顾的了。

    凭着道果的优势，他所能调用的大道之力更是无人可比。

    此时，随着他的竹杖挥动，杖身上所凝聚的大道之力也越来越多，越来越厚重，在空气中流转开来，压得二人几乎快要透不过气来了。

    “砰！”

    一个短促的碎裂声响起，余元掌中的法剑在与竹杖的一次碰撞中终于碎裂开来，剑身化作无数的碎片四下里散射了出去，手中只剩下了一截光秃秃的剑柄。

    东王公终于寻到了机会。

    他先是抬手一指，金桥之力瞬间凝聚，无形中朝着姬无道冲去。

    与此同时，原本在金桥上流转的玄黄之气与莲光忽然咆哮而起，化作一道千丈浊流卷向了姬无道。

    做完这一切，他这才将全部的心神放在了余元身上。

    而此时，余元握着剑柄一晃，原本粉碎的法剑重新显现出来，可东王公的竹杖已经劈面打来，他已来不及举剑招架了。

    急切间，他足下青莲往后一飘，猛地朝后退去，想要暂时与东王公拉开一段距离，重整旗鼓。

    可东王公如何会给他这个机会，他的身形晃动间如影随形，青竹杖化作了一抹淡淡的绿光始终不离余元的要害。

    余元狼狈的晃动身体，奋起全力躲开了两杖，最后待东王公竹杖虚晃一招，还是重重地打在了他的肩头。

    竹杖上所携的大道之力宛若山岳般重重往下一压，萦绕在余元肉身上那层淡淡的护体玄光当即破灭了。

    “咔嚓！”

    这是余元肩骨碎裂时所发出的声音，他的肩头肉眼可见的塌下去了一块。

    他也再难稳住身形，朝着受伤的那侧倒了下去。

    胜负果真只在一瞬间。

    而分出了胜负之后，颓势更是如同山崩水泄般而至。

    趁他病要他命，东王公好不容易抢到一线获胜的契机，又如何会轻易放过。

    眼见余元身体失去平衡，朝着左侧倒下，他上前一步，竹杖拦腰一扫，喝道：“你给我下去吧！”

    只一杖就打得余元吐血抛飞了出去，身形一路朝着桥下坠去。

    这一下他可真得是受创匪浅，毕竟，一般情况下，鸿蒙之间的交锋很少见血的，更何况是口吐鲜血了……

    变化只在刹那之间，此时，姬无道才刚刚化去了金桥的镇压之力与覆盖下来的玄黄之气和莲光。

    原本的联手之势立即不见，只剩下了他独自一人了。

    眼见东王公气势汹汹朝他压迫过来，说实话，他的心中有些慌……

