一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十七章我能打开吗？

    这小院内外三五十名黑衣大汉，一看都不是善茬。

    钱卫国生前是企业家，恐怕还是个脚踏黑白两道的主！

    死人家属，一位中山装男人解开身上白布，眉宇间带有威严气势，皱眉道：“刀疤，下去！”

    “会长，这小子进来后就鬼鬼祟祟，我看他好一会了！”刀疤不甘心解释。

    钱宏凯眼神冷漠，刀疤浑身一颤，面颊布满冷汗低着头退出门外。

    他们鳄牌集团公司发家史，也就是底子不干净，钱卫国临死前嘱咐他三个儿子，一定要彻底洗白。

    刀疤这些人，就是他们公司的黑底子，现在宾客这么多，发生再大的事情钱宏凯都不会让刀疤动手。

    他略显温和道：“小兄弟，看着你有点面生！”

    “我来这里找件东西。”苏洛也不掩饰。

    周围不少人目光惊愕，来人家丧礼上找东西，摆明是挑事的啊。

    钱宏凯皮笑肉不笑道：“小兄弟，今天是家父丧礼，你说来找东西，不知道是什么，若是钱，说个数！”

    “大哥，你说什么胡话呢，让人废了这小子不就行了！”一位年轻点的男人凶狠道。

    “退下！”

    钱宏凯眼神冰冷，把他弟弟吓得一跳，不敢再跳乱。

    他们鳄牌集团不差这点钱，而且今天是他父亲的丧礼，花点钱摆平事情，根本不算什么。

    还能借此让所有人知道他们钱家是本分企业家族，不是外边传言那样底子不干净。

    乔玲珑过来说：“钱叔叔抱歉，这是我朋友，您多见谅！”

    “把棺材打开一下！”苏洛又开口了。

    乔玲珑：“？？”

    钱宏凯：“？？”

    所有人一脸懵哔，转而集体无语。

    自古死者为大，人家亲爹棺材都合上钉死了，结果让重新打开，这不开玩笑的呢！

    但星辰珠至关重要，不仅是黑煞剑的组件，七颗珠子在一起还是一件宝物，就算是个正常人，用精血温养七七四十九天，也能催动护身。

    苏洛自己不用，也能给明璇她们防身。

    乔玲珑低声说：“苏洛你疯了，快给钱叔叔道歉！”

    “打开棺材，算我欠你一个人情！”苏洛皱眉道。

    钱宏凯怒极而笑：“小兄弟，你的胆量让我感到吃惊，我很想看看，你有什么本事惊扰我父亲，刀疤！”

    “明白！”

    刀疤带着全部黑衣壮汉团团围住苏洛，今天不宜动兵器，但他们几十号人擒下一个小子还是能做到的。

    钱宏凯目光冷漠，犹如在看向一个死人。

    乔玲珑莫名心急，知道钱家可不少惹，苏洛这样作死，谁都救不了他！

    刀疤凶恶说：“动手！”

    几十名大汉一拥而上，各个凶神恶煞，苏洛皱眉只能动手，身影如鬼魅，手指点在这些人左肩上。

    “啊！”

    一声声惨叫声响起，几个呼吸的时间，刀疤男他们左臂垂落，一个圆润血洞出现在每个人身上，极为吓人。

    “古武者！”钱宏凯脸上挂满惊惧。

    苏洛玩味道：“我能打开吗？”

    “您……您请！”

    钱宏凯不是迂腐的人，什么孝道仁义，他这类人最重实际，就算老爷子活着恐怕也不介意。

    钱宏凯早些年接触过古武者，内心至今残留着恐惧，知道这类人群的无法无天，惹怒古武者，屠了他们所有人都有可能死！

    这种事情并不是夸张，古武者拥有常人无法想象的强大实力。

    有的武者，遇到极大刺激，有的是家人被仇家灭门，发疯发狂报复所有人。

    可以想象，一个发狂的古武者在俗世能造成多大的破坏力。

    就像苏洛这种，可以称之为人形核弹，破坏力无穷！

    钱宏凯一声您请，让乔玲珑都觉得不可思议。

    苏洛直接打开棺材，不然等人下葬再去开棺更麻烦。

    嘭！

    棺材掀开，里面一名银发老头紧闭双眼，尸体早已经凉透了。

    苏洛皱眉，摸尸体是盗墓者的特长，一代仙主还干不出这么没品的事儿。

    所以苏洛左手微动，黑煞剑出现！

    所有人目瞪口呆，差点叫出声。

    钱宏凯惊怒羞愤道：“小兄弟，你别太过分了！”

    “咋了？”苏洛投来疑惑目光。

    乔玲珑嘴角微抽：“你说咋了，钱叔叔让你开棺已经做出最大的退步，你拿着一柄黑剑要做啥？”

    一句质问是所有人心声，难不成苏洛还要把尸体大卸八块啊！

    “抱歉！”

    苏洛意识到误会，站在棺材前，手持长剑，怎么看都有点……不伦不类。

    最终，苏洛还是把黑煞剑插入棺材内。

    钱宏凯内心恨不得弄死苏洛，紧接着他目光骤然一缩，见棺材内飞出一个豆大的珠子，晶莹剔透，散发着朦胧光彩！

    星辰珠！

    “这是什么啊？”乔玲珑也觉得不可思议。

    钱宏凯也没想到，苏洛是真来找东西的，他们家老爷子真把一件宝物带入棺材内。

    东西到手，苏洛合上棺盖，大步离去。

    乔玲珑悄悄追上，发现苏洛居然已经没影，跟个鬼似得。

    第二天，天色蒙蒙亮。

    青水市一栋别墅内，有人彻夜未眠，陈瑶这两天米水未尽，急的陈尘直上火却没办法。

    他找过不见踪影的姐夫，足足一天时间才有消息。

    他派人查探所有交通摄像头，最后得到确切消息，苏洛去了封市！

    “你们两口子吵架，急的我一宿没睡！”

    陈尘大清早赶来，直接开门进来，发现客厅灯光通明，陈瑶手里面攥着一副黑框眼镜，神情憔悴。

    陈尘心疼说：“姐，你别想那么多了，姐夫出去几天，想通了会回来的。”

    “是我的错，我伤了他的心，亲手赶走了他！”陈瑶目光黯淡。

    陈尘无奈叹气道：“我昨晚八点查到了，姐夫去了封市……姐，你去哪啊！”

    话都没说完，陈瑶已经起身，外表清冷的她，倔强的性格从小到大没有改变半分。

    要不然当初陈家逼迫，她也不会一个人独自承受。

    倔强的她，独自一人前往封市去找苏洛。

    陈尘追出去，发现她姐姐已经不见了，只能打电话让陈家派人去封市找陈瑶，自己需要坐镇神羽集团。