    

    听到孙楠楠的声音，顿时，孙楠楠母亲的脸上，就露出了一丝奇怪的表情，

    ？？

    难道，那个男生叫楚云吗？

    ……

    而此时的楚云，却是在等红绿灯的时候，遇到了几辆奔驰！

    这几辆奔驰挂着的都是清水市的车牌。

    楚云的眉头一挑

    一辆奔驰正好停在了楚云的边上，

    副驾驶坐着的，还就是那天，出言骂楚云，被楚云扇了一巴掌的小混混！

    那小混混自然是看到了楚云。

    顿时一愣。

    这人……

    小混混肯定是忘不了楚云的。

    毕竟他可是挨了一巴掌的人

    想到这里，这人直接拉开车门。

    楚云却是看也没有看这人，直接在红绿灯变了的时候，一脚油门，直接走了。

    小混混急忙又关上车门

    “给我追，他肯定知道宁馨月的下落！”

    这人大喊一声。

    几辆奔驰同时启动，追向了楚云的宝马

    楚云看着后视镜中追上来的奔驰，嘴角露出了一丝的冷笑。

    就这些小混混，他还没有放在眼里

    不过这里是闹市区，

    这些人不在乎影响，他还在乎影响呢！

    这要是让人看到，万家的老总，在街上和别人打架斗殴，那万家的形象，估计顿时就崩塌了！

    所以楚云有意的带着这几辆车，向着城郊开去！

    很快，几辆车就先后驶出了江北的主城区，

    楚云的车速也缓缓停了下来

    后面的几辆奔驰也停了下来。

    看到楚云停车，后面几辆奔驰上的人十分诧异

    “这家伙竟然敢停车！”

    那些混混们看着楚云，脸上都是露出了一丝的差异、

    要知道，他们可是好几辆车，上面坐的都是满满当当的，

    少说也有二十几个人1

    而前面这个开宝马的年轻人，竟然敢停车？

    什么意思

    瞧不起我们呗！

    众人都被楚云的这种行为惹恼了！

    纷纷从车上带着钢管什么的下来

    楚云停车的地方倒是好巧啊不巧，就在江北炼钢厂的附近。

    黑市还没关。

    但是，黑市白天是没有任何人的

    只有到了晚上，黑市这里才会有人。

    所以，楚云来到这里，倒也是荒芜人烟。

    众人一下子把楚云围了起来。

    楚云淡定下车。

    说实话，他倒是不担心，这群人，。

    他现在担心的是车，这车可是叶倩倩的心肝宝贝。

    要是不小心让这帮人弄坏了，

    自己还不见得，要付出什么样的代价……

    当然，这个代价可能在别人看来，说不定挺舒服的

    见到楚云下车，众人都是围了上来，。

    那天被打的那个小混混，更是直接走上来。

    指着楚云的鼻子说道：

    “好啊，找你一晚上了，没想到还换了个车！”

    “劳资就说，怎么左找右找找不到呢！”

    “说，宁馨月在哪！？”

    楚云的脸上倒是一点恐惧都没有。

    这些小混混，当然，是穿着同意黑色西装的小混混，

    他还不放在眼里。

    不过，这些人还有用。

    所以，楚云也没有多说什么

    看着这个小混混，问了一句，

    “我昨天晚上，打的是你的左脸还是右脸”

    小混混顿时愣了一下。

    下意识的说了一句：

    “左脸啊！”

    说完，意识到不对劲了

    我特么回答这个问题干什么？

    随后，着小混混可能觉得自己的面子有失，于是叫嚣道：

    “我特么给你脸了，你居然还敢这么问！”

    说完，扬起右手，就要打楚云。

    楚云却是直接起手，后发先至，右手一个反手，直接抽在了这人的左脸上！

    “啪！”

    响亮的一声。

    让这小混混直接愣在了原地

    扬起的手，也停在了半空中

    他看着楚云，满脸的不敢置信

    我这是……又被抽了一巴掌？

    周围的小混混，看到这一幕，顿时一惊。

    有两个反应快的，突然意识到了什么。

    楚云这是，问了半天，又打了左脸，说明楚云是为了均衡啊！

    看着那小混混昨天被楚云扇了

    还没有消肿的右脸，再看看现在被楚云扇了，已经肿起来的左脸，顿时周围有两个小混混笑出了声音，

    那小混混被笑声拉回了神。

    看着楚云，满眼的怒火。

    冲着众人大吼：

    “给我弄死他！”

    这小混混似乎是这些人的头目。

    听到声音，众人都冲向了楚云，。

    有一个拿着钢管的小混混，第一个扑到楚云的面前，

    楚云直接一巴掌就拍到了他的脸上。

    着小混混顿时一愣，又被楚云一个反手，直接抽到了另一边的脸上

    ……

    接下来，十几个混混都一一冲到楚云的面前。

    被楚云扇了巴掌！

    众人看着楚云，顿时像是见了鬼一样！

    这什么情况！

    一群人围殴一个人，

    最后却是直接被人家一个个地扇脸了！

    而且，那情形，像是排着队，求着人家来扇脸一样的感觉！

    领头的小混混，顿时就感觉到了不对劲。

    这么多人，放在一个普通人身上，绝对光是气势，就把他吓死了。

    可是这人，众人不光是近不了身，

    还被人轻松写意地在脸上扇了半天。

    这人到底是什么人！

    “都闪开，这人是个练家子！”

    其实不用他说，众人早就不敢靠近楚云半步了！

    毕竟被楚云打脸的感觉也太难受了！

    打了半天，不光没有沾到人家的身，自己的脸还被扇了，

    最重要的是，

    这人扇脸还扇得很均匀，

    似乎他还能够记住，每个人的哪边的脸被他扇了

    上次出手，扇的是右脸，这次上去，就扇左脸。

    所以在场的人，立刻就变成了猪头，每个人都是两边的脸肿了起来

    那小混混恨恨看了楚云一眼，直接走到一辆奔驰的边上。

    恭敬地对车后座的车玻璃说道：

    “马大师！这人是个练家子，要不您出手试一试吧！”

    小混混弓着身子。

    这个时候，奔驰车后座的玻璃降了下来，。

    一个头发有点灰白的人，露了出来

    这人年纪大概在五六十上下，。

    脸上的周围已经是浮现了出来。

    但是，双眼却是炯炯有神，。

    而且，呼吸十分沉稳。

    他看了看场上站着的楚云，眼中露出了一丝精光。

    “练家子？能看出来，是练得什么武功吗？”        

