    曲檀儿一进来，没等众人开口，立马又惊又怕地开口追问道：“云三少，听相公说，你带来了伤者？还有，今晚外面生了命案，天啊，这到底什么回事？小镇以后会不会不安全了？”

    胆小又容易遇事紧张，完全升斗小民的心态，加上护卫的禀告在前，无形地，让云狄更加相信他们。

    大概不想跟个妇人透露太多，云狄轻描淡写道：“是死了数十人，目前原因尚未明朗，为了安全起见，以后诸位这阵子时间，入夜之后不要出门，另外，我会派一些人过来保护你们。”

    最后这话，是他故意说的。

    终究，对这对夫妻，云狄做不到完全信任。

    因此，打着保护的旗号，实际上派人监视他们，这是最好的方法，而不管他们是不是他想找的人，这个安排，他们都得接受。

    提出建议以后，云狄就默默留心着墨连城等人的反应，却见流千水跟墨连城是先后皱了皱眉头，但是，没说什么。

    可墨允煜和曲檀儿却一副求之不得的模样，“如此，又给三少添麻烦了！”

    云狄目光闪烁一下，然后，自恃笑笑。

    这时，后堂处，突然传来几声痛苦闷响，然后，庞大的肉体坠落的声响。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！……”

    “什么声响？”屋子里，几人同时一惊。

    护卫在云狄的示意下，第一个就冲了出去。

    墨连城等人也立马跟过去查看。

    身后，曲檀儿怯怯地拉着墨连城的衣袖，细细声询问：“夫君，我听着怎么像是人声？可是，医馆里，除了我们，怎么会有其他人？”

    墨连城安慰地拍拍她的小手，“不用担心，可能是进贼了，正好云三少也在，我们去看看。”

    曲檀儿愁容满脸，“我们才搬过来多久，白日被恶霸威胁，现在，又是命案，又进贼的，里忧外患，真不太平，早知道，当初我就应该反对你们来这里开医馆了……”

    说到这里，蓦地，像是记起云狄的存在般，她讪笑，“那个，三少，我不是说小镇不好，我来之前了解过，小镇在云族的管辖下，风评不错，就是最近，也不知道出了什么事，真是邪门了……”

    对她的自圆其说，云狄没有放在心上。

    原本，他也急着出去查看情况，但是，直觉地，他更加在乎夫妻二人的表现，此时，看着夫妻二人，一个坚强，一个柔弱，性格差天共地，怎么看，都不像是弹指间将他云族的护卫队消灭的那一男一女，再加上曲檀儿话里话外透露的讯息，心里的疑惑，至此，完全打消。

    “三少爷！大事不妙！”屋子外，传来护卫惊愕的叫声。

    云狄脸色一沉，大步迈出去。

    墨允煜跟流千水互看一眼，也跟着抬步。

    墨连城跟曲檀儿走在后面。

    云狄表情的转化，明眼人都看得出来。

    当然，这是谁的功劳？是曲檀儿的功劳啊。

    而她今日这演技，简直可以问鼎奥斯卡了！

    ——

    ps：亲们，求个月票啦~