    节目结束了。

    千羽卫视的导演办公室内，刘元起身，这时候助理走了进来：“第一期的收视率破二了，和预想中的差不多。”

    “果然……”

    刘元苦笑道：“跟《演员诞生》没法比。”

    作为千羽卫视的金牌节目导演，之前的《演员诞生》就是刘元在负责，而《演员诞生》结束后，刘元又负责了电视台的新节目，《女团养成计划》。

    结果，第一期收视率才破二。

    和之前《演员诞生》巅峰期破五的热度根本没法比，这样的经历对于刘元而言真的是一个天上，一个地下。

    “网上有什么热点吗？”

    既然收视率太普通，那刘元肯定要想办法搞点新闻，只有这样才能够获得关注度啊，这也是电视台的常规套路了，刘元当下就有至少十个炒作的办法，但都不是很完美。

    “可以拿绯红与七大之争作为噱头。”

    助理提议道：“绯红派出的两位练习生和七大派来的练习生关系一般，这是我在后台发现的，那么把练习生之间的竞争上升到公司高度，应该会有不错的关注度吧？”

    “这个办法可行。”

    刘元点点头：“联系媒体进行造势，然后再让媒体报道一下第一期表现优异的练习生，她们的颜值也会被外界关注，引发观众为各自喜欢的练习生发言，各个练习生的粉丝能够彼此争吵起来就更好了。”

    “我知道了。”

    “那目前就这些。”

    “那我送刘导回家吧？”

    刘元点点头，坐上了助理的车，一边和助理有一搭没一搭的聊天，一边刷着自己的朋友圈：“公司有不少人今天看了节目，还在朋友圈给各自喜欢的练习生点赞呢。”

    “嗨，无非就是练习生眼皮够活络。”

    刘元的助理笑道：“就说碧海青天那个练习生吧，忙前忙后，给咱们章副导端茶递水，恭敬的不得了，结果章副导很受用，不仅在朋友圈给那妹子点赞，还在节目剪辑中给那女孩加了两分钟镜头。”

    “这老章。”

    刘元撇了撇嘴，继续往下翻，忽然愣了下，笑道：“没想到洛导竟然也在看我们的节目！”

    洛远是《演员诞生》的策划人。

    那个节目进行期间，刘元和洛远经常见面，而且两人也会商量些节目相关的东西，所以互相加了好友，对此，刘元可是非常兴奋的，毕竟洛远这种存在，可不是谁都能加到好友的。

    而此时。

    刘元看到洛远竟然发了条跟《女团计划》相关的朋友圈，点进去一看，刘元更加意外了：“洛导点赞的人，竟然不是孟柒和周舞韵？”

    “怎么可能？”

    刘元的助理忍不住奇怪。

    刘元道：“真的，他点赞的练习生，名字叫做百里瑾，这个练习生你有印象吗，人数太多，我完全不记得节目里有这个人。”

    “有的有的。”

    助理笑道：“我记得这个叫百里瑾的女孩，她好像是和两个朋友一起报名进来的，据说以前三人是个组合，后来因为公司管理等多方面原因解散了，洛导怎么给她点赞，难道是认识吗？”

    “应该不认识。”

    刘元想了想，道：“如果认识的话，这个百里瑾就应该是以绯红练习生的名义参加节目了，也许洛导只是比较欣赏她吧，这样，第二期的剪辑里，给百里瑾多一些镜头。”

    “好的。”

    助理点了点头。

    洛远那样的人物给百里瑾点赞，他不觉得刘元在小题大做，虽然这对洛远而言只是点个赞的一件小事，但作为千羽电视台节目组的人，刘元肯定不会视而不见，万一这姑娘和洛远有什么关系呢？

    也是这时候。

    周舞韵也在刷朋友圈，结果一下子就看到了老板的动态，忍不住对着一旁的孟柒道：“孟柒你看朋友圈，老板也在看我们的节目！”

    周舞韵和孟柒有洛远的好友。

    因为两人在练习生期间表现优异，得到过洛远的嘉奖，所以两人壮着胆子要来了老板的朋友圈账号，结果老板发朋友圈，她俩评论都不敢，只敢紧张兮兮的点个赞这样，大概这就是传说中的“点赞之交”。

    “老板也在看节目吗？”

    孟柒拿出手机，看了朋友圈，发现还真是这样，老板也关注了节目，而且还给一个叫做“百里瑾”的练习生点了八个赞，并且将这个事情分享了出来。

    所以……

    每个用户有十个赞的机会，老板给百里瑾点了八个，剩下的两个，是分别给自己和周舞韵这种绯红自家的练习生一人一个平分吗？

    “百里瑾是谁……”

    周舞韵有些好奇的看着手机。

    孟柒忍不住翻了个白眼：“节目录制的时候，你又光顾着找镜头了是吧，这样会给人留下很心机的印象诶，也要关注一下其他练习生！”

    “习惯，咳，习惯。”

    周舞韵有些不好意思道：“那咱们的培训老师就说，在这类节目中一定要注意形象管理嘛……”

    “过犹不及。”

    孟柒提醒了一句，然后道：“百里瑾是个长得挺秀气的姑娘，比较文静，台风不够成熟，第一期得了c评价，不过我觉得她潜力蛮大。”

    “那……”

    周舞韵有点小吃醋道：“老板为什么给她点了八个赞，只给我们点了一个赞啊，我们才是绯红的练习生诶，自家的娃不支持，支持别家的……”

    “这话你跟老板说。”

    孟柒忍不住偷笑，她知道周舞韵这丫头对老板有种迷之崇拜，当然了，国内迷恋洛远的女孩数不胜数，周舞韵并不算特殊，尽管她颜值很高，但比起老板娘来好像也只是伯仲之间而已，况且老板又是个不喜欢乱来的人，反正孟柒是没看出来老板对周舞韵有什么感觉……

    总之周舞韵没机会。

    周舞韵自己倒也没打算争取什么，老板可是有女朋友的，况且她不是狐小米那种古灵精怪的类型，胆子还挺小的，嘴上对洛远点赞别家女团的妹子不满，手上却情不自禁给老板点了个赞，然后她收到一个提示：

    “孟柒也点赞了这条朋友圈。”

    好吧，这就叫敢怒不敢言，反而要惺惺作态的点赞，而那个叫百里瑾的妹子也是被两人记住了，她们决定好好观察一下，看看这妹子为什么会被老板青睐。

    