
　　雷角部落拥有大量的人类奴隶，这在南凛风高原上并不是一个秘密。

　　卢克来到火星盆地时，就潜入雷角部落，偷偷看了一圈，因为部落人口太大，一时没能找到人类奴隶的关押地点。

　　表面上看，雷角部落并没有什么不妥，但真若仔细观察的话，又发现这些都不似正常人的表现。卢克自己就是亡灵，对这种状态虽然不熟，但看到这个情况后心里也大概有数，估计有一半人可能都是活死人，剩下一半人也应该是在被催眠的状态。

　　这种亡灵骨兽技术弥瑟拉也并不清楚，基本肯定是那个“灰虹大师”开发出来的新技术。而且雷角部落是一个近50W人口，拥有优良的法术传承的巨大部落。部落中人才辈出，光传奇级人物就有两位：酋长和首领萨满。再加上那个灰虹大师，疑似传奇就有三位。

　　如果论整个火星盆地是南凛风高原所有大型部落集中过冬处，五大部落光明面上的传奇就有八位，算上灰虹大师一共九位。这实力，哪怕是戴琳都不敢轻易乱来的。

　　卢克目前只是半步传奇，弥瑟拉原本也算半步传奇，但被戴琳洗了两次身子后实力大为退步，现在只是高阶水准。巨大的实力差使得卢克不敢深入探察。找了两天，没在部落中找到什么人类关押点，只能暂时退了出来。

　　不过卢克很快有了其他的主意。

　　那就是问最近从雷角部落出身的明确的“活人”。而眼下乌托比亚集市中，从雷角部落出身的最有名气的人，毫无疑问就是广梨院的缪拉小姐。只预付了两个金币，卢克就很顺利地预约成功，成为缪拉的“恩客”。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时卢克便坐在了水晶海螺间，在猪头尼莫和平头哥杰克的呜咽声中，向缪拉询问雷角部落的故事。

　　听到卢克要问雷角部落发生的事。缪拉脸上露出惊惧的神色。

　　“你问这个干什么？”缪拉颤抖着声音问。

　　“因为雷角部落内部目前发生的事，我怕有可能会传染到其他四大部落。我相信你也不希望看到这种情况吧？”卢克沉声说道。

　　缪拉点了点头，看出卢克并非恶意，于是强迫自己镇定下来。

　　在她的记忆里，南凛风高原是一个资源匮乏，部落之间厮杀不断的诅咒之地。但雷角部落却是这个诅咒的大地上，相对安宁的一方净土。

　　其原因，是因为雷角部落不但有一位传奇战士，一位传奇萨满坐镇，更因为雷角部落拥有举世双无的雷兽骑兵！

　　雷角部落家的雷兽骑兵，最强盛的时候有超过客12000头，那时雷角骑兵所过之处，一切障碍都被平踏。哪怕是在不久之前，雷角部落的雷兽也有6000多头。拥有这样一支无敌骑兵的雷角部落，在凛风高原实在是难逢敌手。

　　这美好的一切原本似乎可以一直这样持续下去。

　　但一年半前的拒马之战后，大酋长就变了。大酋长的态度转变让首领萨满非常不乐意，两人有过几次很不愉快的交锋。但是后来，似乎首领萨满也被说服。整个雷角部落向着大酋长所说的“更加公平、光明”的未来，不可逆转地发生了改变。

　　凭心而论，缪拉是最不愿意见到这种改变的。

　　在改变之前，她和布蕾尼亚是闻名遐迩的雷角双姝，所有族里的年青人看见她，就像蜜蜂看见花儿一样舍不得离开。她仅仅是凭着美貌，就可以得到绝大多数牛头人得不到的资源。

　　哪怕她法力天赋平庸，她也照样在哪里都是众人瞩目的焦点。

　　但在全民修行亡灵法术之后，美丽的容貌似乎越来越没有人在乎。她和与她齐名的另一位冰山美人布蕾尼亚一起强烈反对大家对修行亡灵法术，但毫无作用。

　　布蕾尼亚后来一气之下离开了部落。

　　但缪拉还抱有一丝幻想。

　　总归有人不修炼亡灵法术吧？雷角部落的血脉，总有人需要传承下去吧？只要有生命，就有美女存在的价值。

　　缪拉的地位每况愈下。但她仍然留在部落中。不过看着周围越来越多的人目光开始呆滞，她突然害怕了。

　　然后有一天，她突然病了。

　　发烧、头痛、咳嗽、气短……一连串的综合症。那段时间很多牛头人都得了这种病。一开始大家以为是一种感冒或是什么东西。

　　这个病来得急，去得也快。所以大家并没有怎么注意。

　　但缪拉真正得这个病时，却很快地感觉到自己的身体内正在发生巨大的变化。仿佛体内孕藏着一个魔鬼，正在用她的血肉，重新在她的躯壳里建造另一个生命。

　　缪拉害怕了。她突然想到——正是这个病在全族扩散的时候，越来越多的目光呆滞的牛头人开始出现，来跟她谈心说话的牛头人才俊，也开始急剧减少。

　　缪拉认识到，这个来无影，去无踪的疾病才是整个牛头人部落剧变的开始。而她只怕也要变成那样的活死人了！

　　缪拉的高烧一直维持了两周多，远比其他人更加漫长。

　　缪拉觉醒的是牛头人中非常非常罕见的光明属性。牛头人是人类与精灵以外极少具有光明血脉的种族之一，但因为没有传承，牛头人中觉醒光明法系的人不但少，而且非常拉胯。

　　缪拉早年资源足够多，所以请一位精灵光明牧师为她开了光。但是她的光明天赋总体来说只是一般。于是衡量再三，缪拉将所有能有的资源集中在了平复情绪，减少疲劳，促进睡眠，以及带给人快乐的心灵魔法之上。

　　缪拉的这个选择，有如佐拉的水系选择了美容养颜，就是纯粹为男人服务的技能。缪拉当年就是想找一个可靠的夫君，然后用自己的一生尽心服侍他。

　　却没想到当年做的选择，从某种意义上救了她一命。

　　这两周中，她一直努力地与体内正在成形的恶魔进行反复的拉锯战。

　　她发现，体内的恶魔在将她的身体转换一定比例后，这个比例突然不再上升了。她体内的恶魔开始暴躁，开始对身体进行没有理由的破坏。于是缪拉用心灵魔法平复这个恶魔的心情，减少他的攻击性。

　　与此同时，她的身体开始一点一点进行反攻。这种变化并不由她控制，但她很惊喜地发现，恶魔的力量正在变弱。于是她加紧了对恶魔的催眠与安抚。

　　终于在两周之后，缪拉的烧退了。她体内的恶魔最终没能战胜她身体的免疫能力，在进化中夭折了。

　　但缪拉却感到一种极深的寒意。因为这些天，街上已经几乎看不到神态正常的牛头人。

　　她必须走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第352章 雷角双姝免费阅读。https://xs.23sk.com 