
　　庐淮，军情总部的大厅内，特战队的军官，将带来的普通衣服交给了付振国，后者当场换上。

　　葛明冲出大厅，摆手吼道：“分队，自行向外渗透！”

　　院内待命的士兵，立即自动划分作战小组，列成两队，挡住周边的目光。

　　付振国在众人的包围下，快步离开了大厅，第一时间进入了人群，混在士兵中央，上了一辆军车。

　　数十秒后，十几个作战小组，分散着冲出了大院，自行撤离。

　　同时，所有车上的特战队员，全部分批次换便装，准备随时进入作战状态。

　　车上。

　　付振国沉默半晌后，牙齿咬的嘎吱响：“麻辣隔壁的，我做梦也没想到，背后出招的是秦禹！”

　　“是他也没啥不好的，川府那边百废待兴，海军方面派系少，争斗少，去了你就是大拿，很省心啊！”葛明劝说了一句。

　　付振国扭头看向他；“我怎么感觉你有点像潜伏在我身边多年的卧底呢？！”

　　葛明无奈的回道：“咱俩说的挺好，但现在能不能跑出去都还是个问号呢？！你见过那个卧底，拿脑袋陪你一块干！”

　　付振国看着葛明：“我老付，对不起谁，也不能对不起你！”

　　“别说这个了……！”葛明立即回道：“你马上给刘参谋打个电话，让他把你老婆孩子先送出去！如果情况不好，他们出去了，你也省心了。”

　　“嗯。”付振国点头。

　　……

　　川府，重都。

　　秦禹激动的几乎从司令长官的椅子上蹦起来，手里死死的攥着电话喝问道：“确定了，是吧？他愿意来？”

　　“是的，我爸跟他谈的。”陈俊回。

　　“他直接越过你，给我陈叔打的电话吗？”

　　“……狗屁，他嫌我不够格，根本不跟我说话。”陈俊暗搓搓的回道：“我没办法，只能让老爷子跟他谈了。”

　　“行，别管咋地，他愿意来就行！”秦禹兴奋异常的说道：“俊哥，得了付振国，不但盐岛的局面打开了，你那边也会轻松不少，所以咱不管用啥代价，都得给这个人弄回来！千万不能让他被拍在庐淮！”

　　“我知道，我已经部署了！”

　　“俊哥，这个事儿，你们七区方面绝对是头功，不管是……！”秦禹还要恭维两句。

　　“你可拉几把倒吧！千万不要再说这话了！”陈俊破口大骂：“那付振国跟我爸一通话，上来就骂人！！说我们陈系净干些没屁Y的事儿，还说我爸对不起他的名字……妈的，我爸都急眼了，给我也一顿骂！”

　　“……！”秦禹眨了眨眼睛：“俊哥，现在说这些还太早了，咱们得先把付振国接出来再说，有必要的话，我会跟他解释这个事儿的。”M.23sk.com

　　“行，知道了！”

　　“我时刻等待胜利的消息哈！”

　　“嘟嘟！”

　　陈俊挂断电话，扭头看向马老二说道：“这个秦黑子，一遇到关键问题，他就要再说。”

　　马老二直接岔开话题：“我们城内的人也要配合，给付振国清理出撤离路线！”

　　“对，快点弄吧！”陈俊也面容严肃的点了点头。

　　……

　　城内。

　　2号内港附近，大量从营区出来的海军警备部队，已经开始封路，他们刚刚接到上层命令，知道军情总部遇袭了，所以准备设卡拦截付振国逃跑！

　　一处主干路上，装甲车缓缓停滞在了路中央，紧跟着士兵冲下来，摆放了路障，扎胎的钢钉带等物品。

　　主干路周边的一处胡同内，一名男子拿着军用通信公司制造出的电话说道：“是的，我们小组已经就位了！”

　　“对设卡地带进行攻击，不需要歼敌，只需要把2号港外围搅乱就可以！”大熊的声音响起。

　　“明白！”

　　“行动吧！”

　　“是！”

　　二人结束完通话，男子在脸上蒙了三角巾，回头命令道：“敌军的人数非常多，我们不能正面接敌，只能进行骚扰，制造港外混乱！各小组组长一定要保护好组内成员安全！”

　　“是！”

　　后方二十多人，立即回了一句。

　　“行动！”

　　男子说完，立马端着M系步枪，率先离开了胡同。

　　大约两分钟后，主干路路口处，十几名士兵站在巡逻点，正在检查周边国过往车辆！

　　“嗖！！”

　　气爆声响起。

　　“轰隆！！”

　　道路最中央的装甲车瞬间发生爆炸，反装甲的RPG炮弹，直接将车辆打的侧翻！

　　“敌袭！”

　　“注意敌袭！”

　　“左侧五点钟方向！”

　　“……！”

　　现场瞬间混乱了起来，原本在接受检查的私家车迅速撤离交战区，周边冲出来大量蒙面的陈系军情人员，冲着道路中央的拦截卡，进行了疯狂扫射！

　　……

　　靠近港口的一处街道上。

　　付振国，葛明等人，已经在特战队员的保护下离开了车辆，他们全部换上了便装，行走在民房区周边的小路上，快速穿插着赶向港口！

　　只要人能钻进港内，那付振国才有冲出去的可能，不然大量陆军部队赶过来戒严，众人一旦被堵死，那就彻底凉凉了！

　　付振国虽然五十多岁了，但整天在军舰上跟当兵的混在一块，身体素质还是蛮好的，在跑步过程中，并没有太拖后腿。

　　第三舰队负责的海域内，一艘小船快速接近了主舰，刘参谋冲着张悦等人说道：“你们先走，我让人保护你们！”

　　“嗡嗡！”

　　就在这时，舰队群内的警报声响起，侧面的2号战舰请求与主舰进行沟通。

　　“喂？！”刘参谋长第一时间接过了话筒。

　　“刘参谋长，我们接到海军司令部的命令！目前你们主舰上的任何一个人，不得擅自离开！”对方舰长硬着头皮说道。

　　刘参谋长沉吟半天后问道：“何力！！咱们是一个舰队里混过多年的兄弟，我现在明告诉你，老付的老婆孩子就在舰上！而我现在必须要送他们走！一会我也下水，你要开炮，就把我们一块全打死吧！”

　　“老刘，你不要逼我！！我特么也是军令难违！”对方同样心里挣扎，粗声粗气的喊道。

　　“你要打就打，我啥话没有！”

　　二人正在沟通之时，远处南沪方向的海面上，突然汽笛声阵阵作响！

　　南巡一号舰队，开始挺进僵持海域！

　　整整六艘主力作战战舰，推着海水，直愣愣的冲向了庐淮第三舰队的防区！

　　陈系，总司令部内，陈仲仁面色凝重的下达命令：“所有战舰开火！！让敌第三舰队给我全体立正！！”

　　数十秒后。

　　六艘主力战舰上的中远程导弹，全部被推出甲板，斜着对准了天空！！

　　“一号护卫舰，发射！”

　　“两栖登陆舰进入作战状态！”

　　“……！”

　　军令下达，战舰集体开火，天空中被炙热的弹道照的通亮！

　　敌第三舰队外围海域，瞬间被炮弹洗礼，海水沸腾，无数爆炸水柱冲天而起，最矮的也高达十几米！

　　城内。

　　葛明看向海面，听着轰隆隆的爆炸声，扭头看着付振国说道：“也行了，老陈也算挺有诚意了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二六九章 一个舰队，换一将免费阅读。https://xs.23sk.com 