    陈星河知道君天厚必有来历！

    可是那又能怎样？难道把脑袋伸过去让对方砍一剑？

    江湖事，江湖了，技不如人，死了活该。

    似乎立威很成功，出城之后一切顺利，奔行三十余里没有一个不开眼的家伙跑过来。

    二人减速慢行，正在商量今日去哪里打尖住店，罗婵儿忽然望向天空惊得瞪大双眼。

    “怎么了？师姐？”

    陈星河顺着罗婵儿的目光看去，也禁不住愣在当场。

    只见太阳中心出现一团黑影，犹如日食，却是突然出现的。

    真正奇异之处在于，这团黑影形似蝴蝶。

    非常妖异的蝴蝶，伸展翅膀盖住小半太阳，让天地间开始发暗。

    “那是什么？”罗婵儿骇然。

    “不知道，感觉不是什么好东西，你瞧蝴蝶翅膀边缘处腾起一丝丝红线，似乎正在朝着大地倾洒什么，希望归途一切顺利。”陈星河很难想象什么样的蝴蝶可以遮住太阳，这种奇异到无法形容的情景完全超出了认知范畴。

    这一幕太惊人了！

    太匪夷所思了！

    刚刚出城不久便看到这种诡异景象，似乎不是好兆头。

    四匹快马轮换来骑，不到中午就行出去两百余里。

    日上中天，本该是一天当中最刺眼时刻，可是天地间不知道什么时候镀上一层妖异红晕。

    那只覆盖太阳的蝴蝶似乎变大了，翅膀上某些五颜六色斑纹清晰可见。

    如此景象挥之不去，反而随着太阳跑到头顶上，让人心中生出巨大压抑感，连呼吸都不顺畅。

    陈星河不敢懈怠，时刻观注附近动静。

    天地异象是一方面，却也不能忽视颜府，如今敌方损失人手，怕是已经骑虎难下。

    关于喋血令，关于不归路，陈星河并不清楚，不过有一点他猜对了，颜府已经骑虎难下。

    很多老前辈会说人在江湖，身不由己。

    这句话实际上贯穿了江湖人士一生，任你贵为掌门也有身不由己的时候。

    沙香主目前便身不由己，她将颜府拉入这场争斗，本以为击杀两个小辈还不手到擒来，结果遇到一而再，再而三反杀，这就难受了。

    江湖人讲面子，哪怕颜府不在乎这些，可是既然以江湖门派自居，总要顾及颜面。

    如此强大势力被两个名不见经传小人物削在那，日后在江湖上还怎么混？

    其实这与做生意一个道理，你的信誉受损，客户会想：“让你做事安不安全？出事之后如果无法解决问题怎么办？现在两个年轻人就搞得手忙脚乱，若是遇到那些老狐狸，岂不是没有还手余地？”

    总之，沙香主度日如年，颜府上下开始抽调人手，并且飞鸿传书不归路，许下十倍好处剪除突然冒出来的年轻高手……

    早上吃饱了，中午陈星河未做停留，四匹快马一直顺着官道向前飞奔。

    官道附近很多农人跪倒朝天叩头。

    驿站附近则乱成一团，马匪如同雨后春笋般冒出来打家劫舍。

    有强盗不要命拦住陈星河二人，看装束就知道是附近村镇的泼皮无赖，两剑削过去人头落地。

    官府中人有些抓瞎，失去擎源派这座大山镇着，又重创了修意门等门派，江湖变得比以前更加乱了。又赶上天上异象，于是混乱快速蔓延。

    很多武力不高却喜欢动歪脑筋的人，这个时节最喜欢上蹿下跳，他们的危害性有时候要超过武功强悍之辈。

    所以，门派在以武犯禁的同时起到了约束和震慑宵小作用，陈星河在路上见到零星乱象就把这里面的前因后果想明白了。

    想明白之后，他归心似箭，点苍门失血太多，在这当口已经镇不住地方，所以他要回村安顿。

    “呼呼呼……”风声鹤唳，天地昏暗，下午申时，气候快速变化。

    明明已经阳春三月，却形成一种秋风扫落叶的寒意。

    往北走是冷，却也不是这个冷法。

    行进途中，陈星河再次看向太阳，只见昏红无力。

    明明距离天黑还有一个半时辰，却日薄西山，好像下一刻这苍莽大地就要堕入无边地狱。

    不知道是不是沾了天地异变的光，这一天离开大兴城后，除了最开始时有人远远跟着，之后再无江湖客露面。

    “星河，找地方休息吧！我有些不舒服。”罗婵儿身体微微晃动。

    “师姐生病了？”陈星河心中奇怪，师姐没有受伤，真气并未紊乱，怎么看起来如此憔悴？

    “也许吧！”

    “唉！都是我不好，早上让师姐急匆匆洗了凉水澡，这生病可是大事，前面应该有驿站，天黑前应该能赶到。”

    “好。”罗婵儿打马前行，感觉身体好了一些，可是刚才几乎晕倒，心中不由得思量：“难怪都说女子很难在江湖上厮混，确实禁不住折腾。这次回家如果星河真的提亲，我可不能疯疯癫癫像个野丫头似的，打打杀杀更不应该，女人嘛！总要相夫教子，我们……我们日后应该远离江湖，这样才好心安……”

    想得多了，罗婵儿面红耳赤，嗔怪自己不嫌害臊。

    谁知天黑之后，令人惊恐的事情出现了，月亮上也趴着一只蝴蝶。

    这究竟是怎么回事？

    人心惶惶，四野不安，流言满天。

    陈星河的适应能力超强，已经见怪不怪。他与罗婵儿进入驿站塞给驿卒一块银子，选了一间不算好也不算坏小房间。

    四匹快马上好饲料照顾着，热水殷勤送到房间，再端上两盆大肉。刚好赶上饭点，热气腾腾馒头七八个，每个都有成人拳头那么大。

    两盘小咸菜很开胃，罗婵儿吃了几口觉得不错，身体再也没有不适。

    陈星河这时候才进门，房前屋后转了三四圈，几个小厮和驿卒挨个打点，顺便打听前后地形。

    从马上卸下来的兵器随手扔在柴房中，轻轻一磕便出现裂纹。那根九环锡杖早就扔了，估计有人发现都无法联想到原来样子。

    这些战利品给右手增加了两年“功力”，如果不动用三魂剑第一剑闪电，陈星河觉得自己能安稳过上好几年。

    只是，日月奇景始终悬在心头，隐隐觉得有大事要发生。

