    

    老爷子猛地拍了一下轮椅的把手。

    “胡说！”

    整个房内所有人吓得大气都不敢出。

    “这是玩笑吗！这是儿戏吗！这件事是路家和林家定下的！定下之前陆宁见过林家那小子吗！那个时候也没见你们拿这套话出来说啊！

    定亲的是路家和林家，今天就算不是她路悦安，换了另外的人来这婚事也是要结的！这种话以后不要再说！”

    路川起身走过来：“爸，您消消气，倾月只是问问，您别气坏了身子。”

    “问问？有什么好问的，这其中的关系是我不懂还是你们不懂，这关系着整个路家！以后说话之前也给我带带脑子！这件事不要再提！都把嘴给我闭紧了！之后的宴会上谁要是说漏了嘴别怪我不客气！”

    站在不远处的佣人纷纷点头：“是，老爷。”

    施倾月抿唇，也站起来走近：“对不起爸爸，是我蠢了，不该问这些。”

    老爷子看着他们，冷哼一声：“你们和孩子有感情我能理解，但是这些不该想的以后想都不要想，更不要问！她既然进了路家都要守路家的规矩，该她做的事情她就必须要做！”

    老爷子说完朝着门外喊了一声：“老朱！过来推我回房间！”

    老朱连连应声跑过来。

    老朱推着老爷子往电梯里走，三楼栏杆处路悦安倚着墙壁朝下看着，最后悄悄的转身离开了。

    ……

    老朱推着老爷子回了房间。

    “老爷，需要我帮您把窗帘拉开吗？”

    老爷子抬手：“不忙，你过来。”

    老朱闻言走过去。

    “你去查一下陆宁是怎么受伤的，现在在哪个医院，查的详细一些。”

    老朱有些意外，但还是点点头。

    “记住，别让人觉察到了，无论查到什么都只跟我一个人说。”

    “是。”

    老爷子叹了口气：“也就你能对她的事情能尽心尽力一些了。”

    老朱看着老爷子的样子愣了半晌之后才慢慢的从房间内退了出去。

    ——————

    陆宁受伤了，同班同学商量了一下之后，趁着周末的时候来医院看陆宁。

    陆宁有些意外。

    而且他们每个人还都带着礼物。

    “陆宁，我们没什么钱，但是礼物都是我们用心准备的，你一定要收下。我们所有人都是支持你的，都觉得你超牛的，所以不用管别人说什么，我们都支持你，你很棒！”

    陆宁被这么慷慨激昂的话震惊了。

    “谢谢你们。”

    “早日康复啊，没有你我们在霍老师课上都不敢说什么，他讲课又变快了。”

    看着他们欲哭无泪的样子陆宁忍不住笑。

    “我会尽力好好养伤快些回去的。”

    他们说说笑笑的，等人散开一些，陆宁还看到了不太熟悉的面孔。

    郑少林用文件袋装着厚厚的笔记：“这个给你，希望对你有帮助。”

    陆宁抬手接过看着他笑了下：“谢谢……”

    她实在是有些没太认出来他叫什么，只觉得面熟。

    身边的人看她的样子立刻给她答疑解惑：“他是二班的郑少林，那个年级第一的学霸，你忘啦。”

    陆宁这才把这张脸和名字对上号。

