
刘诞率军进驻长沙之后，严令所有将士与百姓秋毫无犯。

但即便如此，长沙的百姓一时间还是没法忘记前任太守孙坚的好。

所以在最初时间里，城中的百姓都在刻意躲着刘诞和他的军队。

以至于很多将领、军营买菜都找不到卖家。

刘诞的新太守府内，诸葛玄已经收到了一大桌子抱怨没菜吃的竹简了。

诸葛玄见事情越发严重，自己已经无法处理了。

于是他只能硬着头皮去找刘诞汇报此事了。

这个时候，刘诞正在侧厅亲自参与长沙美香楼的设计。

诸葛玄缓步走进去，小声在刘诞耳旁简单说了两句话。

刘诞听到这些事情后，立刻叫停了厅内其他设计人员的工作。

“所有人先停下，都出去活动一会，休息休息！”

众人听见刘诞的话后，立刻放下手头的工具，迅速转身走出了侧厅。

这个时候刘诞才微微蹙眉看向诸葛玄问道。

“事情怎么会变成这样的？长沙民风一向如此排外吗？”

刘诞的话语中透着一股气愤，好像对城中的百姓行为非常不满。

诸葛玄见状有些紧张，但他还是如实回答。

“不是，下官之前来过长沙，此地民风淳朴、热情好客，断然不是如今这般民风刁悍、貊乡鼠壤。”

刘诞听到这里眉头皱的更深了一些。

“难不成有人故意在后面煽风点火吗？”

刘诞的话直击要害，这也是诸葛玄着急过来找他的原因。

“下官也是这样认为的，怕是有人在后面弄喧捣鬼。”

刘诞听后缓缓点了点头，随后他抬头看向诸葛玄说。

“此事我心里有数了！不过总是依靠本地百姓供给菜粮也不是长久之计！”

“这样吧，劳烦诸葛先生去知会一下关羽，命他督促全军实行田屯制，各营增设十名屯田都尉，中军添设两名屯田校尉。”

“告诉所有的兵士们，种田、种菜、养猪、养鸡、养鱼等等做好了，一样可以升官！”

诸葛玄听了这话顿时双眼一亮！

军屯之法古时便有，但是种地、养猪做好可以升官的举措却鲜有人用。

不过这确实能让贫苦出身的士兵们，多出一条升官通道。

升官发财、赚钱吃饱永远是基层兵士最现实的追求。

随后，刘诞和诸葛玄又对军屯的事情作了一些详细的谋划。

刘诞又对屯田奖励细化了些措施，他不只是要给人升官，还要给干活的人发钱、发地、发食物。

总之，刘诞对于如何激励大家干活把握得很精准，所以制定出了多种非常有针对性的奖励措施。

诸葛玄将刘诞的想法都记录下来后，连忙回去整理优化去了。

刘诞等诸葛玄走了之后，立刻将所有工匠都招了进来。

不过他却没有继续留下参与设计，而是叫上典韦一起换了便装从后门溜了出去。

两人走在略显凄凉的街道上，漫无目的的四下溜达着。

典韦陪着刘诞走了两条街后，终于忍不住开口问道。

“少爷，咱们这到底要去哪啊？这都已经走了两天街了！”

刘诞听到典韦的话，脸上满是茫然的神色。

“我也不知道啊，走一步看一步呗！不过这街上的人真是少啊，这人都去哪了呢？”

刘诞这话刚刚说完，忽然临街就传来了一阵人仰马鸣的吵杂声。

听到这动静之后，刘诞立刻招呼典韦过去查看情况。

此时，隔壁一条街有队官兵正在追捕两个衣衫褴褛的人。

街道上的为数不多的百姓，竟然在有意无意的协助前面的人逃走。

所以后面的追兵这次怎么追都追不上！

典韦见状眉头立刻皱了起来，然后卷起衣袖就要上去帮忙抓人。

但是这个时候，刘诞却伸手拦住了他了。

“放长线，钓大鱼！别做打草惊蛇的傻事！”

说完这话，刘诞扭头看了看靠在旁边的一车木材。

“搭把手，把车推过去！帮他俩摆脱后面的追兵。”

典韦听了这话立刻自信地笑了一下。

“少爷，你在这歇着就行了！这点小活俺一个人就包了！”

典韦说完这话，大步朝着墙边就走了过去。

典韦用蛮力将车抬到街道上，然后推车装满木柴到板车，随后朝着前面的追兵就冲了过去！

“都给俺滚开！刹不住车了呀！”

典韦嗓门很大，瞬间就引起了四周人的注意。

但是看见典韦此时做出的动作，跟他喊的话根本相反啊！

大家都看得清清楚楚，你这推车往前跑的劲头比牛还足，嘴上却喊着刹不住车？

你有一丝一毫刹车的意思吗？

你是怕这车轮转的不够快才对吧？

典韦咋咋呼呼推着车往前冲，在路过两个被追人的时候，还没忘对他们眨了下眼睛。

两个逃跑的人当时就看懵了！

这傻大个也是他们的同伙吗？

这也太高调了吧？

两个人来不及多想，他们就快速与典韦交错而过了。

典韦将板车推向追兵队伍，然后大声吼了一声。

“撞死不赔钱，赶紧躲开！”

追兵队伍一下子就全散开了，所有人连忙找地方躲闪开来。

典韦见没人伤到后这才放心的掉头往回跑，此时刘诞已经招呼前面两个人在街口转弯了。

“这边，到这边来！快点！”

刘诞热情的一招呼，忙于逃命的两个人也就没多想，当即朝着他那边跑了过去。

刘诞见状连忙往前跑去带路，却不想刚露头就看见又有一队官兵赶过来了。

刘诞连忙拉着两人掉头往另一方向走，但没走几步就看见还有一队士兵正在快速靠近。

刘诞第一次感觉到，这个颜良还真是个巡城的天才啊！

这密集的巡逻频率，怕是谁家的探子都难逃出去吧？

但现在不能抓啊，他需要上演一场无间道的戏码啊！

就在刘诞等人不知道该往哪跑的时候，忽然前面一个客栈里有个美女对他喊话了。

“这边！上这边来！快到我这边来，我是自己人啊！”

刘诞听见“自己人”三个字以后，顿时心里生出一种惊喜的感觉！

有人接应就好，刘诞就怕盯上的只是两条杂鱼。

现在好了，大鱼终于有也咬钩了！

“快，我们先过去再说！”

刘诞此刻俨然成了逃命小组的组长，开始指挥大家的行动了。

不过现在不是计较那么多的时候，逃跑的两人只能先听从刘诞的话了。

他们这些刚刚跑进客栈，三路追兵就在路口会合了。

“人呢？”

“肯定就躲在附近了，大家分开搜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433422"  chaptername="第106章  被孤立的阴谋">加入书签</a>
</div>
