    “来人！来人！”

    “你们听风商会的人都死了吗？！”

    丁家人顿时惊慌大叫了起来。

    丁家是给他们配了一队金仙护卫的，还有一位大罗金仙的前辈高手。

    只是他们嫌那些人唧唧歪歪的碍事，又是在九仙谷的地盘，根本不相信有人敢招惹丁家，这一次就一个护卫都没带。

    眼见沐夏俯冲而下，眼中冰冷和杀气交织，丁家人简直要吓疯了！

    “快来人！我们要是死了，你们听风商会也别想好过！”

    “等着承受青碧……啊……”

    丁阔吼到一半。

    啪！

    一巴掌狠狠甩在他脸上。

    他半张脸塌陷下去，整个人似断了线的风筝飞出，当空喷出满嘴的碎牙。

    “丁阔！”

    “阔哥！”

    丁家人睚眦欲裂，又怕又恨。

    丁婠的眼中喷着熊熊怒火，身体却不自觉地打起了摆子，瑟瑟发抖。

    “你……你不要过来！”她颤抖地尖叫道：“你知不知道你在干什么！你知不知道我们是谁！我一母同胞的妹妹，是天帝之女转世，你再敢……”

    沐夏轻飘飘地落到拍卖台上，一声轻笑，杏眼中冷意更浓。

    “哎……”

    忽然一道叹息声响起。

    听风商会的负责人，不得不出来了。

    一个妖族老妪缓缓在拍卖台上现身，挡在了丁家人的身前。

    “你要阻我？”沐夏看向她，居然是一位大罗金仙，看来是谛听一族真正的族人了。

    “老婆子不敢阻拦小姐。”老妪躬身朝她行了一礼，心下一阵无奈。

    三公子给荒界所有的分会传了消息，不论哪个分会有一位少女，拥有一张崭新的紫金晶卡，绝不可怠慢。

    所以沐夏教训丁家人，老妪再挣扎也没现身。

    但现在这少女动了杀心。

    这可是天大的事了！

    “贵客，丁家的背后，是云小公主和青碧宫。”

    “还望贵客万万三思，您要杀的不止是丁家的公子小姐，也是青碧宫的脸面，女帝大人的脸面啊！”

    老妪苦口婆心地给她传音，这些话没让四下里的人听见。

    沐夏便垂下了眼，眼中冷意缓缓地消退下去。

    的确。

    在世人眼中。

    现在的丁家，就是青碧宫的一部分了。

    她杀了丁家人，几乎等同于和青碧宫宣战，更可能搅乱了娘的计划。

    四下里静悄悄的，都在看着拍卖台上的沐夏，一边暗暗猜测着她的背景，一边紧张兮兮地等着她的决定。

    “你说的对。”

    沐夏忽然开口，露出一抹笑容来，朝老妪点了点头：“是我冲动了，多谢，看在青碧宫和听风商会的面子，今天便算了。”

    “不敢当贵客的谢。”老妪顿时长舒一口气，无尽感激地行了一个大礼：“贵客，您请，老婆子亲自恭送您上四……”

    “嗤！”

    “什么给青碧宫面子，你配吗！”

    “别以为现在认了怂，丁家就会放过你！怕了就怕了，还给青碧宫面子，我呸！你算什么东西！“

    丁家人顿时在后面畅快又得意地叫嚣起来。

    沐夏退让了，人已经到了眼前，都没敢动他们，就不可能再敢动他们一根毫毛！

    这一整晚的羞恼化作一口恶气吐出，让丁家人再一次抖了起来，摇摇晃晃地爬起来哼笑着。

    沐夏的步子一顿。

    老妪简直要一个倒仰晕过去。

    猛地回头，恨不得吃了这些丁家人的表情，这是脑子有坑吗？！

    “把人扔出去吧。”沐夏一阵失笑起来，脚一点，便上了四层去。

    自己跟这些丁家人计较，才是真的脑子有坑了。

    “是，贵客！”老妪糟心地一挥手。

    哗啦！

    大罗金仙的仙元扑出。

    丁婠丁鹏飞等人，包括早摔在了大堂里爬不起来的丁阔，一个个便划出个抛物线，被一袖子甩出到拍卖会外。

    砰砰砰……

    全部跌了个七荤八素。

    “你……你敢对我们动手？！我们是听风商会的客人，你敢赶我们离开，听风商会是不想做了吗？”

    爬起来丁家人脸色涨紫，连同听风商会也一起恨上了。

    “不过持了白银级晶卡，竟敢强占紫金晶卡的包厢，冲撞真正的紫金级贵宾！”

    “以后听风商会别的分会我老婆子不管，九仙坊分会你们再敢来一次，老婆子我打一次！”

    老妪眼中迸射凶芒，轰一下气势散开。

    大罗金仙的气息弥漫，压的整座拍卖大堂里喘不动气。

    丁家人惊慌地蹬蹬蹬向后倒退。

    “还不把他们扔出去！”

    “是，大人！”

    四面八方顿时掠出一道道真仙身影，押着不断在愤怒挣扎的丁婠丁阔丁鹏飞，一一带离了听风商会。

    “放开我！”

    “你们好大的胆子……”

    “听风商会，你们等着，等着承受丁家的怒火吧……”

    尖叫声越来越远。

    终于这座拍卖大堂恢复了平静。

    老妪这时才缓缓地收了大罗金仙的气息，对一侧的拍卖师吩咐道：“拍卖继续，不要影响了各位贵客的心情。”

    身影消失不见。

    拍卖师便嘴角一抽，绽放出热情又别扭的笑容，重新走上一片狼藉的拍卖台。

    “各位，下一件拍品……”

    四面的客人也嘴角抽搐。

    宛如看不见拍卖台上的血和满堂碎玻璃渣，以一种十分扭曲的心情继续听着拍卖师热情的讲解。

    只不过眼睛都忍不住，一下一下往四层上瞄去。

    但沐夏一行人，进了包厢之后，就没再现身。

    也没出口拍过任何的东西。

    直到拍卖会的气氛渐渐恢复了正常，一次次重新热火朝天。

    很快拍卖接近了尾声，拍卖师兴奋地说道：“下一件拍品，相信在场的任何一位客人，都不会想要错过它！”

    拍卖台升起，托盘上的红布被揭开。

    “嘶！”

    “这气息……”

    “是无根木！”

