    “你放心，一定让你如愿。”宋言之说道，”不过，在那之前，我还不能让她死，我要好好折磨她。“

    “我只给你三天时间。三天后，我便要她的命！”

    “我知道了。”

    “哼！”

    男人带上面巾，拂袖离去。

    宋言之站在原地，踌躇片刻，又看了会云黛的模样，伸手把她提起来，放到了床上。

    “他是谁？”云黛低声问。

    “醒了？”宋言之淡道，“他是我姐夫，陆一平的弟弟。当年他没能把我姐姐救出来，死里逃生，自己也被烧毁了面容。这些年活的很痛苦。论起恨意，他比我恨你千百倍。”

    云黛沉默。

    宋言之倒了碗水，送到她嘴边：“喝掉。”

    云黛两天没有进食喝水，浑身是伤，又发着烧，喉咙被火烧一般，痛苦难以言必表。

    她微微别过脸。

    喝了这口水，也不过是多延长一分痛苦的时间。

    以她现在的状况，就这么放任不管，不过活过明天。

    宋言之伸手把她的头扶起来，硬是给她灌下半碗水。

    云黛剧烈咳嗽，原本饱满剔透的脸孔变得苍白消瘦，长发披散着。

    “你若就这么死了，岂非便宜了你。”宋言之松开她，随手取出一只瓷瓶，扔给她，“治外伤的药。”

    云黛道：“你折磨我，却又给我药？”

    “因为不想让你死的这么快。我还有几百种折磨人的手段，没有在你身上施展。你可千万别这么快就死掉。”

    冷冷说完，他便走了。

    然而，等他回来后，发现那瓶药还在那里，根本没被动过。

    床上的女人昏昏沉沉的躺着，没有什么生机的模样。

    宋言之伸手一摸她额头，比先前更加滚烫。

    整张面孔被烧的通红。

    “看来你自己也很想死，给你药都不用？”宋言之冷冷道，“你不是有个很宠爱的男人吗，还有儿子女儿，怎么，不想见他们了？”

    云黛睁开眼，声音微弱：“我还有机会见到他们吗？”

    “自暴自弃，不像你的风格。”宋言之淡道。

    “确实不像。但你把我手捆着，是想让我用脚给自己抹药吗？”

    宋言之愣了下，这才记起来，从两天前她被抓来，她的手就一直被麻绳反捆着。

    他走过去，把她的胳膊拉起来，想要为她解开绳子，发现她的手腕上的伤被麻绳磨的皮肤已经有些溃烂红肿。

    绳子深深陷入溃烂的血肉中，看着让人头皮发麻。

    宋言之眉头微皱，拿出刀子，割断麻绳。

    麻绳却已经粘在了血肉中。

    他轻轻拉了下，她痛的身子微微颤抖。

    但没有发出任何声响。

    “你倒是挺能忍的。”宋言之犹豫了下，随手用力把绳子扯下来。绳子连带着把她的皮肉也扯了一些下来。

    云黛终于忍不住发出一声痛苦的闷哼，痛的浑身颤抖。

    她这辈子，除了生孩子，还没经历过这种程度的身体上的痛。

    “很痛吗？”宋言之盯着她的脸，轻声问。

    云黛说不出话来。

    “你这些皮外伤，与我姐姐被活活烧死的痛苦相比，算的了什么呢？”

