    李铁柱坐在办公室里，想着公司里需要自己处理的事情已经处理完，接下里可以去做自己的事情了。

    他现在最想去做的，就是按照唐德龙给自己的地图，去找玉清灵花。

    如果真的能找到玉清灵花，对自己的修为提升，会有很大的帮助。

    玉清灵花对自己的帮助，比仙灵草还要大。

    所以，一直以来，李铁柱心里都记着玉清灵花的事情。

    只不过，前段时间事情太多了，没那么多时间。

    李铁柱还迫切地想去做的另一件事情，就是去还都寻找宝物。

    上次去屠龙城，经过一片海域的时候，李铁柱发现那里的灵气非常浓郁。

    从经验上来猜测，李铁柱觉得那里的海底有蕴藏大量灵气的宝物的可能性极大。

    要是能找到一两块隐藏着大量灵气的宝物，对自己的修为提升有可能比辛辛苦苦修炼一年时间还要来得快。

    不过，李铁柱也知道，海水那么深，水压是非常大的。

    即便自己现在是筑基二层的修炼者，也承受不住。

    说不定，还没到海底，就被海水压扁了。

    即便是借潜水设备，也很难，除非是潜水艇。

    可潜水艇国家才有，自己去哪买？

    所以，李铁柱觉得现在就去寻找海底的宝物，还为时过早。

    茫茫大海，宝物又是在海底，应该不用担心会被别人抢先拿走。

    认真地思考了一番之后，李铁柱趁这几天有时间，先去寻找玉清灵花。

    等以后条件成熟了，再去找海底的宝物也不迟。

    决定好之后，李铁柱去跟白灵珊说了一声，告诉她自己要出一趟远门，有什么事情让她打电话给自己。

    “铁柱，你要去多久？”白灵珊问道。

    “我现在还不是很清楚。”李铁柱摆了摆手道。

    唐德龙说他说到玉清灵花的地方是在深山老林之中，非常难找。

    虽然他画了一张地图给自己，但那张地图并不详细，只有一个大概的方向和大概的方位。

    所以，这一次去找玉清灵花，具体需要多久时间，能不能找到，现在还不好说。

    “神树酒的存量只能用八天，要是你去太久的话，恐怕撑不到那个时候。”白灵珊道。

    前两天，李铁柱利用储物戒指，从酒池里运了不少神树酒出来。

    不过，这些酒也撑不了多久。

    毕竟，现在是水月天大酒店总店和南城分店同时在销售，一天就能卖出一百七十六瓶。

    如果哪天突然断销了，肯定会影响到酒店的生意。

    “灵珊，这个不用担心，一个星期之内，我肯定回来了。”李铁柱道。

    这一次去找玉清灵花，李铁柱其实是抱着试一试的态度去的。

    因而，他不可能在这件事情上花费大量的时间。

    有些东西，可遇不可求，不是想要就一定能得到的。

    “行，那你自己一定要注意安全，照顾好自己！”白灵珊看着李铁柱，眼神中满是关心。

    “放心吧，我知道，你也要照顾好自己，注意休息，别把自己累坏了。”李铁柱道。

    跟白灵珊告辞了之后，李铁柱便离开了公司。

    他开车去一家超市，买了一些经常用到的物品，以及一些食物和水，放到储物戒指里。

    买完东西之后，李铁柱打电话跟家里的老爸老妈说了一下，然后踏上了去寻找玉清灵花的征程。

    开车到河源县县城，已经是傍晚时分了。

    如果现在就进山去寻找玉清灵花，天色一黑，会变得非常不方便。

    因而，李铁柱决定在河源县县城住一晚，明天早上再进山寻找玉清灵花。

    很快，李铁柱就在附近找了一家酒店住下。

    吃过晚饭之后，李铁柱原本是要在房间里修炼的。但想到七度酒吧离这里不远，李铁柱打算去那里坐坐。

    上次，李铁柱就是在七度酒吧的门口遇到正在推销玉清灵花酒的刘雨丹的。

    然后帮刘雨丹治好了她丈夫唐德龙的病，得到了玉清灵花的消息，以及唐德龙画的那张地图。

    所以，李铁柱觉得七度酒吧是自己的幸运之地。

    李铁柱想要去那里，也有想要碰一碰运气的想法。

    上次遇到的是玉清灵花酒，不知道这一次能遇到什么好东西。

    晚上九点多，李铁柱离开自己住的酒店，朝七度酒吧的方向走去。

    走了十几分钟，到了七度酒吧。

    七度酒吧还跟上次一样，人很多，非常热闹。

    李铁柱到吧台点了一杯酒，然后找了个位置坐下，静静地看着在舞池中疯狂扭动身躯的男男女女。

    在酒精的麻醉下，这些人已经忘记自己是谁了。

    他们来这里，就是为了寻找酒精刺激的快感，暂时逃避白天工作中带来的压力。

    当然，要是遇到看对眼的异性，两人相约一起共度春宵，自然是极好的事情。

    李铁柱品尝着杯子里的鸡尾酒，一口一口地往肚子里咽。

    在酒吧里坐呆到了十点多，李铁柱起身离开。

    走出门口的时候，李铁柱心里有一丝小小的失望。

    因为，今晚没有像上次那么好的运气，没有遇到推销玉清灵花酒的人，也没有其他的好事发生。

    不过，这也正常，要是每次来都能遇到好事情，自己的运气未免也太好了。

    李铁柱在酒吧门口站了片刻，然后抬起脚，朝自己住的酒店走回去。

    刚走了一会，经过一个工地的时候，突然从里面冲出来一大群人，将李铁柱围得死死的。

    李铁柱快速地扫了一眼这些人，发现有三个熟悉的人影。

    这三个人，一个叫钟伟，一个叫赵凯东，还有一个叫秦立。

    上次在酒店里住宿，就是这三个人给自己设下了仙人跳。

    只不过，他们是偷鸡不成蚀把米。

    钟伟他们不仅没有成功，反而被自己狠狠地教训了两次。

    没想到，这三个家伙还敢来！

    不过也好，自己闲着没事干，再教训他们一顿，过过手瘾也不错。

    “小子，还记得我吗？”钟伟从人群里走了出来，扯着脖子，对李铁柱问道。

    钟伟刚才跟几个兄弟去酒吧喝酒，刚进门就看到了李铁柱。

    想到之前的事情，张伟气得直咬牙，想要报仇。

    当即，他立即离开了酒吧，安排人在这里埋伏着。

    李铁柱经过的时候，他们立即冲出来，将李铁柱团团围住。

    李铁柱故意打量了钟伟好一会，然后才说道：“哟，原来是你啊！怎么，上次被我打得跪地求饶，现在又来，被我打上瘾了？”

    听到李铁柱这么说，钟伟的嘴角抽了一下，眼神中满是仇恨。

    “小子，我承认你有两下子。不过，上次是因为我人少，才没打过你。”钟伟说道：“这一次，我们人多，而且我大哥回来了，你就等死吧！”

    “你大哥，谁啊？”李铁柱心里想笑。

    这家伙，难道以为他大哥就能打得过自己了？

    “我大哥是谁你不用管，一会就知道了。”钟伟冷冷地说道：“这里人多，敢不敢跟我们到里面去？”

    说着，钟伟指了指基本没什么灯光的工地。

    “这有什么不敢的？”李铁柱丝毫不惧。

    “好，有种！”看到李铁柱这么爽快就答应了，钟伟冲他竖起了大拇指。

    随即，钟伟带头朝工地里走去。

    可能是担心李铁柱突然逃走，往里面走的时候，钟伟的那些弟兄依然将他围在中间。

    看到这样的情况，李铁柱只是淡淡一笑，全然不当回事。

    走了一会，来到一块空地。

    “你大哥呢？”李铁柱看到这里没有一个人，便对钟伟问道。

    钟伟没有回答李铁柱，而是大声喊道：“牛哥，出来吧！”

    话音刚落，从一栋还在施工中的楼房里，浩浩荡荡地走出来一群人。

    人群中，有一个身材比较高大的男子。

    看到这个人的时候，李铁柱惊得下巴都掉地上了。

    这人李铁柱认识，而且还非常熟悉，他就是村里的王大牛。

    之前听王二牛提过，那晚喝醉拜了把子之后，王大牛就到城里来打工了。

    可李铁柱怎么也没有想到，王大牛居然会跟这些人混在一起。

    额，不对……

    钟伟刚才喊的牛哥，不会就是王大牛吧？

    就在这时，钟伟走到王大牛旁边，对他说道：“牛哥，就是这小子！”

    知道钟伟口中的“牛哥”确实是王大牛之后，李铁柱直接惊呆了。

    这王大牛在村里欺负乡亲们就罢了，没想到出来之后，还是跟这种让人不齿的事情。

    哎，这家伙，狗改不了吃屎！

    因为李铁柱站的地方灯光比较暗，因而王大牛并没有认出来是他。

    “小子，你谁啊？竟敢打我的人，是不是想死？”王大牛恶狠狠地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“大牛叔，你离开村里才多久时间，这么快就不认识我了？”

    听到李铁柱的声音，王二牛以为自己听错了。

    他赶紧往李铁柱靠近，直到能够看清楚他为止。

    确定真的是李铁柱之后，王大牛也是一脸的震惊。

    没想到，会在这里遇到他！

    钟伟等人听到李铁柱喊自己的大哥为“大牛叔”，纷纷露出不可思议的表情。

    他们两人，认识？

    “牛哥……这……”钟伟的手在李铁柱和王大牛之间指来指去。

    他的意思，就是想要问一下王大牛是不是真的认识李铁柱。

