    天虚城，内城关口。

    此地名为镇霄关，平日都是由南虚堂的弟子进行把守。

    最近擎天剑宗出了事情，天虚门一方面是在做着有关于吞并擎天剑宗一些资源的计划，但是暗地里正在调查黄沙城的事情。

    同时也将四周的防御，巡逻力量增加，尤其是这关口，基本上进出十分严密，任何弟子通行，也都需要有自家师尊的许可才行。

    除了四大堂口，也同样的还有许多的修炼峰，不同山峰的弟子，最终学有所成之后，才会分别加入四大堂口之中。

    如今东西两大堂口，可以说是损兵折将，仅剩下来的一些成员，基本上都是一些非战斗人员，留守处理内务的，正是补充弟子的好机会。

    能够被招收到堂口中，所享受的修炼资源，将会是弟子级的数倍，到时候修炼速度将会更加腾飞。

    能够加入天虚门的，多少都有一定的天赋，但是有天赋是一回事儿，一些人若是没有长期大量的修炼资源辅助，有天赋也只能够在原地打转。

    既然拥有了天赋，那便要不择手段，用尽一切方式，把握住任何的机会，获得更多的修炼资源才行。

    如今镇霄关内巡逻的，个个都摩拳擦掌，就想有人能够不开眼。

    一旦拿下必定会获得嘉奖，在自己的功劳簿上记上一笔。

    甚至还有人在幻想着，覆灭擎天剑宗的人，被他们给亲手拿下，扭送到门主面前，这将会是多大的功劳，想想就让人兴奋不已。

    “可别让我碰上那小子，要不然，搞不好这功劳，能够让我做一个副堂主了！”

    副堂主的位置，在宗门内所享受的权限和资源，可就更多了。

    据说还能够得到高级丹药。

    这些资源，是不会流入到他们这些弟子手里的。

    你只是一个弟子，将来说不定什么时候就反叛了，又或者说不定哪天就死了，所以资源都是留给重要人物。

    你得首先体现出你对宗门的价值，宗门才会对你进行培养。

    “这么晚了，怎么还有煞笔在街上闲逛，找死不成？”

    几名守夜的弟子，看见前方一道身影缓缓走进。

    看似走的慢，一步一步晃悠的，可是一眨眼的功夫，就已经走到了围墙之下。

    “还真有不长眼，自己找死的！”

    顿时四名弟子，持剑上前，抬手试图将林夜给挡下来。

    “天虚门重地，非请勿入。”

    “我是上乘剑宗的使者，这是我家长老的令牌，要见你们宗主。”

    林夜并不着急。

    拿出了之前的令牌。

    这一枚长老令也已经是老演员了。

    不是别人，正是丁镇虚的身份令牌。

    “事态紧急，还请几位师兄，速速通报一声。”

    林夜从袖口一抹，拿出了一小袋的灵晶。

    这个袋子并非储物钱袋，而只是一个普通的布袋。

    虽然普通，但是晃荡之间，听声音至少也有二三十枚灵晶。

    一枚灵晶，可就是一万灵石。

    几人眼睛一亮。

    他们只是普通的内门弟子。

    听从南虚堂的差遣，此刻南虚堂的高手，都在屋内修炼，唯有出现紧急情况，才会将他们给唤醒。

    “上乘剑宗……”

    其余三人眼中有着一番迟疑。

    但为首之人已经是毫不犹豫，上前接过了林夜的身份令牌，还有那个钱袋。

    “这位师弟在这里稍等片刻，我这就去通传一声。”

    既然林夜这么上道，岂能不见好就收，这可是十几万的灵石，一名天象境弟子，每个月修炼所需要的消耗，至少都是百万灵石起步，上哪里去找这么多灵石，不都是这里抠一点，那里抠一点，弄来的吗。

    其余三人虽然觉得这不太好，但是也没有那么不好。

    对方既然是上乘剑宗的来人，宗门方面，必须要给予重视才行。

    那一名内门弟子很快，将此事禀报到了关口上，南虚堂的一名执事。

    “上乘剑宗？我没接到通知，有上乘剑宗的人来拜访啊。”

    南虚堂的这一名老执事，当即眉头一皱，并且这个时间也不对劲，哪有这个时间来造访的。

    这一名老执事的经验倒是极为丰富，很快就发现了不对劲的地方，同时将这一枚令牌进行了一番检查鉴定。

    “令牌倒是真的，你去告诉他，今天时间已晚，天虚门暂时不能接洽，安排到城内的客栈休息一晚，明早自会安排接待事宜。”

    老者说完，随后又拿起令牌。

    “算了，我亲自走一趟吧。”

    若对方正是上乘剑宗的使者，那么仅仅派遣一名弟子去打发的话，未免有些太看不起人，以后落下了话柄可不好，现在正是非常时期，一切都相当的关键。

    他不求立功，只求不要出错就行。

    老者来到了关口之前，看见在门口依旧站着的林夜，不卑不亢，也没有丝毫的傲慢，心中不免惊叹一声，真不愧是上乘剑宗的弟子，光是这一份气度，他们宗门，就没有一个能比的。

    “这位大人，在下南虚堂执事，钟天宝，让大人久等了。”

    钟天宝将令牌交还给了林夜。

    林夜见钟天宝没有带路的意思，当即眉头一皱。

    “实在不好意思，今天时辰已晚，门主已经睡下，若是不嫌弃，可到天虚城的摘月楼下榻，一切费用都由我天虚门承担，明天一早，我们将派人前往，为您带路。”

    钟天宝的安排，可以说没有任何的问题，但可惜，林夜所为的，并非是为了见他们所谓的门主。

    “睡了？行吧。”

    林夜闻言点了点头。

    随后伸手一招，孽鬼剑出现在手。

    钟天宝见状，顿时面色一变。

    “你要做什么！”

    “没事。”

    说完，林夜运起九转修罗诀，霸道的玄力汇聚在孽鬼剑上，如今正是黑夜，但是林夜的玄力释放出后，立刻宛若一枚太阳一般。

    林夜剑劈出。

    当即一道剑气，瞬间将天虚门的镇霄关给劈成了两半。

    轰隆隆！

    所有的弟子都被林夜的气势震飞。

    一声巨响，打破了宁静的夜空。

    城内的诸多高手也都纷纷抬头。

    几大家族的高手，纷纷看向天虚门的方向。

    别远客栈。

    萧别远也身形落在了客栈的屋顶上。

    “那个方向……天虚门？该不会是他吧。”

    这天底下还有谁敢到天虚门闹事。

    能够面不改色，并且轻而易举的就斩杀一名天虚门日曜境的长老。

    除了林夜之外，萧别远还没有见过另外一个人。

    “不会真是他吧……”

    萧别远的柳眉微微皱起，天虚门是何等的强大，没有人敢犯其分毫，尤其这里还是天虚城，天虚门实力最为集中，最核心之地。

    “那家伙……该不会是个疯子吧。”

    萧别远的心中想到，眸光也看向了自家客栈的一个院子，那里正是林夜的院落，还有一位天象境的女子正在修炼。

    那林夜离开之前特别嘱咐过，所以萧别远此刻虽然好奇，但是看在林夜斩杀了金大泽等人的份上，也并未离开别远客栈。

    镇霄关被林夜一剑荡平，包括其中尚未激活的防御阵法，因为林夜这一剑，斩的就是那防御阵法的阵基。

    这些宗门的一些手段，林夜已经了解得相当清楚，来来去去也就是这两招。

    那钟天宝被震飞，散落的碎石当场就将钟天宝给压在了石头下面。

    同时林夜所散发出来的剑气，已经将他给震伤。

    “不好，此子不是善茬。”

    是不是狠人，动手的时候，一眼就能够看得出来。

    当即钟天宝并未掀开，压在身上的碎石，而是抬手一掌打在了自己的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，而后钟天宝也就十分泰然地，找了一个安稳的地方躺了下来。

    林夜的修为出手的时候，就已经展现，日曜境的存在，这样的修为，要么被宗门的日曜境高手抹杀，要么就是林夜杀了一帮月轮境的然后逃走。

    不会说死在他一个月轮境的手底下。

    再过几年的时间，他钟天宝也该功成身退，安心地退居二线，到一个安稳的位置，无风无浪，以自己的修为，尚且能够庇护自己的后代一些时间。

    如果现在冲出去的话，估计马上就得通知自己的后代来收尸了。

    还是安稳一些，一把年纪了，不追求杀敌了。

    林夜一剑破开了镇霄关。

    天虚门之中，很快做出了反应。

    毕竟这几日都是关键时刻，没有人敢掉以轻心。

    郭千帆的身形出现在宗门大殿之前。

    “什么，竟然真的杀来了？”

    郭千帆的眼中有着一丝凝重之意。

    才三天前洗劫了擎天剑宗，这么快就要来打他天虚门的主意了？

    虽然早些的时候，派遣了一些力量出去，不过这郭千帆也预料到了这一点。

    “长老院的长老集合。”

    “发紧急号令，启动护宗大阵！所有月轮境的退后，日曜境的，随我杀！”

    说白了，月轮境在这种级别的战斗下，都只是炮灰，就算结成战阵，也无济于事，对方能斩杀姜天戊，就说明不是普通的日曜境。

    轰！

    轰！

    整个天虚门就仿佛是紧绷的弓弦，在这一瞬间被触动。

    足足十六股日曜境强者的气息，朝着林夜的方向涌来。

    同时天空地下，地脉之气与天脉之气迅速游动。

    犹如一道道金色的游龙般的丝线，朝着天虚门内部的方向，集中掠去。

    护宗大阵！

    金刚天壁阵。

    林夜看了一眼，显然天虚门的反应要比擎天剑宗出色许多，当然也是因为有擎天剑宗的前车之鉴。

    “阁下擅闯我天虚门之地，今日只怕是要给一个交代了。”

    郭千帆为首，身形飞掠而来，落在了林夜百步之外。

    其余十五人，纷纷从其他地方包围而来。

    林夜看了一眼郭千帆。

    “一件事。”

    “八品灵药。”

