    段氏基地，十架大型直升机缓缓降落在停机坪，丁思尧在一群人的护送中一路向着段江伟所在地走去。

    这不是丁思尧第一次来这里，从停机坪到段江伟办公室的这段路，实际上他相当的熟悉，早在好几个月以前，他就已经成为了狼牙基地一个特殊的存在，既是虎牙战队成员，也是警戒队守卫兵，闲来无事还是狼牙基地和段氏基地之间的指定外交官，三重身份让丁思尧本人有时候都有些精分。

    就如同现在，他整张脸都处于呆滞状态，脑中不断回想着离开狼牙基地时楚涵的那句话。

    那是一句非常诡异又普通的话，丁思尧想了一路都没想到任何有用消息，只是楚涵特地交代要亲自告诉段江伟，而且表情相当的诡异。

    可把这话传给段江伟有什么用？楚涵老大的目的到底是什么？

    “到了。”身旁的鲁初雪轻声提醒丁思尧止步，而后恭敬又谨慎的敲了敲房门。

    丁思尧连忙回神，只是看到鲁初雪的动作后眼神微微一闪，很明显他察觉到了此刻段氏基地的不对劲，以前他来这里的时候，礼仪和规范绝对没有这么严格，而此刻连与段江伟最亲近的鲁初雪都如此遵守秩序，这让丁思尧不禁心中忐忑。

    段江伟这次的十架大型直升机物资很不对劲，楚涵又让他带来一句更不对劲的话，段氏基地不会是龙潭虎穴吧？无错网不少字

    就在丁思尧思维不断延伸乱想之时，眼前的大门已经打开，鲁初雪站于门外向着丁思尧开口：“进去吧，上将喜静，请勿喧哗。”

    哗

    丁思尧顿时冷汗直冒，看向鲁初雪的目光满是惊恐，什么情况？怎么这么谨慎？

    段江伟不会修炼了葵花宝典吧如此性情大变？

    脚步踏出，身后的房门紧紧闭上，幸好一进去就能看到视野很好的落地窗，并不是丁思尧想象中的昏暗小黑屋，这让紧张过头的丁思尧大松了一口气。

    段江伟此刻正是站在了落地窗前，挺拔的背影看起来很有张力，而在丁思尧的角度，恰好能看到正前方的落地窗外，那不远处的高.耸考核石壁，其上最中间的五阶战力排行榜上，楚涵的名字遥遥领先于所有人，以最大最明显的形态霸占了第一行。

    显眼，霸道。

    “丁思尧外交官。”段江伟率先开口，但却并未第一时间转身，而是一双眼睛似有似无的看着考核石壁：“此次前来，所为何事？”

    虽然一双眼睛一直盯着考核石壁，然而段江伟的表情和内心却是相当复杂，丁思尧每次来段氏基地都没好事，而此刻和十架返航的直升机一起过来，这让段江伟有点狐疑。

    不会是来表达感谢的吧？无错网不少字

    若是别的基地有人前来特地表达谢意那都很正常，可是狼牙……

    一切就未知了！

    丁思尧从前方远处的考核石壁上收回目光，看到楚涵的名字高高挂在五阶战力排行榜的第一位，倒是让丁思尧心中微微镇定下来。

    楚涵的名字所在的位置，就像是一个定心丸，让此刻的丁思尧哪怕孤身一人，哪怕这个基地所有人都万分可能忽然对他出手，哪怕站在了性情大变的段江伟面前，此刻的丁思尧也不自觉的带上了底气十足。

    “楚涵上京让我来给您传话。”丁思尧的声音恢复了坦然于从容，静静的站于段江伟身后，一身无所畏惧的气场也渐渐散而开。

    “谁！？”

    段江伟刷的一下猛然回转过身，惊讶过头以至于连掩饰都忘了，整个人下意识的脱口而出：“你说谁？！”

    “楚涵上将。”丁思尧平静而答。

    静

    段江伟彻底愣住，良久后才再次出声，带着不确定的试探：“他回狼牙基地了？”

    一个若有若无的笑容在丁思尧的脸上浮现，看到如此惊讶的段江伟反倒让他更加镇定，声音也越平淡无波：“没错，今天刚到。”

    话落后的丁思尧便是以一种最和气的笑容和段江伟对视，只不过表面努力维持着平淡，内心的小人早已经乐开了花。

    怎么样？怕了吧？无错网不少字听到楚涵老大的名字看看你吓成了什么样！

    段江伟整个人正如丁思尧内心所想，听到楚涵已经在狼牙基地的消息时，整个人的内心简直波涛汹涌，并且不是惊讶而是惊吓！

    所有人已知的楚涵出现过的最后一个地点就是南都城，战力排行榜变动后，五阶特殊考核石壁所在的方位也瞬间被各个基地锁定，从时间上推断楚涵找到的那块五阶特殊考核石壁就是在南都城附近。

    所以无论是大型基地还是有点能耐的中型基地，都已经有不少战力部队秘密向着南都城进，企图拿下那块五阶特殊考核石壁，从而占为己有展经济，这是末世当头最具有价值的一件事。

    当然，一向运筹帷幄的段江伟也不例外，甚至派出的人马为所有基地中最多，在风花雪月城吃过苦头的他，这一回在抢夺特殊考核石壁的事情上，可谓是倾尽全力。

    可此刻在这个当下，仅仅是一天都不到的时间里，丁思尧竟然告诉他楚涵现在人在狼牙基地？

    这怎么可能不让段江伟震惊！

    这一句话所透露出来的信息量简直巨大到如同原子弹爆，让心境极稳的段江伟都险些爆粗口，一句卧槽卡在喉咙里硬生生的差点把他憋断气。

    楚涵不在南都城，楚涵昨天找到了五阶考核石壁，楚涵今天出现在狼牙基地！

    简单明了的模式一瞬间让段江伟明白，特么的很明显五阶特殊考核石壁压根就不在南都城那里，前面的所有部署一瞬间尽数被推翻，所有的准备更是白费。

    只是这其中的转折和变故到底是什么，却没有任何人能凭空猜测，若是段江伟此刻问出楚涵以何种交通工具回狼牙的？，或是谁给了楚涵直升机？之类的傻.逼问题，别说楚涵知道后会笑掉大牙，连段江伟自己都能抽自己好几个巴掌。

    这种机密性问题能告诉他才有鬼了！

    楚涵到底在这一个月里经历了什么，又踩了什么狗.屎运！