    萨满，又或者萨满教，流行于华夏北方的阿尔泰语系各民族。各个民族的萨满作法方式不同，称呼不同，但基本程序是完全相同的。

    基本上分为：请神、降神、领神、送神这四个步骤。

    萨满教认为万物有灵，便是风雨雷电等自然现象也有其灵，所以各个氏族、民族的萨满，所会的术法都有所不同。

    那老太传习的这一支，擅长请狼、鹰、虎、熊上身，又会一些骨卜之术。对付一般的邪祟那真是绰绰有余，可那老太流年不利，偏偏连续赶上两个棘手的难题。

    头一个是邪门歪道设下的七煞阳魂阵，再有便是眼前的诅咒邪术。此咒术与赵大关的三魂七魄纠缠在一起，若想拔除，除非把赵大关的三魂七魄搅散。那时候咒术是拔除了，赵大关什么样就不好说了。

    倪秋凤急了，握住那老太的双手恳求道：“老太太，求求您给指一条明路。我可全都指望您了。”

    那老太沉吟一番，说道：“不急不急，这萨满法术，不说津门，便是算上京师，我那老太敢说第二，便没人敢认第一。不过，说到这术法，自然是有人比老太太我强的。”

    “老太太您说。”

    “这津门城里藏龙卧虎，月前我来李家大宅驱邪，不想遭了歹人算计。还好同行的有一男二女，一女是梅山水师，擅用猖兵；一女古灵精怪，擅驭蛇，像是苗疆鬼草婆；最后一个男子，却是道门高人，术法无双！

    小丫头，你要想解除这邪咒，怕是要求到这三人头上了。”

    “老太太，那我该上哪儿找这三人？”

    那老太摇摇头，说道：“这就不是我能知道的了，不过那男子姓费，女子一个叫梅三姑，一个叫符芸昭。”

    倪秋凤眨眨眼：“啊？”

    她怎么也没想到，问题转了一圈儿又落到了费景庭身上。单说姓费她还不敢信，但符芸昭她认识啊，就是跟在费景庭身旁的小丫头。

    那老太一双浑浊的眸子盯着倪秋凤看了半晌，突然道：“咦？小丫头，你认识他们？”

    倪秋凤点点头：“认识……认识得不能再认识了。”

    此刻倪秋凤内心杂乱，此前她只当费景庭烦了自己身旁跟着的拖油瓶，便随便找了个修道的借口。

    想想也是，喝过洋墨水，从穿着打扮到说话行事，都透着一股子新派作风，哪里跟修道沾的上边儿？

    不想，却是自己多心了，原来人家景庭哥真的是修道有成的高人！

    刻下却不容她多想，原本心灰意冷的赵大关却急道：“秋凤丫头，你认识那几位高人？”

    “嗯，以前就住在大杂院……后来搬走了。”

    “那你知道高人搬到哪儿了吗？”

    “知道。”

    由不得赵大关不急躁，这顽疾、邪咒困扰了他二十几年，其间请了不少道士、和尚来拔除，结果无一例外全都失败，而且赵大关很怀疑这些人究竟有没有法术。方才却是不同，那老太施法，他分明感受到胸口剧痛，连带着痛到了灵魂里。

    这是活生生的法术啊！

    这位会法术的老太太既然说有比她还厉害的高人，那说不定自己这顽疾还真有希望了！

    那老太笑了：“这却是巧了。上次因故匆匆一别，老身正好去见见故人。丫头，赶紧带路吧。”

    “对对，我去叫车！”

    事不宜迟，赵大关穿好衣物跑出去叫了两辆黄包车，载着三人直奔费景庭新居。

    到了地方，倪秋凤看着熟悉的小院，心中五味杂陈。上次一别，好些时日没过来，院子里的树木都抽了新叶，也不知景庭哥此番见了自己又作何想法。

    她咬着嘴唇拍了拍门，过了一会儿，隔着门缝便瞧见费景庭施施然走了出来。

    门开，费景庭平静的看了眼倪秋凤，旋即看见身后的那老太，脸上顿时浮现笑容：“哟，老太太可安好？当日一别，可是月余不见啦。”

    那老太笑得没口子道：“好好，都好。费先生……”

    “老太太叫我费景庭就好，在您面前我可当不得先生。”

    “好，费小子，这都快一个月了，怎么也没见你来大王庄？老太太我可是等着你上门做客呢。”

    “请进请进，哈哈，我是怕搅扰老太太清修。再也最近也是杂事缠身，快里边请，咱们屋里叙话。”

    费景庭将三人让到屋子里，不待他动弹，倪秋凤已经悄然去到厨房里沏茶。

    几人落座，待茶水上来，略略叙话，那老太便说明了来意。

    “费小子，我这次是来给你找麻烦来了。”

    “老太太您说。”

    烟袋锅子一点赵大关，那老太说道：“我给这人看邪病，却遇了难事。邪咒附着在三魂七魄之中，极难拔除。如若用强，我怕这人也保不住。费小子你道法高深，说不定有什么办法。”

    “哦？”

    费景庭看向赵大关，后者立刻讪笑道：“费先生，实在是麻烦您了。您放心，不管成不成，必有一份厚礼送上。”

    那老太斜眼道：“费小子可看不上你那点钱财。”

    费景庭心道，这得分什么时候，俩月前别说厚礼，给他几块大洋他都能乐半天。现如今嘛，给他百八十万他都不在乎。他一个修道之人，在乎那些俗物有什么用？

    “是，是……”赵大关唯唯诺诺，不知该如何接话。

    倪秋凤开口道：“赵伯伯，您掀开衣物，让……景庭哥瞧瞧。”

    这一声景庭哥极尽哀婉，听得费景庭忍不住瞥了其一眼，随即才看向掀开衣服的赵大关。

    但见其左胸口生着一颗漆黑肉瘤，好似骷髅鬼脸，那骷髅还会转动，嘴巴开阖发出莫名声响，跟着便恶臭临鼻！

    费景庭眼睛开阖间，阴阳眼开启，只见那骷髅鬼脸黑气环绕，若有若无的煞气从四面八方汇聚而来。

    不用系统提醒，费景庭也能看出来这东西是邪术所致。

    略略沉思，费景庭说道：“你端坐好，别动。”说罢真气流转，手中指决变换，清喝一声：“破！”

    此为太上洞渊秘法中的破邪术，专破各类邪术。

    剑指一点灵光点出，迅速没入骷髅肉瘤，那肉瘤起初并无反应，待过了片刻，肉瘤五官挪移，陡然发出不似人声的凄厉惨叫。

    与此同时，那肉瘤好似被戳破了的气球，迅速干瘪下去，升腾的黑气盘旋着向费景庭袭来。

    费景庭从口袋里掏出玉琥，那玉琥振颤中隐隐发出清音，席卷而来的黑气盘旋着，好似泥牛入海般迅速被玉琥吸收。待黑气被吞噬了个干净，玉琥停止振颤，隐隐逸出一缕比之前更浓厚的灵机。

    赵大关惊奇地看着眼前的一幕，眨眨眼，摸向自己胸口，却发现皮肤除了有些皲裂外，再无其他异样。

    反应了半晌，赵大关起身就跪在了地上，口头不止：“法师神通广大，大恩大德没齿难忘啊~”

    “还没完，坐好别动！”

    “哎哎~”

    赵大关应了一声，爬起来紧忙坐好。

    费景庭手决连连变化，剑指指出：“解！”

    此为太上洞渊秘法中的解邪术法。指尖一点金光闪烁，将赵大关笼罩，一张扭曲的鬼脸被金光逼得从赵大关胸口冒出。

    那鬼脸扭曲、嘶吼，任凭金光拖拽，却始终顽固的将半张脸藏在赵大关的身体之中。

    又持续片刻，始终咬着牙关的赵大关闷哼出声，额头沁出冷汗，显是疼得厉害，费景庭见此紧忙收了法术。

    一旁的那老太叹息一声：“就差一点……只可惜这邪咒太过霸道，当世之人怕是没有解得了的。”

    “法师？”赵大关看向费景庭。

    费景庭沉吟道：“我道行不够，怕是解不了。你不如去请下茅山或者龙虎山的道士试试看？”

    赵大关哭丧着脸说道：“法师，我要是能请到，何至于拖延到现在？还请法师慈悲，救我一救。”

    那老太也道：“费小子，我看你肯定还有办法，就别藏着掖着了。”

    费景庭笑了：“还是老太太您了解我……嗯，我有一法，虽然不能根除，但可以将其压制。以秘法做一法器，时时佩戴，想来可以克制一二。”

    “哎呀，好好，压制就好。那法器所需几何，法师您只管言语，便是倾家荡产，这钱我也拿！”

    此邪咒汇聚四方阴煞之气，而玉琥中的云篆法阵刚好可以吸纳阴煞，让赵大关佩戴一块蚀刻的法阵的玉牌，不但可以压制邪咒，定期更换，就当给玉琥充电了，一举两得。

    而费景庭如今已进入炼精化炁之境，又修习了天目术，不论是真气还是神念，都远非当日可比。蚀刻如此法阵，不过三、四日的光景而已。

    倪秋凤眼珠转转，觉着费景庭不好开口索要好处，便隐晦地拉了拉赵大关，使了个眼色过去。

    赵大关眼见费景庭不说话，当即会意，紧忙告罪一声，跟着倪秋凤到了一旁。也不知二人是怎么谈的，费景庭跟那老太叙着话，一盏茶的工夫便见二人回来，赵大关说了几句感激的话，便告辞离去。

