    “哥！那可是嫂子啊，一条活生生的人命啊！”杏儿不可置信的看着自己的哥哥，忍不住惊叫道。

    杏儿哥哥脸色一僵，却还是坚定了神色，说了一句“保孩子”，然后整个人就痛哭一声，猛地蹲了下去，两手紧紧的抱着脑袋，不停的拍打着。

    所有看到的人都能感觉到他内心的痛苦，但是，跟他刚才那句坚定且毫无犹豫的“保孩子”对比起来，陆雨涟只觉得他的痛苦无比的虚伪。

    杏儿却是焦急的转身看向陆雨涟，把她当成了唯一的精神支柱，求助的道，“小涟姐，怎么办？”

    陆雨涟一把抓住就要急忙进产房的稳婆，眼神定定的看着她，沉声道：“保大人！那可是一条活生生的人命啊，看你的年纪都可以做她的奶奶了，都是一个村子的，想必也是看着她长大的吧？你忍心就这么眼睁睁的，看着她死去？”

    稳婆脸色有些悲哀，叹了一口气，对陆雨涟说道：“姑娘，我知道你是好心，可是这样的场面我老婆子也见多了，我从来没有见过保大人的，你，你就别费心了！”

    陆雨涟心里一凉，忍不住问道，“一个……都没有吗？”

    稳婆沉默的点了点头，同样是女人，她也觉得有些难受。

    陆雨涟没有想到这个时代，女人的生命竟然比自己知道的还要不值钱，连让人犹豫的资格都没有？

    这时，杏儿的母亲，端着一盆血水又从产房里出来了，一把拉住稳婆，急声道：“哎呀，你这个老婆子，在这里墨迹什么呢？我大孙子都快不行了，你还不赶紧去看看？”

    杏儿见状，连忙一把拉住母亲，带着哭腔道：“娘，你怎么就知道嫂子怀的一定就是孙子呢？万一不是呢？那嫂子不就是白死了？她可是一个活生生的人啊。”

    杏儿的母亲一把将她的手甩开，怒声道：“这里哪有你一个小丫头片子说话的份儿？你给我起开！稳婆，保孩子，快点儿！我大孙子要是出了事儿，就得怨你！”

    “娘！”杏儿哭喊着，还想再为嫂子求求情，嫂子对她一直都不错，她不能眼睁睁的看着她死！

    杏儿哥哥见有人拦着稳婆，当下也顾不上难过了，连忙起身，一把将杏儿给制住了，对着稳婆急声道：“你快点儿救救我儿子，千万要保住他的命啊！”

    “我知道了，我尽力！”稳婆擦了一把汗，转身就跟着杏儿的母亲回了产房，产房里再次传出了尖锐的惨叫声。

    陆雨涟哪里能眼睁睁的看着一个女人的性命，就在别人的几句话之间就消逝了，连忙冲上前去，一把拉住了稳婆，急声道：“你们不能这样！你们这是草菅人命！”

    其实在现代的话，这种难产完全可以选择剖腹产，但是在这个医学水平落后，没有抗生素的年代，剖腹那样大的伤口被感染的几率相当的大，死亡率也是高的吓人，几乎没有生还的可能的。

    第无数次的，陆雨涟痛恨这个什么都很落后的时代。

    杏儿的哥哥见一个外人竟然多管闲事，想要害死他嫡亲的儿子，当下急红了眼，一把将杏儿给甩开，提起铲子便打了过去。

    陆雨涟猝不及防，眼睁睁的看着那铲子朝自己削了过来，惊呼一声，却是躲闪不及了，只能眼睛一闭，抬手格挡。

    “啊——”一声惨叫。

    预想中的疼痛没有到来，陆雨涟连忙睁眼看去，只见一个宽厚的背影，严严实实的挡在自己面前。

    正是莫景睿，他看着被自己一脚踹飞的杏儿的哥哥，眼神森冷，面容冷峻，沉声道：“我看谁敢动我家娘子一根毫毛！”

    杏儿的哥哥痛苦的捂着小腹，看着莫景睿，面上闪过一抹畏惧，可是听到产房里传出来的惨叫声，他还是忍不住恶狠狠的吼道：“那你就管好你家女人！别让她到处乱跑，祸害人家！想要害我们家断了香火，正是太恶毒了！要是我儿子有个三长两短，我不户籍放过你们的！”

    陆雨涟却顾不上理会他说了什么狠话，见莫景睿来了，她心里顿时多了一分底气，连忙问道：“相公，大夫呢？”

    莫景睿点了点头，示意她看向一旁背着药箱的大夫，这人看着还有些眼熟，正是上次帮着陆雨涟恶整了沈小妹母女的那个。

    那大夫也是满脸凝重，对着陆雨涟道，“病人呢？”

    陆雨涟也顾不上多说，对着他焦急的道：“是个产妇，她就在里面，难产。你快想想办法，能不能保住她的性命？”

    “这？”大夫有些为难。

    杏儿的父亲和兄弟闻言，却是脸色大变，立刻拦在了产房的门外，怒声道：“陆雨涟你这个毒妇！你不光想害了我家孙子，还想毁了我儿媳妇不成？”

    陆雨涟现在看这一家人都很不顺眼，这都是一群没有心的，不把女人当人看，怒声道：“你们保孩子不管大人就算了，现在连让大夫看看她都不行吗？你们到底，有没有把她当做一个人看？”

    “不行！”一个怒吼声从院门外响起。

    陆雨涟愣了一下，还没来得及转身看是什么人，就被莫景睿揽着往旁边一闪。

    就这么一会儿的功夫，一个中年妇人从刚刚她站立的地方撞了过去，跌坐在地上，恶狠狠的看着她，很明显，刚才这妇人就是冲着自己撞过来的。

    那妇人眼神怨毒的盯着陆雨涟，怒声道：“陆雨涟你这个不要脸的，你自己不守妇道抛头露面也就算了，还想毁了我女儿的清白吗？”

    “你胡说什么？我是在救她的命啊！”陆雨涟焦急的道，听这话这妇人是那产妇的母亲，心里升起了一分希望，她总不会不救自己的女儿吧？

    那妇人却是丝毫感激都没有，也跟着杏儿的家人一起，拦在了产房门外，恶狠狠的道：“想要让一个男人看我女儿的身子，坏了她的名节，休想！亏你想的出来！我女儿怎么得罪你了？你要这么害她！”

