    第十七章(本章免费)

    占南弦停下手中的工作，良久地凝视着那扇被从外面拉上将她的背影隔绝在外的门，直到管惕开口说话，他才惊觉自己失神，起身站到了玻璃幕墙前，远远地看向透明之隔的天空。

    管惕道，“合约方面真的没有办法补救了？”

    高访摇头，“就算我们也愿意把价格降低百分之十五也很难，因为价格若只差百分之五那是正常，我们的要价一向比别的公司高，这在行内周知。但是潘维宁和朱令鸿联手故意把书面价格放低到百分之十五，这样一来潘维宁就可以无风起浪，一口咬定他大哥跟我们公司拿了那百分之十的回扣，潘维安在董事会上肯定百口莫辨，不会再取信于人。”

    管惕忍不住问，“朱临路难道会不知道朱令鸿瞒着他搞鬼？他为什么放任不理？朱令鸿借此建功上位不会对他构成威胁吗？”

    占南弦弯了弯唇，“他只眼开只眼闭假装什么都不知，无非就是存心想让朱令鸿出头。”

    “他为什么这么做？”

    “因为朱令鸿爬得越快，就会跌得越伤。”

    高访不无担忧地道，“这件事朱令鸿做得很隐秘，潘维安并不知道朱临路没有参与其中，只以为是他安排朱令鸿去操作的，所以才会怀疑温暖。”

    管惕摸摸下巴，“陷害小温妹妹的人手段还真巧妙，用了一个最白痴却也是最有效的方法。”

    如果温暖想把方案泄密给朱临路，就算再笨也不会白痴到用公司邮箱来发邮件，手提带回家随便一拷就行了，所以很明显有人栽赃嫁祸，但这赃却就是栽得她有口难言。

    六十六楼必须刷卡才能上来，任何人出入都会留下电子记录，并且整层楼有七天乘二十四小时全年不间断微摄监控，就算午夜十二点飞过一只苍蝇都会被拍下来，所以不可能是有人动过她的电脑。

    她根本无法解释，为什么从自己的邮箱里会发出那样一封信。

    占南弦道，“对方就是算准了，整件事对浅宇来说最重要的是声誉，无论如何我必须得给潘维安一个交代，现在所有表面证据都指向温暖，只要我顺水推舟向外宣布对她杀无赦，则不管是声誉问题还是交代问题，都可以落下各方面相对满意的帷幕。”

    “但那样一来，小温妹妹的职业生涯也就完了，以后不会有别的公司肯再请她，这就等于不只是把她赶出了浅宇而已，以后她在这个城市里也再无脸立足。”

    高访皱眉，“不止那么简单。”

    “这还不够？”

    “你想想，如果对方只打算毁掉她的工作，那么光是嫁祸她出卖公司利益这一条罪名，已足以让她无法在职场发展，又何必还叫潘维宁加演一出苦情戏？”

    管惕脸色微变。

    占南弦的眸内闪过寒煞冷光，“潘维宁出现在温暖面前只有一个目的，就是要引起潘维安对她的注意，现在潘维安一心认定是温暖串通自己的弟弟来坏事，你想他会那么轻易放过温暖？”

    管惕惊圆了嘴，神情凝重，“小温妹妹到底得罪了谁？”

    竟令对方一出手就想把她赶尽杀绝。

    高访笑了笑，“不管是谁，这个人机关算尽，却千虑一失。”

    管惕好奇地问，“什么？”就见高访有意无意瞥了眼占南弦，他马上转过弯来。

    “啊哈，没错！哈哈哈，他们偏偏算错了最重要的一点——占美男！他们应该是在赌，如果我们找不出真正的主谋，最后占美男也必然得为了浅宇的声誉而牺牲小温妹妹，可是他们大概做梦都想不到，占美男从一开始就没怀疑过小温妹妹，又怎么可能会把无辜小绵羊亲手送上断头台。”

    双手环胸，占南弦习惯性弯了弯唇，没有说话。

    暗玫色的雕花木门外，温暖静静坐在座位里，在情绪平复下来后，她拨通朱临路的电话，“为什么？”

    “什么为什么？”

    “你为什么不早点告诉我，你有收到我莫名其妙发给你的邮件？”

    朱临路玩世不恭地笑起来，“客观地说，管惕那个方案做得真是一流。原因很简单，我乐见其成，占南弦如果就此把你赶出来，不是正合我意？所以我怎么舍得破坏这桩好事。”

    “你上回说的设计他就是这件事？”

    “当然不只这么简单，以后你就明白了。他要是真的不信你，也就不值得你继续在浅宇待下去，你不如索性将错就错，到代中来跟我。”

    “临路。”她长叹出声，这一天下来人已惊得心力交瘁，支持不住把脸埋在掌心，疲惫不堪中藏了多年的沧桑一下子从指缝泄露出来，她嗓音沙哑，“别做到那么一天，真的要我在你和他之间选择其一。”

    朱临路笃定无比地轻笑，“那天是肯定会来的，不过你放心，我绝不会伤害你，至于占南弦——嘿嘿，他可能这辈子都会恨我入骨。”

    “临路，他能把浅宇发展到今天肯定有他过人之处，你别玩过头，小心引火**。”

    “所以你别管，好好搬张椅子坐在旁边，看看到最后他和我到底是魔高还是道高。”

    温暖揉揉眉心，“我有电话进来，改天再和你聊。”接通另一条线，听到对方的声音她几乎说不出话，“温……柔？”

    “明天端午节，晚上我过来吃饭怎么样？”

    “好的，你来。”

    “你怎么了？怎么听起来好象很累似的，工作很忙？”

    “恩，有一点。”

    温柔不悦了，“占南弦怎么回事，那么一点点薪水就想把人操死？你不如别做了，哼，不是我吹，我温大美人的投资赢利率在业内怎么说也首屈一指，老爸的遗产现在就算养你三辈子也没问题。”

    听到这几句话，整日来温暖的脸上首度露出微薄笑意，内心不无苦涩地想，搞不好她很快就会被炒，到时候真的只能回家吃自己了。

