    第一更到了！求大伙儿各种支持！

    ——————————

    待得陆平赶到先前双方大战的地点之时，哪里早已经空无一人，不过大战的痕迹却是一路向西延伸，沿途到处都是因为大战的余波所倒伏的林木，炸开的土坑，枯萎的花草。//www.  //

    陆平将神念沿着痕迹一路探去，然而神念所覆盖的范围之内却是没有一人存在，只剩下淡淡的灵力波动从更远的地方传来，显然双方的战场已经转移到了其他的地方。

    陆平并未急于追赶上去，反而将脚下的越洋舟收了起来，秋水伊人剑不知道什么时候已经在他的身周环绕。

    陆平的双目陡然向着百余丈外的一颗巨木旁边射出一尺多长的青色光芒，双剑遥遥指向巨木旁的虚空处，冷声道：“不知是哪位藏在那里，还请出来一见！”

    就在方才陆平将自身的神念放出探查之时，无意当中却是发现在距离自己百多丈远的地方突然出现了一丝莫名的异动，随后一股令陆平有些熟悉的气息便开始向着陆平所在的方向飘散而来。

    陆平深深的吸了一口气，那一股气息趁机而入，被陆平吸入了不少进入腹中，远处终于传来了一声“咯咯”的笑声，一只光洁如玉的大腿从虚空当中迈了出来。

    陆平抬头看去时，一名打扮妖冶的年轻女子摇曳着身姿已经撤去了先前遮掩自身的神通，朝着陆平抛了一个媚眼，道：“吆，小兄弟好生厉害的神念修为，只是这般容易便发现了奴家的藏身之处！”

    陆平神色凝重，这突然出现的女子看似柔弱，实则却是一名地道的法相期修士，而且方才陆平所施展的三清真瞳让陆平可以确认眼前这女子并非是人族，而是一名妖族修士。

    只是由于这女子所施展的隐匿之术高明，陆平的三清真瞳能够看出她并非人族，却无法彻底看清她的跟脚，不过先前那令陆平有些熟悉的气息，却是让陆平几乎可以断定她的出身。

    陆平暗叹一声，该来的终究还是来了，而且还是从东海不远千万里追到了中土，这事情怕不是能够轻易了解的了。

    “你就是北海陆玄平？找你一次还当真不易，不过这一次却是得来全不费工夫，没想到在这里察觉到了你身上的气息！”

    女子说话的语气依旧柔媚可人，然而陆平却从她所隐藏的语气背后听出了森森杀机！

    自己身上的气息自然不可能会被一个素不相识的人捕捉到，那么此人的身份也就确定无疑了，她是察觉到了自己身上碧海灵蛇的气息。

    “没想到你们会专程从东海追来，碧海灵蛇一族护短果真闻名修炼界！”

    女子这个时候脸色却是突然变得有些阴沉，道：“老娘的本命毒气被你吸入了这么长的时间还没有发作，你果然杀了我的族人，想来这却毒的本事就是在炼化了本族修士的蛇胆之后才有的吧？”

    陆平知晓这个时候解释也没有用，周身突然向外撑起一道金色的护罩，雄浑的真元在护罩表面闪过，护罩表面便显得越发的闪亮。

    “万毒陨元罡？”

    女子终于有些意外，不过脸色却是没有丝毫的变化，接着道：“你倒是运气不错，看这熔炼的罡气品质，显然用的上品的万毒浆，仅凭这护身罡气怕是都要百毒不侵了，难怪方才老娘的本命毒气却是奈何不得你，反倒是助你提升了罡气品质！”

    陆平无奈道：“这位道友，在下亮出这万毒陨元罡是想证明在下并非斩杀过碧海灵蛇！”

    “啊哈？”

    女子怒极一笑，道：“这倒是怪了，在西荒河源之地众目睽睽之下，数百人都可以作为见证，你居然还敢狡辩，这倒当真是奇了，难道你北海的真灵派能够阻挡我碧海灵蛇一族的怒火不成？”

    “更何况万毒浆号称万毒之母，能够通过熔炼天下万毒来提升其品质，你那护身罡气一看就是品质极高，必然是熔炼了极品剧毒提升过的，而且老娘还从你那护身罡气当中差距到了三种碧海灵蛇的毒性，嗯，居然是风毒、水毒、冰·毒！”

    女子勃然作色道：“小子，你好大的胆子，西荒之地传说你只是斩杀了一条碧海灵蛇，没有想到你居然至少斩杀了三条！”

    陆平颇有些无语的看着眼前这位法相级别的碧海灵蛇妖修，心中虽然暗自惊骇此人眼光高明，他的护身罡气当中的确参杂了三灵当中吞吐的蛇毒，那是因为当时陆平在七星洞天进入落金峡谷时本领低微，而且三灵同样幼小，陆平只得借助三灵的蛇毒抗衡，合力进入其中。

    之后陆平熔炼万毒陨元罡，又是因为三灵当时修为不济，陆平只得助他们三人提升本命毒素的品质，一来二去，三灵的本命蛇毒在提升的过程当中，也被陆平的万毒陨元罡吸收了不少，这种方式可以说是对双方都有好处，只是到了现在，碰上碧海灵蛇这种以护短出名的巨型妖修种族，陆平却是成了百口莫辩的样子。

    “小子，没话说了！”

    女子得意一笑，道：“敢杀我碧海灵蛇一族的族人，胆子当真不小哇，你也是海外修士，虽说北海闭塞，但我碧海灵蛇一族在海外立下的规矩难道你就没有听说过么，一家真灵派还不放在我碧海灵蛇一族的眼中，当真惹急了灭掉就是！”

    陆平是在不愿再与这位颇有些参杂不清的妖修多言，真灵派虽然比不得碧海灵蛇一族，但也不是想灭就要灭的，碧海灵蛇一族纵然护短，也不至于为了一两名族人就要灭掉一家颇有实力的中型门派。

    当然，若是真灵派只是一家普通的家族，那碧海灵蛇绝对不介意用来立威，不过陆平能够从这女子的身上感受到森森的杀意，碧海灵蛇虽不至于拿真灵派立威，但灭掉自己却并非是难事。

    陆平转念一想便明白了过来，这女子八成是看上了自己身上的万毒陨元罡，自己能够如此轻易地化解她的本命蛇毒，那么至少陆平的万毒陨元罡的品质必然在她的蛇毒之上。

    要知道，毒性神通本就是碧海灵蛇一族最为重要的传承之一，万毒浆更是他们梦寐以求的至宝，其珍惜程度恐怕甚至不在息土之于炼丹师。

    陆平没有再废话，伸手打开黄金屋的门户，三灵在女子惊讶的目光当中先后从里面走了出来。

    同族的气息很快便让三灵将目光注意到了眼前的女子身上。

    不理女子惊讶的目光，陆灵儿一下子扑在陆平的身上，脆声道：“父亲，她是谁，怎得身上的气息让灵儿觉得这般熟悉？”

    陆平不理睬女子惊讶的目光，摸了摸陆灵儿的头，道：“她是你们的一位同族前辈，你们且去见过了！”

    陆碧儿呆着姐弟三人上前见过了女子，女子顿时散去了混藏在言笑当中的杀意，上前轻轻的摸了摸三灵的脸蛋，而后从身上摸出了三枚精致的小盒子，道：“你们三个小家伙看着便招人喜欢，日后不要叫前辈，叫我姑姑便是，初次见面，姑姑身上也没有带什么好东西，你们三个看来从小便没有在族内生活，这三个小盒子当中乃是每一个碧海灵蛇修士都有之物，今日姑姑便将它们送给你们，哪日想要回家了，便用这个返回东海，到时候姑姑亲自去接你们！”

    三灵返身看向陆平，见得陆平点头示意，陆碧这才将三个小盒子接过来分别陆海与陆灵儿，道：“多谢姑姑！”

    陆灵儿却道：“我们从小便是父亲养大，父亲便是我们的家！”

    女子尴尬的笑了笑，道：“你们从小被他，嗯，你们的父亲养大，可却并未得到过碧海灵蛇一族的任何传承，虽说本族嫡传血脉各有传承记忆，但那些传承记忆最多不过支撑你们修炼到锻丹后期，若是此后再行修炼，便要进入本族传承之地，将原本的传承记忆补充完整，如此，你们日后才能够走的更远！”

    女子虽然是在同三灵解说，事实上却是在说给陆平听，因为女子已经看出三灵对于陆平异常依赖，这虽然令女子大为惊奇，但也看出若是没有陆平的同意，恐怕自己今日无法带走三灵。

    若是换做之前，女子直接将陆平打杀了便是，现如今如此做却是不妥，三灵三个尚未成年便已经将修为提升到了锻丹后期，而且女子一眼便能够看出三灵三人周身气息稳固，根基浑厚，根本没有修为过快提升所带来的隐患，如此良才美质，便是在碧海灵蛇一族当中都属罕见，可见陆平是当真用心培养的，若是此时对陆平动手，恐怕首先这三个小家伙便要同自己反目

    陆灵儿虽然从陆平那里听到过有关碧海灵蛇传承之地的事情，但仍旧在一旁不服气道：“没有碧海灵蛇一族的传承又怎样，父亲必然会为我们找来更好的传承！”

    说罢，陆灵儿伸开双手在原地转了一圈，一团冰雪顿时在陆灵儿的头顶凝聚起来，道：“看，这是父亲给我找来的冰螭一族的传承！”