
　　现在人民军正是需要扩大规模的时候，军委也曾下达军委令，要求各部队在执行任务时，要尽可能多吸引多的人参加人民军。

　　当然人民军也不是来者不拒，不分青红皂白，什么人都招进人民军，向什么地痞流氓、无业游民当然是要严格筛选把关，因此人民军招兵的主要对像还是普通百姓，农民等中下层民众。

　　而义和团的成员则有些特殊，尽管在义和团的后期确实混杂进了不少流氓无赖，但从总体来看，义和团主要还是由贫苦农民、手工业者、城市贫民、小商贩和运输工人等下层民众组成，而且义和团的成员多少都会几下把式，另外大多都参加过围攻教堂、甚致和官兵对抗，有点实战经验，尽管这种经验实际是打群架的经验，但这些经验也都是对人民军有用，多少比普通老百姓强，有利于他们快速成为合格的战士。

　　不过义和团的种种行为也确实过于极端而偏激，由其是义和团是以十分愚味迷信的方式，来表达自己强烈的反外情绪，而且还是一味的排外，这些显然是人民军，准确的说是穿越者所不能接受的。尽管穿越者的最终目地是将所有的外来侵略者都赶出中国，收回所有失土，租界并取消一切不平等条约，但并不表示穿越者会采取闭关锁国的政策，完全不与外国接触交流，毕竟穿越者都明白人，知道全球化的趋势是不可避免，因此只要是在平等的基础上，穿越者将会釆用更为开放的政策，更好的融入世界，而绝不会保守。

　　那么对于义和团成员，必须要进行再教育，让他们接受穿越者的观念，而完全摈弃以前义和团那种愚味迷信狭碍守旧的思想，才能将他们吸纳到人民军来。

　　姜海东、杨杰、张朔、刘宗海四人离开以后，人民军很快就清理完了战场，带着收集到的战利品、押着俘虏退下华楼峰，而这时第二队部队也到达崂山地区，双方在华楼峰下汇合，重新建立营地。

　　罗岳立刻向指挥官诸亚平详细的讲说了这一战的过程，以及双方的伤亡战果。因为现在人民军刚刚成军，每一战都是重要而宝贵的经验，都要推广到全军，进行认真学**结，以尽快提高全军的战斗力。

　　听完了罗岳的讲说之后，诸亚平对这一战的结果十分满意，道：“罗营长，这一战你们打得很不错，即打了胜仗，又煅炼了队伍，也让我们看到和这个时代最强的军队的差距，可以说是收获满满啊。”

　　罗岳道：“指挥官，这一战需要总结的地方太多了，总的来看，我们军队的素质和徳军相比，有相当大的差距，而且德军即然己经在这里设置了阵地，就说明徳军的兵力比我们收集到的情报所得知的600余名要多，因为仅这里的徳军就有150人左右，而且他们显然是己经在青岛做好充份的准备，因此我们并不宜和徳军正面硬拼。”

　　诸亚平点了点头，道：“罗营长，你说得很对，我们这一次进攻青岛，是海陆两线并进，并不是只靠我们陆军，现在我们己经到了青岛的外围地区，就应该立刻通知威海卫，让海军出动，施行海陆夹击。而现在我们要做的事情是弄清徳军的兵力和布防情况，不仅是为我们，同时也为海军的进攻提供便利。”

　　罗岳道：“我们这次抓获了20多名德兵，可以审问他们，也许可以了解德军的兵力，以及布防情况。”

　　诸亚平笑了一笑，道：“这是一个办法，另外我也会出动无人机，对青岛地区进行详细的侦察，这样双管齐下，应该可以弄清徳军的兵力和布防情况，审问俘虏的事情就交给你了。”

　　罗岳道：“嗯，这样不错，我马上就去安排。”

　　诸亚平接着又道：“罗营长，崂山离青岛的中心地区还是太远了，大部队到是可以驻扎在这里，但我想在老鸦岭设置一个前沿阵地，做为我们下一步进攻青岛的前沿基地，这个任务就交给你们营，你看怎么样？”

　　老鸦岭是崂山西南部山脉的延续山地，大体位于旧时空是青岛市李沧区东北，距离华楼峰约10公里左右，而距离青岛湾只有20余公里。因此如果人民军在老鸦岭建立前沿阵地，将可以直接威胁到青岛地区，等炮兵营到达以后，在老鸦岭上布置105毫米的大口径火炮，甚致可以直接轰击到俾斯麦山的炮台。

　　于是罗岳点了点头，道：“是，我们营保证完成任务。”

　　诸亚平道：“好吧，那么就事不迟疑，把受伤的士兵留下来，你们营现在休息一下，等午饭以后就出发，可以在黄昏以前到达老鸦岭，建立阵地。”

　　吃过了午饭，罗岳正要带队出发，这时姜海东、杨杰、张朔等人找了过来，而且来的不仅仅是他们三个人，还带来了八名同寨的年轻人，原来都是在他们几个人的鼓动下，想出去闯闯，干些大事情，姜海东的表弟刘宗海也在其列。罗岳带着他们来见诸亚平，自己则带着部队，赶奔老鸦岭去。

　　诸亚平己听罗岳说起过他们的情况，对罗岳的处理方式十分赞同，而且现在正是用人之际，来的人当然越多越好，因此诸亚平亲自接见了他们十二个人，并且鼓励了他们几句，将他们都留在军营里，并且派人告诉他们人民军的纪律。而第二天后续的炮兵营、火力加强营也到达崂山地区，诸亚平将他们十二人分成两批，分别安排到炮兵营、火力加强营做事，主要是干一些打杂的话，于是姜海东等人就这样留在军营里。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　內徳維茨中校带领着一队德军，拼死力战，到是突破了人民军的阵列，逃出了华楼峰阵地，收陇一下败逃的德兵，共计招集到了50多人，其中受伤的多达30余人，连忙赶回到青岛湾，向德军的指挥官瓦徳西报告战况。

　　听完了內徳維茨中校的报告之后，瓦徳西十分愤怒，在建立华楼峰前沿阵地之前，自己曾再三咛嘱内徳维茨，不要死守阵地和敌军硬拼，遇到敌军就立刻撤回来。因为这支徳军的人数虽然不多，但却都是正规的陆军，可不是从军舰上抽调的海军士兵，属于靑岛德军中的精锐，也是瓦徳西十分看重的力量，在瓦徳西的计划中，这支军队撤下来之后，将会编入预备军，这样自己手里就有足够的机动兵力了。

　　但內徳維茨却违反了自己的命令，坚守阵地与敌军硬拼，那知不仅阵地没有守住，而且还减员超过百人，这样的损失虽然不算是伤筋动骨，但也是伤亡重大，同时还大挫了德军的士气，因此怎么能让瓦徳西不恼火呢？不仅将内德維茨痛斥了一顿，而且还撤去了内徳维茨的职务，让他到搁浅在海滩上萨克森号上去指挥舰炮。

　　当然，处理内徳维茨当然好办，但现在的局势可就更加艰难了，瓦徳西只能下令各处阵地，严密坚守，因为海外华人的军队己经到达了青岛。

　　到了黄昏时分，瓦徳西收到报告，侦察兵发现，海外华人的军队己经前进到了老鸦岭建立阵地。

　　老鸦岭在那里，瓦徳西当然是知道的，也知道海外华人的军队在老鸦岭建立阵地，对青岛的威胁有多大，如果海外华人的军队拥有重炮，架在老鸦岭上，至少可以打到俾斯麦山的炮台。当然俾斯麦山炮台的重型火炮也同样可以打到老鸦岭，不过这需要知道敌军的详细位置，以及在老鸦岭附近设置观察哨，为火炮提供射击单元的修正参数才行。否则老鸦岭地区方圆数十平方公里，谁知道打哪里。

　　瓦徳西精通兵法，当然不会消及防守，于是立刻下令，派出一个排连夜出击，赶到老鸦岭去探明敌军阵地的俱体位置，并且利用黑夜的掩护，设置暗中的观察哨，然后用俾斯麦山炮台的重型火炮轰击老鸦岭。

　　不过敌军显然也料到了徳军会有这一招，因此在阵地附近设置了大量的哨点，结果德军分别从三个方向靠成敌军的阵地，但都被敌人的哨点发现，不仅没能靠近敌军的阵地，相反还阵亡了十余人，只好放弃后撤。

　　其实人民军并没有设置那么多的哨点，毕竞罗岳手下也就不到400人，那有那么多的人手，不过人民军有无人侦察机，还有大量的夜视设备，因此德军的行踪完全被人民军掌握，才成功的拦截到德军。

　　而等到天亮之后，瓦德西收到了报告，也只能悻悻的做罢。好在是敌军也并没有向徳军的阵地发动进攻，双方就这样互相对持了一天的时间，但并没有发生任何战斗，连小冲突都没有，十分平静。

　　不过瓦徳西清楚，这种平静只是表面显像，就好像在土层之下，无数的岩浆正在巨烈的运动，积聚能量，一但喷射而出，将会是惊天动地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二一章 青岛战役（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 