    

    朱翊镠还以为是李太后，李太后却以为是他！

    看来另有其人啊。

    朱翊镠说道：“娘，孩儿是想过敲打敲打伴伴，毕竟为二姐选驸马这事儿实在太让人生气，可孩儿有何能耐鼓动在京所有官民？”

    李太后点点头，喃喃地道：“也是，不过娘也并非想着就是你，而是想着你借助你母后或是皇兄的力量掀起舆论对冯公公施以压力。娘还准备去问你呢！”

    “娘，不是孩儿。”朱翊镠再次确定地道。

    “娘相信你。”李太后沉吟，忽然道，“莫非是你母后或皇兄？”

    朱翊镠没有立即言声，而是想着，陈太后应该不至于吧，她虽然对冯保颇有微词，但现在已经不管事了，否则也不会让他带信让李太后警示冯保。

    那，莫非是万历老兄？

    可在一天时间内掀起如此浩大的舆论，也太明显了呀！但凡有点觉悟的，都会想到肯定是有人暗中推波助澜。

    按常理推断，极其善忍的万历老兄不会如此迫近地打击冯保，毕竟张居正还在呢。

    所以，想了想后，朱翊镠如是般道：“娘，孩儿认为绝非母后，或许也不是皇兄。”

    对陈太后，朱翊镠几近有十足的把握，毕竟陈太后只适合镇场子而不会玩心机；但对万历老兄，他还是保留意见，以猜度的语气。

    李太后看似也同意朱翊镠的观点：“那会是谁呢？”

    想到通过舆论的手段打击冯保肯定大有人在，可有这个能耐且有这个胆儿的却寥寥无几。

    且不说能耐，有几个敢与冯保叫板？而有此能耐的，无非就是陈太后、李太后、万历皇帝、张居正几个，勉强可以算上朱翊镠、张鲸和申时行几个。

    扳着手指头数，好像也就这么多吧，还能有谁？

    首先排除陈太后和李太后，张居正肯定也得排除，申时行与张居正是一路人同样得排除，朱翊镠觉得万历皇帝的可能性亦不大，而他自己又没有干，那最后只剩下张鲸的嫌疑最大了。

    张鲸是司礼监仅次于冯保的第二号人物，又是冯保的死对头，觊觎冯保的位置已久，有足够的理由打压冯保的威信。

    只是这次的动作如此之大，张鲸真的不感到害怕吗？以他目前的实力还不足以对抗冯保。

    况且，张鲸与冯保也还没有到那种冰炭不相容的地步。

    母子俩正自寻思，见付大海心事重重地进来禀报道：

    “娘娘，潞王爷，奴婢听说梁桂的儿子梁邦瑞昨晚吐血身亡，梁桂亦上吊自杀了。”

    李太后一惊：“怎会这样？”

    付大海回道：“具体什么情况奴婢也不清楚，但那个梁邦瑞，潞王爷和奴婢都是见过的，本就病入膏肓，无药可治，他面色惨白，肺都会随时咳出来似的，瘦得活像个猴子，属于重度痨病患者，吐血而死并不奇怪。”

    李太后“哦”了一声。

    但付大海接着话锋一转：“然而奇怪的是，奴婢听说，昨晚冯公公府上的大管家徐爵带着人去了梁桂家。可奴婢又听说，徐爵他们当时并没有对梁氏父子怎么样，只是训斥一顿后便离开了，但梁邦瑞就在那晚吐血而亡是事实，梁桂上吊自杀亦是事实。”

    “靠！这下伴伴真的偷鸡不成蚀把米，摊上大事喽。”朱翊镠讶然地道。

    他本是想敲打冯保的，可谁知牵一发而动全身，都快打到冯保七寸上了。

    关键他也没出手啊，而且已经逐渐偏离他的预想。现在凭他一己之力恐怕控制不住态势了。

    “是啊，潞王爷说得没错！”付大海附和道，“如此一来，即便冯公公与徐大管家没有对梁氏父子做过什么，也很难以自圆其说了，这怕是脱不了干系。”

    李太后双眉向上一扬，当即责斥道：“这个冯公公也真是的，明知处于舆论漩涡中，还让徐爵晚上跑到梁桂家去作甚？这不是没事儿找事儿自寻霉头吗？”

    付大海摇头叹气：“哎，冯公公真是聪明一世糊涂一时啊！这时候找梁桂太失策了。”

    正说着，听见一名内侍外头禀道：“娘娘，冯公公求见。”

    说曹操，曹操到。

    李太后愠色，一声轻斥道：“让他进来。”

    冯保很快诚惶诚恐而入，一进来便急速说道：“娘娘，潞王爷，梁邦瑞他昨晚吐血身亡，梁桂亦上吊自杀了。”

    “我刚听付公公说了，到底怎么回事？”

    冯保沮丧地道：“娘娘，可这与奴婢真的无关啊！”

    “我也没说与你有关呀，哎！”李太后叹了口气，以责备的口吻，道，“可你说你，晚上让徐爵他们去梁家做什么？你真是不怕事儿大啊！”

    冯保受了莫大委屈似的，哭诉道：“娘娘，奴婢是因为白天听了那多难听的话心里感到郁闷，加上又想着梁桂怠慢潞王爷誓要将祸水引到奴婢身上将责任全推给奴婢，所以一时生气，就让徐爵去质问他两句，但奴婢真没想把梁氏父子怎么样啊！而且还千叮万嘱徐爵要小心慎重，不要做出什么过激行为，可谁知，徐爵回来后梁氏父子就……这人命官司，可与奴婢无关，请娘娘明鉴，为奴婢做主。”

    李太后喟然而叹：“哎，现在即便你什么都没做，也跳到黄河洗不清了。你老实说来，徐爵去梁家到底对梁氏父子做过什么？”

    “奴婢对天发誓，徐爵对梁邦瑞什么都没做，对梁桂也只是因为愤怒所以扇了他两个耳光子，连一滴血都没见。”冯保一副指天誓日的模样，口气亦是如此。

    “那当时徐爵与梁邦瑞起冲突没有？”李太后又问。

    “没有，绝对没有，这本不关梁邦瑞的事。”冯保信誓旦旦地道，“徐爵说没有招惹梁邦瑞就一定没有，他跟了奴婢这么多年，也知道奴婢的脾气，断不敢在奴婢面前说谎的，当时梁邦瑞在他自己卧室没有出来。再说了，他得痨病一个将死之人，欺负他作甚？”

    “现在梁家什么情况？”

    “奴婢听说哭闹成一片，梁家已经被锦衣卫和五军都督府的兵卒包围起来，正在调查之中。只是，梁家以及附近一带居民都纷纷将矛头指向奴婢，请娘娘明鉴，奴婢可真是冤枉的啊！”

    见冯保火烧火燎的样儿，李太后也不忍心再责斥，安慰道：“你不要着急，如果真的什么都没做，又怕什么？总会水落石出的。”

    冯保道：“娘娘，奴婢断定应该有人想给奴婢泼脏水。”

    李太后义正辞严地道：“现在一切都还只是猜测，万事都要讲究证据。如果你与徐爵什么都没做，人家指定泼脏水不成；如果有人真想暗中害你，他们也会被揪出来跑不掉的。现在的问题是，要尽快查明梁邦瑞到底是如何死的，梁桂又为什么要上吊自杀？人命关天，总得给梁家和天下人一个交代。”

    “是，娘娘，奴婢明白，一会儿马上责人调查。”

    “如果真的与你无关，相信谁也不敢把你怎么样；可如果真的与你有关，那你求我也没用。还有，为了避嫌，这事儿你们东厂就不要插手了，就让锦衣卫去调查吧。你配合他们工作便是。”

    “奴婢明白。”

    “去吧。”李太后一抬手。

    感觉冯保还有话没说完，但他也没辙，只得转身离去。

    “娘，看样子，伴伴这回真是要倒了血霉了！”见冯保离去，朱翊镠忙说道，“即便如他所说，徐爵只是扇了梁桂两耳光子，可也算是羞辱啊。如今他儿子死了，他也上吊自杀，这伴伴如何解释得清？”

    “哎！”李太后又是一声叹，“真是一步错步步错啊，娘本心不想惩罚他，可如今他受到的惩罚恐怕已经超出了镠儿的预期吧？”

    “娘，孩儿去帮伴伴。”说着朱翊镠就往外跑。

    “你给我站住。”李太后忙呵斥。

    ……

    。        

