    征得亚斯特的同意。

    林格也是拥有了展示指挥部分曙光骑士的权利。

    他当即，让曙光骑士将脸上出现黑痣，被暗虱寄生了的奴隶全部带到这里来。

    不过，领命下去后。

    被派去的曙光骑士却是将全部奴隶都带了过来。

    因为奴隶与奴隶之间的镣铐是相连的，所以如果单个解开的话会很麻烦。

    而且一旦将这些奴隶的镣铐全部解开了，发生暴动也不是不可能。

    最终

    上千名相互拥挤簇拥在林格面前的一个空地上。

    在他们外围，是骑着战马手持长剑注目而立的曙光骑士。

    而亚斯特依旧是寸步不离的守护在那华丽马车前，不过与之前不同的是, 此刻他的视线投向了这边。

    更确切的说，应该是林格的身上。

    曙光骑士全类的纪律十分严格。

    如果林格不能给他一个满意的答复的话，即便林格是夜莺的人，他也会让手下对其进行惩戒。

    算作耽误行程，依旧欺骗公主的惩罚。

    对于亚斯特此时内心的想法林格并不知情。

    现在的他, 正观察着眼前这乱糟糟的一群人。

    不过, 显然他的这番努力有些白费力气。

    即便有着油灯照明，但在这暗无天日的诅咒之地中。

    那点灯光甚至连黑夜里的萤火虫都比不了。

    只能让林格看清周围五步内的人，再远就是黑漆漆的人影了。

    而距离他最近的，是最开始发生暴乱，也就是第一波被暗虱控制的奴隶。

    其中有大半被，剩下的一小半，由于他叫停的及时，所以并没有受到什么危险，只是被其周围的奴隶死死压在地上，动弹不得。

    在粗略扫过一眼后，林格也是不再犹豫，让一队曙光骑士去准备一个大型篝火。

    “需要多大的？”

    那队曙光骑士的队长开口向林格询问道。

    “越大越好。”

    林格不假思索的说道。

    暗虱不止在成长完成后像植物，惧高温这一点同样也怕。

    根据闲者之钟给予的知识。

    暗虱的宿主，只需要体表温度达到五十度, 便能瞬间将其寄生在皮肤表面的暗虱杀死。

    并且不止比直接挖出来省事，而且已经被其根须操纵的宿主在后续之中也不会受到太过严重的影响。

    最多让体内的污染辐射提升几伏。

    虽然无法将体内的辐射根除就会难受到死, 但是也这比死了要好。

    而开荒队的曙光骑士，不亏是曙光骑士团中的精英。

    其队伍素养至高, 看得林格都有感觉有些自叹不如。

    那速度是相当的快。

    他这边才刚下达升篝火的命令不到两分钟。

    在不远处的黑暗中，便已经有一团橙黄色的火焰自地上升起。

    将周遭的黑暗尽数驱散。

    露出了几名正不断朝着火堆中加着可燃物的曙光骑士。

    火势快速蔓延，很快就达到了一个让林格满意的程度。

    一个足有十米直径的火潭。

    见此，林格立刻叫停那些还在不断朝着火潭中投放这燃烧物的骑士。

    “把他们的脸抓到距离火焰还有一指来宽的时候停下。”

    叫停那些曙光骑士后，林格又是朝着那些帮忙压制同伴的奴隶说道。

    谷踃

    毕竟被控制的奴隶众多，要是让在场的曙光骑士来做这件事情，恐怕没个二三十分钟弄不完。

    而有其它奴隶帮忙，这件事情就变得简单起来了。

    很快第一名奴隶便被他周围的人抓到了篝火旁。

    “呃呃~呃~”

    在他的喉咙里，不断有声音冒出。

    这是还有意识的他想要说话，然而却是被寄生在他身上的暗虱阻挠，从而使其想要发出的声音来到喉咙处，便再也无法前进。

    而他脸上的暗虱，像是感受到了急剧上升的温度。

    从其黑色斑点中延伸出来的黑色丝线，开始剧烈蠕动起来。

    表现在其宿主身上，便是脸皮如同海浪一般快速翻滚。

    一层叠过一层，一波高过一波。

    如此狰狞的一幕，看得那几名押运他的奴隶心里就是一颤。

    逃字几乎已经写在他们脸上。

    林格见此，直接来到他们身边。

    抓住寄生者的头，一把将其脑袋，按在了愈发强烈的火势前。

    第一个必须他亲自来，给予后面其它奴隶信心，让他们知道这很安全。

    不然，第一个就失败，按后面的救助还如何进行？

    “没什么好怕的，这东西用火光一照就死。”

    为让后面的奴隶明白，林格大声将暗虱弱点说出。

    而后在他话语落下后，也像是印证他的话一样。

    他手中前一秒身体还在疯狂抽搐的奴隶。

    下一秒身体便恢复了正常。

    从正面看去，能够看到他面部的狰狞这在以一种肉眼可见的速度消退。

    只是转眼间，便已经恢复到了最开始的模样。

    除了仔细看能从其脸上看到一些类似于丝线的痕迹以外，与正常人也没什么区别了。

    “我..我好了？我好了！”

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    那名恢复的奴隶，虽然被暗虱分泌出的体液影响，但却还是记得这期间发生的所有事情。

    当即跪下朝着林格拜谢。

    因为他十分清楚，如果不是林格的话，不用等暗虱成长成成虫，曙光骑士就已经率先把他斩杀了，根本就活不到现在。

    对此，林格只是微微点了一下头，便就将注意力放到了后面的人身上。

    因为除了眼前的这名奴隶，还有更多的人需要解救。

    “都快点。”

    林格催促。

    在暗虱还没发作前，就将其清除，才不会留下什么后遗症。

    “是..是大人。”

    见林格真是在救命，而是不想将人火化了，众奴隶齐声相应。

    而后就开始将被自己压制住的人送往篝火，或是被寄生皮肤表面暗虱还没发作的奴隶，自己将脸凑到火堆旁。

    整个十米来宽的火潭只是不到两个呼吸的时间，便被奴隶们围满。

    并且其中有很大一部分，都是脸上没有黑斑，也就是没有被暗虱寄生的。

    虽然林格已经多次提醒，但他们还是尽可能的让自己脸送到火焰旁。

    甚至更有甚者，直接纵身跳入火海。

    而后快速跳出，以便让自己全身后360°无死角的被火焰照射。

    可以说是在死亡的边缘疯狂示范了。

    不过这也正常，大家都怕。

    不仅怕暗虱，还怕那些曙光骑士手中的刀。

