    为情……

    霍宴紧皱起眉，拿起照片仔细查看。

    从监控里截出来的影像，即使警方已经尽力最清晰化，但是依然难免模糊。

    尤其是，照片上的女人还做了伪装，戴着墨镜帽子和口罩，把自己遮的严严实实的，根本难以辨认其相貌。

    但是霍宴却觉得眼熟。

    这身衣服他见过……

    次日早晨，路乔跟助理坐当天最早的一班飞机飞往路氏温泉山庄所在的齐市，顺便还偷偷的带了个小尾巴。

    齐市风景宜人，临海还近山，有名的旅游城市，四季都有不同的美，每年前来旅游度假的人络绎不绝。

    路乔因为温泉山庄的项目，来过几次，都是为了工作，也没怎么好好看过，这次一半为了工作，一半为了躲老佛爷，肯定是要待的时间久一些，工作开始之前，有大把的时间，能够好好的玩。

    所以带着小虽然来玩。

    来的匆忙，没来得及做什么攻略，这几天温泉山庄的负责人体贴做了路乔他们的导游，带他们找了很多不错的游玩地方。

    路乔有心想弥补儿子，自然是推荐过的地方一个不落的都去了。

    小朋友玩的很尽兴，路乔因此好好的感受了一把亲子时光，也同样很开心。

    这种愉快的感觉一直持续到了温泉山庄开业剪彩的那一天，之后，戛然而止……

    意外发生的瞬间，路乔其实是懵的，上一秒还皆大欢喜，宣布剪彩成功，圆满完成，温泉山庄的负责人热情邀请参与落成仪式的众人到山庄里，下一秒，人群里就突然冲出来几个带着刀凶神恶煞的男人，到处捅人伤人。

    尖叫声，哭声，还有怒骂声混在一起，热闹嘈杂如同菜市场。

    人群里，那些男人拿着白刀子进红刀子出血色，血色染红了所有人的眼。

    “路总，我们快走吧，这些人跟疯子一样，伤人太肆无忌惮了，保安现在已经控制不住现场，您站在这万一被误伤了，可怎么办？我护着您，您还是快进山庄里头去。”

    路乔晕血的症状很严重，平时自己身上破了口子沁出一点的血珠都让她眼前发黑，现在看到这混乱的场景，无异于看到了人间炼狱，大脑瞬间当机，完全没有办法正常思考。

    她现在唯一清醒的想法就是，还好，今天小虽然赖床，没有闹着跟她来，不然遇到这种事情，小孩子心里该留下多深的阴影。

    路乔有些庆幸，但小虽然没有留下阴影，可她自己的却心里布满了鲜红的阴影。

    温泉山庄的负责人说完，见路乔久久没有反应，拉着路乔躲过一个人的袭击，躲在人群里焦急说：“路总？路总！您现在可不能愣神啊，我们快走，不然哪个不长眼的伤了你，我们整个温泉山庄都赔不起啊。”

    处在人群中，四周的血色更甚，惨叫声充斥于耳，路乔彻底定住了，浑身僵的不成样子。

    在四处逃窜的人群中，路乔清楚目睹了一把水果刀是如何变成伤人利器的。

    内心冲击力巨大，她晕血症更加加重了，心跳都要停止了。

