    巴颂从车上下来，就看到那酒楼已经被里三层外三层围着了，而旁边也有游客在指指点点。

    无非是惊恐于发生了枪战！

    听说里面死了一大堆人。

    巴颂在几个高层的簇拥下来到了现场。

    啧啧啧…惨不忍睹！

    里面最少有超过10具尸体，泥坤趴在桌子上，嘴角流血，满是不敢置信，到死也不相信塞尔竟然出卖了自己，为什么？到底是为什么！

    而玛丽则更惨，身上最少有超过二十发，这都打凹进去了！

    “现场发现弹壳超过两百发，大多数是9毫米子弹，初步预测是英格拉姆轻型冲锋枪。”旁边有人给他汇报，“而且死者是泥坤，及其集团的主要成员。”

    巴颂是已经知道死者是谁的，这特么买卖双方难道还不知道卖的什么东西吗？

    只是其他人不知道，自己也要装作很惊诧的样子，蹙着眉，“黑吃黑的火拼？”

    “很大可能性是这样。”

    巴颂拧紧了眉头，朝着旁边湄南河区域的负责人就骂道，“在你的辖区内，你竟然没有任何反应，你这头上难道装的是马桶吗？”

    负责人冷汗直流，唯唯诺诺。

    “给我查，他为什么来这里，来之前跟谁联系了，都给我查出来，这已经是第几起了？如果你们不想干，都给我滚回去。”巴颂黑着脸骂娘，转身离开，而外面刚好有记者认识他，顿时就知道这是个大新闻了，争先恐后的将话筒递过来。

    “巴颂先生，死者是谁？”

    “巴颂先生，接连发生枪击案，你们有什么看法？”

    “巴颂…”

    …

    巴颂什么话都不说，阴着脸上车，把其他人都丢下，车里就他和司机。

    这一上来，门一关，哦豁，顿时空气都安静了许多，但这面部表情还是得僵硬，不能笑出声！

    演员可不是那些明星，而是政客，演员的自我修养可不单单是斯塔尼斯拉夫斯基写的，在人类有阶层的时候，这个行业就开始了。

    巴颂将心理的兴奋隐藏的很好。

    等开出去，绕过一个弯后，他抬起头，看了下反光镜倒映下的自己，红光满面，自信飞扬，拿出自己的手提电话，给唐刀打去一通。

    对方一接听，巴颂就笑着说，“唐，很感谢你对我们工作的支持。”

    “很抱歉。”唐刀那边的声音拉长，“我不知道你在说什么。”

    “？？难道不是你做的吗？泥坤他们死了。”巴颂提声问。

    唐刀一本正经的说，“不，我不知道，不过应该是我的工作人员看到了他，并且报警了，你知道的，我们对于犯罪分子是记得一清二楚的，遵纪守法才是正道，但他真的死了？不可能吧，难道现在治安这么差了吗？”

    巴颂脸色一黑，这个混蛋显然是想要撇干净在里面的行为，不承认！

    可不是说，希望对方大肆报道吗？现在怎么玩？难道说根据知情人报案？该死的，这混蛋一定在里面拿到了更多的好处，看不上这点了。

    巴颂猜测的很准。

    唐刀拿到了2.7亿美金！这笔钱太亮眼了，这有心人一眼就能看清楚里面的猫腻，原本打算舆论渲染这个计划也被他给否决了，自己都不打算在这里久待，没多少必要。

    这笔钱反而是让唐刀的资金链一下子充足许多。

    还有什么比钱在手上更让人踏实的？

    “喂喂喂…”巴颂喊了几声，对方早就挂断了电话，他现在有点上火，自己怎么好像变成了灭火队员？而且还是一次性的，这让巴颂心里腻歪的很，将手提电话重重的砸在座椅上，骂了句法克。

    而就在另一头的唐刀，则是潇洒的将电话丢给马仔，右手叼着根雪茄，一把扣住塞尔，“这次的事情你最累，我不会让你白辛苦的。”说着，打了个响指，利科克将手里提着的黑色手提箱放在桌子上，双手打开。

    里面是一叠叠的绿币。

    “这些都是你的。”唐刀翘着二郎腿笑着，“这里有八十万美金，你的幸苦费。”

    他这人就不喜欢吃独食，不过，2.7亿美金就拿50万，当然，唐某人有自己的想法，钱这东西谁都不会嫌弃多不是？但要是让塞尔知道他有那么多，保不准有什么其他想法，所以这50万不多不少刚好适合。

    果然，塞尔这眼神里冒着精光，挪都挪不开。

    唐刀就喜欢对钱有想法的人，如果对钱都没兴趣了，那还对什么感兴趣？对理想吗？

    他拍了拍塞尔的肩膀，站起身，“行，不打扰你了，我先走了。”

    “我…我送送你。”塞尔忙把眼神收回来赶紧说。

    “不用，你看着它们吧。”

    唐刀指着手提箱，那塞尔脸一红，但还是送对方出去，上车后还不舍的挥挥手，等车跑远后，他就惊叫声跑回来，忍不住拿起里面的一叠钱，然后往半空中一丢，很兴奋着，但他突然像是听到什么声音，滴滴答答的很清脆也很隐秘，疑惑的喘着气，将箱子左右看了下。

    唐刀上车后，让司机找了个方位，开出去大约四五十米，然后就停下来，打开窗户，叼着雪茄，眯着眼，看了下手表，刚好秒钟走到整时，轰一声，一阵地动，然后一团蘑菇云从不远处塞尔所在的地方冒出来，一团火苗一下子就窜起来了。

    “行了，完事，走吧。”唐刀把雪茄往窗外一丢，关上窗说。

    他让人事先在箱子下面放了个小型炸弹，大约只有电线板那么大，固定好，只要有人动钱上面的计时就开始。

    这2.7亿美金太多了，就算有一点人知道都不好，唐刀也算是对他仁尽义至，用50万送他上路，这个场面应该够宏伟了吧，就连墓地也许都省了。

    “老板，晚上的机票定好了。”坐在副驾驶的小天使对唐刀说。

    唐刀点点头，“其他人的呢？”

    “都已经包机了。”

    这地方不能久呆，本来是过来做生意，可这生意没做成，倒是把买家给弄死了，当然也不算什么都没捞着，最起码接下来的流动资金赚到了。

    唐刀应了声，拿起车内放着的一本《悲惨的世界》他喜欢上面的名言。

    “人的智慧掌握着三把钥匙，一把开启数字，一把开启字母，一把开启音符。知识、思想、幻想就在其中。”可唐刀总觉得这里面应该再加上一句，可以开启金钱模式！氪金、充钱你的人生将为所欲为。（尊重法律！尊重他人！）。

    也或许另一句话：“应该相信，自己是生活的强者。”

    这话应该是个有钱人说的。

    ……

