    如果说迷宫路线图用精神力注入还简单一些，但想让一只小白鼠学会人类的语言，还是象形文字，那就非常难了，这主要还是小白鼠本身太弱了，如果是魔兽的话，还有一定的可能。

    这就好比颜冲之前已经达到过目不忘的能力了，但学习魔法的时候，很多魔法阵看过后还是无法记忆下来，因为这不仅仅需要精神属性，还需要智力属性来理解。

    而超脑却做到了这一点，除了不会说话之外，现在幸运已经可以理解颜冲的一些话语，甚至可通过颜冲用汉语书写的文字来执行命令。

    在无尽大陆，通晓语言这个A级魔法一般用于翻译古籍或是和魔兽沟通上面，有些魔兽虽然没有掌握通用语，但它们的智力水平已经发展出了种族特定的语言，所以通晓语言是非常有用的。

    但对于普通动物，没有形成语言体系的种族来说，通晓语言的效果就有些不足了。

    能够将小白鼠的超脑成功地转化为魔法技能，也是多亏了解剖小白鼠大脑后仔细进行观察后的成果。

    虽然颜冲的双眼有透视能力，但想要同时做到微观视觉，难度就大大提升了，所以解剖这一步是必不可少的，让颜冲对之前很多不懂的地方有种豁然开朗的感觉。

    再加上凯瑟琳丰富的奥术经验，不少魔法基础构型的巧妙结合运用，颜冲感觉对魔法有了更深刻的理解。

    技能和经验都可以轻松复制，但奥术独有的创造精神是难以模仿的。

    想到对古代人下手，颜冲考虑到现在地球上的古代人已经不多了，几乎都隐藏了起来，之前凯瑟琳用小动物来观察人们身上气息的办法效率也不高了，一是传承之塔让越来越多的人走上了职业者道路，二是古代人应该也采取了应对方法。

    收敛气息说简单也不简单，但说难也不难，如果古代人齐心协力进行研究，应该很快就能研究粗相关的技巧。

    颜冲倒是可以用他强大的精神力进行全城搜索，但那样没有必要，有点杀鸡用牛刀的感觉。

    还有一个非常简单的办法，就是警局。

    之前颜冲催眠了不少古代人，让他们直接去警局自首，泄露出了古代人的不少秘密，这也让国家短时间内就研究出了一些黑科技。

    直到现在，还有一些古代人处于审讯之中呢，颜冲之前对他们的打击让他们老实了一段时间? 不敢妄动。

    随后? 颜冲身形一动，便前往了警局? 带了一个古代人回来。

    ……

    第二天? 各大洲的上空都出现了传承之塔，北美南美两大洲因为人口较少? 总共仅有三座，非洲同样有三座? 而欧洲和亚洲由于人口比较多? 一共有十多座，其中大洋洲因为人口只有几千万，所以颜冲并没有投放传承之塔。

    平均来看，每三亿人一座传承之塔? 至于传承之塔的具体位置? 除了华国之外，颜冲选择的是大多数国家接壤的位置。

    至于咖喱国这样仅次于华国的人口大国，颜冲则是投放了四座传承之塔，虽然他也不想投放太多，但如果刻意减少了投放数量? 无疑会让华国处于全世界的风口浪尖之上。

    而且咖喱国虽然存在种种问题，历史上也经常挑衅华国? 但人口众多，只要个体实力强大了起来? 古代人在他们心中也不会再是神秘的神灵。

    一个国家的强大，并不是取决于个体实力? 更多的是他们的文化和精神。

    只要走在正确的道路上? 并拥有强大的凝聚力? 就会越来越强。

    颜冲相信，灵气复苏就算会带来社会的动荡，也不会对华国造成太大的影响。

    至于其他的国家就说不定了，社会矛盾越多的国家，发生的动荡就会越大，流血事件肯定是少不了的，各个阶层也会迎来洗牌。

    但一些大资本家的地位应该不会动摇，因为职业者的修炼也是需要资源的，越往上越明显，天赋差距不大的前提下，一步领先步步领先。

    正如那句话所说，穷人靠变异，富人靠科技，唯一的变数就出现在那些血脉天赋发生突变的普通人身上。

    山姆国。

    前一阵子古代人造成的袭击让整个国家乱了起来，游行示威不断，网上的各种言论也停不下来。不过山姆国的军事实力非常强大，再加上人数的优势，很快就让古代人低调蛰伏了起来。

    没有颜冲的干预，山姆国的政府虽然抓到了一部分古代人，但却无法审讯出有用的信息来。

    超脑可以屏蔽人体的痛觉感应，这对擅长刑讯的山姆国警察来说无疑是克制至极。

    他们也发现了古代人大脑中的附属器官——超脑。

    但这些都没有什么用，解剖最后得到的就是一团已经死亡的组织，一帮科学家研究了半天却一点头绪都没有。

    大街上，还有不少民众在游行，有一种阴谋论是认为政府隐瞒了很多消息，古代人是政府进行了人体实验后的改造人，结果由于实验操作失误导致了改造人逃逸，引发了恐怖事件。

    本来古代人的隐藏能力就非常强，再加上游行示威夹杂着打砸抢烧让山姆国乱成一团，特工们搜寻的难度更大了。

    山姆国总统气愤之下直接要求各州对游行者进行镇压，紧紧几天内就发生多起流血事件，死伤的都是普通民众。

    忽然，天空中出现的传承之塔让游行者停了下来。

    “我得天，这是什么？外星人的飞船吗？”

    “传承之塔，为什么我会知道它的名字？”

    “看来真的是外星人入侵了！政府还想隐瞒到什么时候？”

    “我们需要真相！我们需要真相！”

    “我喘不过气了！”

    惊呼声接连响起，随后，在传承之塔将基础呼吸法和基础冥想法传播出去后，舆论彻底爆发了。

    没过多久，就有一名男子在网上发布了自己飞檐走壁的视频，不得不说，在基数庞大的前提下，出几个天才非常正常。

    这名男子本来就是一个极限运动爱好者，尤其擅长跑酷，然而今天他发布的视频中，做出了很多匪夷所思的动作，已经超出了跑酷的范畴。

