    叶清音想赚钱，还想赚大钱。但是，天上掉馅儿饼这种事情，她觉得还是小心点好。

    毕竟她在天宾市待了那么些年，知道这里的人为了利益，向来是六亲不认的。

    别说好朋友了，就是亲兄弟，也有为了钱而打得头破血流的。现在万宝珊突然送上这么一份大礼，兴奋之余她也难免感到不踏实。

    她不知道为什么，但张明知道。

    万宝珊之所以这么做，八成是为了向张明赔礼道歉。

    可张明不明白的是，既然万宝珊想赔礼道歉，干什么不直接冲自己来，而要采取这种迂回路线呢？

    “叶总，你放心吧，这事肯定没问题。”张明笑道。

    无论如何，他也决定先给叶清音吃一颗定心丸，免得她胡思乱想。

    “你怎么这么确定？”

    “有我在，没有人敢害你。”

    叶清音微微一笑，这一点她是深信不疑的。退一步讲，即便万宝珊想下套害她，叶清音也不怕。

    因为只要有张明在，就算天塌下来，也不会砸到她。

    “话虽如此，可我总觉得这样不太好。”

    “怎么了？”小王惊诧道。

    叶清音皱眉解释道：“合同上说，创办这个分公司，九州地产愿意出资、出人。公司办起来后，他们愿意派专人来培训我，辅导我。等我学成了，没问题了，他们便愿意把整个公司都交给我管理，并且要求我对整个分公司负责任。说白了，这就是在给我送钱。”

    “送钱还不好吗？”小王苦笑道。“叶总，难道你开这家门店不是为了挣钱吗？”

    “当然是。但自己挣钱，和接手别人的馈赠，这是两回事。”

    “在我看来，只要是不违法，任何赚钱的方法都可行。哪怕是接受别人的馈赠，我也愿意。”

    张明笑道：“问题是，没人请你当总经理。”

    “是啊。所以我就只能一辈子给人打工，就是这个命。”小王叹气道。

    “你先回去忙吧。”

    等小王走后，叶清音便坐了下来，愁眉不展，她在犹豫。

    答应吧，这不是她想要的。不答应吧，她担心万宝珊会生气，觉得她是给脸不要脸。

    她很为难。

    这时候，张明马上说道：“叶总，你也不用着急答复万宝珊。她不是说了吗，她可以等的。更不要勉强自己。你想怎么做，就怎么做，不要有任何心理负担。就算拒绝了万宝珊，她也不会生气的，她不是那种小心眼的人。”

    张明是想办法给叶清音减轻心理压力，希望她能做出不后悔的决定。

    “我知道。”说完，叶清音起身走到隔壁，回到了自己的位置上。

    把合同放好后，她便开始忙自己的事情了。

    杨月很想过去问叶清音，愿不愿意跟九州地产合作？

    她是巴不得叶清音答应的。

    因为叶清音当了总经理的话，那她杨月岂不是也可以混个管理？

    这样不但说出去很有面子，收入也会跟着水涨船高，多好。

    可她又不敢多嘴多舌，只能期待叶清音的答案。

    另一边，万宝珊离开盛泰中介后，就立马给万九州打电话。

    “爸，我已经照你的吩咐，当着张明的面，把合同交给叶清音了。”

    “她怎么说？”

    万宝珊立马回答道：“她很吃惊。但是，她并没有立刻答应。从她的眼神里，我看出了犹豫、担心，甚至是警惕。”

    “看样子，这个女人还挺实在的。面对这么大的引诱，居然没有立马答应，让我有点意外。”

    “爸，我们这样送钱给叶清音，真能得到张明的原谅吗？我看他好像无动于衷的样子。既不过来跟我打招呼，也不过来看看那份合同。”

    万九州叹气道：“张明这个人脾气古怪，既不贪财，又不好权，现在连你都不好使了。我们虽然有心想向他赔礼道歉，但他未必会接受。所以，无奈之下，我们也只能对他身边的人好。他看到之后，应该能明白我们的用心。叶清音拿到合同犹豫不决，肯定会找张明商量。只要叶清音最后接受了合同，说明张明也接受了我们的道歉。到了那个时候，咱们再去找他，一定会事半功倍。”

    “希望吧。”说完，万宝珊立马挂了电话。

    看着前方的道路，她有些出神了，脑子里全都是张明。

    她自打走进盛泰中介，眼角余光就在扫张明。

    她很希望张明能走过来，跟她打个招呼，说一句，万美女，你今天穿得很漂亮啊，发型也弄得不错，很有淑女范。

    哪怕只是一句你好，那也可以。

    但是，从她进去到离开，张明一直都是稳坐在椅子上，既没有打招呼，更没有过来看看，仿佛当她不存在一样。

    这让万宝珊很是难过。

    难道就因为之前那个误会，张明已经恨自己了吗？

    眼泪悄然滑落，万宝珊连忙去抽纸巾。

    就在她目光移转的时候，一辆车子突然从左前方陡然转弯，杀了过来。

    万宝珊拿起纸巾正要擦眼泪，结果刚好看到一辆黑色的车子已经到跟前了。

    就听到砰地一声巨响，万宝珊的车子顷刻间往旁边翻转，车顶砰地一声砸在地面。挡风玻璃瞬间爆碎，声音巨大。

    万宝珊的头不受控制地撞在了车上，额头破了，流出了血。她自己也被巨大的声响震得脑子嗡嗡响，什么都听不见了。

    车子翻滚了几圈才终于停下来，吓得旁边的路人脸色巨变。过往的车辆也是紧急刹车，不敢再撞上去。

    交通瞬间陷入混乱当中，一些胆小的女人发出尖叫，几个孩子更是直接吓哭了。

    万宝珊慢慢睁开眼睛，感觉天晕地旋，全身骨头都在作痛，简直生不如死。

    还好安全带一直紧紧地拽着她，不然飞出去的话，后果真是不堪设想。

    眼前满是金星，万宝珊感觉自己连喘气都困难。巨大的疼痛和眩晕双重作用之下，她很快就晕厥过去，什么都不知道了。

