    乾隆二十三年初，在满清遣缅甸的使者被雍籍牙下令用狗笼囚困送后，清缅之战宣布正式打响。

    因为缅甸率先发起的进攻，在时间差上打了满清一个措手不及，这也使缅甸军队在进入云南边境后，并没有受到云南地方上强而有力的抵抗。所以缅军一路上都是势如破竹，如入无人之境。随着时间的迁移，缅甸大军很快就围困了云南的临沧、普洱。

    云南安危已经刻不容缓，满清如果不能快速地出兵抵御住缅甸的军队，致使这两地的城池有失。那缅甸的兵锋将会直指云南复地，大理、楚雄，乃至于玉溪以及省府昆明。

    届时，满清要再处理起云南的局势，将会更加严峻。

    军情如火，已容不得满清朝廷再继续按着流程慢慢地商议出兵事宜。

    一接到了缅甸入侵军情，乾隆就立马下令从京城、陕西、四川、贵州等地抽调出六万的满、蒙、汉所组成的八旗军队，再冲各地集结了十余万的绿营兵跟地方乡勇组成征缅大军，钦定了富察.傅恒挂印南下，平定缅甸。

    同时，为了保证大军的粮饷，乾隆还特许了户部可在对四川、云南、贵州等三个省进行强征一年的税粮。

    年初刚过，满清征缅大军便也浩荡南下。可怜这三地的百姓还没有回过神来，就已经开始被地方酷吏的疯狂剥削了起来。

    地方的苛捐杂税，没人敢不给，因为他们能有一千种办法弄死一个贱民。

    而皇粮，也没有人敢不交。

    因清有律例，要是有人敢抗皇粮不交，会被凌迟处死。而要是整个村子敢抗交皇粮，可屠村；有城池敢抗交皇粮，可屠城。

    对热衷于屠城的满清兵来说，有可以屠城的理由，他们会放过才怪。

    特别是如今满清朝廷的大军南下，谁又敢不交？

    敢不交的人也就只有造反这条路，别无选择。可是，又有多少人有勇气去改变？

    于是，哪怕今年是好年景，这两地的百姓也只能是吃糠咽草的过活着。要是往后一年的年景稍微差些，那他们是要鬻儿卖女还是典妻做奴就不得而知了。

    乾隆二十三年，三月中

    缅甸大军经过了长久围困，一举突破了云南临沧，普洱也已经是岌岌可危。云贵总督钮祜禄.善亲在有限的兵力下，依托着哀牢山在景东等地对缅甸大军进行延缓抗击。

    缅甸大军自进入云南境内后，对所经过地区的平民进行疯狂的烧杀抢掠。

    战火中，百姓是生灵涂炭、哀鸿遍野。

    当地一些还没有被图害的民众见状，只得是纷纷放弃春耕，拖儿带女的逃离这战火纷飞之地。

    百姓受战火侵害，背井离乡，朝廷应该出台安抚。不过满清的官员此时都忙着征收征缅大军的税粮，生怕迟了粮饷被乾隆责罚，自然也就没有人去理会这样的“小事”，甚至一些地方吏胥还不忘在这些难民身上捞一把。

    朝廷大肆的征粮，导致地方上的粮食是一天几个价的往上涨。过高的粮价即便是本地百姓都难以承受，更何况是哪些背井离乡的难民们？

    然而，民以食为天。

    如果处理不好这些难民的去处，定然会引发地方动乱。于是，在一些“有心人”的指引下，那些还想着留在云南观望战况的难民为了生存，也只有纷纷逃往广西、安南等地去了。

    缅甸军队一路不断地胜利，让一些不愿意离开自己土地的土司们纷纷当起了墙头草。然而，就在他们心中的小算盘打得啪啪作响，庆幸可以保存实力之际时，却被雍籍牙勒令要他们出兵对付满清，否则将示他们为敌人。

    未免被缅甸军队围攻，不管这些土司愿不愿意，也都得出兵协助缅甸进攻清军。当然，付出也不是没有回报。

    在雍籍牙允许他们瓜分那些敢抵抗缅甸的土司的土地以后，这也让那些“墙头草”们的怨气消散了不少。而原本对于进入云南还有所顾忌的缅甸军队，此刻在这些“墙头草”们的支持下，又获得了不少实力的补充。

    此时，满清的征缅大军也在日夜兼程的急行军之下赶到了云南。

    相比于年初，云南如今的形势已变得更加严峻了起来。征缅大军一抵达云南昆明后，富察.傅恒是完全顾不得身体疲惫，直接与到来迎接的云贵总督钮祜禄.善亲商量起了战事。

    “善亲大人，以你跟缅甸人的交手的情况来看，你觉得他们的实力如何？”在与钮祜禄.善亲寒暄了几句后，富察.傅恒便开口问道。

    “傅恒大人，这仗，不好打啊！”见到富察.傅恒相问，钮祜禄.善亲也就没有隐瞒什么的意思，毕竟这些事情，只要富察.傅恒跟缅军交上手后，也自然了解。

    “雍籍牙在统一缅甸后留下来军队是精锐的百战之兵，实力很强。而他们带过来的那数千头象军更是强悍，大象体型庞大不说，战场上还能来去自如，上山下坡如履平地。许多士兵没有见过这么体型巨大的东西，一开战便对它们恐惧了起来，也不知道如何下手。所以我军在面对缅甸的象兵时都是败阵。”

    “这大象，我也有幸见过几次，的确是庞大吓人。底下的将士初见会感到恐惧也很正常。不过据我所知，大象这东西怕火，我们可以以火驱之，再加以大炮火枪等对其进行击杀驱赶也不是不可行。”富察.傅恒思索着说道。

    “是的，以火炮击杀的确是好方法。不知道傅恒大人此次带来了多少门大炮？我之前也是考虑过用火炮轰炸它们，不过苦于没有几门大炮，只能用火箭驱赶，不过成效不大。”钮祜禄.善亲问道。

    “这次带来了红衣大炮十三门，中型大将军炮八十多门，至于小型的虎蹲炮等等，共计有二百多门。小型炮在三天后基本上可以到位，至于中型炮应该会延后个十天左右吧，大型火炮预计最多延迟一个月也可以抵达。”富察.傅恒说道。

