    ……

    京洲城中区一处四合院的胡同口。

    三路记者从各自的面包车上下来。

    见到同行皆是一愣。

    “你是哪家报社的？”

    年轻的女记者看向距离自己最近的眼镜男记者，“我们报社一周前就跟马总约好，今天来她家做独家专访，你们报社别跟我撞了。”

    “你放心。”

    男记者应道，“我是青年报体育版的，今天来采访体育新秀的马小柱。”

    “那就好。”

    女记者放心了，又看向旁边扛着摄像机的大哥，“请问你是……”

    “我是来给马小柱补录几个生活镜头的，纪录片用。”

    摄像大哥笑了笑，“回头我录完，青年报那老弟就能去采访了。”

    眼镜男记者听到，礼貌的对着摄像大哥点了下头。

    正说话间，又一辆面包车开了过来。

    他们看过去，电视台的车。

    下来俩人。

    一名记者，一名摄像。

    “二位不是来采访马总的吧。”

    年轻女记者赶忙道，“我们一周前就跟马总约好，今天要做独家的。”

    “马总？旧货大王马宁七吗？”

    见女记者点头，后来的两人笑笑，“我们是京洲电视台法治在线栏目组的，来接马胜武去拍摄一期宣传片……怎么，大伙儿都是要去一家的？”

    大家互相看了看……

    哎~

    还真是！

    女记者笑了，“马总的二哥是市民英雄，她自己是年轻企业家，公益人士，弟弟又是体育明星，这一家全是名人，太厉害了吧！”

    “他们还有个大哥吧。”

    眼镜男记者接茬儿，“大哥好像没怎么被提过……”

    女记者听着点头，“现在看来，就剩大哥一个普通人了。”

    “他们大哥是京洲师范大学的老师。”

    摄像大哥调试着机器说道，“我之前跟随马小柱拍摄纪录片时见过他大哥，人很谦和，叫马兴文。”

    ‘啪嗒~’

    女记者手里的圆珠笔掉到地上，人愣愣的，“谁？马兴文，是马总大哥？”

    “怎么？”

    众人略有疑惑的看她。

    “我就是京洲师范大学毕业的。”

    女记者颤颤，：“马兴文是我的专业课老师呀。”

    “好事呀。”

    摄像大哥打趣，“你正好可以和专访对象套套近乎，不用担心素材了。”

    “杀了我吧。”

    女记者垮下脸，“我打小就怕老师，上了大学也没板过来，马老师上课还特别喜欢提问题，我哪次都怕他叫到我……这一会儿还要去采访，千万别让我碰到马老师……哎呀，不行……”

    她一个激灵，“这采访我一定得完成的漂亮，不能出错，马老师盯着呢！”

    苍天呐！

    这一家四个兄妹。

    哪个普通？！

    ……

    冯玉珍做梦都没想到。

    有一天会被赋予优秀奶奶称号！

    成就来自于四个孙辈儿。

    老大是教书育人的园丁。

    老二是见义勇为的英雄。

    老三是青年企业家，公益领头人。

    老四是体育新秀。

    奥运健儿！

    四个孩子。

    在不同的领域内放光发热！

    为社会做着不同的贡献！

    老太太倍感荣耀！

    当年的铁姑娘队队长暗自感谢命运。

    感谢三宝让她的心脏一直跳动。

    否则，她如何能见到现今这场面？

    十二月。

    初雪来临的时候。

    马家的事迹已如烈火一般在京洲城内熊熊燃烧！

    四兄妹哪个拎出来！

    都能占个报纸头版！

    马兴文虽没有什么壮举，过往也被挖了出来，他身患腿疾，辍学后又参加高考，居然没用复读，直接考入了京洲师范学院！

    这是什么精神？

    在残酷的命运面前，马兴文没有认输，他努力学习，以顽强的毅力战胜疾病，最终成为了一支发光的蜡烛，照亮了无数莘莘学子的前路。

    老太太特意把报纸上的这段话剪了下来！

    镶进相框。

    挂到墙面上。

    就算她不识字，每天都看一看，心里也欢喜。

    马胜武更不用说！

    他代表的是普通老百姓，憨厚朴实，有一颗炙热而又正义的心。

    马小柱呢。

    國家的骄傲。

    诚如播音员所讲，亚洲运动员能在世界田径赛场取得成绩，他的名字，必将载入史册。

    重要的是，马小柱还很年轻，还不到二十岁，未来大有可为。

    國宝级运动员。

    前途无量！

    当然。

    报道最多的就是马老三了！

    记者单独采访了从福利院出来的员工。

    从夏红白雪那得知，宁七曾资助她俩去专修会计课程。

    只为她俩日后能有个专长。

    东升小辉，雷子斌子。

    提到宁七就是热泪盈眶。

    东升和记者讲述了服装厂起火的后的事情，马厂长自己都朝不保夕，却拜托了长辈给他们打听工作，好让他们能有个容身之所。

    雷子打着手语，眼泪一直在流，他无声的说，厂长是对他们最好的的人，他们曾经没有家，一直在福利院等待福利单位接收，很恐惧，很迷茫，是厂长给了他们一个家，接收他们后，一管就是六年。

    对着镜头，四个男孩子起身鞠躬，感谢马厂长。

    石玉敏产下一子，正在家里坐月子。

    记者获悉到她是宁七身边最早的大学生员工。

    便打听到石玉敏家里，进行采访。

    石玉靠着床头，看着摇篮里的儿子，笑的慈祥，“你们问我为什么从毕业就追随宁七到现在？很简单呀，是她的人格魅力，以及，她慷慨的赠予，我的房子，我的家，都是宁七给我的，这样的老板，我当然要一直跟随，矢志不渝。”

    记者还去了上河村采访。

    郑队长一身崭新的中山装，带领着村民敲锣打鼓！

    拉着条红幅，上书‘热烈欢迎记者同志！’

    记者受宠若惊的！

    一通采访下来！

    发现稿子没法写。

    村民们对马宁七的夸奖千篇一律！

    写出来像是感谢信！

    记者试探的问，“马宁七有没有什么缺点？”

    村民们脸色瞬变，虎视眈眈，“三宝哪有缺点？你可别瞎编！！”

    抽刀了哈！

    “不不不……”

    记者连连摆手，“我们会实事求是，我是问，她在和你们的相处上，有没有小瑕疵？”

    “没有！”

    村民们异口同声，“当年人参园着火，我们以为钱都得赔了，后来三宝去贷款，把钱都给了我们，还算了银行利息，这样的好孩子，啥有瑕疵？！”

    “对！没瑕疵！三宝给我们村投资修建学校，修卫生所，有啥好事儿都想着我们！”

    村民们高声道，“那是天底下最好的孩子了！她是我们上河村的福女呀！谁敢说她不好，我们第一个不饶了他！”

    ……

    没几天，宁七就在报纸上看到了一则报道。

    ‘马宁七，上河村走出的金凤凰，小福女一飞冲天！’

    配的照片是一众村民敲锣打鼓。

    热切欢腾！

    郑队长戴着标配的帽子。

    笑的一口假牙都露了出来。

    宁七看到照片也跟着笑。

    老郑呀！

    上河村的宝藏！

    “哎呦，这个新闻我得保存着……”

    冯玉珍小心翼翼的把报道剪下来，也镶到相框里，挂在众多新闻中间。

    “奶，您这是功勋墙呀。”

    宁七看着墙面打趣，人家挂照片，她奶奶这挂了一墙面报纸新闻！

    标题不是‘奥运’字眼，就是‘英雄’、‘园丁’之类。

    更多的。

    是她这‘旧货大王’！

    “好看。”

    冯玉珍美滋滋的欣赏，指了指中间相框里的新闻，“三宝，上面写的是福女吧。”

    “嗯。”

    “好。”

    老太太点头，眼底闪着水汽，“宝呀，你是咱家的福女呀，没有你，奶哪能等到今天，你哥，你弟，都是借你的光呀。”

    “奶，他们是靠自己的。”

    宁七揽住老太太的肩膀，：“咱一家人，不说这些。”

    冯玉珍吸了吸鼻子，拍了拍宁七的手背，满是欣慰。

    阳光温柔地洒金室内~

    祖孙俩身上晕着一层浅金。

    看着一墙面的‘功勋’。

    久久站立。

    ……

    回到学校。

    宁七又被导员叫住了。

    校领导再次约谈。

    马老板毛了！

    去办公室的一路心情都很沉重。

    她也想低调，奈何……

    咳咳！

    再者说她二哥和小柱子的热度正高。

    她避免不了呀！

    进到办公室，宁七就跟霜打的茄子似的。

    蔫吧！

    暗自琢磨，实在不行，就跟学校说说，忍她一年。

    马上89年。

    她就大四了。

    基本不用在学校怎么待。

    90年毕业，回校考个试。

    参加个毕业典礼。

    就算齐活了！

    念个大学。

    容易么她！

    “马宁七同学，你是我们学校的骄傲呀！”

    校领导从办公桌后起身，走到宁七身前，郑重的和她握了握手，“报纸我们都看了，没想到啊，你这孩子创业的同时还热衷慈善，你的这种精神，值得我们全校师生学习！”

    “……”

    宁七懵了。

    诶——

    风云突变呀！

    马老板云里雾里被夸了好一阵才算明白！

    原来学校不觉得她俗了！

    先前只知道她在校外创业，做生意。

    见她走哪都开奔驰，穿时装，手持大哥大的。

    招摇！

    领导眼里难免浮躁！

    文化人看到，会觉得她浑身上下都是钱味儿！

    现在不一样了！

    报纸上给她扒的就剩个裤衩了！

    小时候脸上被画王八的事儿都被曝光了！

    各类报纸的新闻稿看下来。

    就跟看人物传记似的！

    马宁七的形象一下就立体了！

    这个孩子，小时候身患重病，受人嘲笑，十三岁一朝觉醒，带领全村人致富，被人陷害，产业全无，自强不息，再度创业……

    跟打不死的小强似的！

    坚韧不拔滴！

    过程中，她还热心帮助福利院里的弱势朋友。

    为福利院捐款捐物。

    这说明啥？

    马宁七的精神，代表着绝不服输。

    马宁七的人格，代表着善良高尚。

    欻欻的就从一个庸俗的商人散发起正能量了！

    校领导都恨不得给她配乐，正道的光……

    咳咳！

    简而言之。

    马宁七！

    就是财经大学的绝对骄傲。

    低调啥？

    这种排面的学生你就高调起来！

    一定要宣扬！

    年轻人，就得不被打倒！

    同时呢，要心怀良善！

    校训是什么？

    自强不息，厚德济民。

    马宁七就活成了校训呀！

    校领导当场发话，授予马宁七同学年度优秀学生奖励。

    并且要她在学校礼堂演讲。

    为全校同学做个榜样！

    “……”

    宁七能说啥，激动地心，颤抖的手……

    惊喜总是这么猝不及防！

    不就演讲吗！

    她十三岁就开始锻炼了。

    手拿把掐！

    1989年元旦。

    马宁七作为建校以来，唯一一名还在校就进行励志演讲的学生。

    面对着礼堂里几千名师生同学。

    真挚用心的进行了两小时的励志创业演讲。

    她从：思维，格局，眼光，选择。

    四个角度入手。

    着重给大家分析了就业趋势。

    未来发展方向。

    听得一众受益匪浅，掌声不断。

    马老板笑的含蓄内敛。

    必须叹一声，先知呀，太借光！

    演讲结束，马老板鞠躬感谢。

    校领导上台，给她发放88年度，优秀学生奖状。

    宁七顺势又拍了一通彩虹屁！

    看着台下一张张脸，宁七莫名脱线——

    萧如歆大抵不会料到，她的一波黑操作。

    不但让她全家火了！

    老太太乐了！

    她在学校也不用藏着掖着了！

    马老板一高兴，当场表示，会为母校捐款一百万，用来扩建体育馆。

    工程。

    也可由她一并负责！

    掌声雷鸣！

    马宁七这个86届大学生。

    成了京洲财经大学，在八十年代，永远都不可超越的神话级别人物。

    马老板自个儿也吐出口气。

    入校时的承诺终于兑现。

    她心满意足了。

    鞠躬准备下台，

    礼堂的大门忽的打开——

    光亮照进。

    进来的男人一身西服，手持一捧艳丽的玫瑰。

    身材高大，肩宽腰窄，潇洒硬朗。

    几千名师生集体回头。

    走近后，才看清他五官深邃俊美，绯绝逼人。

    女同学低呼出声，“喔喔~好帅呀。”

    “……”

    宁七也是一怔，他进来的角度有些逆光，她从身形看出是乔凛，但不敢确定，直到看清他的脸，才不可思议的笑了声，他怎么又不打招呼的回来？

    “同学……”

    老师对着走近的乔凛询问，“你是我们学校的学生吗？”

    “不是。”

    乔凛直白的答，墨眸看向台上的女主角，“我来祝贺我女朋友，马宁七。”

    “喔~~！”

    礼堂内传出尖叫！

    很多女生都兴奋的捧住了自己的脸！

    不知道的还以为乔凛在现场求婚！

    一部分男同学却笑不出来，啊，什么声音？好像听到了心碎的声音。

    “主任，我能走了吗？”

    宁七在台上朝校领导询问，见主任点头，便开心的顺着一侧的台阶跑下来。

    乔凛在原地等着她，脉脉的眸子给她铺了一地的花海。

    “我们走！”

    宁七接过乔凛的玫瑰，在一众惊叫声中，她和乔凛手拉着手，朝礼堂外小跑的离去。

    奔向他们的89年。

    玫瑰花的香气，在气氛高亢的礼堂内，久久没有散去。

    ……

    乔凛完全是为了给她惊喜回来。

    陪了她三天。

    又打着飞的回去了。

    “咱俩像不像牛郎织女？”

    宁七送他时忍不住吐槽，“千里来相会的。”

    相守时有多浓烈，分别就有多不舍。

    难免失落。

    “不像。”

    乔凛回她，“牛郎没办法每天给织女去电话报备，也做不到说上天就上天，小爷起码能说回就回来，比牛同志稍微强一点。”

    “是呀。”

    宁七揶揄，“就强一点。”

    人家是一年见一回。

    他俩是见个三五回。

    都不容易！

    “最后一年了。”

    安检前，乔凛抱着她轻声安慰，“明年你一毕业，我把学校的事情也处理完，重心会转移到国内，咱俩结婚，好不好？”

    “结婚就算了吧。”

    宁七靠着他，笑意轻轻，“你别为这事儿和家里闹不愉快，只要你回来，我们能这样一直谈恋爱，就挺好的，乔凛，我已经很幸福了。”

    即便有遗憾。

    又算得了什么呢。

    乔凛抱着她微微用力，“三宝，你安心去做自己喜欢的事儿，其余的不用管，等着我，娶你就好……”

    宁七扯了扯唇角，涩涩的，不再多说。

    ……

    年后。

    宁七在南郊敲了块三万坪的地皮。

    大概四个足球场大小。

    注资建设厂房。

    至此。

    马老板算完成心愿。

    有了自建厂房。

    工程开始后，她要做的还是等。

    待年底厂房完工。

    她再将厂房装修。

    购买精油提炼设备。

    刺玫果项目提上日程。

    一切，都在有条不紊的进行中。

    马老板开拓的道路走得是大步流星。

    一九八九年，五月。

    宁七去了趟南方。

    考察后，入股了一家日后知名的服装品牌。

    当然，在89年，这牌子还是个小厂。

    厂长加员工就三十人。

    宁七入股了一百万。

    瞬间让厂长抱了大腿！

    爸爸！！

    不熟悉宁七打法的人，都觉得她有点膨胀！

    南方的轻工业发展迅猛，服装大厂比比皆是，你马宁七有钱，所有的服装厂家都会敞开大门欢迎你入股做东，何必花一百万投资个小厂？

    这么自信吗？

    面对质疑。

    宁七一笑而过。

    对！

    她就是这么自信！

    先知。

    这点命脉再摸不住就白混了！

    现在看，她一百万是巨额入股，谁会想到，这小公司会是日后的五百强企业。

    品牌最后会冲出亜洲，销售额每年五六亿米刀！

    她作为大股东。

    日后就算啥都不干。

    躺床上！

    分红的钱都数不完！

    说一千道一万！

    还是她现在太忙。

    倒不出精力自己再做服装厂。

    又喜欢这个。

    有点情怀。

    咋整？

    借鸡下蛋吧。

    离开前，宁七这个大股东给小厂开了会，留下了几套今年保火的服装设计方案。

    画设计图的时候，宁七心里嘶了声，这不就是三十年后重新流行的法式连衣裙？

    时尚呀。

    就是个圈！

    厂长见大股东连设计图都会画。

    不禁暗自佩服。

    当即笃定。

    马老板绝对不是随意投资的！

    有货！

    搞定入股的事儿，宁七便回到京洲。

    石玉敏第一时间给她去了电话，“宁七，你快来趟厂子，有好消息告诉你。”

    好消息？

    宁七马不停蹄的去到回收厂，“什么好消息？”

    “你看看……”

    石玉敏递给她一张通知函，“你进入候选名单了。”

    “……”

    宁七接过来，仔细看了看，“京州市第一届杰出青年企业家……候选人，马宁七？”

    没看明白！

    “候选人给我发个单子干啥？”

    入选才算好事儿吧！

    “宁七，候选就成功一半儿了。”

    石玉敏说道，“市z那边来电话了，第一届，只选两个人，一名男性企业家代表，一名女性企业家代表，今年底，会揭晓真正的入选名单，候选人呢，可在这半年内积极表现，市Z会根据其综合贡献，从而选出两名真正的杰出青年企业家……”

    “啊。”

    宁七懂了，“就选俩人？”

    “是的。”

    石玉敏点头，“所以机会很可贵，宁七，你要做的，就是积极表现，争取在年底入选，这样，你就是京州市最厉害的青年女企业家了。”

    “……”

    宁七看向通知函，“候选人单子市Z发出来多少？”

    “不清楚。”

    石玉敏紧了紧眉，“我分析，怎么也得三十多份吧。”

    “萧如歆是候选人吗？”

    “嗯。”

    石玉敏脸色难看了几分，“她都给办公室来电话了，说打你手提电话你没接，她就打到厂里了，让我转告你，她会和你竞争这个杰出青年女企业家的名额。”

    “行吧。”

    宁七放下通知函，笑了声，“让给她吧。”

    萧如歆没事儿都要找事儿呢！

    逮到这机会肯定要蹦跶！

    “宁七，你要放弃？”

    “嗯。”

    宁七倒了杯水喝，“不就是个名头么，无所谓，我没入选杰出青年企业家，我也是呀，没必要非得官方认证。”

    “不光是名头的。”

    石玉敏解释道，“市Z那边说了，两名入选者，其名下经营的企业，市z将全面扶持发展，减免三年的税务，如果是地产行业的青年企业家入选，三年内，可优先拿地，并且给予蓝烟山庄的开发权……”

    “咳咳！”

    宁七呛了！

    “蓝烟山庄？”

    妈呀！

    三十年后的……

    京洲城东中心的顶级别墅区！

    二环里呀！

    这项目谁做必火。

    市z一直没吐口。

    多少地产公司眼馋呢！

    宁七都没敢往自己身上寻思过！

    不说先前的那些优惠条件，光把蓝烟山庄拿下来……

    她这小身家！

    一亿飘十亿了不是？

    “宁七，你还要放弃竞选吗？”

    “必须拿下！”

    宁七顺了几口气，“石技术员，请原谅妹妹我的肤浅，这个杰出青年企业家，我竞争到底了！”

    难怪市z就给俩名额。

    肉厚呀！

    宁七琢磨着，“也就是说，从现在开始，我们这些候选人就要开始比拼社会贡献值了，谁表现突出，名额就给谁，是吧。”

    “对的，男老板们争夺一个名额，女老板们争夺另一个。”

    石玉敏回道，“竞争很激烈，尤其，还有那个萧如歆……”

    “萧如歆不是问题！”

    宁七笑了，“这么肥的肉，谁不想吃，竞争不激烈就怪了，还是要说，市z最厉害。”

    比拼社会贡献值。

    发光发热！

    大家比的头破血流。

    最后大部分人白玩儿。

    谁坐收渔翁之利？

    转念一想。

    宁七也能体会到增府的良苦用心。

    都是为了发展。

    往小了讲。

    城市需要先驱推动进步。

    往大了说。

    國家需要有志者引领前行。

    不容易！

    “宁七，你打算怎么做贡献？”

    “我一直在做贡献呀。”

    她还咋做？

    “可是……”

    石玉敏皱眉，“不够吧，宁七，你得……”

    “刻意为之真就是形象工程了。”

    宁七拍拍她的肩膀，“石经理，安心吧，咱呐，正常工作，正常生活，你就记住，这个杰出女企业家，入选人一定是我，就完了。”

    “……”

    石玉敏愣愣的，：“你确定？”

    “放心吧。”

    宁七给她个玄而又玄的笑，“石经理，要相信我。”

    扭头，马老板忙别的去了。

    ……

    晚上，她和乔凛通电话，聊到杰出青年企业家的事儿，顺嘴就问了问乔淮，他是否也加入竞争候选了。

    “没有，我二哥不感兴趣。”

    “豪气。”

    宁七笑笑，“你二哥是该给我们这些年轻企业家发挥的机会，我是舍不得放弃的。”

    “三宝，你如果……”

    “别做！”

    宁七打断他，“乔凛，你啥都别做，咱俩正常唠嗑，你要是还想我事事都跟你讲，就不要插手，有需要，我会向你求助的，杰出青年企业家，我有自信会入选，你等着看就成了。”

    “这么有自信呀。”

    “那你看……”

    宁七笑着加重语气，“我可是國家的人，我的一切都属于國家，但凡我有一丝光，都要……”

    “呵呵呵~”

    乔凛在话筒里忍俊不禁，：“嘛呢，马老板，您这话留着，上台领奖的时候再说，跟我这彩排什么呀。”

    “嗯哼！”

    宁七清了清嗓儿，“我就是这么想的，总之呀，你不要管，我自己去做就好。”

    ……

    时间过得飞快，一晃就入了夏。

    苏月和宋晓芳、宋晓枫都来到地产公司帮忙。

    五姐妹终于又聚到了一起。

    每天都能见面。

    热闹不已。

    石玉敏却笑不出来，她是最早接道通知函的，也和市z做了确定竞选的对接。

    老板咋就没动作呢？

    逮着宁七的影儿，石玉敏递给她一份报纸，“宁七，你看，萧如歆那边已经给福利院捐出一百多万了。”

    “多少？”

    宁七看了看报纸，笑着点头，“有钱呀，一下就捐了一百多万……”

    “她这是跟你学呢！”

    石玉敏急着，：“她就是看你之前做公益事业上了报纸，影响力很大，她原样照搬，以此来竞选杰出女企业家。”

    用心也太明晃晃了！

    “让她捐吧。”

    宁七没多言语，这边接起了电话，“月销售额怎么样？”

    南方服装厂给她打来的，本月利润突破了十万！

    宁七听到就牵起唇角。

    起身走到窗边，和厂长又详细的聊了聊。

    大股东嘛！

    兼职出谋划策！

    “……”

    石玉敏看着她背影，心里着急，又没办法说什么。

    默了会儿，只得转身离开。

    宁七聊完就坐回办公椅上，手指轻敲着报纸。

    她不是没钱。

    她也捐的起款。

    真要砸钱！

    萧如歆远不是她个儿！

    这段时间，报纸她都在关注。

    不光萧如歆，其余候选人都在努力的刷存在感！

    出钱修桥的，修路的，去养老院给老人洗脚演节目的！

    这帮人玩出花了快！

    可……

    宁七看的角度不同。

    究竟选谁，市z心里肯定早就有数！

    公司要是太小没实力，就是上了月球，和外星人搂着拍了合照，新闻报道三天三夜，那都没戏！

    为社会主义做贡献。

    得干实事儿！

    宁七折起报纸，叠成个飞机，轻轻地一飞~

    该忙啥忙啥！

    ……

    日子依旧和从前一样。

    宁七偶尔去福利院做做义工。

    做点力所能及的事儿。

    更多时间。

    还是投身于工作。

    十二月。

    新厂房竣工。

    宁七通过验收后兴奋不已。

    正要给家人报喜，萧如歆的电话率先打了进来，“马宁七，明天下午三点，市z在礼堂公布杰出青年企业家的入选人，你记得穿正式点，别一身工作服的就来了，丢人，明白吗。”

    “没话了是不？”

    宁七站在新厂房的院里，踏着薄雪，哈出一口白气，“萧如歆，咱俩认识九年了，眼瞅着就要十年，马上九零年，举國迈入新征程了，你这阶级斗争就不能放一放。”

    “放不了。”

    萧如歆冷哼，“除非我赢你一次，啊、快了，明天下午我就赢了，蓝烟的项目，要给我做了，你要是真大度，记得恭喜我。”

    “萧总呀！”

    宁七笑道，“谦虚才能使人进步。”

    “我不需要谦虚。”

    萧如歆不忿的，：“这一个夏天，我前后捐了快两百万，杰出青年女企业家，必须给我！”

    “你小点声。”

    宁七微蹙着眉，“老姐姐，您这戾气有点重，是不是婚姻生活不幸福呀。”

    “你放屁！”

    萧如歆恨不得咬她，“马宁七！你个村姑别咒我！”

    “……”

    宁七直接挂断了电话。

    没得聊。

    萧如歆今年多大？

    25岁吧。

    跨年也就26呗。

    怎么跟更年期提前了似的！

    宁七摇摇头，拨出号码，唇角溢出笑意，“喂，林大姨，是我，嗯，我这新厂房盖好了，对，过完年我就装修，明年夏天，我机器就能进来，刺瑰果就可以盈利了，好，等我果树一收，我就去找您办理补税手续，是啊，正好十年，林大姨，真的谢谢您了，嗨，我还得继续努力……”

    ……

    市z礼堂大厅。

    布置的如同小型自助宴会。

    点心水果在精致的托盘中摆放。

    现场，还放着轻柔悠扬的音乐。

    入场的青年企业家们三五成群，小声地交谈。

    萧如歆一身湖蓝色礼服长裙，花蝴蝶般在人群中游走。

    被人夸赞外貌后，她掩唇浅笑。

    正聊着。

    入场的大门打开。

    众人齐刷刷的看过去。

    一道高挑的身影缓缓走近。

    黑超遮面。

    短发嫣唇。

    修身白色西服套装。

    黑色手包。

    脚蹬尖头高跟鞋。

    腿很长，每一步，都踏的从容不迫。

    利落时髦，大气飒飒。

    萧如歆的笑容在唇角僵滞……

    “哎呦，这是马总！”

    会场内炸了！

    七八人对着进门的‘焦点’就迎了过去，“旧货大王马宁七，地产界的新贵，久仰大名呀！”

    “你好。”

    宁七摘下墨镜，噙着淡笑，逐一打着招呼。

    她个子高，又穿了高跟鞋，直奔一米八去了！

    映衬着海拔不够的男士们都挫了几分。

    其余男士一见，都不太敢靠前儿了。

    不造为啥，自卑了。

    余光瞄了圈。

    现场大概二十多人。

    年龄在二十到四十岁之间。

    除了萧如歆，剩下人，马老板一张熟脸都没有。

    宁七知道江四海是接到通知函放弃竞选的。

    不是地产行业，蓝烟项目对他没诱惑。

    再者！

    江四海不愿搞花招子。

    他天天处理城市废物，已经在做贡献了。

    特意为之，没意思了。

    薛三响，顾其他们那圈人也一个没在。

    宁七寻思了下懂了。

    他们应该和乔淮一样。

    当社会地位和资本足够的时候，不需要刻意去做什么，项目自己就找上来了。

    树大根深。

    不屑跟他们这种刚刚起家的创业者们竞争。

    也好。

    机会留给更需要的人嘛！

    宁七交换了几张名片，简单的客套几句。

    视线一转，对上了萧如歆的眼。

    四目交汇。

    萧如歆哼一声，冷冷的别开了脸。

    宁七笑了。

    还成！

    没不分场合的过来找茬儿。

    当着业界同仁的面。

    斗嘴就难看了。

    奇怪的是，宁七没看到王继伟。

    怎么不粘着萧如歆了？

    没做多想，大门再次打开。

    进来了几名领导以及记者摄像。

    大家鼓掌欢迎。

    寒暄过后。

    陈部长面对着一众，宣布杰出青年企业家入选人。

    “……”

    大家屏息凝神。

    陈部长先公布了男性青年企业家的姓名。

    现场响起稀里哗啦的掌声。

    入选者一脸激动。

    陪跑者强颜欢笑。

    都是小有成就的商人，心里再不舒坦，面上都做的很好。

    再说还有记者摄像呢！

    没谁会掉脸子。

    领导给入选者颁发获奖证书。

    男企业家发表了获奖感言。

    随后，便是宣布女性杰出青年企业家。

    萧如歆挺直脊背，一只脚随时准备迈出去……

    宁七这才注意到，除了她和萧如歆没有别的女老板！

    啥情况？

    女性创业者也不少呀！

    都放弃啦？

    “下面我宣布，第一届，京洲杰出青年企业家的女士入选者……”

    陈部长顿了顿，看了眼跃跃欲试要上前的萧如歆，启唇道，“马宁七！”

    “……”

    萧如歆瞬间面如死灰。

    “祝贺马总！！”

    掌声热烈起来！

    男同胞们铆劲儿呱唧！

    “谢谢。”

    宁七淡笑着上前，和领导握手，接过烫金的证书。

    “马宁七，恭喜你成为第一届京洲杰出青年企业家，希望你日后能以身作则，再接再厉，一直是青年企业家中的榜样。”

    “谢谢领导，我一定继续努力。”

    宁七对着眼前的一张张脸，屏蔽萧如歆，不找那不痛快！

    直接看向那这群给她送出祝贺的男老板！

    心情说不出的激动。

    杰出青年女企业家。

    说是不在乎！

    可能吗？

    宁七深吸了口气，调整下情绪。

    自信从容的发表了一通获奖感言。

    语落，掌声雷鸣！

    宁七微笑颔首。

    持着证书和领导合影留念。

    咔嚓~

    闪光灯亮——

    马老板笑容灿烂耀眼。

    我有明珠一颗，久被尘劳关锁。

    今朝尘尽光生，照破山河万朵。

    时光在1989年12月短暂定格。

    这一年。

    她22岁。

    是京洲城最年轻的杰出青年女企业家。

