    　　“妹子，能不能查一下吴美丽的爸妈在哪个病房”

    　　吴美丽一脸希冀的看着李雪跟那个小护士，不过她那还流着血的模样实在是不敢恭维，给人俩吓的不轻，用电脑的手都在发抖。

    　　“唉，你收敛点，你给人吓啥样了你不知道啊”柳俊翻了个白眼。

    　　“我，我不会啊”吴美丽一愣，怎么变换形态。

    　　鬼婴叹了口气，小手一挥，一团白雾遮住了吴美丽的脸，只留下眼睛那的两个孔，就像是戴了个面露。

    　　“查，查到了，吴福生对吧，几天前已经出院回老家了。是自己签的出院协议，伤还没好”李雪战战兢兢的说道。

    　　“知道了，谢谢”柳俊转身就走。

    　　“晚，晚上没车，你，你们休息，一，一晚上再走吧”李雪看柳俊他们要走，想了一下，开口道。

    　　最后，胖子，柳俊躺在病床上休息，鬼婴则跟柳俊请假，出去玩会，天亮以前就回来。

    　　吴美丽则被柳俊收进了善恶令，善恶令不光能收鬼，鬼也可以在里面休养生息，恢复伤势。

    　　“你是不是喜欢上这个道士了啊”护士站的另一个小护士看着小雪问道。

    　　“别瞎说，这一晚上碰到两个鬼了，谁知道有没有第三个。他那么厉害，让他走了，万一再出来一个，咱俩怎么办”李雪一副我很机智的样子。

    　　“还是你聪明”另一个小护士伸了一下大拇指。

    　　躺在病床上的柳俊，并没有完全睡过去，听到这俩人的对话，嘴角微微翘起，却没有在意，人之常情。

    　　第二天起床，李雪换班，用三轮摩托车把柳俊胖子又一次送到了汽车站。

    　　只是这次态度跟原先完全就是两个样子。

    　　“那个，大师，对不起，谢谢你”

    　　柳俊头也没回的摆摆手，表示不在意，这年头，有人信这种东西，自然就不会把他们当骗子。柳俊以前不也是把他师父糟老头子当成骗子么。

    　　一天以后，柳俊跟胖子又一次走在山路上。

    　　“柳哥，我算看出来了，你不是出来办事，你是拉着我减肥呢”

    　　胖子都快哭了，这是跟山路过不去了么。

    　　刚开始，柳俊跟胖子知道吴美丽的家是个小山村，也没在意，大不了租个摩托车就行了。

    　　万万没想到，镇里租摩托车的，一听是吴家村，就不肯租，给多钱都不租，柳俊一咬牙，直接买下摩托车。

    　　带着胖子一路狂奔，半路抛锚，摩托车罢工了。

    　　“废什么话，不是你太胖了，这摩托车能坏么”

    　　“柳哥，你可别拉不出屎埋怨地球没引力。这破摩托车都不知道什么时候的产物了，坏了不是正常概率么”

    　　“唉？那是不是有个车”柳俊没搭理胖子，而是看着远处，有个牛车由远及近。

    　　“我特喵，真是牛车啊”胖子眼前一亮，牛车虽然不见得比走路快，但不用费力啊。

    　　“老乡，老乡，能搭个车不？”

    　　赶牛车的是个大爷，居然也是吴家村的人。山里人淳朴善良，欣然同意柳俊跟胖子搭车，只是柳俊给的钱，大爷就是不肯要。

    　　还是胖子机智，他跟柳俊也不能空手看望吴美丽爸妈啊，所以买了不少礼品，里面还有几瓶酒。

    　　索性拿了一瓶酒给大爷，大爷眼前一亮，接过酒仔细端详起来，犹豫片刻，又推了回去。

    　　“娃娃，你们这酒太贵了，大爷不能要”

    　　“大爷，您就收了吧，我们搭您的车，一会还得跟您打听点事。您就把我们当晚辈，晚辈孝敬长辈一瓶酒，那不是应该的么”

    　　听了胖子的话，大爷犹豫一下，接过酒，转身从一个袋子里掏出两份小菜，放在牛车上。

    　　至于牛车？牛车不同于汽车，老马识途，老牛更知道家在哪里。大部分赶牛车的都只需要在后面睡一觉，牛就能把车拉回家，

    　　最让柳俊佩服的是，这大爷，那出酒杯倒酒的时候，一点没有撒出来，身体随着牛车的晃动，轻轻摇摆，一看就是老手。

    　　而前面拉车的老牛，似乎知道自己主人在喝酒，放慢了速度，尽量保持平稳。

    　　这一人一牛的配合，堪称完美。

    　　“大爷，您这牛，如果老了，您别给卖了，也别杀了”

    　　“老黄跟俺相依为命，怎么可能杀了卖了”大爷一瞪眼。

    　　柳俊没别的意思，他看这老黄牛，似乎有了些许灵性，任劳任怨的给大爷家忙活这么多年，一旦杀了，容易做妖。

    　　“来来，喝酒”柳俊跟胖子连连摆手拒绝，大爷也没强迫，自己美美的喝了一口。

    　　“对了，你俩娃娃到俺们村干啥啊”大爷看着柳俊跟胖子问道。

    　　“祭拜一下朋友，顺便看看朋友爸妈怎么样了”柳俊随口回道。

    　　“朋友？啥子朋友？刚走的？”

    　　看柳俊点头，大爷喝了口酒，想了一下。

    　　“你们的朋友，是吴美丽吧。俺们村最近死的娃儿就她了，你们要去他们家？”

    　　“是啊大爷，我们想去一趟，顺路看一下有没有能帮上忙的”

    　　“要说帮忙，她家还真有点事，最近村里来了一群混混，好像就是为了小美丽的死来的”

    　　大爷喝了一口酒，叹了口气。

    　　“你们说这老吴两口子也是够可怜的，本来家里条件就不算太好，现在唯一的闺女还走了，这都造了什么孽啊。现在村里都传言小美丽就是个讨债鬼，上辈子老吴两口子欠她的，这辈子来还债”

    　　“您知道那些混混来干嘛的么？有没有听过他们说话”柳俊皱眉问道。

    　　“好像是什么为了不让老吴两口子去城里闹，让她俩签什么协议，给五千块钱补偿”大爷略微思索一下道。

    　　“五千，五千怕不是连住院费都不够吧”

    　　“可不是，别说小美丽住院的费用，就是老吴，受伤住院花的都不止五千。这伤都没好，就回来住了，不就是没那么多钱了么”

    　　“对了，看你俩娃娃也不是坏人，心挺好。大爷劝你们一句，这事你们别参与，去祭拜完了赶紧走。你们是外地的，他们又人多势众，一个个刺龙画虎，一看就不好惹，你们容易吃亏。”

    　　“放心吧，大爷，我们有数”柳俊附和的应道，心里打定注意，这帮玩意这么嚣张，自己要是不收拾一下他们，还想上天咋滴。

    　　“唉，老吴家的小美丽，一直是老两口子的骄傲，谁想到能出这事”大爷惋惜的叹了口气，又喝了一口酒。

    　　等到了吴家村的时候，这瓶酒都已经喝完了，当然，大爷也有点上头。

    　　柳俊趁大爷不注意，又塞了一瓶酒在大爷包里。

    　　本来想着大爷给指路，他们走过去就行，没想到这大爷热情的很，非得送他们过去。

    　　结果到了吴美丽家门口，就看见一群小混混在吴美丽家门口站着，不断地叫嚣，态度嚣张。

    　　手里还拿着棍棒，不断敲打木门。

    　　“姓吴的，赶紧出来，把协议签了，拿着五千块钱给自己买两口棺材不好么。”

    　　“就是，那句话咋说来着？识时务者为俊杰，老吴头，快出来”

    　　“就是，再不出来拆房子了哈”

    　　“哈哈，对，拆房子，拆完房子去挖你女儿的房子”

    　　四周的邻居只是在远处指指点点，没一个敢上前。

    　　“小兔崽子们，来俺们村闹事”大爷酒劲上来，一酒瓶子扔了过去。

