    安林感觉到有一种很特别的感觉，从脚底涌现。

    那是一种酥酥痒痒的感觉。

    仿佛有一个湿滑的东西在脚上滑动，很舒服，又很敏感。

    他脸色微变，立即看向池水，然而却看不到什么东西。

    脚上传来的感觉也消失了。

    安林本以为这是巧合，就没在意。

    然后，脚底突然又传来酥酥痒痒的感觉，仿佛有什么娇嫩柔滑的东西，在撩拨着他……

    安林心有所感，将目光瞥向一旁的朱雀女帝。

    朱雀女帝好巧也正好看向他，还轻轻挑眉，眨了眨眼睛，精致到了极点的脸上，明明没有过多表情，却透着极度的妩媚和诱人。

    安林：“……”

    不是吧……

    这叫什么事？

    朱雀女帝在勾引他？

    可是……图什么啊？！

    安林可不会忘记，朱雀女帝的本体是一只朱雀啊！现在变成人类模样，可能也是为了更好跟他和小兰交流，她肯定不会对一个人类产生繁衍后代的冲动才对！！

    正这样想着的时候，脚底又传来撩拨的感觉了……

    “那个……小兰，你有没有感觉你的脚，有什么特别的感觉？”安林偷偷传音入耳道。

    “嗯？”许小兰晃了晃小脚丫，歪着脑袋道，“有吧……就是有点烫，而且又很舒服的感觉呀，怎么了？”

    安林：“……”

    果然，这种感觉，只针对他吗？

    安林突然有些慌了，这个朱雀女帝，到底几个意思啊？

    他刚刚在和许小兰说话的时候，脚底都有滑乎乎痒酥酥的炎流在挑拨着他……

    这绝对是个坑，不能上当！！

    安林突然收脚，微笑道：“嗯，我泡好了！”

    许小兰正眯眼享受着，见状有些愕然道：“这么快吗？这里面多舒服呀，不多泡泡吗，对身体也有好处啊。”

    “对呀，安林道友急什么？”朱雀女帝同样露出温婉妩媚的笑容，“再下来泡泡嘛……”

    如此美丽让人沉醉的笑容，如此温柔又酥软的声线。

    若是换做其他人，早就扛不住诱惑，再次下池水了。

    但安林心若钢铁，不为所动。

    “不了，你们慢慢享受吧，我在椅子上休息一下。”安林微笑拒绝。

    “混账，竟然拒绝了朱雀女帝大人的要求！”南离之雀愤怒大吼。

    “竟如此的不识抬举，气死我了！”幽罗之雀同样愤怒大叫着。

    它们很羡慕安林能够和朱雀女帝同池泡脚。

    然而安林竟然还不知享受，主动离开，甚至对朱雀女帝的邀请熟视无睹，简直是不可理喻，鸟神公愤！

    朱雀女帝倒是显得毫不在意，耸了耸肩，笑道：“算了，有些人不解风情，我也没什么好说的。”

    说着，她又跟许小兰聊着朱雀一族的趣事，时不时还幽默打趣，丝毫没有朱雀一族该有的看谁都是辣鸡的骄傲，而是把对方摆在了同等地位的交流，这让许小兰都有些受宠若惊了。

    她是来这里了结因果的，怎么一段时间相处下来，感觉好像都快要变成感情很好的两姐妹了呢？

    不过这一切都是错觉。

    聊着聊着，最后还是聊到了这段因果。

    “我当时被镇压在朱雀狱，被蛮族的强者趁虚而入，提取了我的本源道血，不料这份本源道血又在机缘巧合下被你所获。”

    “不仅如此，你还将这份血脉发扬光大，几乎走到了朱雀一族的最巅峰，这是你的仙缘，我很替你高兴。”

    朱雀女帝懒洋洋地说着，就像事不关己的琐事。

    “说到这件事，我还要好好感谢您，若是没有您的本源道血，就没有我许小兰今日的成就。”说到这件事，许小兰显得十分的郑重，对着朱雀圣兽深深一拜。

    朱雀看着郑重其事的许小兰，脸上依旧挂着柔和的微笑：“感谢什么的就不必了，这是属于你的机缘，我又没做什么。不过……你若是真想报答，我倒也有个提议。”

    “您尽管说。”许小兰肃然道，“我一定会尽我所能去完成！”

    “也不是什么大事了，不必那么严肃。”朱雀女帝温柔笑道，“就是想让你继承我的圣位而已，我不想当圣兽朱雀了，你来当吧，怎么样？”

    空气突然一静。

    安林躺在椅子上，听到这话，差点从椅子上翻下来。

    莫海更是瞪大了双眼，忘记了呼吸。

    朱雀六子，个个呆若木鸡。

    就连许小兰，也是感觉自己大脑嗡鸣，陷入了短暂的空白。

    “什么……你刚刚在说什么……”她呼吸急促道。

    “你来继承我的圣位，可以吗？就当作是对我的报答。”朱雀女帝双眸清澈温润，平静地看着身旁有些躁动的女子。

    许小兰感觉自己的修仙观受到了严重的冲击。

    她满脸难以置信道：“这……这到底什么情况，这到底是我报答你，还是你报答我啊？”

    就好像一个人生命垂危，然后马霸霸突然出现，救了那个人一命，那个人跑过去想要报答马霸霸，马霸霸说那行，你就帮我做一件事吧，继承我几万亿的商业帝国怎么样？还有几千亿家财额外赠送哦。

    这特么，也太离奇，太梦幻了吧！！

    许小兰觉得好难接受啊！！

    安林更是差点给许小兰跪了。

    他算是看出来了，他绝对有旺妻属性。许小兰跟他出门，奇遇都是小兰的！

    青龙一族的传承已经够夸张了，龙道池之旅，许小兰一路开挂，让自身真龙一道触及了本源。没想到这一次来到朱雀一族了结因果，更加逆天，对方老大竟然直接要她继承圣位！！

    太离奇，太梦幻了！

    清源界龙为了这个圣位，可是把命都丢了。

    反观小兰呢？本来想去报恩，结果对方送了她一个圣位……

    清源界龙要是知道这件事，恐怕得气活。

    这上哪说理去啊？！

    朱雀六子闻言更是吓得几欲崩溃。

    它们不停磕头，哭天抢地，乞求朱雀女帝收回成命。

    这是为什么啊？朱雀女帝大人干得好好的，为什么要退位啊？还有，为什么要让一个杂种人类，继承圣位啊？

    场上所有生灵都不懂。

    包括当事兰和安林也不懂。

    “这事其实说来也是不难理解的。”朱雀女帝娇艳的脸上扬起一抹温柔的笑意，身子探向许小兰，开始解释起了其中的缘由。