    “老板，来碗豆腐花。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    就在我惊恐未定的时候，又有一只鬼出现在我身边，向着老板道。

    至于为什么那么肯定对方是鬼，因为她出现在我身边立马就有股阴冷的气息扑来，我对这种气息十分的熟悉也敏感，几乎连看都不用看立马就可以断定对方是什么来头！

    好咧！老板哪里知道对方是什么来头？以为有生意上门立马爽快答应。

    我看着老板忙碌的身影，心里知道为什么他的生意那么差。

    因为我光顾他生意的鬼多过人，而且因为鬼的出现，所以这边的气候比较阴冷。刚刚有一对情侣想往这边走，估计是看上豆腐了，但是后来女的觉得冷，劝男的走了。

    于是，这一单生意就这样黄了。

    我想这只是个例而已，一个晚上下来恐怕还有其她的人也会这样子，因为感觉这里有些不同，阴阴森森的，最终选择换别的地方。

    只不过是水豆腐，又不是这里才有的吃，距离老板餐馆附近就有几档水豆腐，所以她们的选择很多，稍微有点不顺意完全可以换别的地方！

    那鬼打包水豆腐之后也离开了。

    老板这个时候有空，继续问我刚刚那个问题，不过这次的语气没之前那么肯定，而是顺带询问的意思。

    我说老板你的餐馆估计要换个地方，或者说不做水豆腐换别的吧！

    说完，老板用古怪的眼神打量我，说，你知道换地方意味着什么吗？

    我摇头，对这种事情也是一知半解，所以不好说。

    老板说如果换地方证明我将失去所有老客户，也包括这个比较旺的地段，当初我买这里的时候可是花了大钱才把这里盘下来，如今就这样子换地方证明会亏本，盘这里的时候花的钱都还没赚回来，就这样子走，我也不甘心！

    听完老板的话我苦笑，有些话我不该说，但是我想如果她现在搬走的话总比呆在这里的。

    这里有鬼出没，而且喜欢上她这里的水豆腐。这表示日复一日年复一年的都会在，试问这样子的地方又怎么会带来兴旺，迟早会把她的餐馆搞垮。

    这和风水上的一些说法也差不多，虽然我不懂风水，也不懂这个餐馆的格局是怎么样的，但是既然这里聚鬼不聚财，那么必然象征着衰败之相。

    老板这个时候又道：不过你说改卖别的东西这个倒可以接受，这水豆腐也不是我一家在做，附近几家都有在做，本身竞争就大而且又卖不好，是时候该换一换了。

    对此我没有表其她意见，像她说的，她为了盘这个餐馆付出了多少，用了多少钱，只有她自己清楚。她们是做生意的，肯定是看钱办事，如果说没有一定的福利而跟她说搬店铺或者其它，最终只会让对方觉得你在捣乱。

    我不想让别人觉得我是在瞎搞。

    所以我谨言慎语，该说的不该说的，都心里有个数。

    后面也没什么好说的，我告别老板，往租房的方向走。

    我怎么也没想到我会被鬼拦住，拦住我的正是刚刚第一个大包谁都不离开的女鬼。

    我对她保持警惕，问，你想干嘛？

    女鬼露出惊愕的表情，之后才道，你果然能看到我。

    我说我当然能看见了，你那么大个人挡住我的去路，难道我能说看不见吗？

    你可不可以帮我一个忙？女鬼这个时候问。

    我摇头直接拒绝说不可以，我和她非亲非故又是第一次见面，凭什么帮她，相信她。

    先生，你为什么不帮我？女鬼问道。

    我说我不是先生，我只是普通学生而已。所以，我帮不上你，因为我能力有限。

    她口里的先生其实就是道士，也就是属于黄天明、黄小他们那种道士。

    道士的另一个说法就是阴阳先生，所以鬼一般会称呼这些道士为先生。

    原来你不是先生？女鬼这个时候才明白过来，笑了笑。

    她笑起来挺好看的，有种大姐姐的感觉。

    只可惜我确实没有能力去帮助她，不然倒是可以帮她一下，如果是举手之劳的话。

    话说我还没提要求呢，你怎么知道你帮不到我？

    我说你说吧我听着。

    女鬼对我行礼，表示感谢。接着说，我家中有老奶奶，今年94。我死得早，所以没办法孝敬，今天是她最后一天在阳间的日子，我希望你能帮我尽孝，去照顾她。

    听到她这样说，我内心不忍。这样的要求让我怎么拒绝？所以我问她我该怎么替她尽孝。

    女鬼说很简单，替我将这碗水豆腐送给她。她以前最喜欢吃这个了，所以我想在她离开这一天让她吃上这种水豆腐，也算是尽孝了。

    我说好，没有半点犹豫。

    毕竟这种事情也算不上什么，能让老奶奶在死前感受到快乐，也是值得的。

    女鬼连忙向我道谢，然后她抬头我跟在后面，随她一起向她姥姥奶奶家走去。

    老奶奶住的地方比较偏僻，女鬼带头，我跟着她走。走了许久的路才来到一间小住宅面前。

    年久失修的小住宅，大约只有7o平方左右，在住宅前面还有许多破烂罐子，纸屑之类的东西堆积在一起。看来老奶奶有空的时候还会去捡一些垃圾去换钱……

    看到这一幕，我鼻子一酸，说不上的难受。

    女鬼把手上的水豆腐递给我，没有说话。不过我也知道她的意思是让我把水豆腐带进去给她奶奶吃。

    联想到这是老奶奶最后一天的日子，恐怕剩余时间并不多了，因为现在很快就要到凌晨。

    女鬼说她奶奶活不过今天，那思想就是活不过凌晨。所以我要在凌晨之前把水豆腐送给她吃。

    我接过水豆腐向里面走去，敲门，很快就传来一道虚弱苍老的声音，她说谁呀！

    我还没开口，女鬼先开口了，她说奶奶是我，我是桂花。

    里面老奶奶听到这个声音显得特别激动，似乎是想下床，里面传来杂乱的声音接着是老奶奶念叨着桂花，桂花你怎么来了。

    听到奶奶向大门这边走来的声音我有些担忧。怕她开门看到是我而不是女鬼，到时候会产生疑惑。

    想到这里我看向女鬼，她对我做出噤声的动作，然后递给我一个不用担心的眼神。

    说来奇怪，看到这里我真的不担心了。

    门开了，老奶奶消瘦的身子出现在我面前，她驼背，双眼蒙了一层白色，正吃力的抬头看我。

    桂花？桂花？

    老奶奶一遍又一遍念着，双手颤抖对我伸来，想摸我的脸。

    这个时候我才知道老奶奶原来是瞎子。

    “奶奶，我在这里，你就不用摸啦，来，我扶你进去。”

    女鬼开口，说完对着我使了个眼色，示意我去扶她。

    老奶奶乐呵呵的笑了，说那么久没见你，想看看你过得好不好，有没有长胖。

    我现在过去扶着老奶奶往屋子里走，她又试图向我摸来，下意识的我突然躲开。

    不是我嫌弃她，而是我不习惯这种被人抚摸的感觉，尤其是陌生人。

    女鬼看到这里对我投来歉意的笑容，之后又和老奶奶闲聊起来，说她过得好，没长胖，还说奶奶，我给你打了你最喜欢吃的水豆腐，你就吃上一点吧！

    老奶奶很开心，乐呵呵说好好好！

    我已经把她扶到床上让她坐床边，同时在女鬼授意下将水豆腐拿起，端在面前喂她。

    此时的老奶奶就像个3岁小孩，张开无牙的嘴巴等待我喂。我犹豫了一会，之后就再也没有犹豫，开始喂老奶奶，一下一下，慢慢的喂。

    老奶奶似乎真的很喜欢吃水豆腐，边吃边乐呵呵笑着说好吃好吃。

    这一刻我内心再也没有恐惧感，用心的喂她，还为她祈祷。喂着喂着，原本好好的老奶奶突然动作变的迟钝起来，吃一口，下一口居然不动了，就这样含着豆腐也不吃，过了好一会才嘴巴动几下，又吃了起来。

    这样的场景随着时间过去一直在生，老奶奶的动作更迟钝了，有种老人痴呆的症状在她身上出现，明明吃着豆腐，然后她居然睡着了。

    女鬼流泪了，从老奶奶有一下没一下吃着水豆腐的时候就开始流泪，直到最后老奶奶突然不动，脑袋垂下的时候她哭的更伤心了，高喊一声：奶奶！

    这个时候我站了起来，知道老奶奶已经去了……

    这种生死离别场面一点也不让人好受，我看到这里也禁不住的伤心，眼眶带泪。

    女鬼嗷嗷哭着，梨花带水，好不伤心。

    我实在受不了，用手抹去眼睛里打转的泪水出了门，在外头仰头看天。弯月高空挂，繁星点缀，还有夏风吹来，这是一个好天气。

    我想，老奶奶选择了这个天气离开，应该会很舒心的吧。

    啊！

    就在这个时候我突然听到女鬼惊恐尖叫的声音，我立马转身往屋子里跑去，边跑边问怎么了。

    等我进了屋子时惊呆了。

    我看到男鬼了，她一手掐住女鬼的脖子正狰狞得意看着我，说道：“娃娃，我们又见面了。”

    说完她一手将女鬼掐死，接着瞪眼得意看着我，张开嘴巴，原本正常大小的嘴巴突然裂开成为血盆大嘴，居然直接将女鬼由头到脚，整一个吞了下去……