    第529章鸡蛋水

    蒋建辉更加沉默了。

    这个念头在他心里面已经徘徊了很久，他本打算等夏春兰好一点便开口，可是因为自己爹娘今天的一番话，他犹豫了。

    不管是愧疚也好，责任也好，对于夏春兰，他总是亏欠的。

    夏春兰没有等到蒋建辉的回答，浅浅勾了下去。

    她就是知道蒋建辉犹豫了才会问的，看他的表情她便知道，他心疼了，愧疚了，不会再跟她轻易提离婚了。

    夏春兰破涕为笑，笑得那么灿烂，“我就知道，我就知道你心里其实也是有我的！”

    蒋建辉心头“突”了下，想说什么可是却说不出来，只能静静地听着夏春兰似欢喜又似凄楚的话。

    “从当初嫁给你的时候，我就知道你是一个好丈夫，如果嫁给了你会很幸福！唯一的遗憾是，我们的孩子，没有了，其实在此之前，我们的日子真的过得很幸福，建辉，你说对不对？”

    蒋建辉被夏春兰的话说的，心头特别不是滋味。

    孩子，他的孩子就那么没了，他们一家人的生活似乎真是从那个孩子改变的。

    他低着头，还是没有回答。

    而夏春兰趁热打铁，流着泪巴巴地看着蒋建辉，又道：“建辉，我答应你我会改，我的那些脾气，我的暴躁，我都会改，我只请求你给我一次机会，给我一次让我们的孩子回来的机会！”

    蒋建辉本来就沉重的心情攸地变得更重了。

    夏春兰最终还是没有得到蒋建辉的肯定答复，他只说了一句“我考虑考虑”。

    没关系，只要蒋建辉有了动瑶，不是那么坚决，她就有办法改变他的主意。

    现在他不就动摇了吗？

    李萍很快端来了一碗鸡蛋水，是蒋建辉出去之后要求李萍给夏春兰沏的，李萍虽然心疼，不过想着自己儿子好不容易心软，便强忍着给夏春兰沏了。

    蒋建辉想端过来的，她没让，自己端着一碗鸡蛋水过来。

    一共沏了4碗，用了两个鸡蛋，除了夏春兰的，其他的三碗都放了糖和香油，香喷喷的，让人闻到就流口水。

    李萍给夏春兰端鸡蛋水，夏春兰便闻到了这股香油味。

    再看看自己清清淡淡的一碗水，鸡蛋丝也只有碗底的一点，忍不住把目光转向了李萍。

    “娘，你对我真好！”

    夏春兰说这话的时候，脸上带着似笑非笑的神情，看的李萍心里面直突。

    不过李萍一向稳得住，还伸手摸了摸夏春兰的头。

    “春兰喜欢喝就好，要是喜欢，以后娘每天给你沏，你呀，现在要做的就是赶快养好身体，再给建辉怀个大胖小子！”

    夏春兰脸色有片刻的僵硬，很快，她便理智地回击了过去，伸手抱住李萍的手臂，装作一副撒娇的样子。

    “娘对我真好，知道我喜欢喝鸡蛋水，那以后就麻烦娘了，以后每天给我沏一碗，哦，最好再加一些白糖和香油！”

    夏春兰讨厌喝鸡蛋水，鸡蛋水有一股腥腥的味道。

    很久之前饭桌上有半碗鸡蛋水让她喝，里面还放了香油和白糖，夏春兰没喝过鸡蛋水，就尝了一口，结果那一股味喝的她差点吐了。

    她只喝了那么一口，便让蒋建辉喝了，她超市里说不清的好东西，不稀罕这一碗鸡蛋水。

    李萍知道她不喜欢喝鸡蛋水，所以才故意说了这么一句。

    现在，夏春兰想明白了，就算她不稀罕，也要喝，恶心死她。

    (本章完)

