    古德拉夫脸色发白的看美狄亚公爵将最后一个商队成员就处决。

    他们一路直飞吉普莉尔城，只不过古德拉夫不是魔法师，无法长时间飞行，每隔一段时间就必须停下来休息。

    越靠近吉普莉尔城，来往的商队和旅客就多了起来。

    为了保证行动的隐蔽性，美狄亚公爵将一路上遇到的活人全部清理了。

    这一路下来，古德拉夫亲眼目睹美狄亚公爵的血腥手段。

    死在她手上的人没有一千也有八九百了。

    难怪被称呼为冷血女公了。

    美狄亚公爵将枪收起，看着尽在咫尺的吉普莉尔城，她淡淡说道：“这个距离足够了，等晚上再行动吧！”

    古德拉夫连忙点头同意。

    同样是大导师级强者，古德拉夫很清楚，就算十个自己也不可能是美狄亚公爵的对手，所以他这一次来的真正作用是保护美狄亚公爵施展大范围魔法。

    夜晚，繁星点点，微风吹来，让干旱的土地难得露出一丝凉意。

    美狄亚公爵将六枚特别准备的子弹塞入转轮中。

    古德拉夫以为美狄亚公爵想要准备什么大型魔法，结果却看到她将枪杖举向吉普莉尔城方向。

    嘭嘭嘭……

    六声枪响，六枚冒着红光的子弹飞到吉普莉尔城上空，红色光芒慢慢扩大，在半空中化成六朵巨大的火云。

    这个时候，吉普莉尔城才发出惶恐的尖叫声。

    六个流星火雨的魔法覆盖了整个吉普莉尔城的内城。

    火雨普通暴雨般落下，瞬间让漆黑的夜晚变得火红明亮。

    “这就是火红的艺术。”美狄亚公爵一脸陶醉说道。

    古德拉夫听着吉普莉尔城中那绝望与恐惧的呼喊声，下意识咽了咽口水。

    这个美狄亚公爵绝对不正常，离开阿斯兰后，整个人变得极其恐怖诡异，完全没有梅洛城那副慵懒咸鱼模样。

    火焰足足燃烧了一夜，吉普莉尔公爵站在城墙上怒吼。

    “你们都是在干什么吃的？一群废物，居然被人施展了这么大范围的魔法居然还无人得到消息，都是一群的废物。”

    内城烧毁，除了他的城堡与家族积攒数百年的财富，还有他的家人，流星火雨办法时，身边的护卫只来得及救走他和几个家族重要成员，其他都葬身火海。

    听着吉普莉尔公爵的怒吼声，古德拉夫脸色古怪向他们走过去，周围的人居然没有一个人发现他们的到来。

    美狄亚公爵施展了隐身魔法，让他们大摇大摆出现在吉普莉尔公爵护卫亲卫身边。

    他们最强不过是导师级，又没有魔导师在身边，根本无法发现美狄亚公爵的到来。

    忽然陌生的咔咔声想起来，让周围的护卫脸色一凛，纷纷将吉普莉尔公爵包围在其中。

    古德拉夫瞬间就找到声音的来源。

    美狄亚公爵的高跟鞋。

    他忽然很想说：“公爵大人，我们这样走过来？还有必要使用隐身魔法吗？”

    “有道理！”美狄亚公爵打了一个响指，两人瞬间出现在众人的面前。

    在他们谈话的时候，吉普莉尔公爵就已经听到了。

    现在看到美狄亚公爵显现身形，吉普莉尔公爵差点惊呼出声，身边的导师级强者一窝蜂冲向美狄亚公爵。

    然后没有然后了。

    美狄亚公爵简简单单一个定身术，让这些导师级强者停顿了一秒，可是这一秒在古德拉夫面前，却是最后的死亡时间。

    七八名导师级强者的脑袋高高飞起，血液如同喷泉一般喷起。

    “好久不见了，吉普莉尔公爵！”美狄亚公爵迈着猫步慵懒走向吉普莉尔公爵。

    吉普莉尔公爵身后是他的长子和几位家族长老。

    “美狄亚公爵！上次的战争并不是我发起，那都是马克西姆帝国的阴谋。”吉普莉尔公爵语气之中带着颤抖。

    美狄亚公爵摇摇头，笑着说道：“没有关系，我的学生看上了雅兰仕行省，所以你今天必须死，他才能以最快的速度占领整个行省。”

    吉普莉尔公爵刚刚想要开口，就看到十几道红线从美狄亚公爵指尖射出，然后从四面八方包围过来。

    “不要……”

    红线交叉而过，只留下满地的尸体碎块。

    古德拉夫一脸无语的从肉块堆中将吉普莉尔公爵的脑袋给捡出来，这是专门留下来的。

    按照计划将其绑在内城门的上方，两人才缓缓向着雅兹地区飞去，那里正是吉普莉尔公爵大女婿的领地，也是仅次于吉普莉尔公爵的实权大贵族。

    只要将对方也一并解决，让雅兰仕行省在短时间无法组成有效的抵抗力量。

    当美狄亚公爵将吉普莉尔公爵最后的女儿和女婿也解决后，将一座魔法塔给占为己有，至于那位魔导师，则是被古德拉夫砍下脑袋。

    掠夺魔法塔这种事情，古德拉夫非常在行，甚至能用经验丰富来形容，只不过他的手段没有美狄亚公爵那样暴力，直接拆了人家半座魔法塔。

    那可能是某位魔法师积攒了几代人才建造的魔法塔。

    将魔法波信号塔布置好，美狄亚公爵亲自出手，以庞大的精神力加持下，直接将魔法信号传播到梅洛克斯行省的边境线上。

    接到信号的克斯城第一时间将情报送到埋伏在边境线上的统合军。

    瓦提妮脸色复杂看着阿斯兰。

    刚刚才拿下整个北风大草原不到半个月，阿斯兰居然已经将目标指向雅兰仕行省，而且还能让老师亲自出手执行斩首行动。

    阿斯兰接到瓦提妮送来的电报，对比了一下密码本，笑着说道：“麻烦师姐亲自送来。”

    “全军出击！按照预定的攻击路线前进。”

    二十万统合军迅速坐上马车，开始从埋伏的密林内冲出来。

    从一开始的几辆马车，到后来的几十辆，几百几千辆。

    一下子将雅兰仕行省边境的村庄与小镇给吓得不轻。

    到底有多少军队从他们的村子门口经过，根本无法数清楚。

    只能用数不胜数来形容。

    有人不由得惊呼起来。

    “梅洛克斯行省的报复来了。”

