    

    随着望月祭第一阶段——测灵的结束，望月台旁的修士被分为了两组，一组是灵力八百以上的准内门弟子，另一组则是灵力不到八百但也差不太多的准外门弟子。

    在安排好小部分人留下来打扫场地后，白雪带着第一拨弟子及其他十位晨星当先走向望月台北部的山门。

    灵月派的山门约有十人之高，三十人之宽，由不知名的红色灵木筑成，顶部有一方匾牌，上面似用剑锋刻着娟秀的“望舒灵月”四个大字，气派非凡。

    山门后方便是闻名百世的“灵月十二峰”奇景了，只见顺着望舒首峰的山顶望去，在勾锁吊桥的连接下，高耸的群山林立如剑，直插云霄。天边雾气朦胧，水天一色，令人叹为观止。

    众弟子悄声跟在晨星之后，见此雄伟山门，壮丽景象，心中不禁对未来的生活充满无比期待。

    大部分人一想到自己终于步入豪门、从今往后要迎接新的人生，就顿觉之前的努力和辛苦并没有枉费。

    白雪带着这些新人一边往山上行走，一边介绍：“此处乃望舒首峰，不设阵法，可随意通行。而灵月十二峰范围内，则均有大阵守护。

    待各位成为真正的灵月弟子后，便可到白玉峰领取属于自己的身份铭牌，自由行走于各峰之间。

    我们接下来要到山顶的望舒亭来进行第二项测验及分组，测验即为面试，回答一些晨星提出的问题。如若通过，即可直接选择晨星，完成分组。”

    弟子们心中了然，这时人群中突然有人问道：“请问白师姐，为何十二晨星中的首席不在？若我们真的通过了面试，能不能选择首席师姐作为入门导师啊？”

    听到此言，白雪脚步一顿，转过身望了那提问的修士一眼，看得他一哆嗦，整个队伍也顿时停了下来。

    提问者正是之前在人群中与外来修士畅聊的“无所不知”的名为李渊博的家伙。

    他的问题，其实很多其他修士心里也在疑惑，只不过大家怕惹怒眼前的晨星们，没这么大胆子直接问出来而已。

    毕竟，十一个晨星摆在这里让你选，你非要问不在场的首席，这不是自找没趣么。

    李渊博天生八卦，又有点门路背景，不怎么怕事，所以才很勇猛地该问就问。

    “大师姐平日里负责门派决策，本就繁忙，又恰逢最近修有所悟，已进入闭关状态，准备冲击金丹境界，无暇顾及新人。”白雪冷然道。

    “啊？金丹境！”

    “这也太……”

    “据说大师姐的芳龄不过二十一二吧！如此天赋……”

    即便是低阶修士，也大都了解“金丹境”的概念。

    人类修士的等阶在天苍大陆分为六个大境界，分别为：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫。

    普通修士从炼气期修炼至筑基期，资质好的可能需要数年，资质差的则需要数十年甚至一生。

    而凝结金丹，除了需要本就逆天的天赋外，还要花费大量的时间去将灵力积攒到十万，这个数字对于大多数修士而言都是遥不可及的。能做到如此程度的人，无一不是极为努力的存在。十年筑基、百年结丹，说的就是这个道理。

    至于二十余年就结丹的存在，只能用一个词汇来解释——

    天才。

    “多谢白雪师姐解惑。”李渊博心中一凛，随后作了一揖，退回到队伍之中。

    “嗯。秦师姐无论资质还是天赋都远超常人，修行途中付出的辛苦又远不是你们能够想象的，你们把重点放在眼下即可，莫要好高骛远。”

    提到首席，同是天骄的白雪眼里竟也罕见地流露出一丝崇拜之色，她嘱咐了一句后便转身继续带路了。

    大家继续前行，不过经过这段插曲，人群中逐渐响起议论之声。

    见众修士对大师姐敬赞交加，跟在陆灵秋身边的慕青小声嘟囔了一句：“金丹期很了不起吗？灵秋哥哥，你也觉得她很厉害吗？”

    陆灵秋哭笑不得，心说这小姑娘好胜心怎么这么强……

    便道：“以常人理性而言，确实属于天骄。”

    “哼！”慕青小脸一冷，不开心了。

    “但我家慕青，却是天才中的天才。”他话锋一转，一脸认真之色地说。

    少女一听，觉得舒服了不少。虽然心底有点得意，但却依然板着精致的小脸，尽量不让自己表现出来。

    她盯着他的双眼看了好几秒，试探着问道：“你是不是口不对心，只是在哄我而已？”

    陆灵秋摇了摇头：“怎么会。

    你修习万灵归隐术仅用三天时间就已掌握第一重境界，能在如此短暂的时间内学会天阶灵术的人，不是天才中的天才又是什么？”

    他有理有据，虽有哄的成分，但却并非谬赞。

    天阶灵术的修炼难度和到天上摘星差不多，少女非但学会了，还用出来了，还没出什么大问题，这已经说明了很多。

    何况，在百年之内修炼成妖尊，相当于人类的元婴期境界，这份天资与妖孽何异？虽然她本来就是妖。

    这下慕青开心了，俏脸终于再也绷不住，如清澈湖面般的笑容彻底绽放开来。

    一笑之间，百花失色，群芳黯然。

    陆灵秋的心境也被她所沾染，嘴角勾起一抹笑意。

    小半个时辰后，队伍很快到达山顶，稍微整顿了一下，他们便被安排到一个尖顶凉亭内陆续回答问题了。

    排在陆灵秋前面的人正是李渊博。

    他忐忑地走入亭子，看到了亭中并排坐着的十一位晨星。

    十一道目光射来，他站在众女身前，像一件物品般被审视着，有种如芒在刺的感觉。

    “李渊博？”

    “是的，师姐们好。”

    “报家族，地域。”

    “回师姐，弟子来自南方商国，广安城的李家。”

    “哦？是那个李氏商会联盟的人吗？”一名身材娇小的晨星似是对此略有耳闻，好奇问道。

    “是的。”李渊博点了点头：“家父正是李商。”

    李氏商会在修仙界中位于七大商会之末，虽势力不大，却也完全支付得起入门经费，众晨星对视一眼，心中有了答案。

    实力合格，家世合格，长得么……

    一般。

    最后一个问题是白雪问的：“为何选择灵月？”

    李渊博将事先准备好的说辞倒背如流：“在下从小就久仰秦国灵月的大名了，自踏入修仙之日起，便以灵月派作为目标拼命修行，丝毫不敢懈怠。如今在家人和朋友的支持下，终于修炼至炼气八层，总算可以尝试着来参加望月祭，加入自己梦寐以求的门派……”

    “弟子早有耳闻第二席白师姐内心温柔如水、第三席徐师姐修为高深、第四席韩师姐冰雪聪明……”

    巴拉巴拉说了一大堆，从门派夸到晨星，从晨星夸到每一位师姐个人，众女修虽对眼前这个相貌有点猥琐的男弟子完全喜欢不起来，但在他的话术攻势下却也觉得勉强还行……

    于是他成功通过面试。

    随后他选择了一名看起来比较文静的师姐作为入门导师，并顺利地被收留了。

    下一个入场的是慕青。

    少女俏生生地站到亭子正中央，看上去没有丝毫紧张，甚至还有些随意。

    “慕青？”

    “嗯。”

    “……报一下来历和所属家族。”

    “中州天山，家族保密。”慕青把陆灵秋事先交代她的背景如是说来。

    中州？天山？

    晨星们眉头微蹙，中州她们知道，是天苍大陆正中央的黄金地带，无数顶流门派汇集于此，连年争斗不休。作为中立门派的灵月正是不喜那种修士间互相残杀的恶劣环境，才屈居一隅，在北方生根。

    但天山，从未有人听说过。

    不过也很正常，的确有修士家族所处位置隐秘，且不方便透露自己的来历。

    有些时候，不说，也总比撒谎要强。

    凝视着少女那美丽柔顺的浅绿色长发，白雪想起了自己的家族。

    无数回忆的碎片闪过，沉默了片刻，她决定不再深入追问。

    “为何加入灵月？”一旁的第四席问出最后一个问题。

    “嗯……因为无聊。”

    “？？”

    一时间，众晨星张口结舌，不知道该说些什么。

    从望月祭开办以来，这么多年，她们就没听到过这种随意的答案……

    气氛略显尴尬，但看在她是天才少女的份上，虽有诸多疑惑，白雪也还是让她通过了。

    慕青有点意外，她不太擅长说谎，但她也知道不可以把真话说出来。

    毕竟，真正的原因，她只能在心里想想：

    “不过是主人的任务罢了。”

    ……        

