    车子到了星月湖山庄之后，他们先去别墅放东西休息，然后再去山庄里面玩。

    这一次的集团开年会，不仅是有公司的人，还有家属，陆家的人自然也都会过来的。

    所以，为了不让陆夫人他们知道星星的存在，住的别墅是分开的。

    “霆聿，我们毕竟都在一个山庄，要是让陆夫人他们发现了星星可怎么办？”宋绾绾把东西收拾好，有些不太放心的问陆霆聿。

    “没事，不用担心这个，就算他们真的发现了，就直接告诉他们，没有关系的，反正星星这孩子我们是养定了，谁的意见也没有用。”陆霆聿的态度就摆在那里，星星是他要养的孩子，谁阻止都没有用。

    况且，他做什么向来就不需要听从别人的意见。

    “嗯。”宋绾绾自然相信他的话，安心的点了一下头。

    有陆霆聿在的话，她还有什么可担心的呢？

    陆霆聿向来就是这么霸道，自己要做的事情，谁也阻止不了。

    有他在，她其实什么也不用担心。

    不过大概是因为爱之切吧，就是太爱星星太在乎星星了，才会这么紧张的。

    “陆家的人，他们都会下午才过来的，基本上碰不到的。”陆霆聿特意告诉她时间，是不想让她太担心。

    晚上的宴会正式是六点开始，所以参与人员收到邀请函上面写的时间也是五点到就行了。

    就算太赶早的也会在下午以后才过来的，不会来的那么早的，自然就不会碰上什么人。

    “好了，不用担心什么，在这里一切都是最安全的，反正星星就是我们的孩子，迟早也是会让大家知道的，我早就做好准备让大家知道星星，所以不需要有半点担心。”陆霆聿安抚着宋绾绾。

    “嗯，我知道，我也不怕，我们先带着星星他们逛一下山庄吧，明天再带他们玩。”宋绾绾转了一个话题。

    “走吧，星星肯定会很开心的。”

    陆霆聿牵着她的手往外走去。

    “当然会开心的，这算是我们第一次带星星出来玩。”宋绾绾嘴角上扬，弯出来一道极为漂亮的弧度。

    两人下去，他们已经在客厅聊着什么相当的开心，两个孩子更是捧腹在笑。

    “哈哈，好蠢的熊哦。”

    “对呀，好笨哦，但是好可爱。”

    “哈哈，可爱。”

    “笨熊再可爱，也没有我们家恬恬可爱呢。”玫瑰抱着恬恬说着。

    宋绾绾他们走过去才看到恬恬手里拿着一个手机在看动画片，旁边靠坐着星星。

    这两小一大的画面也是挺温馨的。

    “在看什么呢，这么好看？”宋绾绾凑过去问了一句。

    “小妈咪，我们在看熊大熊二呢，他们两个熊好笨好笨哟。”恬恬看着宋绾绾很开心的分享着。

    原来是看这个动画片，难怪笑的那么开心的呢。

    “星星，能看懂吗？”宋绾绾直接问星星。

    “可以看懂。”

    “绾绾，你就不用担心星星了，动画片是是最简单的语言训练，可以让星星从动画片里面学到很多的话。”玫瑰很是认真的说着。

    听到这里，宋绾绾倒是认可的。

    动画片主要面向的群体是孩子，所以词和场景都不会太复杂，让孩子们可以看起来简而易懂。

    “还要继续看动画片吗？还是带你们去山庄里面转转？”宋绾绾看着两个宝贝问。

    “要出去玩，要出去玩！”

    恬恬激动的从玫瑰身上下来，然后冲到宋绾绾的腿边抱住她的大腿，一副迫不及待的就要出去玩的样子。

    “出去玩。”星星倒是淡定的可以。

    他从醒过来以后就一直在养身体，完全就是足不出户的呆在家里面，这一次能来星月湖的山庄，对于星星来讲是件特别开心的事情。

    所以想要尽快的出去转转，感受这里的景色，感受大自然。

    “那走吧。”

    许梵推了一个轮椅过来，这是给星星坐的，然后把星星直接抱上去坐好。

    “我来推吧。”宋绾绾很自然的扶住轮椅的扶手，神情很是平静的说着。

    许梵自然不去抢宋绾绾的这个事情，直接让给她来推。

    春天还没有正式开始，这山庄不算是最漂亮的季节，不过已经有很多植物在慢慢的抽新芽，还有有些桃树已经在结苞开花。

    已经开始有了春的气息了，感觉相当的不错。

    “小妈咪，这个山庄好漂亮呀，我看到有花花要开了耶。”恬恬一手扶着轮椅，一手指着含苞待放的桃花开心的说着。

    “恬恬，那是桃花，现在还太早，只有几个花苞，等再过一段时间，这里的桃花就会大片大片的开了，会非常的漂亮。”宋绾绾耐着性子和恬恬说着。

    恬恬一听，眼睛都亮了起来。

    “小妈咪，这是真的吗？到时候会有一大片一大片的桃花开吗？”恬恬在意大利没有怎么看到过桃花，看得多的就是玫瑰花。

    所以，听到有大片大片的桃花开了可以看，自然是很期待的。

    “当然，这一片都是，到时想还有梨花杏花，很多的花都会齐齐的开，可漂亮了。”宋绾绾耐着性子来跟他们形容着

    。

    “哇，光是听起来就很漂亮了，我一定要看，到时候小妈咪带我和星星哥哥一起来看吧。”恬恬已经满怀期待了。

    “好的，到时候我带你们一起过来赏花。”

    宋绾绾开心的应下来，推着星星继续往前走去。

    山庄很大，光是逛的话一天都没有办法逛得完的，宋绾绾推着星星出来，也是为了让他透透气，多多亲近大自然，好快一点好起来。

    “太奶奶！”恬恬一的句话，直接让宋绾绾的心紧了起来。

    “小妈咪，太奶奶来了，在那里。”恬恬指了一下老太太的方向。

    宋绾绾看过去，在一点钟左右的方向看到了一身唐装的老太太，精神抖擞的朝着他们走过去。

    宋绾绾只有一个想法，不是说陆家人下午才过来，现在老太太到了，是不是说明陆家的其它人也到了？

    宋绾绾下意识的往老太太的身后看过去，好像除了她就没有别的人。

    “绾绾，总算找到你们了。”老太太走到了宋绾绾他们的面前。

    “奶奶，你怎么这么早过来了，你一个人先来的吗？”宋绾绾急切的问。

