
“嗡~嗡~~”

原本静止着的诡异祭坛突然腾起了阵阵黑光，像是有什么大凶之物复苏了一般，那陈列在祭坛上的三件器物猛地爆发出极强的气势，显得无比骇人。

霎时间，一道无形的涟漪向四周扩散开来，直接震散沿途的巨石、古木，连同着那些环绕在四周的神兽、凶禽的异象，也被尽数泯灭殆尽，化作齑粉。

而唯一没有动静的，是一角莹白如玉的残骨，剑九知道，那是与原始真解上篇神引配套的，万灵图的残片，可惜这东西不完整，仅仅是这一小片，根本显现不出什么异象，不过材质倒是异常惊人，没有愧对它的来历。

除了这一角之外，应该还有两角残骨，三者共同合一，可拼成万灵图，至于那两角残骨，一角应该在石国皇都，只是不知道确切的位置，另一角应该是在不老山的宝库中沉寂，日后必然会被小不点找到，既然如此，他就不可以去寻找了，左右都会看到的。

“是谁打扰我等沉眠……”，那颗陈列于祭坛最中间的头骨突然开口，看向剑九所在的方位，如是说道。

只见这头骨通体宛若水晶，晶莹剔透，空空的眼洞无比深邃，仿佛可以摄人心魄一般，显得格外妖异、骇人。

另外两件器物也是不凡，一块色泽金黄的手骨，其上符文遍布，玄奥复杂，整个仿佛被一团金色的火焰包裹，神威无限。

另一只眼珠子也是极为怪异，不似人类的眼球，竟然足有脸盆大小，上面还残留着光泽的血液，漫长的岁月都不曾将他干涸，眼珠子提溜着转动着，也看向了剑九。

“咦——，有意思，竟然看不透你，想不到这残缺的天地间竟还有你这等人物，道骨仙胎，浑然天成，果真出彩！”

“可愿承载我的力量，自此逍遥天地间，长生万万年，历万劫而不坠，经千古而不朽！无与伦比的力量，无尽的寿命，只要你与我们融合，世间的一切都触手可得！”

“呵呵~~”

一道极为不屑的笑容在剑九脸上绽放，身上神光一闪，打断了水晶头骨话语之中无声的诱惑。

“你们有这本事还能落到这般境地？！不过几个仙王残念罢了，打主意竟然打到了本公子的身上，想要诱惑我？？胆子倒挺大的，我看你们这是想陷入永寂吧！”

说完，伸手一招，一柄骨扇浮现在他的掌心，遥遥的对准那几个骨头，像是随时准备劈下去一般。

“给你们一个改变我想法的机会，不然，一剑落下，执念消散，因果两消！”

“年轻人，你这是要与我等杀伐一场吗？”

面对剑九的威胁，头骨颇为不在意的问道，眼窝中火光明灭不定，想着剑九望来，那手骨也是在虚空中转了一个方位，随时准备向剑九攻来，而那只盘大的眼珠子也是死死的盯着剑九。

在它们看来，眼前之人不过是一个神秘一点的小辈而已，纵使天赋绝然，纵使是掌握着一件强大的兵器，纵使是无比神秘又如何，不过是一个神境的小辈而已，构不成威胁，不过对于他能够认出自己的来历也是有些惊异，但也就那样了。

“这就是你们给我的答案吗？呵，一群失败者而已，谁给你们的勇气，让你们如此放肆！！真当你们还是全盛时期吗？！”

哧—哧—

以骨扇为剑，无尽剑芒透体而出，光芒万丈，剑气冲霄，漫天的星斗仿佛都要被击落一般，草字剑诀，也只有在他这个主人手中才能发挥出它绝世的光芒。

与此同时，那几块骨头也动了，金色的手骨破空而来，遮天蔽日，笼罩虚空，想要泯灭漫天的剑气；那眼珠子也是动了，一束混沌色的光芒直直的向剑九射来，锁定了他的神形，不可躲，不可避，只能硬撼。

可惜这一切都在剑九全力激发手中仙王兵之后结束了。

……………………………………………

一切都是云淡风轻，仿佛什么事情都未曾发生过一般，若不是大地上的那道道沟壑，显示着此前战斗的杀机无限，就真的像是不曾有过任何冲突似的，就是剑九而今的姿态有些影响画风。

只见他极为随意的坐在祭坛上，伸出骨扇敲了敲祭坛，吓得离他最近的眼珠子向后又滚了滚，生怕这完全复苏了的仙王兵怼到它身上，那可不是一个窟窿就能解决的事了，估计直接就把它送走了。

“你们想好怎么说服我了吗？还有半柱香的时间！！”

剑九的话让这几个执念心中一阵阵的腹诽，却都不敢付之于口，只能在心中暗骂，明明是一尊大佬，却装作萌新的样子，完全就是钓鱼执法啊！嗯，具体是什么我就不说了，大概就是这么一个意思。

“不知道友想要我等做些什么，我等保证尽心尽力的完成，全力以赴。只是真如道友所言，我等皆曾是失败者，被打残了，遗忘了过去，只有一些浅显的记忆，而今只剩一缕残念罢了，怕是帮不到道友太多，还望道友手下留情！”

“早这么说不就完了，浪费我时间！”，剑九心中对这几个识时务的老怪物十分满意，但嘴上仍是毫不留情的调侃道。

“你早显示出这般修为不就完了~~”，嗯，这只是那几个老怪物执念在心中的暗骂，却不敢真的说出口，怕被砍。

面对这么一个混不吝的家伙，它们知道他是敢真砍的，作为一个纵使陨落了依旧徘徊世间的老怪物，可想而知它们是如何的惜命，自然不敢出声反驳。

“行了，几位道友也莫在心中腹诽我了。既然选择跟随了我，我自然也不会亏待你们，只要老老实实的，日后少不了你们好处，甚至帮你们了解了生前因果也不是不可。”

对于这个承诺，那几个老怪物却是十分的重视，毕竟他们残存下来的执念就是想着清算，因此心中的不乐意也是顿时少了很多，一手大棒一手甜枣这种把戏虽然老套，但却是管用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268072"  chaptername="第六十五章  妥协">加入书签</a>
</div>
