    无论是进攻方，还是防守方，一天仗打下来，士兵们都已是疲惫不堪了。所以谁也没想到，卢明月会选择在这个节骨眼上进攻。

    毕竟按照惯例，这个时间是留给双方收敛战死同袍的。即便有孙子所谓“兵者，诡道也”的说法在前，这种行为也委实有些……不要碧莲了。

    樊子盖与卫玄之所以没防备，也是被轘辕关失守的消息和皇帝的命令给搞乱了思路，只想着把河东军所部撤换下来，先稳住皇帝的情绪再说。

    至于到底杀不杀这哥俩，老樊觉得，等他把伊阙关大胜的捷报送过去，应该还能商量。

    左右他这次也要一道回东都，相信凭他这张老脸，皇帝总能卖他点儿面子。

    然而对手并不想给他这个机会。

    天还没完全黑下来呢，卢明月又不瞎。无论是熊耳山这边的两军换防，还是卫玄在亲卫的簇拥下进入伊阙关，都在对方的注视之下。稍微想想，都知道这会儿是进攻的好机会。

    于是乎，老卢无视了手下将校的抱怨诉苦，大手一挥，决定揍丫的。

    关城内，樊子盖再顾不上两兄弟这边，急忙与卫玄一道回转南面城楼。

    李大德与李世民对视一眼，都暗暗透着焦急。

    “你觉得他的话可信么？高君雅从贼，这不是扯么！”前者低声道。

    “宁可信其有吧！”

    李世民回道：“无论如何，轘辕关失守的消息应该不假。如果贼军从嵩山长驱直入，那咱们守在这里的意义就不大了，且后路都会被阻。”

    “靠！这样太被动了，得想办法出去才行！”

    这边两人低声商量着，同时脚步挪动，不断打量有可能的逃生路线。

    还不等想出一个可行的办法，却听城西外的喊杀声越来越大，且有越来越近的趋势。似乎是卢明月那边还占了上风。

    李大德下意识的扭头，便在这时，视线中立于城西墙头之上的大隋战旗却是“呼”的一声，随风向北摆动起来。

    刮了一整个冬天的西北风，终于变了！

    “Hmmm，我有种不好的预感……”

    话音未落，便见有传令兵持旗奔来，不等到近前便高声喝道：“传大将军令，着你二人速速回营整兵，支援兴泰营！此乃将功折罪之机，切莫耽搁！”

    “窝糙？特么的你让我去我就去……”

    李大德的犟脾气上来了，尤其对方“将功折罪”的话叫他极其不爽。还待杠时，一旁的李世民却用手肘碰了他一下，低声道：“先出去再说！大局为重！”

    “哼！”

    李大德不再言语，翻了个白眼，转身便走。

    周围的士兵急忙让开，有人把战马牵过来，将北门再次开启。

    两人打马出关，迎面正遇到出营来寻的冯月娥等人。众人脸色都带着急切，显然也都意识到了事情不对。

    “先回营，命令全军集合！”

    众人来不及多讲，李世民自马上仓促下令。

    他俩没上关城去看，也不知道情况恶化到了什么程度。但按常理来说，战斗才刚刚开始，兴泰营就算再辣鸡，坚持半个时辰总还是没问题的。

    然而这场战斗，本来就不是遵循常理发生的。

    两人入营之时，留守的兵将早已集合完毕。李大德自手下接过他那两柄唬人大锤，还不等他二哥下令，便听到身后砲响，关城内开始向城西投掷石弹。

    伊水对岸，已见有自南面跑回来的溃兵。

    兴泰营崩了，连一刻钟都没顶住。

    “我……草（一种植物）！”

    李大德只觉额头一阵冷汗忽地沁出，手脚冰凉。随即便见伊阙关北门大开，樊子盖手提长柄铁头锤奔马在前，引一千骑兵直奔伊水河岸，远远的还冲这边招了招手。

    “都跟某来！一定要拦下敌军！”

    李世民大喝一声，当即掉转马头冲了出去。

    众将轰然应喏，李大德虽不情愿，但也在亲卫的簇拥下随着大军上前。

    唇亡齿寒的道理无须别人与他讲，樊子盖是不是友军目前不好说，但姓卢的是敌人却是想当肯定的。

    不过这时候再想拦，与此前防守时面对的攻击就全然不同了。

    伊水自伊阙关西侧流过，直通洛水。原本是关城西侧一道天然防线，此刻却成了隔绝守军的障碍。

    上游唯一一处渡河木桥，瞬间成了绞肉机。

    “列阵！刀盾兵在前，弓弩手在后，压制对岸进攻！”

    司马长安奔走呼喝，前锋营自木桥北侧河岸展开，不等摆好阵形，就被对岸兜头射来的箭雨射倒一片。

    “刀盾兵，掩护！不要踟蹰不前！怯战退缩者，斩！”

    随着呼喝，已然不足五千之数的士兵向河岸奔过。双方的远程兵种开始对射，反正到处都是敌人，连瞄准都不用。

    尤其木桥之上，无数的弓弩手都对准了两侧试图过桥的士兵，人影如下饺子一般不断掉进水面。

    便在这时，后方的李大德似有所感，视线挪动下，隐见斜对面熊耳山下黑压压的军阵中，有几个高大的物体在挪动。

    不妙的预感在心头闪过，来不及思考，便听一声呼啸，几个极其眼熟的黑点便自对面军阵中腾空，带着黄色烟雾向关城砸落下来。

    此前换防时，李大德把他的“生化武器”也留给了兴泰营，却不想后者连用都没用，又原封不动的留给了卢明月。

    他想起刚在关城内看到随风飘起的战旗，顿时心下大骇。

    “快！快撤！这里待不得了！”

    周围众人一愣，郭通等人下意识的看向西面。只见李世民还在阵前呼喝士兵集结，试图带人冲上木桥。

    “胆小鬼，你是不是害怕了！”

    跟在某杠精旁边的李元吉貌似鄙视的瞥了他一眼，还带着某种跃跃欲试，嘴里却又说道：“放心吧，我会保护你的！”

    “你保护个屁！”

    李大德这会儿真是懒得去分辨这熊孩子是不是在关心他了。

    眼见关城内已然冒起黄色的硫磺烟，并顺着城门飘来，而对岸发射的硫磺石弹越来越多，便挥手拍了一下乌大宝，吩咐道：“快去通知我二哥，叫樊老头回来！不然都得死在这儿！”

    “喏！”

    后者打马上前，奔向已然冲上木桥的李世民。

    可在这时，关城南面却又爆发出激烈的喊杀声。都不给众人反应时间，北门便忽然洞开，无数红着眼睛的士兵已向他们这边溃散而来。

    “不好，他们溃过来，咱们后阵会被冲散的！”

    张小虎才说了一句，便见最前方一些骑马的溃兵已然奔到近前，连个弯都不转，就一头扎进了他们后队的军阵中。

    “东家，快保护东家！”

    “防御！绝不能让溃兵靠近！”

    “不听号令者，就地射杀！”

    侦察队的众人瞬间紧张起来，牢牢的把李大德与李元吉护在中间。另一边去叫李世民的乌大宝也不知搞什么鬼，这么半天了，后者仍旧没有回转的意图。

    眼见溃兵越来越近，伊阙关已似失守，而浓浓的硫磺烟也顺风飘来。李大德再不迟疑，干脆接过了指挥权。

    “传令，就说我说的，全军立刻向东北面撤退！”

    军阵中响起了锣声，已然在河岸列阵的战营也早注意到了后方的变故。待军令响起，便忙不迭的后撤。

    不过到了这会儿，想撤退也不是那么简单的。

    溃兵已然跑到了近前，这个时候撤，很容易被裹挟进去，成为当中的一员。可若是不撤，留在原地就是等死。

    前有狼，后有虎，说的就是现在了。

    “快！接应二将军撤退！”

    司马长安自北面收拢先锋营，首先想到的便是李世民还在木桥上，便急忙带队去接应。

    而另一边的李大德也带着侦察队向木桥靠拢。可还不等靠前，就见关城内突然抛射出一片石弹，却是向北面射来，径直落在了左翼阵中。

    几个短促且沉闷的响声过后，自左翼防守溃兵的几个战营顿时被跳动的石弹砸得七零八落。在静止了一瞬后，便原地崩散。

    司马长安眼睁睁的看着中军旗下那支小小的队伍被溃兵包裹，在视线中越来越远。

    而与此同时，木桥之上的隋军忽然溃败，就见李世民背负一浑身浴血的身影，在铁骑的掩护下冲了回来，待看到司马长安，便喝问道：“怎么回事，三郎呢？”

    “三，三将军他，”

    前者指着远处已然快看不清的一片身影，只觉得一阵口干：“被溃兵裹挟去了……”

    “什么！”

    李世民大惊失色。

    “快！杀过去！一定要把他们找回来！”

