    第1322章 归老夫所有，你没意见吧？

    

    毫无疑问，铁血龙教教主魏无忌，体内绝对含有相当惊人的蛟龙血脉，否则也不可能走上上古妖道流的路线！   

    

    而之前楚天在铁血龙教之时，曾经炼化过的半圣龙液，多半是魏无忌使用某种妖道流秘术，结合自己的血液，炼制出的一种带毒的超级补品！   

    

    这种带毒的超级补品，并不是说真的带毒，而是说一旦炼化过多的半圣龙液，那么自身就会受到魏无忌的潜在控制，随时可能被对方索走神魂，当场献祭！   

    

    哪怕是那些实力强大的尊者，如果中毒太深的话，同样是无法避免这种结局！   

    

    而数十年前成立的神秘组织梵殇组，实际上就是前任教主战空御在背后撑腰！   

    

    梵殇组，这个听上去极为怪异的名字，其实是反上组，或者犯上组的别称，名字里面已经包含了反抗魏无忌统治的明确含义！   

    

    梵殇组这个组织和战空御在各方面有着千丝万缕的联系！   

    

    也正因为这一点，当魏无忌开始动用底牌，索魂献祭的时候，战空御能够利用这种无形之中的联系，镇压所有梵殇组成员体内的神魂，使得魏无忌的秘术部分失效！   

    

    想到这里后，楚天也一下子想明白了，为什么之前他曾经多次听到柳青山一个人喃喃低语快了快了！   

    

    很明显，这里的快了，指的是前任教主战空御，快要回归了！   

    

    “果然枭雄，足够凶残，为了自己成圣，击败战空御，不惜布局几十年，毁掉整个铁血龙教，让众多弟子为他陪葬！”

    

    

    一息后，楚天望着半空中的魏无忌，面色凝重，低语一声。

    

    

    哪怕用脚趾头想一想，也会知道，经此一役，铁血龙教大量精英高手身死，仅剩下极少数的梵殇组成员。

    

    

    就算铁血龙教不会立刻崩溃，也会迅速沦为一个二流，甚至是三流势力！   

    

    嗡！   

    

    战空御施法之后，楚天忽觉体内传出一声翁鸣，蠢蠢欲动的神魂，立刻恢复了平静。

    

    

    实际上，就算没有战空御帮忙，凭借他的实力，也能够轻松抵御魏无忌的隔空索魂！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着大量神魂的惨叫燃烧，一股股无形的力量瞬间凭空产生，连续灌入魏无忌的体内，魏无忌的气息开始疯狂向上暴涨！   

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，魏无忌散发出的气息，已经是暴涨到了一个极其可怕的程度！   

    

    这股可怕气息，笼罩着整个大殿，给人一种无法形容的沉重感，浑身上下，极不舒服！   

    

    轰！   

    

    陡然间，魏无忌睁开了眼睛，浑身气息猛地又是暴涨一截，二话不说，抬起一只手掌，朝着地面的战空御，狠狠一掌拍下！   

    

    这一掌虽然并未动用任何的武技，但威势依旧是惊人至极，完全超越了一般的三劫半圣！   

    

    “准圣级别的力量！”

    

    

    楚天望着从天而降的血色手掌，眸光顿时一闪，面上再度现出凝重。

    

    

    献祭了那么多的神魂之后，魏无忌的实力已经提升到准圣级别，虽然比不上真正的圣者，但绝对是大大超出了一般的三劫半圣！   

    

    他身形一闪，迅速后退几步，心中升起了浓浓的好奇！   

    

    魏无忌实力达到了准圣级别，而战空御则是罕见的六劫半圣。

    

    

    六劫半圣对决准圣，到底谁更胜一筹？

    

    

    “哼！”

    

    

    血色手掌刚刚拍下，一声不屑冷哼，蓦然间从战空御的口中传出。

    

    

    他眸光湛湛，通体光芒闪烁，猛地站起，仰头看天，唰的一下，毫不犹豫，一指横空，狠狠戳出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，一指一掌迎面狠狠对撞在一起，整个大殿的虚空，瞬间出现了前所未有的剧烈动荡，甚至有一道道的空间裂缝，显现而出，遍布各处！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    迎面对撞之后，身处半空中的魏无忌，顿时不受控制地向后连退数步，脸色微微有些发白，而反观站在地面的战空御，身体竟然只是轻轻晃了晃！   

    

    “不可能，我的实力已经提升到了准圣层次，你居然还是占据上风！”

    

    

    魏无忌吃惊地望着战空御，张口冷喝，一脸的意外。

    

    

    战空御纵身一跃，同样是站在了半空中，不屑笑道：“呵呵，我的好师弟，你的实力的确是达到了准圣级别！”

    

    

    “可惜，那只是你献祭得来的力量，并非你本身的力量，而我的力量却是实打实地通过渡过六次雷劫得来！”

    

    

    楚天听到这里，不禁暗暗点头。

    

    

    献祭来的力量，虽然也算力量，但终归比不上自己辛苦修炼得来的力量！   

    

    现在看来，两人之间的对决，应该是六劫半圣战空御会占据上风，有很大的希望获胜！   

    

    “哼！战空御，你只是稍占上风而已，休要得意！我苦心钻研妖道流上百年，几乎达到返璞归真的地步！”

    

    

    “接下来的这一招，我就彻底灭了你，给你我之间持续数十年的恩怨，做一个真正的了断……妖道，真龙御天！”

    

    

    陡然间，魏无忌满脸杀机四溢，咬牙冷哼一声，双手闪电掐诀。

    

    

    轰的一下！   

    

    一息之间，他的整个身体竟是猛地爆开，化作无数的血色乌云，剧烈翻滚，直接笼罩住了整个大殿！   

    

    一股令人双股颤栗的恐怖威压，瞬间从天而降，狠狠落在了现场每一个人的身上！   

    

    楚天站在原地，感受着这股恐怖威压，面现一丝的凝重，拳头握紧，暗暗做好了抵抗的准备！   

    

    “吼！”

    

    

    突然间，一声滔天龙吟响彻而起！   

    

    紧接着，一条足有数十丈长的血色真龙从乌云之中一闪而出，摇头摆尾，目露血芒，煞气冲天，冲准下方的战空御，猛地狂扑而下！   

    

    这一扑，虽然表面看上去朴实无华，但给人感觉，却是并非一条真龙简单扑下，而是整个空间的所有力量，瞬间汇聚在一起，猛地从天而降，狠狠砸下！   

    

    血色真龙所过之处，虚空自动崩裂，出现了一道道的裂缝，看上去如同蛛网一般，令人触目惊心！   

    

    “师弟，一切都该结束了，仙枪灭世！”

    

    

    就在这时，战空御冷哼一声，通体瞬间黑芒闪烁，眨眼间化作了一柄斑驳无比的古老黑色长枪，通体裂纹遍布，看上去似乎随时可能裂开！   

    

    嗖……嘭！   

    

    古老长枪出现的一瞬间，立刻微微一颤，猛地爆射而出，和从天而降的血色真龙，迎面狠狠对撞一起！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一声凄厉无比的惨叫响彻而起。

    

    

    看上去威猛至极的血龙竟是当场爆开，瞬间化作无数的血雨，纷纷从天而降，迅速染红了整个地面。

    

    

    纷纷血雨之中，战空御重新一闪而出，面色苍白，背负双手，转头朝着楚天看来，淡淡道：“楚天，这枚天运光球，归老夫所有，你没意见吧？”

    

    

    

