    秘魔圈！

    这是雁千惠用来封印彻地鳄的秘魔圈，金光一闪，彻地鳄的身形突现，重重地摔在了地上，它刚要发出一声惨叫，一瞥眼看到地面上元素统领的尸体，立即大喜，立即过去大口嚼吃起来，同时还不忘用爪子将元素统领的那枚【元素精华】扒拉出来，呈献给雁千惠。

    “懂事儿多了。”

    雁千惠淡淡一笑，招出一团水将【元素精华】清洗干净，然后一闪身进入夭桃空间，来到那间专门为她营造的小院里，进入秘室之后，将【元素精华】吞下，开始盘膝坐下炼化。

    轰！

    仿佛是一吞下了一口宝剑，而且还是吞下之后便爆炸了的那种，真气在她的体内、经脉中疯狂地动转，一边修复受到严重创伤的肉身，一边开始炼化那股能量，那组大道符文也越来越完整，越来越清晰。

    炼化【元素精化】，不仅仅是为了那组大道符文，同时也是为了强化内腑。绝大多数体修炼气术在锻炼内腑方面，并不是强项，无论肉身如何强悍，身体内部总是最为脆弱的，所以有那么一句话……再坚固的堡垒总是容易从内部攻破。而炼化【元素精华】，就很好地兼顾了这个方面，让内腑也渐渐地强壮起来。

    时间一分一秒地流逝，雁千惠脸上的痛苦表情渐渐地消散……

    轰！

    蓦然，一股庞大的剑意从雁千惠身上散发出来，她的双眼猛然睁开，绽射出湛湛精光，一头白虎虚影出现在她的身后并且虚影渐渐凝实。

    “吼～”

    一声虎啸响彻空间，夭桃空间中的所有生灵都吓得瑟瑟发抖，光是听到这声音，都觉得剑意滔天，若是近在眼前又会如何。

    随着虎啸声渐渐消散，雁千惠身后的白虎也渐渐消散，她的身形蓦然站起，一闪身已经来到了外面。

    “恭喜主人神通大成。”夭桃在外面，见雁千惠出来，白着小脸上前恭喜。

    上赶子不是买卖，雁千惠进入空间，她跑来报到，正好正面迎上这股子剑意，差点儿崩溃了，幸亏她融合了世界意志碎片，才能够相抗一、二。

    “我还要继续试炼，你先回去吧。”雁千惠微微点头，身形蓦然消失。

    晃眼间，雁千惠的身形再次出现在山顶，在距离她不远的地方，有一扇光门，那具元素统领尸体已经消失了，彻地鳄躺在那里，似乎十分的惬意。

    “准备走了。”

    雁千惠一招手，彻地鳄的身形蓦然消失，化作一道金环套在雁千惠的手腕上。

    再次回望一眼，雁千惠突然觉得有几分不舍，但随即她便决然地回头，身形一闪进入了光门……感觉就像是一脚迈入水中似的，眼前闪过一抹流光，就像是万花筒一般。

    旋即，充斥视野的便是一片无法形容的葱绿，清新自然的气息直冲胸臆。

    还没等她仔细观察呢，一片阴影已经向她当头罩了下来。

    隆！

    雁千惠的身上突现雷电之光，随即她的身影在原地消失……几乎与此同时，一朵红色的巨花猛然出现在她刚才站立的位置，花瓣迅速闭合，又不甘地张开。

    这是一朵食人花，它的位置正好在雁千惠进入的位置，如果不是雁千惠反应快，可能就变成花粮了。

    不远处，雁千惠身形蓦然出现，眼中还残留着几分惊悸，如果不是她反应快，虽然不至于死，可结果一定很尴尬。

    沙沙沙……

    那朵食人花竟然舍不到到口的美食溜走，居然追上来了。

    “找死！”

    雁千惠沉声喝斥，一道【落雷术】施展出来……‘轰隆隆’，数道紫黑色的雷电猛地落在了食人花上。

    吱……

    那朵食人花竟然掌握了发声的能力，在电光的笼罩下，拼命地挣扎着、扭曲着，雁千惠心念一动，落燕剑蓦然出现，随即化作一道剑虹席卷而过。

    飞剑骤出之际，那朵食人花似乎也感觉到危险降临，蓦然花瓣张开……一道诡异的冲击波直接在雁千惠的脑海中震荡，很疼，但比起炼化金属性【元素精化】，这点痛苦就算不上什么了。

    噗！

    剑光一掠而过，那朵巨大的食人花被斩落于地，其断茎所在，流出来的竟然是鲜红的血水，而没过多久，那朵食人花也化作了血水，一颗浅绿色的晶体出现在那片血水当中。

    “这就是木属性的【元素精华】？”雁千惠一招手，那颗【元素精华】便摄入手中……一股澎湃的生命气息便扑面而来。

    “木属性的【元素精华】大量使用，可以提升生命本源……而且这还有一宗好处，使用【元素精华】提升生命本源，没有限制，但如果是用【元素精华】炼制延长寿命的丹药，那就有限制了……同等级的丹药只能服食三颗。”蓝沁传音说道。

    “好东西啊！”雁千惠大喜。

    修行者的寿命随着境界的提升也在提升……譬如她，现在至少活个二百来岁不成问题。但是，除非是永生不死，否则寿命问题对于修行者也是一大难关，许多修行者还未等到晋升，便寿命告尽，留下无穷遗憾。所以，在修行界当中，延寿丹药的市场很大。

    对于战修来说，大量炼化【元素精华】，不仅是为了参悟那门超凡级的神通，同时也是为了提升生命本源，否则门派花下大气力培养一名战修，可不是等他半途夭折的。

    “在木宫，也有许多灵药，当年前主人就曾经遇到过一株即将化形的黄精，后来请一位丹炼炼成丹药，对他的修炼起了很大的作用。”蓝沁说道。

    “暴殄天物……”

    雁千惠本来想讽刺几句的，可是考虑到蓝沁的心情，还是将下面的话省略了，她取出地图，判断了一下自己的位置之后，举步向蓝沁说过的一个方位走去……飞行当然很快，可她现在想要斩杀更多的元素生物以获得【元素精华】，这个时候再走空中，那可就得不到多少【元素精华】了。

    **************

    惭愧，又迟到了！

    青柳的更新就如同人间的正义，可能会迟到，但绝对不会不到！！

