 听得少女悦耳的声音，林寒目光转去，只见在轩辕明轩的身边，有一个黄衣少女，身材曼妙，钟天地之灵慧，十分美丽，俏脸白皙，整个人站在那里就像一个骄傲的小凤凰般，浑身上下的流淌着一股高贵与灵动之色。她

    与苏如烟不同，后者是温婉动人，她是灵气逼人，有着不同的美感，同样也能引起不少男人的爱慕。

    “灵宣！”

    林寒眼神一凝，这个少女正是灵宣，自从神兵宝库一别后，第一次碰到对方，不得不说现在的灵宣，比以前显加可怕，那时他的境界不高，并不能看出灵宣真正的虚实，现在才能够发觉，这少女娇躯之内的波动，深不可测，那股若有若无间散发出来的危险波动，甚至比起一些初入神丹境的普通强者，都不逊色。对

    方才十八九岁，就有了这等境界，可见她的厉害。当

    下林寒心中不由的感叹了一声，这世界上，得天眷顾的人，绝对不止他一个。灵宣身为轩辕天国的小公主，果然也很厉害啊。

    灵宣公主？四

    周无数人也都是不禁为之哗然了一下。

    在轩辕天国之内，最耀眼的年轻人，除了轩辕明轩之外，就属灵宣了。这小公主虽说年轻却修炼成功了轩辕天国内，一簿很多年未曾有人练出的涅槃经，经传说有着很惊人的来历，导致她的潜力之强，同样也是无与伦比。

    甚至有人言称，她以后的成就绝对不在轩辕明轩之下。所

    以对于这个小公主，无数人自然也都是仰慕已久。

    最让人震惊的是，她竟然公然放话，让柳柔接下她一招，就放天道仙府的人进去？

    要知道柳柔，可是阴阳境九重天的风云天才啊，除了五大仙子之外，这片大地上能媲美她的年轻人已经不多了。就算如此灵宣言下之意都有自信柳柔接不下她一招，这怎么可能？不

    少人都忍不住倒吸了一口凉气，感觉灵宣纵然天赋再不凡，是不是说这话也有些太狂妄了。

    “你要柳柔跟你交手一招？”苏如烟也有些惊讶道。事情演变到这一步，她清楚的知道，能不能走上这通道，已经不是方不方便的问题了。而是上升到了天道仙府和轩辕天国的两家颜面问题。

    若是输了，谁的脸面都不会好看。在这种情况下，灵宣都敢说出这样的话，其自信心之强，也让她觉得有些不可思议。林

    寒也咂舌，一招打败柳柔，恐怕就算是他没突破之前，也不敢这么说吧。灵宣竟然已经强到这一步了吗？“

    你…好，那我倒就要看看，你如何一招之内打败我。”柳柔也是傲气入骨的女人，见众目睽睽下被小了自己这么多的少女这么轻视，自然也是让她怒了，当下咬牙一咬，一掌便是朝着灵宣拍了过去。

    “呵呵，那就一言为定。”轩辕明轩见状，也忍不住长笑了一声，有些幸灾乐祸道。在

    众人眼中灵宣的话可能有些狂妄，但他却并不觉得，反而还对灵宣非常有自信。

    他清楚的知道自己这个妹妹因为修炼了涅槃经，虽说只有阴阳境九重天的实力，但初入神丹境的一些强者，都要对她忌惮一二。至于同级别的人物，说句不客气的，在她面前，真的跟个蝼蚁般，不堪一击。

    见柳柔这么莽撞的出手，苏如烟也轻轻蹙了蹙眉，觉得事情没有这么简单，但事已至此，若是连灵宣的一招都不敢接的话，这对天道仙府的名声来说，更是一个打击啊。所

    以她也就只能默默的接受。而

    就算灵宣再变态，她也是有些不敢相信，柳柔会连她一招都接不下。所以，她现在也想看看，这灵宣究竟有何本领，敢说出如此狂妄的话。

    轰！在

    诸多目光下，柳柔这一掌威力十分庞大，出击的瞬间上面散发出来的光芒炽盛无比，就像一轮青色的太阳般，刺目的让人张不开眼睛。显然愤怒归愤怒但她也知道，灵宣很厉害，不敢小视，故此这一掌她也是施展出了十成的力道，宛若一轮太阳压迫而下，气势磅礴无比。

    瞧得如此一掌，不少人都面色变了变，就算同样一些阴阳境九重天的天才，也都微微有些发毛。暗叹柳柔不愧是天道仙府的弟子啊，综合实力根本不是一些普通势力阴阳境九重天的人物能够比拟的。毕竟背景越深，得到的培养越好，实力在同级别当中自然也是有着巨大的优势，像柳柔这样的人物，在同级别当中能抗衡的人物，的确很少了。但

    面对这一击，灵宣却面色很平静，甚至在那嘴角还挂着一抹淡淡若有若无的嘲讽笑容。这一掌在别人看来或许是的确很强了，但在她眼中却并算不得什么…

    “不死鸟，杀！”

    当下，她娇叱一声，接着在一众人吃惊的目光中，纤手一翻，掌心中大片的能量光芒凝聚，竟出现了一头不死鸟雏形，足有三四米大下，通体流光溢彩，带着一股至神至圣的气息。不死鸟是传说中一中圣禽，即便是在远古神兽时代，在诸禽之中也是十分强大的存在。故此灵宣抬手间，演化出了一头不死鸟，深深的惊艳住了众人，不少人都在不死鸟中，察觉到一股来自灵魂的威压，忍不住全身颤抖，想要跪伏下来的冲动。

    苏如烟俏脸也是缓缓的凝重了一些。在上古时期人类还很弱小之时，天地间几乎被一些强大的凶禽猛兽所统治，在那时代不死鸟就是其中很强大的一种，人类在它们的眼中就如同蝼蚁般，所以这种上古圣禽，对人也会有一种血脉上的威压，一些实力低下的人，承受不住很正常。如果一头真正的上古不死鸟显化出来，估计就算是神丹境的修者也承受不住那种威压，会瞬间跪伏下去。

    想到此处，她一双美眸中也不禁添上了一抹恍惚之色，在上古人类刚出现时，根本不是天地的主角，甚至只是血食、被欺压的对象，有很多人更是一些强大异兽的当作奴隶，被圈养着。不过，人类虽说弱小，却灵智很高，先祖们通过不断的摸索、创新、演化，逐渐的踏上了一条修炼之路，使得人族逐渐的昌盛强大了起来，经过很长一段时间，近乎革命般的努力，才推翻了那些上古凶兽和异禽，渐渐的成为了大陆的主人！

    可以说，人类能有今天的昌盛，很不容易！当

    今的五陆四海，严格说起来，也并非完全都是人类的天下，因为上古时期的异兽太鼎盛，根本铲除不完，相传在洪州大陆以外，其他的大陆上，仍旧是被凶禽猛兽统治着无尽山河，人在那里依旧是食物链最低端的层次…当

    然这些都太遥远了，苏如烟摇了摇头，再次将注意力放在了战斗上。不得不说灵宣这么抬手间，演化出了一头不死鸟，就算是给她都带来了不小的惊艳感，就算不是真实的，毕竟是涅槃经演化出来，也无与伦比。

    轰隆隆！最

    后在一众人震惊的目光，不死鸟终于跟柳柔那凶猛无比的一掌在空中狠狠的相遇，两者顿时爆发出了刺目无比的光芒，像两颗陨石对撞般，光芒近乎将那里都淹没了，地面仿若发生了大地震，一些离的近的人，更是被一股余波震的狼狈吐血，倒飞了出去，就算是距离够远的人，也都疯狂向后倒退了一些，望着场中一脸的骇然！

    两人的一击，竟凶猛如斯！哪

    怕是一些初入神丹境的中年人，也都面色凝重，这样这破坏力，的确也给他们带来了不小的压力。

    “柳柔要不行了…”如此强大的动静，自然引起了不少人的注意，在不远处紫羽正好带领着一群人赶至，忍不住冷笑了一声。那里的光芒虽说炽盛，很多人都看不清楚，但他都紫光天眸，却能看到，在光芒之中，不死鸟的力量十分的霸道凶猛，近乎以摧枯拉朽的姿态在破坏着柳柔的掌力，在这种情况下，柳柔落败也只是迟早的事情而已。噗

    ！果

    不其然，就在他念头刚落没多久，场中柳柔便是喷出了一口鲜血，整个人就像山洪中的野草般倒飞了出去，略带一股凄美之色。那不死鸟的力量，实在太强了，她根本无法抵挡。

    啼！然

    而，更加让人震惊的是，在那光芒中不死鸟竟然从中飞了出来，探出爪子，就要朝着柳柔的面门抓了过去！虽是劲气演化而出，它却十分的真实，带着一股戾气，这一爪子下来，恐怕足以捏碎石头，若是打中柳柔的话，后果不可想象。

    天道仙府的弟子都想不到灵宣不死鸟这么厉害，在这一次强悍的对决下，还能发挥出如此可怕的攻击，不由变色，而这一爪子如果真的挨中，柳柔不死也要重伤。苏

    如烟也是俏脸一变，想要阻止，那不死鸟的速度实在太快了，她也来不及阻止了，只有对一旁的灵宣喝道：“你想干什么，快住手！”

    她当然不能眼睁睁的看着悲剧发生。

    然而，对于她的娇叱，灵宣却淡淡一笑道：“战斗还没有结束，怎么能就这样住手？你们天道仙府阴阳境的弟子中谁能接下这一招，我都可以放你们过去！”

    昨天轩辕天国可是在苏如烟面前，吃了一个小瘪，她自然不会放过这绝佳找回场子的机会。

    现在她胜券在握，这番话不亚于将整个天道仙府内除了苏如烟之外的弟子都羞辱了一番。

    那些弟子一阵面红耳赤，恼怒不堪，但也自认没有办法能接下这一击。这

    一刻，时间仿若放慢了一些，所有人都一阵紧张，这样一来，柳柔下场堪忧啊。 