    在张汉卿奋力在床上尽情展现中国男人的魅力和勇敢的同时，人民军已经开始了朝鲜司令部定下的作战计划，共计4个军12个师超过22万人在上百里的战线上同时发动了进攻。

    这次在西线的行动，人民军把整个冬季囤积的弹药以及最新的装备都使出来了。

    首先是装甲部队的集中使用。在沈阳拖拉机厂、长春机床制造厂、秦皇岛第20机械研究所共同研制的27式诞生后，因为前线激烈的战事需要，各厂都加足马力生产，从去年秋末到今天初春，近5个月的时间里，中国共生产出该型坦克近400辆。

    按照后世流行的坦克连装备14辆坦克的配置，坦克营共有3个连加指挥车2辆共44辆，坦克团拥有3个营及指挥车为135辆。

    在师一级，有装甲师与坦克师的差别。不过在这个年代，用坦克组建规模部队还停留在纸面上。中国薄弱的家底要求它无法财大气粗地直接组建坦克师、也无此必要，所以，以步兵为主体，加大了步、炮、工及陆航的比例的装甲师率先在全球诞生。

    辖有2个坦克团、2个装甲步兵团或装甲运输团的这种装甲师，共备有包含师侦察营的14辆坦克在内的284辆坦克，后来成为中国装甲师的标配。

    加上修复好及仅存的T-20坦克，中国组建了2个这样的装甲师。廖雅权报告的3个，当然是被张汉卿人为放大的情报。

    不过就是这样，其威力也远远不是日本陆军可以想象。按照后来美国军工人员研究出的穿甲|弹公式：倾斜角度一定时，穿甲|弹穿透力与口径成正比。27式用的是中国已经成熟的75MM口径直瞄炮，威力在当时举世无双，参考二战前欧洲坦克炮的口径还停留在37到50毫米之间可知。

    这些是张汉卿的秘密武器。

    种种迹象表明，在朝鲜与中国挥汗如雨的时候，其国内经济已经承担不起了，这是由内因和外因共同决定的。

    一战刚结束时，英、法、德等国的经济尚未恢复，日本得到了美国工业的大量订单，丝织品和船舶大量出口美国，经济一度繁荣。但随后，欧美各国商品大量涌向日本及亚洲市场，日本货节节败退，导致了一场空前严重的经济危机。

    1923年9月1日，日本发生关东大地震，东京和横滨的建筑绝大部分被毁，财产损失达100亿日元之巨，使已经处于深度萧条中的日本经济雪上加霜。震后，从1923年到1927年，日本政|府向美英等国举借巨额外债，数量高达9.1亿美元。

    靠借钱和战争中捞取的储备，日本政|府向国内各大财团发放高达13亿日元的救济贷款，这样，日本经济才逐渐摆脱萧条，进入一个缓慢发展的时期。

    但1927年日本又爆发金融危机。一些银行由于拥有大量未经整理的震灾票据而周转不灵，形成挤兑风潮。经济危机和萧条继之而来。政|府共拨款12亿日元救助三井、三菱等大银行。还未等日本喘过气来，从美国爆发的更大危机又来到了。

    在这种情况下，通过战争转移国人视线以倾泄国人不满就成为必然。在正史上，日本是向满洲倾销商品及掠夺资源来渡过危机，遇到阻力后才有的“九一八”。现在，不幸的是碰到张汉卿，使得他们的这一脚结实地踢在了铁板上。

    不但颗粒无收，还损兵折将地填了不少进去。眼看着朝鲜战场就是一个无底洞，会把日本明治以来积累多年的国本都耗掉，这才有五相会议的停战之举。

    不过到这时，日本还想通过谈判讹到一些好处。当然，他们也知道试图恢复关东州时的局面是不可能的，只是希望中国能在朝鲜战场上退一步。他们的倚靠是占压倒性优势的联合舰队、以及仍在朝鲜有一战之力的陆军。

    打掉它最精锐的第一师团，既是给上次被杀俘的死难烈士们一个交待，也是给妄图继续死战的强硬派一个信号。相信把他们打痛了，打怕了，谈判才会有质的突破！

    所以张汉卿决定置敌各部于不顾，以压箱底的27、29两师担任主攻，并集中了全部能用的坦克。在他们的西侧，是33军担任辅攻以牵制敌104师团；在东侧，由商震的18军狙击同样顽强的日军第4师团的救援。

    只要左右两侧狙击或牵制得力，第一师团想独自抗击两个主力军恐怕是要动血本的。不指望能够全歼敌人，只要最大程度地击溃或者打垮其战斗意志，就是一次完美的进攻。

    由于雪夜是最后进攻的时间点，空军无法遂行同步轰炸的任务，因为他们中的绝大多数还不能够进行夜战，无法在这次战役里产生更大的威慑力。但是悄悄集中起来的一千门大炮作为前导、400多辆坦克及100多辆PL-27大口径自行火炮仍然将是防守方不能承受之重。

    8时30分，中日前线一处长达5公里的阵地上中方一侧突然有数百只大功率探照灯同时亮起，耀眼的光芒在冰雪的反射下把日军阵地照得如同白昼。已被瞬间致盲的日军完全看不见中国方面任何的动作的时候，战斗已经打响。

    首先是一轮炮击。无数颗125MM、155MM炮弹在呼啸中落在日军的阵地前沿而非瞄准日军，这让得讯的前线指挥官十分诧异。但是他们很快明白了中方的企图，因为这些厚重的炮弹引爆了一颗颗地雷，这是前线日军赖以防守的利器。

    然后才是延伸射击。每分钟10到12发的榴|弹炮覆盖了纵深4、5公里之远，让日军的第一道防线瞬间陷入火海。在日军指挥官咆哮着要求己方炮火支援时，对面传来轰隆隆的发动机声响，密集的声音响彻云霄，近处的日军都能听到履带碾压冰雪的嘎吱声。

    最令人闻风丧胆的中国坦克来了！

    经过几轮|大战，日军内部已经普通了坦克的知识，知道用配刀和步枪是无法击毁这种庞然大物的。但是对于如何阻挡它，日军内部却争论不一。

    有人主张用炮轰，理由是尽管它是钢身铁皮，总不可能是穿甲|弹的对手。日军也做了试验，结果是75MM口径的直瞄炮完全可以在正面一公里内击毁它。

    有人主张用炸|药或者地雷，这两者无论主动或被动，都会对其履带造成毁灭性的破坏，从而使其彻底失去作战能力。在前者，日本不乏舍身成仁的武士，放炸|药不会困难；对于埋地雷，对后期立主防守的日本兵来说，还是相当乐意去做的，守着看坦克被炸掉多好！

    还有人主张用壕沟。只要足够宽，可以让坦克寸步难行。所以日军阵地前沿都敷设地雷，壕沟也挖得足够并行走两匹马----反正时间够多，日军的工兵能力也很强。

    唯独没有人试图以另一辆坦克来对付它。

    后世已经证明，对这种集防御力、火力和机动性于一体的庞然大物，除了立体的攻击以外，想正面打败它的最好的武器就是另一辆坦克。

    在疾驶的坦克集群中，扔炸|药是一个拍脑袋的想法：如此多坦克自带的机枪是摆设？两条腿能追得上时速高达数十公里的铁疙瘩？炸|药放不到要害只是给它挠痒痒！

    经历一个冬天，日军的这点小把戏中国军队早就清楚了。不就是铁丝网、地雷和壕沟吗？历史已经证明，再好的防守也不如进攻。

    比如铁丝网，它对步兵有一定的阻碍作用，但对坦克完全就没有用；地雷看起来对坦克有一定制约，但是几百公里宽的战线上需要埋设多少地雷？

    面的突破很费，但点突破呢？不就是突前几辆可能有损伤，但不影响后人踏着前人的脚印走啊？特别是担任突前排雷任务的20辆27式，事前都加厚了防雷履带，一般的防重装车辆的地雷对它效果不明显啊！

    看着后继坦克跟着它们鱼贯而行，花费了数亿日币代价不菲的地雷防线就被顺利突破了，远处的日军指挥官气得要吐血。

    至于壕沟就完全是个笑话了。一战时坦克都可以“背负”枕木突破两米宽的壕沟，在朝鲜冬天坚硬的土地上，防坦克战壕至少需要挖宽到两米深四米宽以上。先不说这相当惊人的土木作业量，即使挖成了，中国人会傻得直接往里跳？随便找个地方填平一块土不就行了？

    别说，中国人民军就是这么干的。

    在重炮轰炸下，一些壕沟的垒土被炸碎然后落在壕沟里。这样一层一层的落，有些地方的壕沟里很快就铺上松软的一层。

    几辆已经加装了推铲改装成推土机的坦克快速逼近，放肆地把新旧土块连雪铲进壕沟里。机械化作业的速度比手工快多了，很快地日军前沿就有几块已经将要铺成土路。

    形势十分危急，如果让中国坦克群顺利通过，接下来的战事就将是一场噩梦！阻止这些推土机坦克势在必行，于是被称这蝗军支柱的步兵班组立即自发地形成爆破小组要炸掉这些推土机，然而要做到这一点却十分困难。

    因为当初为了能够阻止中国的坦克，日军把防坦克壕挖得极宽极深，要炸坦克必须跳过这条战壕。可是，考虑到日军普遍腿短矮小的身材，两米的高度就很为难他们了，特别是还要背着沉重的炸|药包。另外中国坦克的机枪也不是吃素的，而且还有蜂涌而至的步兵作为护卫。

    除了腾空而起的靶子及很快就形成的血人外，这些帝国勇士无一例外地倒在了自己挖的壕沟里，很快与翻落的土壤合为一体，为人民军坦克的通过贡献微不足道的力量。?

