    “杨戬，事到如今你还执迷不悟，你还有良心吗？亏四妹妹还特意替你说情。”沉香劈开华山之后，司法天神的职位就空了出来，尽管由李靖暂掌司法一职，但玉帝的法旨迟迟没有下达，终究还是人心浮动，杨戬这个时候上天嫦娥只当其利欲熏心，放不下司法天神的权柄。

    就连华山山脉打败沉香而未下杀手，嫦娥都认为杨戬是在想玉帝证明自己的本事，嫦娥发自的内心的讨厌着杨戬，因而杨戬只要还能呼吸就是罪大恶极。

    “四公主？是四公主去找你的？”难怪龙四到现在还没抵达真君神殿，他还在想龙四还不会真的和哮天犬在天河旁边傻笑吧，如今想来怕不是以为他到月宫去了。

    “也罢，既然是四公主所求，那我便将真相告诉你，总不能枉费四公主的一片好心。”神念感知道真君神殿中不断徘徊的人影，杨戬眼角流露几分冷意。

    以玉帝的实力，如果不是故意为之，杨戬根本无法察觉到玉帝的到来，先是瑶姬，再是嫦娥，玉帝根本如此大费周章，他就没想过要去隐瞒。

    “什么真相，真相就是你杨戬自私自利、贪恋权势，一次次将自己的外甥、妹妹逼上绝路。”殿外的嫦娥依旧在大声斥责，对杨戬口中的真相毫不在意。

    “真相就是他断然不会为了谁竖旗为妖，一个人有了弱点才容易被控制，王母想要控住他，而他给了王母这个弱点。”看着眼前不断显现面貌的人影，杨戬一句一顿的说道，他得让玉帝明白现在的杨戬断然不会为了谁舍弃生命。

    数千年前，似师似友的姜元帅在原身眼前魂飞魄散，原身明明有能力营救却什么不能做，满腔的悲忿阴霾才有了那句豪言，未曾担任司法天神之前，原身行事由心、毫无顾忌，但当猴子大闹天宫之后一切都不一样了。

    “你这等无情无义之人当然不会甘愿放弃手中的权柄。”对于杨戬之言，殿外的嫦娥丝毫不觉得意外，为了紧握手中权力如此挖空心思，果真利欲熏心。

    嫦娥只是不明白杨戬为何要以他代称，除了杨戬本人之外所有人都知道这个他就是杨戬本人。

    “他是杨戬，但不是我。”杨戬辩解道，他真的没那么伟大。

    面前的人影踱步走出阴影，做出一个请的手势，示意杨戬继续。眼神平和安详又带着些许好奇，正是那位三界至尊。

    玉帝无情无义，他的造主并未给他去体会这世间一切情感的多余之举，唯独这份好奇是真实的，而杨戬身上发生的一切玉帝都很好奇。

    “初时，司法天神的权柄关乎瑶姬安危，他绝不会放弃，八百年任上，庇护苍生的职责早已深入骨髓，他更加无法舍弃，最终司法天神的权柄关乎杨莲和沉香的安危，他更不能舍弃。”司法天神只是一个职位，杨戬下去了，天庭随时都能找人顶上，沉香这个傻小子连自己的敌人是谁都不知道。

    “因而即便他早早知晓嫦娥心慕于他，一切也都不会有任何的改变。”杨戬很清楚原身心中最重要的永远是瑶姬和杨莲，其次是司法天神的职责，再次才是嫦娥。

    “心慕于他？我？杨戬你少在这里痴心妄想，我绝不会喜欢你这种人的。”殿外的嫦娥痴笑道，目光中充满了鄙夷，和自己的意中人羿比起来，被杨戬这样的卑鄙小人喜欢上简直就是一种耻辱。

    “琴瑟和谐，知音互赏，虽是分房而眠，却始终融洽如一人，他越是出色，你就越无法忘记他幻化的羿，也就越无法接受后来的他，那三个月的时光就是最大的荒唐！”原身和嫦娥之间是有过爱情的，原身幻化的羿满足了嫦娥对爱情的一切幻想。

    因此羿离开后，嫦娥能够守着那三个月的相似度过一个又一个孤寂的夜晚，她的爱情在那三个月里已经彻底圆满了。

    而嫦娥的接纳和理解让原身在极端的疲惫中有了被救赎的幻想和希望，那种温馨让一颗孤独的心再次感受到家的温馨，这份爱情的种子占满了原身全部的心神，此后便再也不会爱上别人。

    “杨戬，你怎么会知道那三个月的事情，你到底是什么意思。”嫦娥神色大变，激动的站在殿外大喊，不顾一切的想要冲进真君神殿中找杨戬问个明白，那三个月的光阴除了她和羿之外绝不会有外人知晓。

    然而这一次，无论嫦娥如何尝试都走不进真君神殿中，仿佛有一层无形的结界将殿内殿外分割成俩个世界，听得到却无法触碰。

    杨戬略显惊讶的看着眼前仍在踱步思考的三界至尊，刚刚就连他都没察觉玉帝是如何布下结界的，不愧是伏羲神王最得意的作品，布阵的能力怕是不在伏羲神王之下。

    盘古尊者的神力，伏羲神王的智略，杨戬原本以为自己直接很高估玉帝的，如今看来他这种所谓的高估其实是对玉帝的一种贬低。

    不过玉帝实力越强，也就越有可能解决封神台中的戾气，这对杨戬而言同样也是一件好事，

    “你不是早有猜测吗？取回仙丹之后，截然不同的性情。”尽管全部的注意力都在眼前，杨戬依旧分神回答嫦娥的解惑。

    他其实也挺好嫦娥知晓一切之后会不会将真相告诉沉香他们。

    “你是羿？”事实就摆在眼前，无论嫦娥愿不愿意相信她都必须去相信这一切。

    “他是杨戬，但不是我。”杨戬再次强调。

    我有一个朋友，这个朋友真的不是我。

    “我不信，你怎么可能是他！”心慕的大英雄与鄙夷的小人竟是同一个人，嫦娥一时间百感交集，也不知是何滋味，如果这就是龙四所说的真相，她更希望自己什么都不要知道。

    “我当然不是他，他死了，半年前就死了。”杨戬原本并不愿理会嫦娥，在他心中，嫦娥也好，瑶姬也罢，都是路人。

    奈何玉帝以嫦娥试探！

