    正月底时，永昌帝病倒，无论吃多少丹药亦无济于事，这才想起刘太卜的话来。于是，半信半疑地命人把少阳君召回来，哪怕正值攻齐的重要关头。

    如刘太卜所言，他这皇帝的命比攻齐重要。凤武的江山好不容易稳定下来，嫡长子尚未成年。

    自己若死了，寸功未立的晋王难以服众，更镇不住少阳君。

    这么一想，活着的念头愈发强烈，甚至想过派郡王凤阁亲往边境劝她归来。旨意未下，得知消息的晋王居然兴冲冲地来到跟前，自请到前线代师父督战。

    理由是：胜利在望，一道旨意恐怕召不回少阳君。毕竟她仪同天子，极有可能抗旨不遵。而他既是未来的储君，又是她的弟子，总有几分薄面。

    她若不回，他趁势留在她身边学习作战经验也不错。

    永昌帝一听，觉得儿子所言有理。

    如果连儿子都说不动她，派他人去也是徒劳。让儿子去反而有几分希望，还能立军功。而且医正说他的病不算严重，安心静养，很快就能康复。

    永昌帝权衡再三，准了。

    即便众臣力劝阻挠，经过几天的准备，晋王还是率领五千将士奔往边境……

    二月的凤京，莺飞草长，山花烂漫。时有春雷乍动，惊醒万物冒地生。同时，边境传来急报：

    好战且时常毁约的齐国亡了！

    这个消息如同长了翅膀，瞬间飞入千家万户，举国同庆欢呼。殊不知，与百姓的欢呼截然相反，武官虽扬眉吐气，文官却有不少在唉声叹气，愁容满面。

    知道她善战，却不知她有如此能耐，用时不到两年就把强敌齐国灭了。大概之前把她圈禁得太狠，一朝出鞘如猛虎下山，锐不可挡。

    一战成名，二战扬名，三战天下无人不识君。

    但，盛极必衰，她虽天下闻名，杀她的理由倒名正言顺了。她远在齐地，班师回朝的途中病亡或遭寻仇而亡，即使世人疑惑，最终结果还是朝廷说了算。

    只需明面上说得过去，四海的有识之士哪怕知道真相也无话可说。

    毕竟，身为前朝皇族却战功赫赫，威名远播，哪个帝王受得了？哪个朝廷不忌惮？要怪，就怪她不知收敛，不知天高地厚乱出风头。

    虽然永昌帝对此提议始终是这一句：

    “杀不得，她乃将星，旺我凤武。”

    随着病情的加重，他终于意识到刘太卜那些话的严重性。儿子晋王刚出发不久，他怕等不及，一连派出三道旨意八百里加急送往齐地，务必召回少阳君。

    几位重臣知悉后，表面唯唯诺诺，一转身却是另一副面孔，各有筹谋。

    北月氏的存在一直让人如鲠在喉，无奈先帝与皇帝对刘太卜的借势治国深信不疑，可笑至极！纵观天下，有哪个国家必须借助前朝余孽的势才能坐稳江山？

    哪个王朝的君臣不是凭自己的实力征伐天下，令万邦敬服？

    说到底，是凤氏一族跪久了，在北月氏的面前站不起来，给了北月氏一个喘气的机会。眼下，陛下病重，已经药石无医，原因在于他日常吃的丹药太多。

    多得让他察觉不到五脏六腑的衰竭，等到察觉，一切都太晚了。

    医正说不严重，是奉了夏太后、姜皇后之命，怕他受不起打击一命呜呼。由于他长期服用丹药，导致五脏六腑衰竭，药石无医，命不久矣。

    夏太后已经派人到处寻访药王庄的人，还派了使臣前往桑兰求医问药，且因忧心过度病倒。

    皇帝病重，消息已被宫中封锁，但仍被几位重臣察觉端倪。欲阻止晋王西行，随时准备登基的。但见他一心西行，言语间对少阳君推崇备至，便犹豫了。

    重用定国公的先帝走了，维护少阳君的皇帝眼看要不行了，再出一名敬仰北月氏的帝王，让身为臣子的他们情何以堪？

    难道要他们眼睁睁看着江山重回北月氏之手？

    必须不行啊！

    有北月在，甭说凤氏，就连他们这些臣子此生也难有出头之日。

    如今永昌帝自己作死，服用丹药摧残自身；晋王坚决西行，凶多吉少，注定与帝位无缘。

    姜后聪慧，可她在朝中无依无傍，就算她的儿子成了储君，能否登基亦属未知数。而宛城长公主不仅暗算了夏太后，更暗自笼络朝臣，其用心昭然若揭。

    两个女人机关算尽，却不知螳螂捕蝉，黄雀在后。

    一位少阳君让天下男儿蒙了羞，再被她们得逞冒出一名女帝，他们的老脸往哪儿放？凤氏一族的帝位本就名不正言不顺，还让北月氏崛起出了一位女战神。

    可见，凤氏一族气数已尽，江山易主的时机终于到了。

    首先，以少阳君抗旨不遵，已在齐地称王为由，连夜围抄国公府。谁知扑了一个空，偌大的国公府人去楼空，仅留下十几名细作被捆绑着饿得奄奄一息。

    这下可好，朝臣们理直气壮连夜进宫禀报，说国公府的人不知何故逃之夭夭。为何要逃？定是少阳君如传言那样欲在齐地称王反攻我朝，把亲人接走了。

    病重的永昌帝一听，怒不可遏，命郡王凤阁火速前往边境拦住晋王。等平安接回晋王，再把少阳君谋反的消息诏告天下，人人得而诛之。

    消息传到大长公主府，凤氏吓得魂飞魄散，匆匆赶到国公府，却发现四处的门房皆有重兵把守。那是朝廷的禁卫军，没有皇帝的旨意，任何人不得入内。

    她被拒之门外，得知里边空无一人，儿孙们生死不明，不禁眼前一黑，昏死过去。

    等她醒来，不仅已经回到自己的府邸，更被重兵把守。还有她的四女儿嘉惠县主，先被褫夺封号贬为罪人，更遭吴家休弃，入了天牢。

    大长公主几番恳求守将欲面圣，均被拒绝。最终无计可施，只能天天在府里跪求哭喊：

    “陛下明鉴啊！我儿是无辜的……”

    造孽啊！她的命好苦啊！

    当年为了嫁给安平王，她哭求二老费尽心思才如愿以偿。原以为此生无憾，又逢北月宗室生乱，欲除暴君为民除害，导致江山易主，帝位落到亲爹的头上。

    再一次以为，亲爹称帝，只要夫君肯俯首称臣，一切便能如常。

    没想到，自己的儿女最终落得如此下场。

    更没想到，亲儿子竟抛下她这亲娘和亲妹妹，自顾自地逃了……

