    “尔等何人？可知此处是何地？”单全已经让人安排夫人以及单英从密道逃走，自己带了家丁迎上来。

    “搜！”李世民单臂一挥，那些自太原来的将士可不认二贤庄的威名，二贤庄的庄客想要阻拦，立刻便被围杀。

    单全见此大怒：“二贤庄乃忠良之后，你们凭什么这般做！？”

    “忠良？”李世民看向单全：“忠良会擅闯唐国公府杀人！？”

    单全面色微变，随即摇头道：“我听不懂你在说什么！”

    “很快便会懂！”李世民看着一群彪悍的二贤庄庄客还在阻拦，冷哼一声到：“奉陛下旨意，二贤庄庄主单雄信于山东犯上作乱，杀官造反，其罪当诛，诸位最好莫要多事，以免牵累家人。”

    此言一出，能够明显感觉到不少庄客抵抗弱了。

    “报~”

    不一会儿，有人上来，对着李世民一礼道：“发现一条密道，该是新挖掘不久。”

    李世民看了看众人，又看向单全道：“看来早有准备。”

    虽是如此，却并未派人追赶，一副成竹在胸的模样。

    单全皱眉看着李世民，不知对方究竟何意，但没多久，他知道了，一支人马押着单雄信妻女及单雄忠遗孀进来，单全面色不由大变。

    却是李世民来二贤庄前，看过周围地形，派出几支人马在四周警戒，不想果然抓住了想要从地道逃往吕庄的一众单家家眷。

    “轰轰轰~”

    李世民还想说什么，院外突然响起接二连三的爆炸声，李世民连忙来到二贤庄门口，正看到自己带来的数百人马脚下突然炸开，队伍被炸的七零八落，有的更是身子直接被炸开，残肢断臂乱飞。

    而且，这爆炸显然没有停下来的意思，就李世民来到门口后，爆照从远到近，从左往右，足足炸了近一刻钟方才停下来，他留在庄外堵门的人，就算活着，也没一个身体健全的。

    李世民目光一凝，眼前的一幕与当年唐国公府被炸的一幕何其相似？

    烟尘弥漫中，吕布带着单小妹缓步走出，径直来到院门前，打量了李世民一眼道：“自己走，还是我送你。”

    “当年便是你炸的国公府？”李世民看着吕布，目光一冷道。

    “不管是李渊当年与单家祖上的恩怨，还是射杀单雄忠大哥，这个结果都对得起他了，怎的，唐国公的命是命，我等的命便是贱命一条？”吕布看着李世民问道。

    唐国公和江湖草莽的命，真能一样？

    李世民很想这么问一句，但他没有开口，对方的答案早在五年前已经给了，对方显然并未在意过对方出身，只看恩仇，对于这种人，说什么都是假的。

    “那你可想过今日？”李世民拔剑指向吕布。

    单小妹持枪立于吕布身前，怒视李世民。

    “轰~”

    却听院中又是一声炸响，李世民连忙退后两步，回头看时，正看到自己在院中的将士被炸死几个，有人趁机想要上前救人，却被李元霸一锤一个尽数锤死。

    “好大的力气！”吕布看着李元霸，目光一亮，那双铁锤显然不是齐国远那种冒牌货，一个至少也有七八百斤，但这么重的东西，在李元霸手中，竟然好似没有分量一般，这得多少力气？

    吕布可以确定便是现实中的自己也舞不动这么重的锤子，项羽恐怕也不行，此人力气之大，实乃生平仅见。

    难道这天赋之中，还有在霸王之力以上的天赋？

    吕布看着李元霸，这样的人，身体是如何构造才能让这般单薄的身躯中拥有这般恐怖的力量。

    李世民看吕布目光一眨不眨的盯向李元霸，心中一动，宝剑突然刺向吕布。

    吕布微微晃了晃，便轻易避开对方的宝剑，李世民还想再砍，单小妹已经一枪刺出，挡下李世民的宝剑。

    “休要伤我二哥！”那边李元霸看到李世民这边跟人打起来了，顿时大怒，踏步间便要冲过来。

    吕布见此，突然朝他丢出一枚炸药。

    “元霸快闪开！”李世民心知这东西厉害，连忙喝道。

    只可惜，哪里来得及，李元霸下意识的举锤一挡。

    “轰~”

    剧烈的爆炸声中，李元霸忍不住退出两步，黑烟散去，李元霸整个人有些懵，但除了身上被炸黑之外，竟无丝毫伤势！

    要知道，当初宇文成都穿着满身铠甲都被炸的吐血，李元霸身上无甲，伤势却只是锤子被炸的往回磕在脑门儿上，出现一点淤青。

    吕布看着李元霸的目光更加亮了。

    此人体魄，分明已经超出自己所知极限了。

    “这是什么东西，好疼！”李元霸看着吕布，又看了看跟小妹打在一处的李世民，茫然道。

    吕布没有回答，接二连三的炸药投向李元霸。

    李元霸是不聪明，但也知道趋利避害，不敢硬接，连忙躲避。

    然而，这些炸药都是受到剧烈撞击就会炸的，吕布平日都不敢多做，只是这几日知道可能有危险才做出来的，这些炸药落地便炸，李元霸左挡右挡，狼狈不堪，单家家眷早被单全趁机带着人救出，躲到一边，院子里只有李元霸被火药炸的左支右绌，溅起来的碎石打在身上，衣服破裂，生疼。

    大概有生以来，第一次被憋的这般郁闷，李元霸怒吼一声，不顾一切的一锤迎向吕布丢来的炸药。

    “轰~”

    又是一声猛烈巨响，李元霸一屁股坐在地上，双目发红的看着吕布，一只锤子已经被震丢，另一只锤却是脱手朝着吕布丢来。

    吕布一下子扔出七八只炸药同时后退。

    “轰轰轰轰~”

    千钧之势终究抵不住爆炸的冲击力，不但锤子被炸飞，吕布和李世民、单小妹也被气浪推出了门外。

    单小妹也顾不得再斗李世民，上前扶住吕布，李世民一个咕噜爬起来，也顾不上这边，看向李元霸的方向，院子里，传来李元霸的痛哭声，却是腿被炸回来的锤子给砸断了。

    吕布身上炸药用尽，让单小妹从密道进去将众人接出来，他却是重新来到门口，看着痛哭的李元霸笑道：“少年，可愿跟我？”

    李元霸茫然的看向吕布，多少带着些畏惧，本能的觉的这人能够驾驭雷霆，定然是神仙中人，闻言摇了摇头道：“你是坏人，元霸不跟你走！”

    吕布：“……”

    炸傻了？

    不像，这孩子看起来脑子不太灵光。

    “我帮你治伤，这天下若论医术，无人比我强。”吕布看着李元霸，微笑道。

    “阁下若敢将有杀父之仇之人带在身边，我便让元霸随你！”李世民看了看元霸的断腿，知道吕布若再用那爆竹来炸他们，他们兄弟今日必死无疑，心念电转间，看着吕布冷哼道。

    “李渊之子？”吕布诧异的看向李元霸，李世民虽然断了一臂，但翩翩公子气度还在，自能让人信服，但李元霸就……

    “正是，阁下若敢留，我便让元霸留下。”李世民看着吕布。

    吕布是什么人，李世民这般一说，便知道对方打的什么主意，到这一刻，吕布突然察觉到，这李世民也是个人物，当断则断，没有丝毫拖泥带水。

    目光落在李元霸身上，此人眼中虽有畏惧，但更多的却是对李世民的依恋，就他那力气，自己现在没了炸药，还真杀不了他二人。

    心念电转间，吕布摇头道：“不必了，当日我曾与李渊说过，他这一死，只要李家不再追究此事，两家恩怨便算了结，不过李渊大概是没给你们托梦，今日便再说一遍，我放你兄弟离开，两家恩怨，自此了结如何？”

    李世民惊疑不定的看着吕布，第一个反应便是对方已经没了炸药，所以才出此言，不过自己猜测是否属实，他不敢赌。

    或许此人就如大多数江湖人一般，做事讲究原则，再或者心有几分愧疚。

    总之，李世民带着几分狐疑，缓缓地扶着李元霸起身，而后看着吕布。

    吕布让开正门，李世民小心翼翼的扶着李元霸一瘸一拐的出的门来，见吕布果然没有为难他们兄弟，残存的太原将士稀稀拉拉的出来。

    李世民突然看向吕布问道：“阁下身上，恐怕已经没了那能致人死地的爆竹了吧？”

    “是啊。”吕布微笑着点点头，看着李世民道。

    看着吕布那笑容，李世民心念电转，却终究不敢相试，双方便在这复杂莫名的心思重，擦身而过，然后各自远离。

    “夫君，可有伤到？”单小妹见这些人真走了，这才来到吕布身边，担心的看着吕布。

    “不碍事。”吕布摇了摇头，有些小伤，但问题不大，随即道：“速速回吕庄，准备撤走吧。”

    经此一事，二贤庄和吕庄都不能留了，他们必须离开，这次是李世民的出其不意，那下一次可能就是朝廷的大军围剿了。

    炸药这东西不好保存，吕布这里存货几乎都用在二贤庄了，再来一次，他们可没什么手段自保，必须尽快离开才行……

