    颜茹君想及这次的危机，思忖良久，点了点头，说道：“也好，在此次危机之前，我们承接了不少渣打银行的抵押贷款债务，是应该停下来，稳固一下根基了。”

    她虽然不太相信苏越所说的，金融危机在短时间内会再次爆发的说法。

    但此时停下来，巩固一下银行内部的根基，收缩阵线，加深储备金的资金池，却也没什么坏处。

    颜茹君这么一说，其他在座的各位管理层人员。

    本来心里准备了一些话想说，这时候，又全部将话吞回了肚子里。

    苏越微笑地扫视了众人一遍，见大家并无什么激烈的反对意见，说道：“既然大家都同意，那这事就这么定下了，今天的会议就到这里吧，后面有什么重大变化，我们到时候再一块商量。”

    说着，苏越站了起来，对颜茹君伸出手：“颜行长，辛苦你了。”

    颜茹君没想到苏越这么客气，心里有些诧异，微笑地道：“苏总客气了，我在远东银行待了差不多二十年了，一路陪着远东银行成长，对远东银行是很有感情的，只要是对远东银行发展有利的策略，我自然会全力支持。”

    “未来会越来越好的。”微笑间，苏越坚定地道。

    颜茹君见苏越眉宇间，自有一股意气风发的自信神采，点了点头，没说话。

    开完会之后，苏越邀请远东银行的众多管理层人员，一块吃了一个晚饭，然后才回到酒店休息。

    第二天，南下入港的易钢、聂远征、黎洪刚等人。

    在事情彻底收尾完成之后，准备离开港城，返回燕京。

    苏越由于还要等港城分公司的筹备事宜完全落地实施之后，才能离开，于是同顾云汐一块去机场，送了送准备返京的南下国资团队。

    “小苏，这次港城危机，能得以顺利解决，可全靠你的‘诱空计划’。”机场VIP候机室，临行前的易钢握住苏越的手，说道，“等你回去之后，以后有机会来燕京，我们再详叙，到时候再听一听你对我国经济发展中，病痛和症结的理解。”

    “好，易主任保重！”苏越点了点头，郑重地道。

    易钢微微笑了笑，放开手，轻轻拍了拍苏越的肩膀，以兹鼓励，然后才转身走向登机口，登上返京的飞机。

    紧随易钢之后，几大国资团队的主要人物。

    诸如聂远征、黎洪刚、胡经理、刘见水等人，也都与苏越握手告别，期待着他将来赴京再叙。

    苏越一一挥手告别，待到所有人都离去之后，才同顾云汐离开机场。

    “直接回公司吗？”车上，顾云汐问道。

    苏越想了想，说道：“公司大事已经定下了，琐事有崔总负责，不会出什么乱子，倒也不急于回去。”

    “那去哪？”顾云汐偏头看他。

    苏越想着港城的事情，至此已经告一段落，自己留在这里，已无太大用处，是该返回宁州的时候了，不由说道：“云汐姐，陪我去逛逛吧，帮我给小月和雪儿，挑一挑礼物，七夕节快到了。”

    又是一年七夕！

    晃眼间，妹妹马上就要满十七岁了。

    灿烂、听话的那张漂亮脸儿，依稀浮现在眼前，没有病痛的折磨，只有明媚的笑容和朝气蓬勃的活力。

    他改变了命运，也改写了身边亲朋好友，许多人的人生。

    “好啊！”苏越沉思间，顾云汐微笑地回道，“我们去太古广场如何？那里是港城著名的购物中心，也是来往港城的游客们，购物的天堂。”

    苏越点了点头，示意前面开车的墨小城，将导航定位到太古广场购物中心。

    大概半个多小时以后，俩人来到太古广场的购物中心，只见人流穿梭，各类奢侈品店入眼皆是，高端装修和有素质的漂亮导购小姐，到处可见。

    依照顾云汐的指导意见。

    苏越给妹妹和张雪买了一套香奈儿的化妆品、迪奥的挎包，以及一对名师设计，价值不菲的钻石项链。

    一共花费不少，但对苏越目前的身家来说，还是九牛一毛。

    买完礼物，在导购小姐热情地送出老远之后，俩人见时间已经不早，于是就选择了在太古广场里面的中餐厅‘采蝶轩’就近用餐。

    “什么时候返回宁州？”

    菜还未上，顾云汐用小勺子，摇晃着杯中的饮料，不经意地问道。

    “明天吧！”苏越说道，“后天就是七夕节了，是小月的生日，我答应过她，要在她生日前回去的。”

    “小月有你这么一个哥哥，真幸福。”顾云汐羡慕地道。

    苏越淡淡地笑了笑，说道：“她的命，是捡回来的，每多过一个生日，我心里都觉得很高兴，是大赚了。”

    上一世的记忆中，妹妹没有挨过十七岁。

    所以苏越觉得现在妹妹在的每一天，对他而言，都是赚的，是他通过自己的努力，改写命运，赚来的。

    对此，他倍感珍惜。

    顾云汐听不太懂苏越的话，但能够看清他眼里那种对于妹妹的宠溺和爱护，不禁笑着说道：“在你的心里，小月的位置，应该是超过雪儿的吧？”

    “不分彼此。”苏越说道，“她们俩，都是我生命中，最重要的人之一。”

    顾云汐微微颔首，心里有些感慨：“小苏，你的这份初心，真是难得，许多人，飞黄腾达之后，其实就很难守住最初的那份心意了。”

    “人嘛，好不容易来这世上一趟，心里总得有些执念，才不枉活这一遭。”苏越笑道，“云汐姐心中，若非一直有着要为父母在家族长辈面前争一口气的执念，又岂会随我一步步地走到今天？”

    “其实……我们俩，都是一类人，”

    “都是凭着心中那一口执念，想改写一些东西，想向世人证明一些东西。”

    顾云汐笑了笑，说道：“我可没有你那么大的理想，我当初，只是看不惯爷爷说什么‘女不如男，家族事业不培养女继承人’的话，所以才离开华信证券，随你一块创业的，我母亲……只占了很小的一部分原因。”

    “不过，你刚刚说的那番话，却也没错。”

    “我们好不容易才来这世上一遭，心中若非存着某些执念，想方设法地去完成它，还真就白来了一趟。”

    苏越微笑颔首，突然问道：“云汐姐还记得周明华吗？”

    顾云汐仔细想了一会，脑海中才依稀浮现出跟这个名字相关的一切，有些不太确定地道：“有那么一点印象，应该是老杨他们那个时代的人物，这人在国内金融界好像也闯下过偌大的名头，只是后来不知怎么就突然销声匿迹了。”

    “不是销声匿迹，而是逃亡国外了。”苏越补充道。

    顾云汐知道苏越提起这个话题，肯定不是无的放矢，好奇心被吊了起来，问道：“为何逃亡国外？”

    “98年，港城金融风暴，这人是国资体系中，狙击外资的核心成员。”

    苏越娓娓道来：“但后来，他在多空交战的关键时刻，突然反戈一击，导致了港城国资体系的大溃败，当时，若非央行紧急出手，释放黄金储备和仅有的外汇储备救援，港城金融体系真就被外资彻底血洗，完全崩溃了。”

    “那一次，虽说索罗斯领导的外资集团，在央行出手后，迫于压力，最后撤退了。”

    “但港城在金融风暴中，却也遭受了重创，恒指跌幅达60%，楼市几个月腰斩，整个金融市场的流动性都陷入了枯竭，直到几年之后才恢复。”

    “事后清算，在关键时刻倒戈，配合外资大肆收割港城财富的周明华。”

    “被以疑是勾结外资，恶意做空国家的叛国罪论处。”

    “然而，这人没等到警方抓捕和调查，在未真正论罪之时，就趁机从港城逃到了国外，从此再没有回来过。”

    “他一逃，罪名就很自然地坐实了，从此也成了榜上有名的红通人员。”

    顾云汐听得入神，待苏越说到这里，陷入长久的沉默之后，才猛然回过神，说道：“这里面，应该还有其它的隐情吧？”

    “这人的人生经历，正式版本，就是这样了。”苏越说道，“但我听说的，关于这个人，还有另一个版本。”

    顾云汐放下手里的饮料杯子，急问道：“什么样的版本？”

    “在他临阵倒戈之前，他的妻女，突然间失踪了。”苏越说道，“所有人，都以为他是预谋在先，提前将妻女送出了国外。”

    “其实，那不过是一家境外资本集团，提前控制了他的妻女，用以要挟他而已。”

    “他的临阵倒戈，也是在妻女性命要挟下，所做的。”

    “有人违背了交易的底线，用如此卑劣的手段，赢得了金融交易市场上的胜利。”

    顾云汐想了想，说道：“没这么容易吧？在我国境内，绑架我国人质，警方和国安局，不会一点察觉都没有。”

    “那时候港城刚刚回归，制度正处于新旧之交，英国、欧洲的势力，并未完全退出，趁乱为之，并不难。”苏越说道，“也是大家赌得太大，谁也输不起，而西方资本，又想趁着港城刚刚回归，立足未稳，趁着国内因为国企改革，闹得人心惶惶之际，转嫁风险，引爆亚洲金融危机，所以才在多空焦灼的战况下，出此下策，僭越了底线。”

    “后来……人救回来了吗？”顾云汐紧张地问。

    她知道亚洲金融风暴，在经济泡沫和西方资本肆虐之下，最终还是引爆了，从日本、韩国、港城、邰湾、菲律宾、泰国……席卷而过。

    所过之地，经济皆受重创，财富湮灭，无数人破产，哀嚎遍野。

    苏越摇了摇头：“失踪的人，永远失踪了，就算周明华完成了对方的指令交代，也没能守护住自己想守护的人。”

    “跟僭越底线的豺狼虎豹讲信誉，注定是这样的结果。”

    顾云汐听见最后的结果，心里有些难受：“背叛了自己，背叛了国家，背着一辈子污名，最终还是没能改变一切吗？”

    “要想改变结果，哪那么容易。”

    苏越想起上一世的种种磨难和煎熬，苦笑了一声，感慨道。

    “小苏，你说的这后面一个版本，是传言，还是真正的事实真相？”顾云汐有些明白过来，但还不敢确定，忍不住问道。

    苏越没有直接回答，而是又转移了话题：“云海资本背后是米澜多，云汐姐已经知道了，那么，鲍里斯的前任，以及以前想找我们‘添越资本’合作的那位冯丽丽的恩人、老板，云汐姐不妨再猜一猜，到底是谁？”

    “就是这位……周明华先生吗？”顾云汐有些忐忑地道。

    苏越点了点头，说道：“就是他，逃亡国外十年，辗转生存，暗中积累实力，就为了报当年妻女之仇，一雪沉冤。”

    “你刚刚说的这些，就是他亲口告诉你的？”顾云汐再问。

    苏越轻轻地道：“是！”

    “小苏，你信吗？”顾云汐眼里划过一丝疑虑。

    苏越沉声道：“我信，从逻辑上来说，若是第一种版本，他根本没必要联系我，只需要安安稳稳地和妻女在美国过安生日子就够了，没必要搞风搞雨的，更没必要从长陵‘鸿远基金崩盘事件’开始，就一直死盯着奥兰资本。”

    “再者，信与不信，其实与我们并无多大关系。”

    “他找我们合作，只要我们彼此间的利益驱动足够大，那么就不妨碍彼此合作下去。”

    “小苏，你说这些……”顾云汐皱了皱眉，思忖片刻，却也想不出目的，“是想告诉我什么呢？”

    苏越说道：“西方的金融市场，危机在逐步深化。”

    说至此处，他稍微停顿了一下，眼神突然变得明亮而又锋利，继续道：“也许在不久的将来，我们就会有一场比较大的行动，去拉开世界金融市场煌煌大势的帷幕，去引爆西方苟延残喘了十年的经济泡沫。”

