
下...做饭是可以控制的。

在游戏里，玩家从头到尾就那么几个技能，虽然背景设定里游戏角色不是神就是仙，还有魔和大将军，但在游戏里，角色的表现力其实也就那样。

但当游戏变成了现实，一切都不一样了。

苏云不是那个只会大喊一声庖丁解牛然后挥舞厨刀的厨子，而是一个真正的食仙。

为了不让皇上被自己养刁，苏云在做这道黄金炒饭的时候只用了三十点法力。

“好好吃！就是这个味道！太棒了！”

皇上也不顾及自己的形象了，直接端起盘子就吃了起来。三下五除二的，炒饭就被皇上吃完了。

皇上打了个饱嗝，跟苏云说了声叨扰之后启动了空间传送装置直接回去了。

“你们说要是皇上让小云留在京城怎么办？”

等了一会儿确定皇上真的离开了之后，佟湘玉将众人喊了过来，看着众人，佟湘玉严肃的说道。

苏云做的饭是真的好吃，众人也已经离不开了。

说实在的，苏云做的饭除了不会害人之外和某些东西真的没有太大的区别了。

吃一次还想吃，吃一次还想吃，吃一次还想吃，想一直吃，这玩意儿和那些东西不一个鸟样子吗？

“留下来就留下来呗！我们现在已经不是普通人了！我们可是秘卫！皇上的人！留在北京城也没什么不好的！”郭芙蓉大大咧咧的说道，要是同福客栈真的留在北京城的话，那她时不时还能回家看看爹娘！

佟湘玉眉头一皱，看着一脸无所谓的郭芙蓉说道：“你确定？到时候要是有人对小云下手怎么办？你想想看，要是小云去了皇宫给陛下做饭的话......”

“我坚决反对这件事情！小云是同福客栈的！”

本来还无所谓的郭芙蓉听佟湘玉这么说马上坚定的表示自己反对留在京城。

佟湘玉又看向白展堂、吕秀才、李大嘴、冯素珍，几个人在知道苏云有可能会进入皇宫之后纷纷坚定的表示陛下虽然值得尊敬，但苏云才更重要。

“小云，你咋想的？”佟湘玉看向苏云，这事儿关键还得看苏云的想法。

苏云不在乎的耸了耸肩，随意的坐在楼梯上，手里拿着一根胡萝卜吃着。

“我无所谓啊！在七侠镇也好，在京城也好，看你们呗！”

对苏云来说，不论是在京城还是在七侠镇都是一样的。

说句不好听的，这也就是苏云没有什么野心，不然的话，他完全可以通过料理来收复各种富商、高官、将军、武林高手，从此开启大美食时代。

什么食戟、黑暗厨师界、厨神对决、传说中的厨具轮番上演，作为大魔王的苏云以美食统治全人类！

但，苏云没有那个野心！

“咱们可一定要站到一条战线上！记住，不论如何，我们都不要留在北京城！知道了吗？”

佟湘玉看着众人严肃的说道。

众人飞快的点头，表示自己知道。

第二天一早，皇上再次通过空间传送装置来了。苏云给皇上做了一碗皮蛋瘦肉粥，配了一碟小咸菜。

“苏大师，要不你就留在这儿吧！佟掌柜他们也可以留下来的！”

吃饱喝足，将碗筷放在桌子上后，皇上看着苏云诚恳的说道。

在吃苏云做的饭菜之前，皇上从来就没有觉得菜肴会好吃到这种程度！

但吃了苏云做的饭菜之后，皇上信了！

真的，真的信了！

说实在的，吃了苏云做的饭菜之后，皇上就有些吃不进御厨们做的饭菜了。

从同福客栈回去的时候，接近一个月里，皇上都没有吃过御厨们做的饭。

“陛下......”苏云面露难色的说道。

皇上沉默了许久之后叹了一口气，理解的说道：“行吧！朕也就不勉强苏大师您了，这京城也确实比较复杂，不适合您这样的人在这儿，将来有机会了，朕去七侠镇的时候，苏大师可要好好招待朕！”

“多谢陛下！”意外的看了皇上一眼，苏云感谢的说道。

没由来的，苏云想起了以前看过一个电视剧里的情节。

那部电视剧是清宫剧，具体叫什么名字苏云也不记得了。但苏云印象深刻的是电视剧里有一个关于茶叶的情节。

电视剧里，负责给皇上采购茶叶的官员并没有将好茶给皇上，而是给皇上不那么好的茶叶，官员自己喝的茶叶反而是最好的。

那个官员还振振有词的说如果给皇上好茶叶的话，皇上会因为喝不到好茶叶而发怒，但如果给皇上喝差点的茶叶的话，皇上一直喝差的茶叶，也就不觉得有什么不好了。

皇上如果没有吃过苏云做的饭菜的话，也就不会知道世界上还有那么好吃的菜肴，现在也就不会痛苦了！

“吕爱卿，你过来一下！对了，还有佟掌柜和素珍，你们也过来一下！”

过了一会儿，重新振作起来的皇上喊来了吕秀才、佟湘玉、冯素珍三人。

不就是苏云不愿意留在北京城嘛！

大不了以后迁都迁到七侠镇！

不过这个难度有点大就是了！

三人连忙过来了，苏云想走，但却被皇上拦住了：“苏大师，这件事情说起来和你也有点关系，你留下来听听也好！”

虽然吕秀才是秘卫首领，但之所以让吕秀才当秘卫首领只不过是因为吕秀才是众人之中唯一一个秀才而已。

冯素珍虽然是状元，但她女子的身份已经瞒不住了，而且朝中很多人都在盯着冯素珍。

“一个新的异域出现了，和之前你们去过的异域有些类似，这个异域的范围也很大。”皇上拿出一堆照片放在桌子上，语气凝重的说道。

苏云拿起了一张照片，照片里有一个身穿道袍的男子。

但让人更加注意的是，男子脚下踩着一把剑飞在半空。

“这次秘卫的任务是调查清楚对面的情况，如果可以的话，最好在对面建立好据点！”

皇上说出了他的安排，这次的异域，他志在必得。

“是！陛下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70297318"  chaptername="第一百九十章  御剑飞行的男子  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
