    肖恩闭上眼睛，眼前是一片黑暗，他的意念在黑暗中穿行，很快就来到了一片空白的领域，那是他精神世界的映像。

    他在心中回味着愤怒的感觉，不断的对自己说起这个世界是多么的操蛋，怒气在上涌，于是那片空白的领域之中，一团火焰也随之燃起，随着他的怒意越烧越旺。

    那边是愤怒之火的具象。

    肖恩用意念捕捉那火焰，用不存在的无形之手将它抓在手中，当他睁开眼睛的时候，手心之中，也再次燃起了一簇火焰。

    “这一次玩点不一样的吧。”他自言自语着，像打水漂一样将火焰甩向地面，火焰好像一团鬼火贴着地面飞速前进，大概七八米远的样子，化作一道火柱冲天而起。

    他心中的怒气也随之消散，剩下的只有空落落的感觉。

    “呼——这效果还原度还是蛮高的嘛，要是颜色能变成紫色的就更像了。”肖恩喘着气，检查着火柱升起的地上，地面上留下了一个焦黑的印记。

    他已经研究出了十几个不用形式的‘大招’，这些招式虽然很炫酷，但肖恩觉得并不怎么实用。

    如果当做远程攻击技能来用，射程未免有些太近了，遇到火力强大的敌人，很难派上用场。

    如果当近战技能来用，杀伤力又不太够，要用火把人烧死怎么也得一会功夫吧，有这时间直接拎着斧子上去砍不更直接一些么？

    不过也不是没有用处，单挑的话，或者面对成群的敌人，这玩意还是很给力的。

    而且或许可以配合武器来使用呢。

    他想着，便立刻决定开始新一轮的实验，他从包里把双手斧掏了出来，心念一动，火焰在手中燃起，他将火焰在斧刃上轻轻一抚，火焰就附着在了斧刃上面。

    挥舞着手中的‘烈焰战斧’，肖恩一阵乱舞，火光翻涌间，还真挺有气势的。

    这种玩法相当于给武器增加了一个火焰附魔的特效，杀伤力无疑有所提升，火焰还能威慑敌人，产生溅射攻击的效果，就算没砍到被火燎一下子也能给对方造成一些伤害和扰乱。

    而且万一遇到物理攻击解决不了的敌人，比如灵体什么的，这火焰也能派上用场。

    他看着斧刃上的火焰，思维继续发散，既然这火焰可以附着在近战武器上，那能不能附在远程武器上呢？如果能让射出子弹附带火焰特效，那就帅呆了呀，不过这玩意应该不会炸膛吧？

    思考了一下，肖恩还是决定试一试，愤怒之火看起来好像是火焰，但和普通的火焰并不相同，它并不需要现实物质作为燃料，愤怒本身就是它的燃料，这火焰的特性也和情绪一样是可以控制的。

    只要心神稳固，附着在斧子上的火焰就能稳定的持续燃烧，且不伤害武器本身，只对被砍中的目标造成伤害，那附着在枪械上应该也是类似的效果。

    他并不完全确认，但多少有几分把握，掏出猎枪，肖恩将火焰小心翼翼的的附着在枪身上，火焰在枪身上游走着，顺着部件之间的缝隙钻入枪管之中，最终在枪口处汇聚，在枪身外面则留下了炎纹一样的外观，那火焰的纹路闪闪发光，分外醒目。

    肖恩看着手中换了一层新皮肤的猎枪倍感欣慰，还好，没有炸膛。

    接下来就是实验威力的时候了。

    他举起猎枪——没敢把眼睛凑上去瞄准，对准不远处的一颗云杉树扣动了扳机。

    一团火焰从枪口喷射而出，那子弹好像一道流光，可以清楚的看到在它在空气中飞过的留下的闪亮痕迹。

    子弹没入树干之中，瞬息之后，又化作爆炸的火光，轰的一声从树干内部爆炸开来，树干被炸的断裂开来，然后轰然倒下。

    我靠，这么厉害！肖恩见了又惊又喜，这一枪的威力都快赶上炸弹了啊，不过看了看枪身，猎枪上的火焰也全都耗尽了，看来是一锤子的买卖。

    他想要再试一次，然而酝酿了半天，心中一丝火气也无，只有空落落的感觉。

    好吧，这么用威力虽然巨大，但冷却时间也是很长啊。

    肖恩给这一招取名【怒焰一击】，应该是今天利用愤怒之火开发出来的最强技能了。

    他准备再实验两次，然而休息了一会，心中还是空落落的难受，根本没办法凝聚出火焰来。

    肖恩知道不能再继续了，这一整个白天他都在研究愤怒之火的使用方法，为了产生愤怒的感觉，他不断的回忆过去糟糕的经历，不断对自己做出心理暗示，不断的释放怒意，如此反复，到了这个时候，他已经是心力交瘁了，并不是身体上的疲惫，更多的是精神上的麻木和空虚。

    肖恩决定今天就到此为止，吃晚饭的时候，情况却并没有变得好转，肖恩感觉自己心如止水，一点火气都没有，而且对什么事情好像都提不起兴趣来，有种了无生趣的感觉。

    不仅如此，他的脑子也是昏昏沉沉的，身体也十分乏力，只想睡觉。

    看来不仅心理上受了影响，身体上同样负担很重。

    肖恩对此并不是很意外，人类的情绪本就会对身体产生影响，所谓气大伤肝，这愤怒之火用得多了，肯定也是会对身体造成伤害的。

    还是早点睡觉休息吧，今天是为了学习掌握，所以愤怒之火用的比较多，以后还是尽量克制使用为妙。

    洗了个热水澡，让自己尽量放松下来，肖恩躺在床上，早早的就准备睡下了。

    趁着还没睡着的功夫，他给今天开发出来的几个技能依次命名。

    虽然今天开发出了许多花里胡哨的技能，但本质上只有两大类。

    一是将火焰射出去直接攻击敌人。

    二是将火焰附着在武器上，间接攻击敌人。

    前者比较实用的只有两个，【火焰呼吸】（锥形范围攻击），和【火球术】（单体远程攻击），其它技能都算是这两个的变种。

    后者也有两个，【火焰锋刃】（近战武器，持久附魔）【怒焰一击】（远程武器，一次性附魔）。

    这样看来，一个技能可以当四个技能来用，自己也算是物尽其用了吧。

    他心中仍然不时的翻涌起一丝怒气来，手时不时的会下意识的握紧，肖恩很担心自己手里会突然冒出一团火来把杯子给烧了，努力想让自己大脑防空，却怎么也做不到，自我暗示用的多了，有的时候便难以控制。

    好在他入戏还不算太深，努力的宽慰起自己来。

    穿越这种事情，普通人想求还求不到呢，自己能有幸体验到，这是多么幸运的事情啊。

    上辈子生活再安逸，自己也只是个普通人，这辈子好歹也算是混出点名头来了，还完成了儿时的文豪梦想，这种好事一般人上哪想去啊。

    对了，现如今自己还获得了超凡的力量，这可是炫酷的魔法啊，都遇到这么多好事了，自己还有什么可生气的呢？

    没错，享受是差了一点，但上辈子也享受的差不多了，况且吃喝玩乐又岂是我辈所追求的肤浅之物，唯有力量才是真正有意义的啊。

    这样想着，肖恩的内心终于平静下来，再加上这几天的疲惫，很快便沉沉睡去。

