    303？

    陈煜眉头一皱，居然遇上这个大家伙了，这有点出乎他的意料。

    303潜艇就跟个不速之客一样，一下子闯进了他的生活，让他猝不及防。

    皱着眉头从椅子上站起来，不少人都已经爬上了船，似乎是下面的303给了他们一种不安全感。

    不过303跟个幽灵似的神出鬼没，让人不安倒也不是不能理解。

    “走，跟我再下去一趟，向羽，去通知龙队和武教官，告诉他们这里的事。”

    陈煜快速穿戴好装备后，再次跳入水中，跟柳小山再次潜下去。

    船上的人看着安静的海面，心中都不知道是个什么心情，没人知道303这艘幽灵潜艇为什么会出现在这里，至于蒋小鱼三人，他们更是不知道303是什么东西。

    沉默，是最漫长的等待，天上的白云皱成了一团，不愿把自己的身影倒印在海面上，所有人都是沉默的看着没什么波澜的海面。似是下面有着什么洪水猛兽。

    陈煜两人快速下潜，很快就是到了之前他们看见303的地方，邓久光在那里焦急的等着，303已经不见了踪影。

    见着两人下来，邓久光右手赶紧朝左侧指去，那是303消失的方向，那边，一片幽深。

    陈煜顺着方向看去，303的踪影已经消失不见，看着前方幽暗的海水，陈煜眉头微皱，想了想后，带着几人朝前游去，此刻陈国韬几人都已经集中了过来。

    陈煜对303的事没有不抱多大的希望，龙百川为了找出303费尽心思，至今仍是没有丝毫收获，他并不觉得自己就能把303给找出来。

    船上，向羽已经告知了龙百川这里发生的事，听到303出没的消息，龙百川和武钢瞬间就从椅子站了起来。303对他们的意义，比所有人都要深厚。

    当年武铁的牺牲，没有谁能忘得了。

    陈煜带着众人在水下找了一圈又一圈，后面向羽等人也都加入了进去，众人以船为中心不断扩大寻找的范围，不过303就像是凭空蒸发了一般，毫无踪迹。

    陈煜等人回到船上后不久，武钢和龙百川的船朝他们这里开了过来。一上船，龙百川就是问起了303的消息，更是打算亲自下水去找。

    “不用去了，我已经带着他们把这里都翻遍了，没有任何的踪迹。”

    陈煜出言阻止了龙百川，对付这神出鬼没的玩意，不把黑匣子给破解了，那不知道得花费多大的人力物力才办得到，那样是得不偿失的。

    看着这平静的海面，龙百川一巴掌拍在船舷上，这是第几次了？他又一次放跑了这家伙！

    武钢同样脸色肃然，303是龙百川的执念，同样也是他的执念，机会又一次在他手中溜走，他心中同样很是不爽。

    出了303的事，下午的训练也就这样结束了，众人在海底找了那么久的潜艇，陈煜总算是揭过了二十斤沙子这事，这对这些小鱼小虾来说，反倒是一件值得庆幸的事。

    返回的路上，蒋小鱼再次化身为好奇宝宝，一个劲的跟在巴郎身后打听着303的事，让巴郎终于也是体会到了那晚向羽的痛苦。

    “龙队，我听说当年你们在303潜艇上拿到过一个黑匣子？”

    陈煜试着把话题往303上引，他当然知道要想抓住303潜艇就得从托马斯手中把另外一个黑匣子给拿到手里，但他这消息没有来源啊，总不能说是从电视上看来的吧！

    龙百川和武钢两人情绪有点低沉，这就跟几年不沾荤腥，突然一只鱼出现在了他的面前，结果下一刻那鱼却是长出翅膀飞走了一样，让人难受。

    “不错，当年我们是从303潜艇上拿到一个黑匣子，当时是在公海上，我们遇见了一群海盗，武教官的弟弟也是在那件事中牺牲的。”

    龙百川没有去问陈煜是怎么知道黑匣子的事的，也没有隐瞒武铁的事，那件事他藏在心里这么多年，他感觉自己快要隐藏不下去了。

    “海盗？海盗怎么会出现在那里？”

    “不知道，当时碰巧和他们遭遇上了，我们双方发生了战斗，最后303被放走了，武铁也因此牺牲了。”龙百川没有将武铁牺牲的具体过程说出来，他想要在抓住303后，再把这件事告诉武钢和榕博士。

    见龙百川和武钢都没有把黑匣子的事往海盗身上想，陈煜不禁在心里骂了句猪脑子。

    不过也不能怪他们，当时那伙海盗武器虽然精良，但他们怎么也不可能把主意打到潜艇上去吧，潜艇这玩意，可不是一伙海盗就玩得转的。

    “你们有没有想过那伙海盗也在打潜艇的注意呢？”陈煜对两人说出了这话，闻言，武钢和龙百川都是把目光看向了他。

    “他们找潜艇有什么用？就是找着了他们也拿潜艇没办法啊？”

    “呵呵，他们拿潜艇没办法，可不待表别人也没办法，而且听说303潜艇上值钱的东西可不少，这对海盗来说，可是致命的诱惑！”陈煜对两人微微一笑，抛出一句让两人有点震惊的话来。

    海盗没办法，不待表其他人也没办法！是啊，这事他们怎么就没有想到呢！！

    见两人惊于自己的说出的话，陈煜笑了笑，看来两人都想到了他说的是什么了。

    “现在一个黑匣子在我们手里，另外一个黑匣子下落不明，依我看，这很有可能就是在那伙海盗手中！”

    兜了这么久，陈煜总算是把自己想说的话给说了出来。龙百川两人听到这话后，都是不禁沉思了起来，考虑着陈煜这话的可能性。

    良久，两人的神色变得深沉了许多，这事，说不定还真是这样。

    两人对视一眼，眼中闪过一抹平日里见不着的寒光。

    宁可杀错，不可放过！

    他们平日里虽然笑嘻嘻的很好相处，但千万别因此忘了，他们骨子里流的可是军人的血！

    兽营小兵：......你们，好相处么？？

    一想到这伙海盗可能在打303潜艇的注意，武钢和龙百川眼中都是寒光四射。

    看来是时候再打击打击那些海盗的猖狂之风了。

    感受到两人的变化，陈煜嘴角会心一笑。

    妥了！

