    不过放心，很快……等那件事过后我就能放下心来了！”

    拉姿丽满怀爱意的舔了舔阿布鲁的手背，眼睛中闪过一丝深意：“你们这些人在干什么？现在怎么这么拼命？”

    她奇怪阿布鲁还有巴达克、红悟空这些人的日常，这些家伙天天在界王神界修行，有些异常。

    阿布鲁揉了揉她的绒毛：“没什么，这种异常很快就结束！”

    “是吗？！”拉姿丽也不多问，其实不只是她察觉到了，瑟曦还有老界王神他们都注意到了。

    阿布鲁他们不回答，这些人也懂事的没有多问，把一切后援都准备好，满足他们的需求。

    阿布鲁把拉姿丽放下，转头扫了一眼看着他的身影，全都是纯真善良的目光。

    阿布鲁心头一动，或许可以让他们加入阿布鲁的自在极意功修行，既能修行，又能满足阿米莎他们。

    阿布鲁拍拍手，一群萌物的眼光全都汇聚在阿布鲁的手上。

    “我们来做一个游戏！”

    “游戏？！”阿米莎和小伊梵兴致勃勃的望向阿布鲁，看来他们还是非常想和阿布鲁一起玩。

    拉姿丽舔了舔毛，这种动作是感兴趣的意思，她问道：“什么游戏啊？！”

    阿布鲁身影一动，画了一个20米直径左右的大圈。

    阿布鲁站在阿米莎他们的前方讲着游戏规则。

    “我的这具分裂体的实力不高，还不如阿米莎，现在我蒙上眼睛，你们来抓我，就在这个圈内，规则是不准用气，不准飞行，抓住我一下，我就任你们涂鸦一次。”

    规则很简单，连乌普狗都听得懂。

    阿米莎撸起小袖子，脸上的表情有些兴奋：“爸爸，你可要小心喽！”

    “来吧！如果10分钟没抓到我，我就挑选你们其中一个人来涂鸦。”

    阿布鲁用一个白色丝带蒙住了眼睛，同时隔断了自己的气，准备尝试用身体反应去躲开阿米莎他们的抓捕。

    阿米莎猛地冲了出去，同时嘴中还不忘喊道：“大家冲，一起抓住爸爸。”

    “汪！汪！”

    一紫一黑两条大狗疾步而行，犹如迅疾的闪电。

    阿布鲁的神经反应开到了极点，同时静下心去，开始进入他那浅的可怜的自在极意状态。

    不准动气，只凭借身体的素质，他的分裂体素质不高，连阿米莎也打不过。

    不过这样才能修行出自在极意，阿布鲁准备借助这种环境练习自在极意功。

    不过他有点高估自己的自在极意功。

    在一个转身的动作中，被阿米莎抱住了腿，阿米莎兴奋的大叫：“爸爸，你输了！”

    阿布鲁无奈的解开丝带，阿米莎拿着一只黑色的水彩笔，在阿布鲁的左眼睛上画了一个圈。

    “嘻嘻！爸爸，我要画满你的全身！”

    阿布鲁挠了挠头，看来一开始就蒙上眼睛有些自大了。

    阿布鲁放弃了蒙眼睛，开始第二局，没有蒙眼睛之后，阿布鲁获得了更大的行动权。

    乌龙小熊猫呜嗷嗷的冲了过来，阿布鲁转了一个身，没有让他抓到，同时他的后方用猛扑来了两个身影，是弗尔雷德和乌普狗。

    阿布鲁快速一跳，但在天空被一个小机器人抓住了袖子，原来是吉鲁机器人。

    这一局，阿布鲁又失败了。

    阿米莎又开心的在他的右眼上画了一个圆圈。

    “爸爸继续！”

    阿布鲁还是觉得他的规则对他有些吃力，就先让乌普狗和弗尔雷德在圈外蹲着。

    第三局开始，躲避了三个回合后，阿布鲁被团团包围，前后左右都有身影，头上还有一个吉鲁机器人。

    以他的身体素质根本躲不开，危机关头，阿布鲁闭上了眼睛，他的心灵陷入了平静，这种心态最适合于自在极意功的发动。

    阿米莎的小手快要抓住阿布鲁的裤子时，阿布鲁突然躲开了她的手影。

    但随即又被他们一窝蜂的给抓住了。

    虽然被抓住了，但阿布鲁还是笑了出来，刚刚他躲闪阿米莎的动作，他没有意识到，完全就是身体的自我行动。

    那就是自在极意功。

    阿米莎在阿布鲁的眉心上画了一个圈，又开心的笑道：“再来！”

    阿布鲁站了起来，嘴角抹起笑容，这次他要抓住刚才的那种感觉。

    不过遗憾的是，一个躲避都没有就被拉姿丽给抓住了。

    阿布鲁无奈，这次由拉姿丽行刑，她在他的脸蛋上画了一只小乌龟。

    阿米莎他们哈哈大笑，阿布鲁厚着脸皮又重新开始。

    一局又一局，阿布鲁把衣服给输掉了，袒露胸膛让他们画上符号，不过随着一次又一次的游戏，自在极意功也为阿布鲁敞开了大门。

    在很远处的梅尔斯盘坐在草地上，认真的看着阿布鲁的修行。

    不禁点了点头，靠行动来掌握自在极意功，这样的修行效果很有用。

    他越来越看好阿布鲁的修行，以及他的未来。

    或许，这位界王神大人并不局限于这个小小的第十三宇宙。

    赛亚人的成长速度惊人，破坏神们一个打盹的功夫，他们就能把这些睡虫远远的甩在后面。

    太阳落山，阿米莎他们气喘吁吁，但也玩得很高兴。

    阿布鲁坦露上身，全身都是乌黑的符号，看起来极其狼狈。

    阿米莎不知从什么地方找了一个相机，摄像头对准了阿布鲁。

    “爸爸，笑一个！”

    阿布鲁无奈的露出笑容，相片洗出来的时候只有一口大白牙，笑得阿米莎他们满地打滚。

    “明天再来！”

    “好的，爸爸，到时候涂满你全身。”

    阿布鲁身影一闪，回归到了本体的身边，一层光芒显现，身上的涂鸦全部被褪去。

    他盘坐下来，开始整理今天的得失。

    他今天有六次进入到了自在极意状态，闪避开阿米莎他们的追捕。

    每次的时间都很短，大概只有零点几秒。

    修行循序渐进，不可贪婪，今天的收获已经足了，阿布鲁心满意足的沉入枯燥的修行。

    他放开心灵，精神犹如大海的一叶扁舟，在自由的海洋上启航。

    身体、意识，如何分工？又如何排列？最后又如何成为他的武器？

    嗯……这是个问题！

    阿布鲁一心三用，各自修行着不同的力量。

    神之分裂体闪动着玫瑰色的光芒，自在极意分裂体一片平静，而本体犹如一个海洋漩涡，吞吐着宇宙精华。

