    第740章这是不是太明目张胆了？

    “是！”

    后宅被血洗，前面县衙自然很快发现了动静，卫子瞻他哥一身县令官服带着衙役忙回后宅。

    哪知这些大汉根本不惧，还将来的衙役和卫子瞻他哥都给杀了。

    衙役都不是什么身手了得的人，卫子瞻他哥其实就是一个文弱书生，面对高手，基本上都没有什么还手之力，自然都丧了命。

    这些大汉杀了人，确定卫家人都死了，只剩下卫子瞻这个太子殿下，他们这才都离开了县衙后宅。

    这些大汉前脚刚走，邵仲溪他们后脚便到。

    看到县衙后宅被血洗的惨况，卫家除了卫子瞻的尸体，其他人的尸体都在这，还有好几个衙役也死在了后宅，邵仲溪神色瞬间冰冷到了极点。

    有个属下又在后宅找了一大圈，确定的确没有卫子瞻的尸体，才忙来禀告：“没有太子，太子很可能还活着！”

    也是这时，突然有人急急从衙门大门冲进来。

    “王爷！”那人喊道。

    是邵仲溪在长榆的人。

    “知道您来了，我们有一急事要禀，十分奇怪。”那人急急说道。“这县里街上突然出现几个大汉，都腰上配着刀，在找着什么，我们的人发现了，便跟着他们，他们竟然跟街上的人直接打听有没有看到一个七八岁的男孩！好像就是找太子殿下的！该不会是纪家和怡贵妃还有人在长榆吧？！但这是不是太明目张胆了？”

    明显，这人还不知道暗卫嵇一已经清醒，以及卫子瞻就是太子殿下的事。

    邵仲溪却一听这人的话，当即就反应了过来：“太子就在街上！”所以，那几个大汉才会一点不隐藏，因为他们一找到，就会直接将人给杀了。

    这县衙后宅被血洗，肯定是那几个大汉干的。

    其他人都大惊。

    “你们去将那几个人给抓了，抓不了活口就都给杀了。”邵仲溪一边大步朝外走，一边冷冷的吩咐一批人去抓那几个大汉。

    “是！”那一批人立刻去抓那几个大汉了。

    “其他人，跟本王去街上找太子殿下！”邵仲溪说完，也冷冷的上了县衙大门口的马。

    面上就跟覆上了一层寒霜一样。

    “是！”其他人纷纷上马的上马，没马的都赶紧四散在这县里到处找寻他们太子殿下的身影。

    正好七音、七夜等人也骑马终于赶上他们家王爷了，一见这情况，也都开始四散，寻找卫子瞻。

    那几个大汉突然各个被团团围住，认出围住他们的人为首的就是经常跟在邵仲溪身边的人，他们当即大惊。

    他们就说长榆肯定有邵仲溪的人吧！

    但他们怎么也没想到，他们这才来郃石县多久，就被邵仲溪的人给发现了，还是这么多人，这邵仲溪到底是在长榆放了多少人？！

    郃石县只是长榆一带一个小小的县而已！

    还有别的县呢！

    他们原本想着，这大冬天街上一个孩子好找，他们找了将人大卸八块就是完成任务，可以回去复命了，所以，才那么肆无忌惮的直接跟人打听的，觉得很快就能杀了卫子瞻。

    (本章完)

