
　　服部和柯南四处奔走，最后更是嫌雨伞碍事，直接往商店门口一放，头也不回的继续去找。

　　也幸好此时雨势不大，也就风大了一点，否则他们非得变成落汤鸡不可。当然，时间长了，他们也一样会成为落汤鸡，甚至可能还会感冒。

　　他们正努力的寻找着糟屋和胁坂，因为他们都有种不祥的预感。

　　忽然，柯南发现马路对面，糟屋有弘正一个人顶着伞在走，不由提醒道:“是糟屋先生！”

　　“他这是要去哪？不是酒店的方向……”服部顺着柯南手指的方向看去，脸上露出若有所思之色，“看来，他们想在今晚做个了结了……”

　　“我看我们还是先报警吧。”柯南掏出手机，准备报警。

　　服部一把按住他的手，阻止道：“千万不要，我们并不知道胁坂在哪里，现在报警只会打草惊蛇，说不定就让他跑了！这道真相的大门，还是由我们来开启吧！”

　　说着，他自信满满的跨过护栏，朝着对面跑去。

　　“诶？”柯南看着他的背影，莫名的觉得眼熟，有种似曾相识之感，后脑勺隐隐作痛，这一幕不太吉利啊！

　　眼看着服部跑远，柯南来不及多想，强压下心头的心悸，立即追了上去。

　　二人没有看到，或者说看到了，但并没有特别在意几个身穿剑道服、戴着面罩的人。

　　这些人分布在四周，有的走在路上，有的在商店里，有的隐藏在小巷子里……总之都是分散的。

　　因为白天的时候见过太多这幅打扮的人，以至于服部和柯南二人都没有觉察到不对劲。

　　等二人追踪糟屋而去后，那些身穿红色剑道服的人开始从四面八方缓缓的朝糟屋的方向汇聚聚合。

　　其中一个壮汉拨通了糟屋的电话，“头，你身后有两个人跟踪你。”

　　糟屋瞳孔放大，但强大的心理素质让他脚步不变，继续向前，同时低声问道：“是条子？”

　　“不是，一个黑皮肤、高中生模样的男的，带着一个戴眼镜的小䁛。”壮汉轻松的回道。

　　糟屋闻言，松了口气，“是那个自以为是的高中生侦探啊，还带着小䁛……呵呵，好，我知道了，你们盯着点，看他们是否报警，一旦报警，立刻通知我，然后让他们永远的消失。”

　　“但如果只是好奇心旺盛的想要跟踪我，那就不要去管他们，让他们自己跳进坟墓里。”

　　壮汉点点头，“好的，头。”

　　他挂断电话，继续跟上。

　　另一边，服部看到糟屋接了一个电话，嘴角一咧，“这是犯人在通知他见面的地点吧……”

　　一路不停，离开了繁华的街道，进入了一片工业区，服部和柯南看着糟屋进入了一个废弃的工厂。

　　“喂，服部，我有种心神不宁的感觉，你……”柯南谨慎的朝后方打量了一下，一回头，想要说的话直接卡壳了，因为他看到服部压根没听他说话，直接就跟了上去。

　　“喂，你在磨蹭什么？我要进去了！”服部在工厂门口低声招呼道。

　　柯南见状又䁛使神差的往后瞧了瞧，暗道一声‘错觉吗’，就快步赶了过去。

　　在柯南进入工厂之后，工厂四周呼呼啦啦的涌现出一帮穿红色剑道服的人，虽然都戴着面罩，看不清面目，但呼啸的大风中隐约响起的狞笑声，却足以让人毛骨悚然。

　　废弃的工厂内部一片漆黑，当服部和柯南进入后，也就凭借洞开的大门照射进来的光亮，面前看清正前方的事物，至于拐弯之后，那就两眼一摸瞎了。天籁小说网

　　好在糟屋也面临着相同的处境，所以，他习惯性的掏出打火机，靠着打火机照明。

　　正是借着这一点火光，服部也有了目标，当即在嘱咐柯南准备好道具后，就跟了上去，只是刚一拐弯，向后一瞧，没发现柯南，不由有些诧异，压低音量，用极低的声音招呼道：“喂~~~你在干嘛？赶紧跟上啊……他上楼了，我不等你了……”

　　眼见糟屋要走远，他立即跟了过去。

　　而此刻，柯南已经被等候多时的大泷警官一把搂住了身体，同时捂住了嘴，眼见他要挣扎，大泷警官低声说道：“柯南，是我，不要反抗，这里很危险，我带你离开……”

　　柯南：“！！！”

　　大泷警官？！

　　当即，他不再反抗，仍由大泷警官快速的将他带离原地，并从另一边，绕到了三楼，然后，借助二楼燃烧的火焰，他隐约看到三楼这里蹲满了全副武装的警察，整个三楼，一圈都是。

　　之后，他被带到了三楼的一间办公室，见到了服部平藏和远山银司郎。

　　“啊咧？服部叔叔，远山叔叔，这到底是怎么回事啊？”柯南一头雾水，被这一系列的阵仗给整懵，整不会了。

　　“抱歉啊柯南，吓到你了，我没想到平次这混小子，竟然把你也牵扯进去，这是我的疏忽……”服部平藏先是给柯南道了歉，在柯南的追问下，他做出了解释，听得柯南直呼‘好家伙’。

　　在他们交谈之际，二楼的服部也闪亮登场，揭穿了胁坂的犯罪手法，让糟屋逃过一劫，然后，在糟屋的故意配合下，他就开始了推理秀，揭露胁坂重彦是真正的杀人凶手！

　　就在服部觉得一切都尘埃落定之时，胁坂说出了自己的动机，是为了替被寻宝的同伴残害的爷爷报仇，而他爷爷当年的同伴，就有平野、加藤、片桐以及面前的这位整容了的糟屋！

　　服部这个时候才猛然惊觉，震惊的看向糟屋，“你竟然是照片里左下角那个人！”

　　“年轻人，有时候好奇心是会要命的！”糟屋突然掏出手枪对准服部，遗憾的摇摇头，“你说你为什么要这么好奇呢？”

　　说话间，他身后开始涌现出一群身穿红色剑道服、戴面罩的手下。

　　“他们……”服部瞪大了眼睛，恍然大悟，“难怪今天一直都有看到这样打扮的人，原来都是你的手下！”

　　“不不不，你白天看到的应该都是真正的半藏迷，而他们只是让你以为他们是半藏迷。”糟屋得意洋洋的解释了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第850章 好奇心不要太重免费阅读。https://xs.23sk.com 