    分辨出血魔的声音，苏辰不由的又想起了司马家，说起来，自己能够收服血魔和琴棋剑三圣四个乾坤境强者，也都是因为司马家而起的，当初司马亮和凌不凡父子在苏秀衣的怂恿下，跑到造化门，以造化门来威胁苏辰，让苏辰赶回去，路上遭到了血魔五人的伏击。

    只可惜，五个普通的乾坤境强者在苏辰面前，照样是不堪一击，苍劲空实力最弱，当场就被干掉了，而血魔因为有血龙的血脉，很轻易的就被芒牙给制服，臣服于苏辰。

    而苏辰将血魔丢到了神龙蛋空间之后，就没有再管过了，仔细算下，这才过去没多久，一个月都不到呢，血魔居然突破了，着实出乎了苏辰的预料。

    不过，想想血魔本身就有血龙的血脉，修炼的又是强大的血神混元功，能够修炼到乾坤境，天赋并不差，只不过，他修炼的功法杀戮之气太重了，杀戮的多了，心性就会受到影响，而想要掌握领域，想要突破，对心境的要求是十分严格的，以血魔的情况，若是强行想要掌握领域的化，唯一的下场可能就是走火入魔而死了。

    苏辰把他丢在神龙蛋那里，只是想要让他的血脉提纯净化，达到真龙的层次，难不成才过去这么短的时间，血魔就化为真龙了？

    “血魔，你现在已经突破到真龙层次了？”苏辰通过两人的灵魂联系，询问道，同时心神一动，神识沉入到了识海之中，发现里面的信仰之力居然也增强了许多，只是苏辰刚才并未注意到而已。

    “是的，主人，我已经成功化龙了，达到真龙的层次了！”血魔的声音很是激动，显然这对他来说，也是一个足以让他欣喜若狂的消息。

    “哈哈，好，你本身就是乾坤境，现在化身成为真龙，实力定然是突飞猛进，正好，我这就回造化门一趟，有些事情，我要处理下。”苏辰高兴的回应道。

    因为和血魔相隔遥远，两人这么交流，对心神的消耗极大，苏辰也没有多说，让血魔好好的巩固一下，不要骄傲自大了，就停止了交流。

    苏辰睁开眼睛，眼中是掩饰不住的喜色：“没想到血魔居然突破为真龙了，而且还是比较难缠的血龙，以他的功法再结合血龙的能耐，绝对是最难产的乾坤境了，造化门的实力又壮大了许多。”

    “本来是要对付司马家的，不过现在恐怕要暂时搁浅了，先回去看下血魔的情况，看他的实力到底达到了怎么样一个地步。”

    “而且，这次回去，也要向父母汇报下我的情况，夺得中州城的第一，这只是一个开始，我现在有了绝对领域的实力，就算是现在带着父母回去，苏家和南宫家都要恭恭敬敬的招待的！”

    苏辰知道乾坤境分为许多层次，绝对领域在乾坤境当中，只能算是中等的水平而已，上面还有更强的本命领域和巅峰领域，而且在乾坤境之上，还有更为强大的存在，这些都是现在的苏辰接触不到的。

    因为他虽然现在达到了绝对领域的实力，然而，真正的修为，连天丹境都还不到，看似进步神速，可是根基却十分的不稳定，在中州论战之前，他还有许多事情要做，那就是将自身的修为提升到天丹境巅峰，乃至乾坤境。

    境界已经到了，本身的修为自然就不是问题了，他缺少的只是时间！

    “这次回去，顺便把仙儿和妙妙他们也带回去吧，来中州城也有一段时间了，她们可从来没有离开家这么长时间。”苏辰打定主意，立刻就叫带了梵如仙等女。

    苏妙刚一进来，就兴奋不已：“哥，你真是太棒了，那司马宇气势汹汹的来找事，却被你一个影像就给吓跑了，嘻嘻，说起来，司马家可在你手上吃了不少亏啊，不过，我们以后怕是连出门都要小心了呢。”

    苏辰笑道：“你们放心吧，现在司马家正在风头浪尖上，只要你们在中州城内，不去南城，他们不敢对你们出手的，而且，到时候，我会专门派人保护你们。芒牙，你现在修炼的怎么样了？”

    “公子，我已经突破天丹境了，杀一般的乾坤境，没有什么问题。”芒牙自信的说道，上次收服血魔还是她仗着自己的血脉之力轻易做到的，当然，若是真正战斗的话，她照样可以赢血魔的。

    苏辰再次笑了起来：“芒牙，你这速度就慢了，刚才血魔给我传来消息，他已经成功化龙了。”

    “什么？真的么？怎么会这么快，按说他不是乾坤境么，想要化身真龙，要比较困难啊。”芒牙惊讶的问道。

    “我也不知道，或许，和他修炼的血神混元功有关系吧，毕竟化龙成功，应该和血脉有关系，而血魔本身就是这方面的高手，加上他之前吞噬过血龙的血脉，将自己的血脉进行了改造，能够这么快突破，也可以接受。”苏辰解释道，这是血魔告诉他的，以两人现在的关系，血魔是断然不敢欺瞒的。

    “原来如此，看来，这家伙现在的实力怕是要超过我了。”芒牙嫣然一笑，一点也不感到郁闷。

    “额，你就不担心？”苏辰诧异的问道。

    “呵呵，有什么好担心的，公子，人家血魔好歹修炼了一百多年了，就当是厚积薄发吧，我才修炼多久啊？若非跟着公子，我现在怕还只是一个普通的妖蟒呢。”芒牙笑着说道。

    “也是……”苏辰恍然的点了点头。

    不仅仅是芒牙，就连苏辰自己，也是如此，以前怎么修炼都很难进步，一朝得到机缘，就突飞猛进，一飞冲天，无人能挡。

    “司马家的事情暂时不管，我打算回造化门一趟，把好消息告诉他们，论战结束也有好几天了，我都没来得及把这好消息传回去呢。”苏辰笑道。

    “真的么，哥，咱们要回去了？”苏妙惊喜的问道。

    “当然，难道你就不想爹娘么？”苏辰宠溺的揉了揉妹妹的脑袋，笑道。

    “当然想了，只不过之前修为一直不突破，也不好意思回去嘛，现在好了，我现在也是货真价实的金丹境高手了，就算回去，也有面子了呢，嘻嘻。”苏妙开心的说道，相对于苏辰的进步速度，苏妙就慢多了，不过，有着苏辰这个牛逼轰轰的哥哥在，苏妙根本就不缺修炼资源，若非苏辰让她打好基础，苏妙现在完全可以冲击到天丹境的。

    只不过，那样的话，她以后突破的机会就渺茫了。

    “你们都收拾下，等天亮了，我就去和凌家说一声。”

    “嗯。”众女散去，准备着回家的事情，她们在中州城也得到了不少的宝贝，有些她们现在用不上了，就打算带回家，送给家人。

    当然，这些东西，对苏辰来说，并没有太大的价值，他完全可以给造化门弄一大堆的宝器，但是，以造化门的实力，根本就保护不了，只会平添许多的危险，若是没有强大的实力，很容易被人抢夺的。

    第二天一早，苏辰就驾驭着破空梭，带上妹妹一干人，赶会造化门，王林和王秀两人现在都是苏辰的侍从，也一路跟着，侍奉众人。

    苏辰并未把王林当奴仆对待，而是将他当成了助手，让自己处理一些琐事，以前在王家什么都不是的王林，此时摇身一变，成了苏辰的助手，虽然以他的实力，也就干些打杂的事，可是，单凭苏辰的面子，王林的地位就不同往日了，王家的家主长老对他都客气的很。

    破空梭本身就是速度型的飞行法宝，十分的迅速，苏辰现在又达到了绝对领域层次，天地的阻力，风的阻力现在在他面前，非但不会有所阻碍，甚至还会加快他的速度。

    破空梭内，众人各自坐下，一边品尝着各种灵果，一边谈论着。

    “哥，这次回去，爹娘要是知道你现在的成就和实力，一定会高兴的不得了，等你去神州的时候，要不要直接把他们带过去啊？”苏妙期待的问道。

    “相公，妙妙说的有道理，以你现在的实力，就算到苏家，也会受到足够的尊重的，何不直接把你爹娘也带过去？”梵如仙也跟着说道。

    “这个不急，实力越是强大，知道的就越多，我现在实力虽然强，可是也就在中州城算得上强，到了神州就不见得了，而且，到时候，我还要帮凌采花解决龙家的事情，肯定会纷争不断的，爹娘的实力虽然都恢复到了金丹境，但是自保还是有些困难。所以，我的打算是让他们留在中州城，经营造化门，同时修炼突破，只要自己足够强大了，回不回苏家，都已经不重要了。”苏辰嘴角含笑，自信的说道。

    “你们也知道，九州王朝之上，乃是高高在上的仙宗，若是我拜入仙宗，成为仙人弟子，甚至我也成为仙人，到时候，就不是咱们去找苏家，回归苏家了，而是整个神州苏家，都要找到咱们，巴巴的想要依附于咱们呢。”

    苏辰说出了自己的野望，众女听得是目瞪口呆，苏辰以前也跟她们说过自己的目标，只是，当时他只是想要让父母风风光光的回归苏家，而苏辰现在的目标却已经变得更大了。

    这和苏辰的实力有很大的关系，一个温饱到解决不了的人，是很难去想开豪车住豪宅的，而一旦有了这个希望，目标自然就会随之改变了。

    以前苏辰还担心自己是否能够达到足够高的层次，但是现在，他根本就不怀疑，因为一切都在证明着，他有那个潜力和资格。

    乾坤境算什么？巅峰领域又算什么？成为强大的仙人才是苏辰现在的目标，而加入仙宗，只是第一步罢了，让他有一个好的修炼平台，同时，可以借助仙宗的力量，庇护自己的亲人朋友。

    众女久久无语，而一直服侍苏辰的王林，则崇拜的看着苏辰，他一直都对苏辰充满绝对的信任，哪怕苏辰说自己以后要创建仙宗势力，他都不觉得是吹牛，因为苏辰一直都在创造着奇迹！

    谈笑间，时间飞逝，破空梭已然飞到了南山郡了，离造化门也不过是几十公里而已，以破空梭的速度，眨眼之间罢了。

    苏辰的目光透过破空梭，看向此时日渐恢宏强大的造化门，笑道：“妙妙，仙儿……咱们回来了。”

    苏辰并未隐藏自己的等人的气息，强大无比，造化门的一干金丹境早就感到了突然出现，并且迅速靠近的这股强大气息，纷纷飞了出来，严阵防备着，苏辰现在的实力，已经强大到苏重夫妇都认不出来的地步了。

    “好强大的气息，到底是什么人？怎么会出现在我造化门？难道又是辰儿得罪了什么强敌？”

    “上次是什么司马林和凌不凡，这次不会又是哪个大势力吧？”

    “这气势……”苏重现在的实力恢复的十分迅速，已经踏入了地丹境，加上他本身的天赋，是造化门现在当之无愧的第一人，他以前在苏家，见识过许多领域层次的强者，自然分辨的出，来人的实力，绝对达到了领域层次，根本就不是司马亮和凌不凡这种半吊子乾坤境可以相比的。

    “领域强者！”苏重惊声道，领域强者，就算在苏家，也是地位极高的，当初废掉他修为的那个长老，就是领域强者！

    “怎么会有领域强者来到我们这里？”

    已经突破到阴阳境的赵铁柱却突然诧异的叫道：“咦，那不是门主大人么？”

    苏重再次一震，呆呆的看着出现在他视线内的身影，难以置信！

