    就在我心中猜想这个老瘸子的身份之时，我们也已经走到了之前那头异兽爆碎的地方，看着地上的那些烂骨碎肉，我眼皮不禁跳了跳。

    毕竟这家伙之前死的实在是太诡异了，我会不会也落个这样的下场？

    或许是察觉到了我心中所想，老瘸子一边往山上走去，嘴里还一边说道：“呵呵，神虽死，威犹在。敢在这个地方横行，岂不是自寻死路。”

    说着，老瘸子慢悠悠的从脚下的这片死亡地域走过，从始至终也没有出现什么危险，更没有像之前那两头异兽一样凭空爆炸。

    “神虽死，威犹在？这是什么意思，难道和这个地方有关？”

    我心中疑惑，抱着胖娃娃跟了上去。当走过这片地域时，我心里是七上八下的，但就和我之前所猜想的一样，在这个老瘸子旁边，我并没有遭遇什么危险，平安的走了过去，心里那块大石头这才落了地。

    而在我们的后方，又有几头异兽和异族的强者来到山脚，他们看到满山的尸体残骸时也是受惊不轻。其中几头异兽想从空中飞过，结果全都莫名其妙的爆炸死亡。而几个异族强者则是战战兢兢的跟在我们后面爬了上来，反倒是毫发无损。

    我看着这一幕，再联想到之前老瘸子的话，心中若有所思。

    “我明白了，这个地方应该是有着某种神秘力量，不能飞行和横行直撞，否则就会被那股力量干掉。只有小心迈步走上来才会平安无事。”

    “只是这老头说的‘神虽死，威犹在’又是个什么意思呢？莫非这座蓬莱山也和什么上古神灵有关？”

    就在我满肚子疑问的时候，我怀里抱着胖娃娃突然哇哇叫了起来。我被他一惊，往前看去，惊讶的发现之前还走在我们前方的老瘸子居然消失不见了。

    “嘶……”

    我倒吸一口凉气，要知道以我如今的修为和灵觉，想要在我身边神不知鬼不觉的离开，就算是一般的圣者级强者也很难做到。

    “这个老头到底是个什么来历啊，莫名其妙的出现，然后又诡异的消失，而且听他的口气，还认识水神共工和火神祝融。看来这海外果然是能人辈出，强者遍地，接下来可得小心一点了。”

    我心里暗自戒备，虽然那个老瘸子诡异消失让我心里有些不安。但终归是度过了那片死亡的区域。

    “梦璃，你们出来吧。”

    我催动荆州鼎将梦璃和阿彩放了出来。将刚刚的事情简要的和她们讲了一下。

    “真是一个奇怪的老人。”

    听完我的话，梦璃也是对那个老瘸子满心好奇。不过她很快就从这件事上移开了注意力，一把拉住我，兴奋的说道：“就在前面！我感应到了，囚牛大人他们就在前面！”

    我点点头，不仅是她，我身体里的龙气也早已产生了波动，证明前方有强大的龙族存在。

    “嗯，咱们现在就过去。不过大家都小心一点，注意安全。”

    没有再多说废话，我们几个顺着前方山路快速奔去。在我们的身后还跟了好几个异族人和两头异兽，不过可能是因为之前那片死亡区域的缘故，这些家伙并没有对我们主动挑衅，大家互相拉开距离，边戒备着边往山顶奔去。

    这座山是整个蓬莱岛的中心，四方灵气汇聚之地，能够将无数强者吸引过来，这里面肯定有着非凡的宝物。一路上我们看到山路边上有各种神花异草生长，不过上面结出的果实基本都被人给摘走了，我们几个来迟了一步，自然什么也得不到。

    轰！

    就在这时候，山顶那里传来巨大的轰击声，有震耳欲聋的吼啸在上方响彻。我抬头，看到山顶方向有一头鹏鸟腾空而起，爪子里似乎还抓了一头体型庞大的凶兽，两者在空中展开激烈的搏杀。

    但这两头巨兽还没打上几个回合，天空中便有雷霆落下，那头鹏鸟当场炸为粉碎，而它爪下的那头凶兽也是受到重创，哀鸣一声，落入下方。

    “就是这里，刚才囚牛大哥和那个鬼王战斗的地方！”

    我眼中闪过一抹精芒，认出了之前囚牛与鬼王大战的地方，就是刚刚这两头凶兽战斗的同一个场所。

    “快走！”

    这一下确定了方向，我们就没有过多停留，向着上方冲了过去。这座山大概有数千米之高，在我和梦璃的全速奔跑下，很快便登上了山顶。

    “就是这里了……嘶……”

    我看着这山顶上方的众多身影，忍不住倒吸一口凉气，因为在前方的山顶处聚集了无数的强者身影。

    其中不仅有好几拨来自人族和海外异族的强者。更有众多奇形怪状的异兽，什么长了两个脑袋的蟒蛇，背生双翅的猛虎，甚至还有全身长满眼睛的巨大的蜈蚣，可谓是强者云集，不管是人还是兽身上都散发着非常可怕的气息，这里面最弱的都有元神期的修为，甚至不少还散发出圣者地仙级别的能量波动。

    似乎是因为我们的到来引起了一些强者的注意，有凶兽表达不满，讥讽道：

    “哼，三个元神期的小东西，还真是什么阿猫阿狗都能上来了。”

    离我们最近的一头巨大的蜈蚣猛然转头向我看来。它的身上长满了密密麻麻的眼睛，此刻上千个眼珠盯着我看，看得我全身汗毛炸起，只感觉毛骨悚然。

    一种压抑感在我心头升起，哪怕我现在已经拥有了击败圣者的战斗力，但在眼前这种场面上依旧显得有些乏力，这里随便一头凶兽都能给我带来巨大的压迫力。

    “只是暂时的而已，我要成为这一世的人皇，区区凶兽，总有一天我也能弹指镇压！”

    我低语一声，脑海里浮现出当初继承荆州鼎时所看的一幕。大禹催动九鼎横亘天空，荆州鼎变化的遮天蔽日，将所有侵扰人族的凶兽全都收入鼎里，弹指便化为灰烬，那场面极为浩大，让人心神震荡。

    受到这头千目蜈蚣的刺激，我心中豪气顿生，双目化作一片金黄，身上两个九鼎轻轻颤动，甚至身后隐隐出现一个虚幻的金色人影。

    千目蜈蚣眼中闪过一抹恼怒，它性格本就暴虐无常，刚刚只是想对我们来一个下马威昭示自己的威风，若是我们表现出惧怕之色或者往后倒退，它可能也就这么算了。但没想到我这么不给它面子。

    面对旁边几头凶兽戏谑的目光，这头千目蜈蚣顿时火了，它身上有一半的眼珠子全都狠狠的瞪着我，里面猛然爆发出数百头光柱向着我袭来。

    “小心！”

    梦璃惊呼一声，也没想到我们刚一上来居然就有凶兽向我们发动了攻击。

    这头千目蜈蚣虽然长相不太好，但实力可不是吹得，每一道光柱里都有着元神期的攻击力，数百道光柱联手轰击，就是一个地仙也不敢轻易硬接。

    “哼。”

    我冷笑一声，同样施展全力。一手握黑色干将剑，一手握白色莫邪剑，全身能量灌入其中，刹那间两道惊天剑鸣响彻，化成黑龙双龙将那数百道光柱直接绞碎，紧接着向着那头千目蜈蚣扑去。

    这家伙似乎也没想到我一个弱小的元神期人族居然能爆发出这么可怕的力量，一时不察之下，被剑光绞碎了几根前足，痛得它仰天长啸，一双幽绿色的眼睛里露出愤怒的光芒，口中嘶吼道：“好一个人族的小子，今天你必死！”

    “是么，把你刚刚的话再说一遍。”

    突然，一道冷冽的声音从不远处传来，声音不大，但却带着一种冰寒之意，让这千目蜈蚣也忍不住打了个寒颤。

    与这千目蜈蚣的反应不同，我听到这道声音的同时，心里生出一种极度的喜悦感，就像是见到了自己的亲人一眼。

    我转头，看到一个红衣倩影傲然穿过众多强者，一步步向着我们走来。她容貌绝美，秀发垂落，映衬出如同羊脂美玉般雪白的肌肤。那一身红衣，就像是冬日里燃烧的一团烈火，让我的心中多了一丝温暖。

    “红萱姐姐！”

    我惊喜叫道，眼前这个红衣女子正是当初我从松潘那条怨女河里救出来的红萱。在我们一起救出囚牛之后，她便跟随囚牛离去，没想到时隔多日后，我会在这蓬莱山的山顶见到她。

    她的容颜依旧美丽，话语中也依旧充满了那种霸气，让我又回想起了当初她脚踏神鸟鸿鹄，随手擒拿密宗法王的一幕。

    佳人依旧，风姿不减！

    “姐姐，太好了，我又见到你了。”

    梦璃也是十分的高兴，她能够成功复活，这其中也少不了红萱和囚牛的帮助，对于红萱一直怀有感激的心情。

    不过另一边的那头千目蜈蚣可就没有这么好的心情了，它也没想到这一次居然踢到铁板上了。随手抓来撒气的人族小子居然还有这么大的后台。

    “和龙族有关系？”

    千目蜈蚣低声自语，目光落向红萱后方的两个男子身上……

