    麦迪逊广场花园。

    掘金队的进攻，安东尼成功助板！

    禁区内，大卫李给林易顶人，林易轻松摘下后场篮板球后自己运球向前推进。

    德安东尼现在也发现了，如果是大卫李抢到篮板，往往还需要过渡一手，可是如果是林易拿板的话，尼克斯的转换进攻能够推得更快。

    未来勇士队库里经常抢后场篮板就是这个道理，当然，把这种战术发挥到极致的当然还得是雷霆。

    实际上林易并不需要大卫李每个篮板球都让给他，因为林易篮板球有时候没能上双和他喜欢飘在外线打有关系，林易如果专心抢前场篮板的话，每场还是能有三个左右的。

    场上，贝里内利跑出了机会，林易直接击地传球，“甜瓜”还在慢悠悠地往回跑呢，贝里内利已经跑到前场三分出手了。

    唰——！

    今晚贝里内利状态不错，贝里内利的打法和未来克莱很像，既然贝里内利准，林易就打算接着给他喂球了。

    回过头来，执着于单打的“甜瓜”总算是得分了，可是易边轮到尼克斯进攻时，安东尼防守又漏人了，贝里内利跑出中投机会，林易再传，贝里内利还进！

    尼克斯的替补席上，因为自己作死导致自己要缺席这两场比赛的加里纳利突然紧张了起来。

    因为看样子贝里内利的效率也不比他差啊？

    尼克斯主帅德安东尼对着加里纳利冷哼了一声，这赛季加里纳利打得太顺了，已经有些自我膨胀了，老德决定接下来的比赛让他替补几场，好好感受下他的先发位置是多么的来之不易。

    加里纳利有些后悔了，“干嘛那晚非要抱着干呢？如果不抱着干，我的脚就不会受伤了……”

    坐在加里纳利身旁的路易威廉姆斯朝着加里纳利竖起了大拇指，“达尼洛，相信我，你总有一天会死在你的性格上的。”

    加里纳利：“......”

    ……

    第一节打完，两队的比分为24比35，贝里内利单节就拿到了17分，如果只看数据，你会以为贝里内利打爆了安东尼，因为安东尼第一节8中2，加着罚球也才拿了七分，正好是贝里内利的零头。

    贝里内利很高兴，他感觉自己今晚能够创造他职业生涯的得分新高，在回到替补席时一直拉着林易沟通，林易也乐于给贝里内利讲解一些打法，“马科，如果你想走得更远，你必须要加快你的出手速度，这样一来对手才不容易干扰到你。”

    贝里内利连连点头，不知道为什么，林易觉得贝里内利比加里纳利懂事多了，都是意大利人，怎么人和人之间的差距那么大呢？

    第二节比赛，林易不歇，丹尼格林也得到了出场机会。

    尼克斯第二节阵容为：林易、哈林顿、丹尼格林、埃迪豪斯、路威。

    掘金队这边则是：安德森、格拉汉姆、安东尼、JR史密斯、劳森。

    豪斯作为尼克斯交易内特的筹码，在来到纽约之后出场机会不多，豪斯的个头太小，防守太差，德安东尼原本以为尼克斯捡到了宝，但是没想到凯尔特人正是因为豪斯本赛季状态下滑太多才愿意交易他。

    不过到了赛季末期，老德还是愿意给豪斯一些证明自己的机会，因为万一豪斯能够找回状态呢？

    不过林易却知道，老德的愿望恐怕要落空了，要是豪斯能够找回状态，精明的安吉又怎么会把他送来纽约呢？

    这笔交易注定是纽约吃亏，但是内特却是必须要交易走的，不然尼克斯的更衣室迟早得有一架。

    在看到掘金队第二节的上场阵容时，林易就更开心了，安东尼想刷得分，掘金队的教练组也只能对他听之任之，但是安东尼明显没林易刷得聪明。

    因为掘金队的替补阵容里有着JR啊！

    劳森可不是比卢普斯，劳小胖分配球权的能力没那么强，自己也是个需要持球才能发挥作用的主儿，安东尼一旦陷入无限单打的怪圈，JR和他根本就没发挥的余地。

    而JR如果开始浪投，林易这节就可以安心刷板了。

    ……

    结果和林易预计的差不多，安东尼第二节找回了一些“甜瓜”的状态，频频里突外投为掘金队砍分，然而掘金队板凳最猛的火力：JR史密斯完全隐身了。

    林易这一节收获颇丰，半场结束时便已经拿到了13分9篮板和7助攻。

    丹尼格林第二节打得不错，打了8分钟，拿到了7分和3个篮板。

    格林现在的主要问题是力量还不行，他的横移的确不错，跟人能跟得住，但是在对位安东尼时，被“甜瓜”用大屁股单打了好几个。

    林易知道，安东尼得分王的梦想肯定会化为泡影，其实在03黄金一代之中，安东尼的起点是最好的，他在NCAA时期就带着雪城大学拿到了冠军，新秀赛季就带着掘金打进了季后赛。

    08/09赛季西决大战科比，虽然失利，但是如果“甜瓜”能吸取一些经验教训，他未来的成就肯定不止于此。

    联盟不是没想过捧“甜瓜”，可是奈何安东尼简直就是一个社会人士，斯特恩也怕安东尼教坏小朋友，所以安东尼的人气一直没法和詹姆斯、韦德比。

    乔治卡尔虽然是一名顽固的教练，但是未来他对他执教过的两名球员都做出了精准的判断，老爷子认为安东尼是调教不了的球星，说考辛斯就是一个长不大的“巨婴”。

    安东尼的性格在林易眼里还不如麦迪呢，别看麦迪睡眼惺忪，人也干过35秒13分的事来。

    不管怎样，“甜瓜”已经开始走向变成“毒瓜”的种植期了。

    ……

    第三节比赛，伴随着林易送出今晚的第九个助攻，尼克斯已经在主场领先了掘金整整30分。

    麦迪逊广场花园的球迷们已经纷纷站起来看球了。

    记录板上，林易目前的数据为19分13篮板和9助攻。

    只差最后一个助攻，林易就将追平迈克尔乔丹连续七场比赛获得三双的记录！

    掘金队，比卢普斯也投篮不中了，“真核心”觉得自己有点心累，带不动能怎么办呢？

    比卢普斯平时可没少和安东尼沟通，并且他告诉了安东尼一些球场上肯定会出现空位的原理，让他多参与球队的组织当中，上个赛季季后赛，安东尼每场能有4.1次助攻，打法科学合理，一度让人们看到了“梦幻瓜”的雏形。

    这一时期的“甜瓜”吸引包夹的能力很强，只要安东尼多传球，掘金队的进攻肯定能更流畅。

    乔治卡尔住院之前，安东尼本赛季场均也能有3.9次助攻，但是在老爷子住院之后，安东尼这一数据下滑到了1.9次，完全变回了之前那个安东尼。

    比卢普斯突然开始羡慕起了尼克斯的团队篮球，同样是核心，比卢普斯觉得林易打得比安东尼聪明多了。

    球场上，伴随着林易突进内线吸引了马丁的协防，大卫李帮助林易完成了他今晚的第10次助攻！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    麦迪逊广场花园彻底沸腾了，不少尼克斯的球迷们纷纷掏出手机，急忙编发短信转告亲朋好友。

    电视机前，林易的经纪人钟沐尘也打开了电脑，登录了新浪微博，发送了一条提前编辑好的祝福短消息。

    “恭喜林易追平伟大的迈克尔乔丹，连续七场NBA比赛收获三双！”

    TNT电视台，巴克利已经开始寻思一会儿宵夜去哪吃了，肯尼史密斯看着那个胖子一脸猥琐的表情，突然觉得自己的心好痛。

    球场上，德安东尼还特意请求了一次暂停，让林易享受现场球迷的欢呼。

    “恭喜你，林。”德安东尼拍了拍林易的肩膀。

    林易嘴角微微扬起，连续七场三双，好像也不是很难啊？

    看来是自己太强了啊。

    自从挖掉了心中那棵树之后，林易感觉自己越来越嗨了。

    “林，你下场肯定要挑战一下八连三双破掉迈克尔乔丹的记录吧？”德安东尼好奇地问道。

    “当然，不过教练，我想要的不止如此。”林易点了点头，说道。

    德安东尼：“......”

    林，如果不装逼，我们还是好朋友。

    能有机会去挑战超越迈克尔乔丹留下来的记录，林易肯定要去尝试。

    但是他的目标可不只是如此。

    对于林易而言，另一个成就达成之后，虽然不会像七连三双、八连三双这么爆炸，但是那个成就某种意义上来说，才是真正的旷古烁今。