
　　晚饭后，言家姐弟、宋怡和余苏叶又聚在一起，继续商议投资建立公司之事。

　　直到晚上近十一点，四人才在新修改过的投资合作协议上，一一签下了自己的名字。

　　协议中，言家姐弟也对七百万的投资所占的公司股份，做了一个具体分配。

　　言自若拥有二百万投资对应的公司股份。

　　而言非凡拥有的17.86%公司股份投票决策权，授权姐姐一并行使。

　　三方还承诺，各自允诺的投资款，会在一个月内转入指定银行账户上。

　　言自若从房间里拿出了一瓶红酒，还有三个高脚杯，兴奋的吼吼道：“这么重要的时刻，一定要喝酒庆祝一下的。”

　　宋怡见言非凡身前没有酒杯，确认的问：“非凡，你是真的滴酒不沾？”

　　言自若替弟弟回道：“不喝酒，也不能喝酒，两块酒心巧克力就能让他醉的一塌糊涂。”

　　宋怡眼睛亮亮的说：“非凡医疗，日后肯定会发展成为国内大型的医疗产业集团。”

　　“这么重要的人生时刻，要不你就喝一小口？”

　　她又劝说道：“非凡，这可是在你自己家，真醉了也没关系，是不是？”

　　余苏叶也凑趣说：“非凡，喝一小口就行，真醉了，我……和姐姐会照顾你的。”

　　言非凡白了她们两人一眼，没有搭理。

　　言自若轻笑道：“还是不要让他喝了，非凡真喝醉了，还是挺能折腾，挺烦人的。”

　　宋怡和余苏叶有些失望，不过也没继续劝酒。

　　最终是三杯红酒和一杯茶，轻碰在了一起……

　　翌日，又是周一。

　　言非凡和余苏叶骑着自行车，在八点之前赶到了附属医院，开始了周而复始的学习和工作。

　　工作环境一样，学习和工作内容也大致相同，只有面对的患者，是新鲜的。

　　上午，福利院又送了两名伤残儿童，来整形中心做详细的检查。

　　这两名儿童，其中一人，因为嘴周围肌肉烧伤疤痕挛缩，还有粘连，造成嘴巴严重缩小，不足正常大小的二分之一。

　　另外一名儿童，也是因为烧伤，造成右手粘连蜷缩在了一起。

　　这两名儿童，由护士带着做一系列的检查。

　　言非凡和余苏叶两人，只能趁着午饭时间，和这两名儿童见个面，亲自检查他们的伤残情况。

　　整个上午，两人在秦颖老师监督之下，练习做男人蛋蛋的各种伤势处理。

　　如最常见的破裂，还有严重一些的植接缝合。

　　这个上午，秦老师还有了兴致，教导两人以变性为目的，如何对患者的男性象征进行切除。

　　言非凡和余苏叶两人都学的挺认真。

　　毕竟，附属医院的整形中心，可是滨海唯一一家能进行变性手术的医疗整形机构。

　　或许，他们就有机会，能亲手通过手术刀把一个男人变成女人。

　　或者是，把一个女人变成男人。

　　“我曾经遇到过一个自残的……”

　　秦颖语带感慨的说：“是一个年轻小伙子，有一颗女儿心，因为父母强烈的反对，一直不能进行变性手术。”

　　“他就在某一天，自残了。”

　　“当时他还求我，一并全给割了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师，你同意了吗？”余苏叶好奇的问。

　　秦颖摇了摇头，说：“一是他自残的伤势不算太严重，二我是一名医生，这样的行为，是不被允许的。”

　　她郑重告诫道：“非凡，苏叶，作为一名外科医生，要以医学判断，作为手术标准，切不可因患者的请求，而感情用事。”

　　“不然，你们遇上大麻烦的。”

　　秦颖又述说道：“我还曾遇到过一名患者，强烈要求把自己健康无恙的左手臂，给截肢。”

　　“还有这样的人？”余苏叶有些惊奇。

　　秦颖颔首道：“在医院待的时间长一些，你就会发现，会不断出现打破你想象力的病人。”

　　“口中含电灯泡的，那都是小儿科。”

　　余苏叶哦了一声，有些遗憾的说：“我之前一直在百宁医院实习和工作，见过的奇葩病人，就比较少了。”

　　她询问身边手上忙个不停的言非凡，问：“非凡，你都遇到多奇葩的病人啊？”

　　“举个例子，让我听听！”

　　言非凡随口回道：“之前在急诊科实习时，曾经遇到过一个年轻女的。”

　　“她的那里，被撑破裂了。”

　　他不等余苏叶好奇的询问，就接着道：“是被一根又一根的筷子撑破的，说是想试验一下，究竟能放多少根！”

　　余苏叶不由的瞪大了眼睛，问：“哎，她那里究竟放了多少根啊？”

　　秦颖清咳了一声，说：“好了，不要聊这种无聊的话题了。”

　　她又语气严肃的告诫说：“你们平时多多交流的，应该是遇到的患者奇怪诡异的病情，而不是这种猎奇低俗的病例。”

　　“是，老师！”

　　余苏叶和言非凡是齐齐的应了一声。

　　不过，余苏叶心中却有些不服气，暗自嘀咕，这个话题还不是老师您主动给挑起来的。

　　等一下，一定要问一问非凡……

　　上午过十一点，来自滨海卫健委的李新民科长，还有年轻的调查员孙贤，走出了附属医院的综合办公楼。

　　“科长，我们这就走了？”

　　“难道不找那位年轻的，还只是住院医的言非凡专家核实情况了？”

　　孙贤特意在“住院医”，还有“专家”两个词上，加重了一些语气。

　　李新民扫了他一眼，淡淡的说：“已经没有这个必要了。”

　　“附属医院提供的一系列证据，足以表明，年轻的言医生在椎管内肿瘤的穿刺注射上，具有其他医生比拟不了的杰出能力。”

　　“单在这一项救治技术上，言医生说是独一无二的专家，一点也不为过。”

　　“华山医院以专家身份请他去做手术，手续齐全，那位患者的术后恢复情况，也超过了预期。”

　　“这件事，患者家属的投诉没有依据，就到此为止，不需要再去打扰言医生了。”

　　孙贤语气有些发酸的小声道：“只是穿刺了几针，就有一万五的专家费。”

　　“怪不得那么多人都在抱怨，进不起医院，看不起病了。”

　　李新民脸色一沉，问：“孙贤，如果你是那一位患者，你是愿意下半辈子做轮椅，还是愿意多花一万五，可以生活自理？”

　　孙贤讪讪的一笑，又转而问道：“科长，听说程院长很可能要调回卫健委养老，等着退休了。”

　　“这附院的院长之位，听说争的很激烈？”

　　李新民感叹道：“作为滨海最好最大的医院，坐上院长的位置，额外的好处是不言而喻的。”

　　“只是，这次他们争的是两个位置，一个是负总责的院党高官，一个是院长。”

　　“按照国家对公立医院管理改革要求，医院的党高官，原则上不许再兼任院长职位……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第245章 奇葩病人免费阅读。https://xs.23sk.com 