    迁城，顾名思义，就是将天赋城池的位置迁移到另外的地方。

    给城池换一个位置，看起来好像有一些用处，却也说不上多大。

    可其对现实的影响，才是萧泽被惊艳的原因！

    在天赋城池进行迁城操作的时候，现实中的萧泽会随之获得一次瞬移的机会！

    而现实中瞬移的距离，与天赋城池迁城的距离是息息相关的。

    但无论怎么说，这个瞬移的距离都不算小，足够让萧泽做很多事情了。

    无论是进攻还是逃命，瞬移都是最实用的能力！

    当然，迁城操作这么强大，代价也不小。

    因为迁城是有前提的，那就是天赋城池只能迁到分城所在的位置。

    迁城过后，天赋城池中的一切都会带过去，但是这个分城会被彻底摧毁，不复存在。

    也就是说，分城内的建筑无论升级到什么程度，在成为迁城的目标之后，都会烟消云散。

    即便如此，这个迁城所附带的迁城能力，对于萧泽来说依旧是非常重要的。

    毕竟，萧泽也可以选择不升级分城内的建筑，直接当个一次性瞬移的道具来使用！

    可分城的建立对地形的要求很高，好不容易找到一个建立了分城，却不升级分城内的建筑，无疑是一种浪费。

    毕竟，分城中的部队，也是可以大大提升萧泽召唤部队实力的。

    所以萧泽思考再三，认为最正确的做法，还是要认真的升级分城，以提升自己的整体战力。

    不到迫不得已，就不轻易动用迁城这个功能。

    当然，若是自己未来能找到很多可以建分城的地形，就另说了。

    可以说城主府升到8级满级，对于萧泽的战力提升是非常巨大的，让萧泽对天赋城池的开发再次加快！

    越开发天赋城池，萧泽对自己的天赋能力就越有信心。

    已经强大到如此地步了，居然还有这么多空间让自己继续开发！

    甚至可以说，萧泽依旧没有看到自己天赋能力的底在哪里！

    随着城主府升到8级，天赋城池中的许多建筑都可以再次升级了。

    民居这个提供金币的建筑，也被萧泽升到了20级满级。

    萧泽之所以知道民居的满级是20级，当时也是从小精灵口中知晓的。

    当然，在民居提升到20级之后，居然有额外的效果，也让萧泽对此有一定预期。

    民居在升级到20级之后，除了增加领地上限，以及每天可以为天赋城池提供20枚金币之外，还多了一个额外的效果：

    每天税收收入增加10枚金币！

    也就是说，20级民居每天可以为天赋城池提供30枚金币！

    19级的时候还只能提供19枚金币的税收，20级就直接可以提供30枚，这差别还真不是一般的大，完全值得萧泽消耗很长的时间将民居升到满级。

    这样的效果也从侧面证明，天赋城池中的建筑，在达到满级之后，才会展示出真正的价值。

    无论是城主府，还是民居，都证明了这一点。

    第3个满级的建筑，当然要数仓库了，仓库的满级和民居一样，都是20级。

    在将仓库升级到20级之后，天赋城池的领地数量再次提升，所能容纳的资源总量也达到了每种资源100w。

    除此之外，因为仓库升到了满级，还为萧泽带来了他一直都非常眼馋的空间存储功能！

    这个萧泽曾经在金色卡片中看到过的选项，再次揭开了神秘面纱。

    随着天赋城池的开发程度越来越高，萧泽终于再次接触到了空间储物功能！

    20级仓库提供的储物空间，是整个仓库大小的一半，对于萧泽来说，完全够用了。

    校场这个跟部队关联非常大的建筑，也被萧泽升级到了满级。

    让萧泽可惜的是，校场的等级上限居然只有5级。

    要知道，校场每升一级，可是会增加一支召唤部队啊！

    萧泽巴不得校场的等级上限是100级！

    想一想，挥手之间，100支召唤部队出现，那场面，啧啧！

    可惜，因为校场等级的关系，天赋城池中的部队最多只有5支，想继续增加召唤部队，就只能靠分城了。

    与校场相对应的无疑是统帅厅了，统帅厅的作用是为每支召唤部队增加一个带队将领的位置。

    既然天赋城池内只有5支召唤部队存在，那统帅厅的等级上限当然也是5级了！

    5级校场除了让天赋城池中的部队数量变成了5支之外，还将同时征兵的部队数量提升到了3支。

    在校场和统帅厅都被升到满级之后，也分别为萧泽提供了不同的额外效果。

    校场满级的效果是让萧泽自动获得出战将领自带天赋能力的加持。

    统帅厅满级的效果是让萧泽自动获得出战将领吸收天赋魂晶得到天赋能力的加持。

    没错，这两个建筑满级带来的效果，萧泽已经有了！

    就是萧泽曾经在金色宝箱开出了10个选项中，选择的能力！

    现在，萧泽自己通过对天赋城池的开发，也得到了同样的能力。

    说起来，在这3年的时间里边，将领的加持效果对萧泽的帮助极大。

    对于自己当初选择这个效果，萧泽是一点后悔都没有。

    除了校场和统帅厅之外，募兵所也被萧泽升到了10级满级。

    10级的募兵所可以让将领的征兵速度达到1000兵力每天，而募兵所满级的效果是额外提升500兵力每天的征兵速度。

    也就是说，现在天赋城池中，单将领的征兵速度已经达到了1500兵力每天。

    对于这个征兵速度，萧泽还是非常满意的。

    随着兵营等级的提高，以及将领自身等级的提升，现在天赋城池中等级最高的将领，可带领的兵力达到了9000。

    即便是从0开始征兵，6天时间，也足够将兵力征满了。

    也就是说，萧泽将部队召唤到现实中，哪怕在战场上拼光了，只需6天时间，就可以再次拉出来作战！

    对于萧泽的敌人来说，这是多么恐怖的一件事情啊！

    而萧泽可召唤的部队兵力越高，这件事情就越恐怖！

