    “没事，我施展出来的分身，他们发现不了的，我们的障眼法，他们也发现不了……”此时，苏乾却是笑着道。

    那两个跟他们一起坐着的秦茵跟苏乾赫然是分身而已。

    不过以苏乾秦茵如今的境界，闻人翱天等人自然丝毫看不出来。

    “小茵，我们来换一式修炼……”苏乾又是道。

    “你……乾哥哥，别了，那未央真人可能会杀过来，你还有心思跟我修炼啊……快想想怎么办吧……”秦茵则是说着道。

    “我这不是在准备吗？要临阵磨枪，抓紧时间修炼，等他过来，我才有力量对付他啊，是不是小茵……”苏乾又是说着道。

    一时间。

    他们在哪里疯狂修炼，各种叫喊，可闻人翱天闻人牧月等人丝毫没发现，包括进来倒茶水的闻人家的奴仆等等也没发现。

    “牧月姐姐，你放心吧，没事的……”秦茵气功凝聚出来的分身，也还在劝慰着闻人牧月。

    也便在苏乾跟秦茵这般修行了半个多时辰之后。

    “苏乾小儿，何在……”闻人府邸上空，顿时就是有着厉喝：“快给本真人滚出来……”

    正是那未央真人。

    “乾哥哥，那未央真人来了……”而此时，秦茵也是一惊，连说着道。

    “好吧，那我就出去会会他。”苏乾也是笑了笑：“穿好衣服，你有我天地能量包裹，他们都看不到你的真身，然后坐回分身所在……”

    随后。

    苏乾跟秦茵二人真身也就是归位。

    “苏公子……”此时，闻人凌峰闻人霆闻人翱天等人都是看着苏乾。

    “苏大哥……”闻人牧月也是同样。

    “我去会会他。”苏乾也没多说。

    嗖~~

    直接就是飞了出去。

    ……

    江陵上空。

    苏乾跟未央真人相对。

    “你就是苏乾……”未央真人一看到苏乾出现，也是说着道：“就是你打伤我的弟子？”

    “未央真人？你逼迫闻人家，是违反朝廷律法的……”苏乾直接说着道。

    “违反朝廷律法？呵，可笑，我可没直接劫掠她……”未央真人却是不屑一笑。

    “哼，看看你的身体，已经衰老成何种摸样了？为老不尊……”苏乾也是说着道。

    “放肆！看来，背靠水源道观，你也实在是膨胀了，你一个小小虚仙，敢这么跟我说话……我怕你师尊，可却不怕你！”此时，那未央真人也是怒道：“该死，看我不好好教训你！”

    他也是怒，顿时就是身躯缭绕出来强大的墨水一般的气功能量。

    缭绕周身。

    这能量却也不是魔功。

    “小子，吃我一掌……”他直接就是轰隆打出来一记掌印，真仙的掌印，威势可比当初那什么少炎翼要强悍得多，掌印过处，一处处空间壁都是破碎。

    “哼！定！”可苏乾动也不动，就背着手在那儿，只是看了一眼，那未央真人打击过来的掌印，就是直接被凝固在中途，是他操纵天地之力禁锢了：“破灭！”苏乾更加心念一动。

    嘭~~

    随后，那掌印便是凭空炸灭了。

    “什么？你……”而见此，那未央真人也是吃惊：“你干了什么？这是什么招数……”他本来以为苏乾只是一个普通的虚仙阶别的弟子，所以才出手掌印攻击。

    毕竟不敢真的打苏乾重伤，那样苏乾师尊真的发怒，水源道观发怒，他也要惨。

    可他自信自己这掌印，已经足以击败虚仙弟子了，就是什么少炎翼玉虚公子，在他这掌印面前，也要受伤了！可是，现在竟然这么诡异的就定住破灭了。

    “哼，未央真人，你就这点儿本事么？”而此时，苏乾已经直接说着道。

    “小子，放肆！”闻言，未央真人也是怒了。

    九玄雷针，出！

    怵怵怵~~~！

    瞬息之间，这未央真人一招手，周身出现一根根带着纹路的银色细针，完全苏乾的飞剑一般。

    “去！”他手一指，顿时，这些针就是蜂拥杀向苏乾。

    一般虚仙弟子碰上这招，立刻就抵挡不住，因为这针无孔不入，就算是飞剑之术厉害的，有可能也抵挡不了！这是很恐怖的。

    而在这个时候。

    “快看！”

    “那是砚山派的未央真人！还有苏乾……苏乾竟然敢跟未央真人交手？未央真人，那可是真仙啊！”

    “苏乾太大胆了吧……”

    江陵乃至于安陵一处处，一个个身份的人们都是被他们的交手惊动了。

    而看着未央真人飞针呼啸杀来。

    “哼，定！”苏乾又是眼眸一动，看向那些飞针。

    嗡~~！

    顿时，那些蜂拥杀向苏乾的雷电缭绕的飞针就是宛如陷入泥沼，停顿在那儿。

    “什么？不可能，怎么会……你这是什么法门……怎么可以禁锢住我的飞针……”未央真人又是一惊，他连连手印变化催动那些针。

    “断开！”但这时，苏乾猛然一挥手，一只天地之力凝聚而成的大手，已经轰隆直接拍得那些飞针全部震颤：“炼化……”更加，苏乾眼眸一动，那些飞针上一个个都有火焰升腾。

    “休想，小子，还妄想夺我法宝……找死！你是真的找死！”而见此，那未央真人也是又暴怒。

    呼。

    他挥手又是祭出来一件法宝，是一枚翻山印，这翻山印扔过去，在空中就是应付变大，笼罩向苏乾。

    “收！”

    但在此时，苏乾已经一只手一抓取！将那些飞针全部抓过来收进乾坤戒中。

    轰隆隆……

    当然，这时，那翻山印也朝他压迫了过来……

    “哼，碧玄剑，出来……”见此，苏乾也是猛然心念一动，轰隆，巨大的黑色巨剑就是出现，被苏乾握着轰隆挥舞朝着那变成大山压迫向自己，还有个一股股吞吸之力吸收自己，要碾压绞碎自己般的翻山印砸去。

    半步真仙境界的气功神觉之力，都是运用！

    碧玄重剑剑身之内的一个个阵法也是催动！

    周围浩浩荡荡的天地之力，也是被苏乾天人合一境界催动瞬间加持！

    三者合一！

    碧玄重剑这一剑的威力，已经超过几百万斤！比之当初，强大几百上千倍！

    很快。

    在万众瞩目之间，苏乾的碧玄重剑，也就是直接砸中那巨大的翻山印！看起来，苏乾身躯包括碧玄重剑，都比那翻山印此刻的体型，要小得多，就像是蚂蚁在对抗大象。

    可……嘭~~~

    一声炸响。

    众人竟然惊愕看到，那巨大的翻山印直接被碧玄重剑打得一个爆炸。

    “噗……”此时，那未央真人也是直接吐血！这些都在一瞬间发生，飞针法宝被夺！翻山印直接被生生打爆！

    “不……不可能……你一个虚仙，怎么可能夺我法宝，毁我法宝……”那未央真人都是不可置信尖叫出声，身躯也是颤动。

    宝贝被毁被夺，也是会损伤元神的。

    “哼，未央真人，你还有什么招数，快施展出来吧？不会只有这些手段而已吧？”但此时，苏乾根本不回答他，直接就是淡淡语气，说着道。

    “什么？这，这可是真仙啊，苏大哥竟然……”下方，此时，闻人牧月等人也是已经是震撼得目瞪口呆。

