    要办理学校，还要推动技术。魔法帝意识到所谓的技术变革不仅仅是要打造更多的魔导器，而是要先从生产工具入手。制造出以前没有，却有助于生产的道具，只有先解放生产力，才能说什么改革。

    不然的话，任何的变革都不过是海市蜃楼。

    第二次见完杜兰，魔法帝可算是拨云见日了，也更加坚定地走变革之路。现在路已经清晰了，原本的迷茫也消散了大半，现在只要双头并进，思想和技术双线推动就没有什么不可能完成的。

    “我竟然感觉我又年轻了十岁。”魔法帝其实年纪不大也就四十多岁，但他现在又充满了青春的感觉，新的技术就和新的魔法一样振奋人心。说起来以前他为什么总想要去寻找新的魔法呢？那种让人心跳加速的愉悦，那种发现世界广阔的欢喜，那是一种发现世界无限可能的感觉，所以他会不厌其烦地走遍王国发现自己没有见过的魔法。新技术也一样，也代表无限的可能。

    魔法帝的执行力很强，很快就组建了技术小组，开始开发使用的新工具。并且通过预备队招收的年轻人推广。

    当然了魔法帝也没忘记和国王说一声，不过国王现在忙着组建自己的骑士队，所以也就答应了，反正魔法帝说的那些事情国王一句也没听懂。

    国王只知道享受，哪知人间疾苦。倒是管理国家的几个贵族听说魔法帝的所作所为之后都是一脸懵逼，魔法帝现在不管战斗管治理了？这是什么意思？是要在军事之外再插足政治？

    难道是因为那个傻逼国王分走了魔法帝的军事权利，所以他要从其他地方找回来？

    贵族们当然不欢迎魔法帝插手农业，哪怕魔法帝的意思只是推动新技术，而不是要占贵族的便宜。但贵族不信，这件事不能开先河，要是开先河了，谁知道魔法帝下次会干什么。所以不能让魔法帝越界，他们要通过国王遏制魔法帝的扩张欲望。

    以前和贵族没有利益冲突还没什么，现在魔法帝一看贵族们为了维护自己的利益不分青红皂白地反对新技术，让魔法帝更加佩服杜兰了。果然魔导师阶级已经成为社会的障碍，只顾眼前的利益而不考虑未来。

    魔法帝没有给他们面子，因为论武力他也不怕贵族，而且现在贵族也要先配合国王选拔骑士，不能全力遏制魔法帝。

    国王可不给贵族面子，他现在一心一意想要彰显自己的实力，想要把自己塑造成明君，谁碍手碍脚谁就要被国王一脚踢开。

    这是好机会，魔法帝带着新人预备队全力推广犁，先把农民解放出来。

    魔法帝已经想好了，有了犁，还有播种机、收割机等等道具之后，只需要三分之一的农民就可以做完农活，那么接下来需要的就是开荒农田，或者是开始铺路架桥了，在国内还有很多可利用的土地资源。

    不过这些土地资源比较危险就是了，此时预备队就又能排上用场了，魔法帝心想用预备队来保驾护航，可以顺利度过第一阶段。

    同时也不能忘记培养有新思想的心腹。

    “魔法帝最近的情况很古怪。”白夜魔眼在王都有间谍，知道魔法帝最近老往乡下跑。

    “何止是不对劲，是大大的古怪。还有我们总部的炮灰都跑了不少，我们得把夜见叫过来问问清楚，这种事情以前从来没有发生过。”

    “最近魔法帝一直在往穷乡僻壤跑，他是不是已经发现我们目的，所以在寻找转生石碑？只是为了掩人耳目，才故意说什么改革农业的？”白夜魔眼很自信，以为世界都是围绕他们转的。

    所以魔法帝的古怪被他们认为是‘明修栈道暗度陈仓’，表面上魔法帝是在关心农业，暗中还是为了进行战斗。

    “不过他确实是推广了很多莫名其妙的东西。”颓废男说道。

    “不管如何，我们都不能大意，现在国王正在组建国王骑士团，准备主动出击寻找我们的落脚点。”希特利说道：“不过这也是我们的机会，他们会调走大量的魔导师，到时候我们就可以突袭王都将被夺走的宝石都抢回来了。”

    “确实是个好机会。”这点他们四个精灵倒是都同意了，只要完成转生，全部精灵都会觉醒，复仇大业那时候才正式开始，他们会唤醒魔神毁灭人类世界，这一次再也不会有人阻止了。

    “魔法帝的情况也不能无视，我们还得继续监视。”

    希特利点头：“线人会将魔法帝的消息全部传递回来的，这点我们不用担心，如果他真的有古怪的行为逃不过我们的眼睛。”“把夜见叫进来，炮灰的事情也应该问问清楚了。”

    夜见知道他们要问什么，不过他还是无所谓的死鱼眼表情。

    “最近有很多人逃走了，你知道么？”

    “我知道，他们不是逃走，只是回家种田而已。说起来你们的工资待遇确实不是很高，我总不能阻止他们。”夜见表示这完全是正常的跳槽现象，不用大惊小怪。

    “我们的人手本来就不多，而且我们也不是作坊，不是想来就来想走就走的。”野兽男受不了了，夜见这也太不负责了。

    “夜见，我希望你知道我们这里不是魔法骑士团，而是邪恶组织。我们这里有很多人都是被骑士团流放的，还有一些是野心膨胀的，都是坏人，而坏人不会去种田。”希特利看着夜见，要不是夜见救了同伴，他早就发飙了。

    夜见耸肩：“我会注意的，下次如果他们再提出辞职，我会先通知你们。”

    “你这个家伙，这是什么态度，不要以为你救了我，就了不起了。”野兽男很不爽，他恨不能撕了夜见。

    希特利阻止了他们：“这样就好，对了，你最近有没有听到什么关于三叶草王国的风声？”

    “听说他们正在推广新的农作工具，具体的我也不知道。”夜见确实就知道这些。

    “恩，是魔法帝在推广一种叫做‘犁’的工具。”希特利说道，他是有心试探夜见，可是夜见依旧是那副死鱼眼，一点情绪变化都没有：“既然你不知道就算了，你先回去吧。”

    夜见心中却不如表面这么淡定，因为他知道魔法帝正在进行改革，所以他这边也不能掉链子，必须要配合好才行。他相信魔法帝已经开始动手了，虽然不知道魔法帝的路线，但夜见一定会配合好的。

