一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零三章握住她的手

    枪影与拳芒交织，双帝冲撞，恐怖的力量横扫一切，地面隐隐似在下沉，金光城俨然承受不住！

    “毁我金光城者，杀无赦！”宁冷绝爆喝，金光城不仅是南域第一贸易大城，战略位置极其重要，若城被毁，帝都会失去缓冲之地，等于后背抛给剑宗和圣殿，极其危险。

    但此刻，宁冷绝并未阻止双方交战，目光如鹰隼，盯紧萧晗的方向，他虚空踏步，直落而去，显然并未死心，欲胁萧晗，迫秦浩与段展飞臣服，必成宁武辉煌盛世。

    尽管不曾阻止，但段展飞与轩辕无霸一击冲撞，立即双双化作刺目的流光，拔地直升高空而去，高空之上，俩人又战成一团。九星大帝，足以令他们忌惮，谁都不敢彻底惹毛宁冷绝。

    然而此时，宁冷绝欲擒萧晗，夜凝红岂能让他如愿，黑暗规则之力，融入老妖的血杀之气，规则仿佛得到升华，化作更可怕的力量。虚空中，规则之力形成一道道黑色的雷霆，劈闪而出，宛若长矛刺向宁冷绝，宁冷绝当即受阻，只得回身迎击！

    “主人，快啊！”老妖呐喊，他以元皇境，强行把血杀之力，融入夜凝红的规则当中，支撑不住太久。

    秦浩与御使对视，手臂一挥，轩辕风扔向啃筒，齐冲轩辕无英而去。

    “拦住他们！”轩辕无英命令道，轩辕家族随行高手众多，仍占绝大优势。可是他儿子轩辕风受制，令他万分忧心。

    “来战！”

    队伍之中，一道健硕身影踏出，正是轩辕无曜，他作为顶峰皇阶高手，之前与御使对轰一击，俩人竟旗鼓相当，见对方冲来，点燃了他的争强斗狠之心，双手聚法，泛着黄金光泽的元气弧刃甩向对方。

    “我挡住他！”御使冲秦浩道，战力有限，剩下的，只能靠秦浩一个人应付。

    而此时，轩辕无曜身后，十余位家族随行的尊级高手，全部截向秦浩。

    “挡我者死！”秦浩虚空一握，泛着翡翠光泽的火焰剑刺在手，他脚踩水风步，鬼魅般的身形，至前方三名元尊的中间穿插而过，剑光一闪！

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    三颗头颅，冲天而起，而后，头颅在空中燃为灰烬！

    三位元尊，竟不是一合之敌！

    “好强！”那些远远退开的各宗弟子，惊得目瞪如圆，与战长河洛交手时，秦浩立在台上，形如山峦，任凭万法轰击，岿然不动，只可让人仰视。

    现在他动了，一剑出，宛若无敌，势不可挡，照面之间，屠元尊如狗！

    若当时秦浩这一剑，是冲着弹琴的长河洛挥去，那结果……

    长河洛亦被震惊，背后泛出冷汗，原来秦浩远比想象中的更强，当真正的利剑在手，他何止是帝王般存在，如同杀神一样可怕。

    “万长老，阻止他！”长河洛目光一狠，吩咐道。

    其实不用他多嘴，唐掌门，万长老，乐宫的太上长老，诸多南域人物，早就动了。众人心头当然清楚，李万机未死，秦浩自然不可能得到灵帝的传承，但那盘龙峰的龙灵，必然也是极其珍贵的存在，谁不想占为己有。

    “交出龙灵，老夫可饶你不死！”

    “向我灵兽宗跪地赔罪！”

    “秦阁主，南域可不是你撒野的地方！”诸多皇阶大能，转眼堵向秦浩前方，这一刻，倒是给轩辕家族无形提供了莫大助力。

    “唐斗，万不良，乐律心，许久不与诸位交流，今日机会难得，我蒙项前来向三位领教几招！”

    嗖嗖嗖嗖！

    虚空中，数十道锋锐的剑气穿刺而来，剑气之后，蒙老身形已站在秦浩身侧，传音道：“去！”

    “今日大恩，晚辈不死，必报！”秦浩内心热血流淌，南域还是有一些贤良之士，剑宗的蒙老，他记住了。随即，秦浩继续向前，剑光所过之处，轩辕家族无论哪一境的元尊，皆非敌手，元皇之下，阻不了他半步！

    “我来会你！”越千阳周身燃出火光，早就看秦浩不爽，想救人？他不允！

    “你觉得，意境决定不了实力的高低？”陡然，一句冷话传来。随后，正欲出手的越千阳，面前所有人物皆完全消失，他也不在金光城。他的周身，是一片虚无世界，这世界里面，回荡着无尽的剑鸣。

    随后，他的前方，一道傲气凌然的身影踏来。

    “首无缺！”越千阳心头一颤，当然知道陷入了对方的剑道意境里面，而这一战，他显然是避不开了。刹那间，虚无剑境内部，烈焰冲天而起，与回荡的万道剑鸣展开了南域第一骄子之战。

    “首无缺！”秦浩庞大帝念扩散，清晰探查整个战场，那越千阳被首无缺挡住了，又欠剑宗一份人情。

    “给我去死！”而这时，背后熔炉的呼啸声，轰鸣而至，携带灼灼热浪，唐星辰掌举火炉，重重砸在了秦浩的背上。

    顿时，火光炸开，发出金铁交鸣之声，这一击，根本不像砸中人的肉身，倒像砸中一块坚硬的钢板。

    噗嗤！

    唐星辰眼前闪来一抹剑光，随后，便觉得呼吸愈发困难，他的元魂已在剑光中溃散，双手掐紧喉咙，望着前方那道越走越远，也越来越模糊的背影。

    那背影，反手劈给他一剑，却连转身看他一眼也没有，何其悲哀。

    而之前，他还一度嘲笑对方，有何资格镇压南域？

    现在唐星辰终于明白了秦浩的资格，但从此，他却再也见不到精彩纷呈的世界，闻不到南域的花香。

    “星辰吾侄啊！”唐斗望着那充满朝气的身躯倒地，那本该是一位未来成就丹道大业的青年，肩负着丹草堂的希望。而今，被秦浩残忍一剑封喉。

    秦浩继续向前，唐星辰的死，唐斗的哭嚎，与他无关。他眼中，只有萧晗。近了，更近了，也许再努力迈出一小步，他便可以拉住萧晗的手。只是，周身斩杀不尽的苍蝇实在烦人，吵得脑子轰轰作响。

    远远的，齐小瓜望着身陷元气轰击中的秦浩，两行热泪夺目而出，此刻的秦浩，完全被轩辕家族的术法埋葬。可他全然不顾，迎着头顶无尽的轰击，一往无前！