    不过经历几个时代，魔阵宗也逐渐衰败，据说曾经魔阵宗的几代宗门，都曾经进入了魔窟之中。

    “这应该是魔阵宗一位宗主的洞府。”

    魔倾观察了一下，又摇了摇头道。

    “这阵法，不像是仙帝所布置的。”

    “不是仙帝洞府。”

    听到魔倾的话，魔神殿的诸位长老，也是叹息一声，他们发现了这样一座完整的洞府，结果居然不是仙帝洞府。

    洞府的主人实力越强，其中留下的宝物机缘，也就价值越高。

    不过这也只是稍稍的失望。

    毕竟可以在亘古魔域之中开辟洞府的存在，无一例外都是天尊层次之上的强者。

    这洞府的主人，就算不是一位仙帝，蕴含的宝物也绝不会少。

    “那个小子呢？”

    魔倾突然反应过来，目光向着四周看去。

    他们可是跟随这楚风眠，来到这个洞府之中的。

    可是现在，楚风眠却是消失不见了。

    不止是魔倾，其他的魔神殿长老，也是纷纷看向四周，寻找着楚风眠的踪影，突然有人惊呼一声，猛然指向天上。

    就在天空之上，一道身影，正站在那一道空间裂缝的前方。

    这一道身影，正是楚风眠，楚风眠站在天空之上，一股空间之力在他的身边流转，笼罩在整个小世界之中。

    这一个洞府，这一个小世界，如今已经是被楚风眠的空间之力所笼罩，被他一个人所掌控。

    “周围的空间？！”

    魔倾大惊失色，他可以清晰的感觉到，周围的空间，已经是落入到了楚风眠的掌控之中，这种手段，乃是一位仙帝的手段。

    甚至是一位参悟了空间法则的仙帝，才可以用出的手段。

    不止是魔倾，其他的魔神殿长老，也都是脸色大变，他们身为魔神殿的长老，见识及广，自然可以明白，眼前他们到底是陷入到了什么处境之中。

    “你们真以为，我没有发现你们的小动作？”

    楚风眠目光看向下方的魔倾等人，嘴角浮现出几分笑容道。

    “我已经是等候你多时了。”

    “你！”

    听到楚风眠的话，魔倾现在也彻底的明白了过来。

    楚风眠暴露身份，完全是楚风眠自己故意的，就是为了吸引他过来。

    以及魔倾身为第一剑帝传人的身份，居然是早就被楚风眠知道了，所以楚风眠现在才会布置好了这一切。

    魔倾虽然是考虑过这个可能。

    但是他万万想不到，楚风眠居然是一位仙帝。

    一位仙帝，可是跟一位法则仙尊，截然不同，力量完全不在一个层次上。

    他们在场数十位法则仙尊加起来，都未必是一位仙帝的对手。

    “你居然是一位仙帝？”

    魔倾的眼神之中，都是露出了不可置信的神色，他一路跟随这楚风眠，也是无数次的刺探楚风眠的实力，他从楚风眠的身上，察觉不到任何仙帝的气息。

    所以他认为楚风眠再强，也就是一位法则仙尊罢了。

    可如今这周围的空间法则，却是做不得假，楚风眠的空间法则，绝对已经是达到了大成层次，才可以掌控这周围空间。

    没有仙帝的气息，去可以掌握法则，这是魔倾无论如何也想不明白的一件事。

    不过世道如今，这一切已经不重要了。

    他们显然已经是陷入到了楚风眠的陷阱之中了。

    这一个小世界，整个洞府，现在都被空间之力所笼罩，将其完全的封锁，从这小世界中发生的事情，外界根本无法察觉到。

    甚至于他们现在想要利用玉符去传递消息，都做不到了，这样的情况下，唯有一战了。

    “一起出手，冲出去，战莫魔帝，鹰魔帝，狼魔帝，现在都在亘古魔域之中，我们只要是将消息传递出去，他们就回来救我们！”

    魔倾长啸一声。

    可以跟仙帝对抗的，唯有仙帝。

    只要是将消息传递出去。

    魔神殿的仙帝，就会到来，亘古魔域并不大，他们只需要将消息传递出去，等待魔神殿的仙帝前来便是。

    “一齐出手！”

    其他那数十位魔神殿长老，也是同样明白这一点，一瞬间，一股股的魔意冲天而起，以这魔倾为中心，数十位魔神殿长老的力量，几乎都凝聚在了一起，一齐爆发而出，冲天而起。

    这一股庞大的魔意，似乎是要撕裂周围的空间，将力量传递出去。

    “想要将消息传递出去？怎么可能！”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷。

    他耗费了这么多的手段，才布置好了这一切，让这魔倾等人进入到了这一个小世界之中，将整个小世界封闭。

    他现在自然不可能会给魔倾等人将消息传递出去的机会。

    楚风眠一步踏出，从他的头顶上，九道巨大的龙爪轰然凝聚出来，这九道巨大龙爪之中，所蕴含的，便是始祖九式的玄妙，九道巨大的龙爪同时轰杀而下。

    只见那魔倾连同数十位魔神殿长老联手爆发的魔意，都被瞬间击溃，所有的魔意都是散去。

    魔倾都是被这力量反噬，连退数步，其中几名实力稍弱的魔神殿长老，更是在这力量的反噬之下，口中吐出大量的鲜血。

    他们的联手，在楚风眠的面前，都是不堪一击。

    楚风眠现在的实力，可是就连一位仙帝的本体，都可以对抗，换做是一位仙帝的肉身，楚风眠更是接近四阶仙帝，五阶仙帝肉身的层次了。

    这魔倾跟数十位魔神殿长老的联手威力，要比起一些刚刚晋升的仙帝，甚至还要强横一些了。

    但是在如今楚风眠的力量面前，依然是不堪一击。

    楚风眠现在的实力，已经不是法则仙尊可以对抗的了，哪怕是这魔神殿的长老数量，在多上十倍，在楚风眠的面前，依然是不堪一击。

    这种质变，不再是人多就可以对抗的了。

    “该死！”

    魔倾脸色都是无比焦急。

    他都没有想到，向来做事谨慎的他，居然是阴沟里翻船了。

    如果是在亘古魔域之中，楚风眠敢对他动手，他刹那间就可以将消息传递出去。

