

    他不由想起了第一次他带她去苏家的时候，她眼底那光芒，让他以为她就是贪恋苏家的家业，后来在赌石场碰到，他又觉得苏回倾是见苏筱是赌石大师，她心生嫉妒，再到后来她出事，说要去找慕容柏……

    慕容冰一直觉得自己已经够容忍苏回倾了，可当有些事实一点一点的在自己面前揭开的时候，他忽然发现，有些事情早就有了踪迹。

    “骗你？那倒不至于，你不就是这么看我的？”苏回倾侧眸，拿出手机看了一条短信，语气倒是淡：“慕容大哥送我回学校的那天晚上，你应该看到了吧？你自己从心里就觉得我是那种人，我还有必要骗？”

    如果有心观察，慕容冰不可能不知道。

    毕竟慕容柏像是眼光那么差的人？她要真是那种人还能跟慕容柏做朋友。

    可这一切，慕容冰想都没有想。

    慕容冰嘴巴张了两下，发现自己无法反驳，他确实从一开始就似乎给苏回倾下了定义，“那你也不用有意……”

    “啧，不然我怎么办？”苏回倾给瞿妍回了一条信息，冷笑，“我要跟你说我对苏家根本就没有兴趣你相信？你当然不会信，因为你早就是这么想了。行了，没什么好说的。”

    苏回倾懒得解释，直接摆手离开。

    慕容冰看着她的背影，半晌回不过神，苏回倾现在在他的眼里越来越神秘了，分明就是一个海内那边的普通人，却短短时间内就将海外闹得满城风雨。

    想到这里，他不由低头，自嘲的一笑，他接受过无数的教育，里面最重要的一条就是不要以貌取人。

    因为有时候你遇见的一个普通的摆地摊的老人，很可能就是一个隐士高手。

    慕容冰一向觉得自己不会犯这样的错，然而现在……他发现自己，发错特错。

    **

    苏回倾已经找到了瞿妍，几人都坐在操场边上，看一些人或者打球或者相互比试。

    “老大！”几个新生在草上上看到了苏回倾，不由恭敬地站在一边叫了一声。

    苏回倾按了下太阳穴，不过现在已经彻底习惯了。

    “倾倾，罗思老师怎么样了？”看到苏回倾来了，瞿妍立马站起来问道。

    苏回倾朝他们笑了一下，“放心吧，没事。”

    听到苏回倾这么一说，瞿妍才放下心来，“那就好，你不知道，当时吓死我了。”

    “所以你现在知道要好好努力了？”顾黎看了她一眼。

    于向阳一听罗思没事，也放松了心，然后忽然想起了什么，“差点忘了，我们今天跟酥饼好了组团打游戏，靠他不会还在等我们吧？”

    “酥饼？”苏回倾朝于向阳看了一眼。

    于向阳摸摸鼻子，“你不是不跟我们玩了吗？就特地找了一个游戏朋友，论pk技术绝对是大神级别的存在，仅次于倾倾你！说起来这家伙也是海外的，什么时候约他见一面。”

    苏回倾一听是这样的事，也没有多过关注，只是道：“你们继续，我先出去一趟。”

    “正好，我去街上买点东西。”瞿妍也拍拍衣服站了起来。

    最后还是一行人出了校门。

    路上，正好遇到了要回家的苏筱。

    看到苏回倾，苏筱的脚步顿了一下，眸中的神色很是晦涩。

    “苏筱，你怎么了？”苗余生看到谈得好好的苏筱忽然停下来，不由一愣，顺着她的目光看到了苏回倾，他眼前一亮，“是苏同学，苏筱，你不是一直对阿波罗先生很敢兴趣？正好看到，我们一起去约苏同学吃饭，打听一下那位阿波罗先生的事儿。”

    听到苗余生的话，苏筱抿唇笑了一下，然后轻轻地摇头。

    “怎么？”苗余生脚步一顿。

    从他得到的消息里，苏筱确实对苏回倾很有兴趣，之前还给苏回倾送过礼，这些其他人不知道，但是在学校眼线巨多的苗余生却是很清楚。

    可现在，看到苏筱这个样子，让苗余生有些不解。

    苏筱的护卫抬着下巴，看着苏回倾冷笑：“那个苏回倾，苗少你知道为什么她一直不答应各个家族吗？”

    苗余生摇头。

    “因为她根本就不认识阿波罗先生，”护卫摇头，“您想，要是她真的认识，为什么不答应加入任何一个家族？她要真的认识，早就人尽皆知了，哪里会有人认识阿波罗先生还这么低调？”

    周围不止苗余生一个，本来是不信的，但是一听解释，忽然觉得，好想只有这个可以说得通。

    如果一般人认识阿波罗，早就拿出来说了，苏回倾哪里还会惹到什么人？还被执法队关起来了？

    “别什么事都往外说，”苏筱淡淡的道：“苗少，我还有事，就先会苏家了。”

    她带着护卫朝停车场那边走去，碰到迎面遇到的苏回倾，只是淡淡地扫了苏回倾一眼，垂下的眼眸，冷意凛然。

    之前，她是有心要跟苏回倾交好没错，可苏回倾现在赌石上羞辱她在先，她怎么也忘不了那些异样的目光。

    本来还有些忌惮她身后的阿波罗，现在看来阿波罗根本就跟苏回倾没有关系，要不然怎么会见自己？

    护卫就是之前给苏回倾松石头的那个，看到苏回倾，他讽刺的一笑，“苏回倾，之前给你原石你不要，现在你知不知道，我们小姐两天后，就要见阿波罗先生了，知道阿波罗先生是谁吗？你现在是不是后悔极了？”

    