    宝石这种东西往往都是一片一片的，既然爱丽丝公司能挖出高品质蓝宝石，那么他们自然认为也能挖出。

    “不用管他们，我们按照我们的步骤做就行！”

    这种情况不会持续太久，他们挖不出高品质宝石，过一段时间自然就能恢复理性了。

    “明白！新南威尔士的红宝石矿和欧泊矿场，还是很便宜的！”

    “琼斯，澳大利亚的农、牧场现在价格怎么样？”杨东升忽然响起一件事。

    如果能在澳大利亚拿下一块农、牧场，地下的资源杨东升就有权调动了，前世杨东升经常在网上听人说，澳大利亚的土地很宜。

    “澳大利亚的农牧场最近几年涨了很多！你知道的，再过几年香港就归中国人管了，这两年不少香港人都在办理移民，澳大利亚就是他们的选择之一。他们习惯了香港的土地价格，觉得澳大利亚的土地很便宜，不少资金流入了农、牧场，现在澳大利亚的土地价格价格比几年前至少翻了一番！我觉得这种局面持续不了多久，经营农、牧场是非常辛苦的，回报率又非常低，过不了几年，他们就会卖掉农、牧场，回归城市！如果你想买，我建议你等上两年！”在爱德华·琼斯看来，杨东升十有八九是想移民。

    “好吧，那就再等一等！不过如果有合适的，我不介意提前出手！我要的农牧场很简单，面积要尽量大，就算是盐碱地、荒漠也无所谓！”

    不过澳大利亚现在还有大量的便宜矿场，倒是不着急！

    “老板，如果你你想买农场采矿的话，我劝你最好放弃，手续是很麻烦的！”

    “你多虑了！我是在村庄里长大的，对土地有一种别人理解不了的热爱，绝对不会破坏耕地采矿！”

    挂下爱德华·琼斯的电话，杨东升选中新南威尔士州的两座红宝石矿场。

    这几天，杨东升总算在图书馆找到了一篇有用的东西——导致红宝石色彩的三氧化二铬的含量一般为0.3%至4％之间，但2％才是最佳含量。

    杨东升照例先把红宝石转移到一起，正准备调整三氧化二铬的含量，忽然杨东升感觉红宝石的光点比前不久大了一些。

    再去转到蓝宝石矿场，杨东升试了试，确实是大了一些，可是最近自己什么也没做啊，这是怎么回事？

    杨东升调整好红宝石，又再次将蓝宝石调整了一番。

    第二天一大早，赵主任便赶了过来。

    “还没吃早饭吧？坐下一块吧！”杨东升示意给赵主任加副碗筷。

    赵主任也不客气，一边在旁边的椅子上坐下，一边拿出一份文件，“杨总，这是跟几位老师签订的合同！”

    杨东升接过看了一眼，合同为期三年，东升矿业承诺每年提供不下少于5万元的研究费用，每位老师每天的工资为50元，另外还有一些研究如果能够取得成果的激励措施，专利完全归属东升矿业。

    “杨总，这里还有一封给您的邀请函！”

    “邀请函？”杨东升一愣。

    赵主任会替杨东升过滤掉了绝大部分无用的邀请函，最终能到杨东升手里的都是有价值的。

    “沈氏钢铁厂！”

    杨东升打开一看，沈氏钢铁厂第5座380立方米高炉，将于两周后举行点火开炉仪式，这是沈氏钢铁厂的一个重要里程碑。

    这5座高炉，再加上他们之前的电炉，每年可产钢材300余万吨，成为了全国民营钢铁厂当之无愧的老大。

    “回复他们，我会如期前往道贺！”杨东升看向赵主任，“你也准备准备，这是我们拓展业务的机会！”

    这么重要的日子沈氏钢铁厂肯定会广邀各路同行，前往许州观礼，让他们见证自己的成功，如果是杨东升自己的话，现在还没能力把这些人聚齐。

    中午时分，杨东升接到了胡秘书的电话，领导对他公开招聘联合加工中心主任的计划大加赞赏，并夸杨东升头脑灵活。

    杨东升心中大定，马上以东升矿业的名义与地矿大学、工学院接触，聘请了数位教授做此招聘的顾问。

    双方联合制定了对应聘者的要求、招聘规则，并通过各种渠道进行了宣传。

    秋收眼看就要结束，杨东升给福利院送了粮油，沈氏钢铁厂的邀请也道眼前了。

    司机将杨东升、杨佳运，以及一众随行人员，一起送到了火车站，登上了开往南江的火车。

    说起来也奇怪，这还是杨东升两世第一次专门去南江，他经常去沪上，都会路过南江，但是却从来没在南江停留过。

    一行人来到出站口，只见一人举着牌子，“接瓜州杨总！”

    旁边还站着一个熟人！

    “小沈总，怎么劳烦你亲自迎接？”

    “我爹本来还想亲自过来的，但是不巧的很，市领导今天把他招过去了，商量点火开炉仪式，还请两位杨总见谅！”

    赵主任已经提前与沈氏钢铁厂进行了沟通，小沈总带来了足够的车，其中还有一辆加长豪华轿车。

    汽车从南江站出来，一路驶往许州。

    小沈总一路介绍沿途的风景。

    忽然远方出现了一个熟悉的建筑，顿时吸引了杨东升的注意，“小沈总，那边是？”

    “那是我们许州的煤矿，不过已经快采光了，要关闭了！”

    没想到还真是个井架，杨东升都还不知道南江也有煤矿！

    一行人被直接送到沈氏钢铁迎宾馆，沈氏钢铁厂在这里俨然一个独立王国，听小沈总介绍，他们不但有自己的宾馆，还有自己的体育馆、生活小区、学校等。

    杨东升与杨佳运住对门，小沈总亲自将两人送到房间，“晚上有个酒会，两位杨总请务必赏光！”

    “一定，一定！”

    杨东升刚放下行李，杨佳运就跑了过来，“哥，你快看！”

    杨佳运一把推开了向北的窗户，只见江边烟囱林立，背景就是长江，江面上各种船只往来络绎不绝。

    整个沈氏钢铁厂在江边依次排开，看起来非常壮观。

