
　　在斐洛恩城的地面之下，满是被黑暗充斥的房间之中，只有一个被淡蓝色液体充斥的透明罐子亮着微光，刚好照亮了那坐在罐子前面一言不发，带着防毒面具的斐洛恩。

　　罐子之中，被许许多多线路链接着一个人类的大脑，斐洛恩的手指不停地在旁边的仪器上按动，不同程度的电击便顺着那链接着人类大脑的线路涌入，随着里面的灯光跃动一下，旁边的记录仪器便滴滴答答地涌出曲线来。

　　“太棒了，就是这里！”

　　斐洛恩那满是磁性的声线响起，他低头记下了此时此刻电流刺激的区域，伸手将左手附上另外一件金属形状的手套，他默默地看向那缸中的大脑，猛然伸手刺穿那玻璃缸，伸手握住了那脆弱的大脑。

　　下一秒，令人震惊的是，那手套微微颤动着发出了与刚才仪器同样被引导的电流，那大脑颤动一下，随后斐洛恩再伸手回来时，手中已经仿佛握住了一个虚幻的人影，斐洛恩伸手将他从那小小的大脑之中抽了出来。

　　“实验成功了，娜娜...”天籁小说网

　　斐洛恩低头将那虚幻的灵魂放入一个小小的金属罐子之中，等待那装置阖上，恍惚之间便传来了一声声凄厉的尖叫。斐洛恩将试验品切割得只剩下大脑，但他却依然活着，帮助斐洛恩完成了之前费舍尔提到过的假想。

　　通过刺激大脑之中的某个部位，真的能产生相同的效果，从而使得灵魂易于提取。

　　身后的阴影之中隐隐约约传来无数无意识的呢喃与嘶吼，而后，一位穿着连衣裙的牛人少女出现在了斐洛恩的背后，

　　“已经成功了吗，斐洛恩大人。”

　　“嗯，可以准备开始了。”

　　斐洛恩将那开始冒出蓝色血液的大脑重新放入缸中，目光瞥向了那缸下的名牌，“哈利”。沉默了几秒钟之后，他收回了视线，将左手的金属手套取了下来，顺带把脚下的那个金属罐子握在手里。

　　“但，费舍尔怎么处理？您把与他有过接触的士兵长都带了回来，是想要掩藏他的行踪不被别人知道？可之前他在演武场的战斗您应该看见了，他手里的魔法应该程度不高，我们去找士兵或者下毒药也...”

　　斐洛恩却竖起了手，打断了娜娜的话语，

　　“费舍尔的手杖上我看见了超过一百种的魔法纹章，他对付那位龙人没有使用很多魔法，这说明他已经有意识在防备我们了，其他手段对他不会奏效的。”

　　斐洛恩的目光深沉，似乎正在沉思着什么，

　　“而且费舍尔是当世少有的人才，这么聪明的大脑，不到最后时刻我是不会将他杀死的...先把这次的事情完成吧，等我准备齐全之后，我会和他谈谈的。”

　　况且，他还是没有得到他想要的答案，那天在剧院之中的时候，斐洛恩清楚地看见了费舍尔眼中对于答案的肯定，他明白这个问题的答案，斐洛恩迫切地想要知道。

　　“是，斐洛恩大人。”

　　“麻烦你了，娜娜，到时候也得需要你确保万无一失。”

　　“是...”

　　娜娜一言不发地伸手握住了斐洛恩的肩膀，轻轻帮他活络起肩膀上的肌肉来。

　　罐子之前，蓝色的血液滴滴答答地落下，落在深蓝色的地板上逐渐看不出任何分别来。

　　......

　　......

　　“娜娜小姐！我回来了！”

　　刚刚从费舍尔的马车上下来，琦琦就看见了那站在宅邸门口双手放于小腹之上的牛人少女，她笑着跑了过去，一下子扑到了她的怀里。

　　“欢迎回来，琦琦，今天过得怎么样？”

　　娜娜的笑容温和，双手摸了摸她头上的长耳，让琦琦舒服地倚在她的怀里。

　　“很棒，我见到了安吉拉！她长的比我高一点，还请我喝了咖啡。虽然中间她的舅舅很吓人，但还好有费舍尔先生帮我！”

　　“这样啊，那就太好了。”娜娜笑着站了起来，看向费舍尔，“费舍尔先生，请往这边来，我们已经准备好晚餐了。”

　　“麻烦了。”

　　费舍尔点了点头，和拉法埃尔她们一起进入了房间之中。女仆已经在餐厅摆好了食物，斐洛恩也坐在了餐厅之中，这次，这里还挤满了其他的十多个他收养的孩子。

　　“费舍尔先生，今天麻烦你了。”

　　“不客气，我也没做什么，只是顺路带琦琦过去。”

　　“哈哈，琦琦，你有没有和费舍尔先生说谢谢？”

　　“她肯定没有说！琦琦，你今天出去都不叫我们，我们不是朋友了！”

　　“就是就是！”

　　孩子一多，整个房间都显得十分吵闹，就像无数个放大的喇叭一样叽叽哇哇个不听，但斐洛恩似乎却很宽容，没有训斥他们，而是引导似的对他们说道，

　　“在饭桌上应该时刻保持得体，一直在费舍尔先生吵闹便太过分了，波奇，别再乱动了。”

　　孩子们撅了撅嘴，对互相做了个鬼脸，而后乖乖地拿起餐具吃晚餐。

　　一顿还算安静的晚饭时间过后，斐洛恩没有让那些孩子回去，而是让他们在客厅之中暂时玩耍消一下食，于是他们便抱着玩具互相打闹。

　　把拉尔看得眼热，征询地看向费舍尔，等待他点头之后，她才撒欢似的跑过去。

　　“啊，那只小龙又过来了！快把玩具藏好！”

　　“波奇，借给她玩一会也没什么不好！”

　　“琦琦，你这家伙，果然是叛变了！”

　　那边传来吵闹声，斐洛恩也坐在了费舍尔的身边看着这安静的一幕，良久良久，他才感慨似的说道，

　　“每次看到他们，我就感觉看到了小时候的我，还有我的兄弟们，他们总是喜欢苹果树的枝条当做骑士的宝剑，然后让年纪最小的我来当骑士的马匹...当然，这是轮流的，所以每一个我和我的兄弟们都曾经当过勇敢无私的骑士，哈哈哈。”

　　他磁性而平淡的声音诉说着过往，明明语调起伏上扬，却总是露出一股不合时宜的空洞来。

　　“是么...我都不太记得我小时候的事情了，只记得小时候报了一个学习创世经的教会学校...”

　　“哦，可是你对教会也不怎么放得入眼吧，那为什么要去呢？”

　　“因为教授创世经的修女是一个胸部很大的金发年轻女孩，会手把手教我们写创世经。”

　　看着费舍尔面无表情地说出惊人之语，斐洛恩微微一愣之后大笑起来，

　　“看来从小费舍尔先生就合该是圣纳黎的人，哈哈。”

　　其实是因为教会学校里有免费的图书馆，还有免费的面包和果酱，还有温暖被褥的宿舍。

　　“爸爸，今天我从费舍尔先生那里学会了一首新的劳芳女士的诗，是关于燕子和巨龙的爱情故事的！”

　　琦琦高兴地跑到斐洛恩的怀里，向他诉说着今天发生的事情，让斐洛恩摸了摸她的耳朵，随后说道，

　　“啊呀，那样的诗集对你来说还太早了...不过文字的技巧是共通的，随着你的情感越来越丰富，文字技巧也会在你的手上愈发娴熟。”

　　“好了琦琦，时间也差不多了。”斐洛恩那抚摸在琦琦身上的手愈发轻柔，让她舒服地眯了眯眼睛，“你该带着弟弟妹妹们回去睡觉了，今天累了一天了，得好好休息一下才行。”

　　“嗯，琦琦最乖了！”

　　琦琦从斐洛恩的怀里爬下来，身后的娜娜已经开始吩咐那些玩耍的孩子们回去了，

　　“琦琦，快点回去睡觉了！”

　　在娜娜的身前，好几个孩子发现了琦琦还在这边，于是开口对她呼喊道。

　　“啊，来了！”琦琦对着他们吐了吐舌头，而后给斐洛恩说了晚安之后就往那边跑，可半路上却似乎想起了什么一样，转头脸色有些红润地对费舍尔小声开口道，

　　“费舍尔先生，晚安。”

　　“...晚安，琦琦。”

　　听到费舍尔说完话语之后，她便如同其他孩子一样吵闹着走到了娜娜的前面，由她带着他们回去休息。

　　门扉关闭，挡住了他们的身影，只从外面的走廊处传来他们越走越远的交谈声。

　　拉尔坐在地上抱着玩具，没人陪她玩她都玩得不开心了，于是就又回到密尔她们身边去了。房间之中，只剩下费舍尔他们还有站起身子来的斐洛恩。

　　他也准备回去休息了，临走他拿起西装外套时，突然转头对费舍尔开口道，

　　“今天麻烦你了，费舍尔先生...说起来，你喜欢喝酒吗？”

　　“说来惭愧，我擅长倒酒。”

　　其实费舍尔的酒量还行，但在这里还是不喝为妙。

　　“哈哈没关系，偶尔尝试一下也没有关系。明天下午这里会有一场酒会，就在外面的庭院里，为此我可准备了很多好酒，我听说皇家学院的学术会议上都会为参会嘉宾准备香槟，正好借着美酒，我们再接着聊一些其他的学术话题。”

　　费舍尔打量了那斐洛恩许久，随后笑着答应道，

　　“那就感谢你的邀请了。晚安，斐洛恩先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，46.准备免费阅读。https://xs.23sk.com 