
李闫旭被押下去了。

堂外众人议论纷纷。

但都一改口风，咒骂周家赘婿。

还有人说早前边看见这赘婿在外风流浪荡。

江南看着悲痛无奈的商夫人，叹息一声：“商夫人，时间不多，和二老说两句吧。”

“谢过先生了。”商夫人再稽首。

随后，飘向商家二老，低声几句后，二老泣不成声。

片刻后，通幽之术时限已到。

“夫人，人鬼殊途。”江南提醒道。

鬼魂颔首，再一稽首行礼，便化作点点青光，溢散于天地之间。

众人无不叹息。

但江南却察觉不对。

按理来说，案子破了，凶犯也绳之于法。理应敲木退堂才是。

可高堂之上，那御史大人却毫无退堂之意。

啪！

又是一声惊堂木响。

众人尽皆望向他。

“商夫人被害案算是破了，但本官还有一案就一并审了吧！”御史这般说道。

“还有案子？”

“什么案子？”

“……”

堂下人无不交头接耳，却始终没人知道这御史葫芦里卖的什么药。

“陈县令，这公堂是你的，你说呢？”

陈县令脸色阴沉，有不耐之色：“御史大人要审，便审吧。”

“那我便审了！”

御史声调一变，原本平和的语气变得肃然：“本官听闻旬阳县一年来多发孩童失踪之事，然你身为旬阳县令，上报卷宗却丝毫不提此事，尸餐素位，置百姓于水火不顾。”

御史冷冷望着陈县令，一字一句：“陈县令，你该当何罪！”

众人哗然。

县太爷抬起眼皮，慢条斯理，“御史大人，那些孩童分明是其父母教管不力，离家而走，理不应为案。御史大人切莫听信了谣言啊。”

御史露出恍然大悟之色，“哦……原来如此啊！本官还以为那些孩童是被你吃了呢！”

一言出，万般空寂。

连同江南在内，所有人都蒙了。

沉默良久，县太爷终于站起身，声音森寒：“你是如何发现的？”

同一时间，淡淡的雾气不知从哪儿飘荡而出！

县太爷承认了？

县太爷吃人？

堂下众人皆是惊骇欲绝，几欲先走！

但其中一个百姓突然惊呼出声，“我……我动不了了！”

随后，其余人等亦是如此。

但凡吸入雾气之人，都浑身麻痹，任人宰割！

恐惧的情绪，宛如瘟疫一般传遍了整个公堂！

“你这妖物终于肯现形了！”

御史冷声道：“狗胆包天！竟然敢在大夏疆域胡作非为！就不怕绣衣斩首？”

县太爷桀桀怪笑，更加猛烈的毒雾从他口中散出。

众人发现自己不但连动作，甚至声带都麻痹了！

江南脑中灵光一闪！

他方才就觉得这县太爷像什么东西。

现在，他想起来了。

——像蛇！

这哪儿是什么县太爷！

这是一条修炼成精的老蛇妖！

“绣衣？嘿嘿！”县太爷身躯缓缓蠕动，

“旬阳乃青州边界，天高地远。你一个御史，读书而不入道。除了那江姓小辈有些旁门之法，皆是凡人，有谁能将消息传进绣衣耳中？”

“待他们有所察觉，本座却早已将你们屠尽，再回山中一遁，不照样逍遥快活？”

说罢，他已经褪下县令官服，转眼间化作条水桶粗的大蛇，鳞光闪闪，盘踞公堂之上！

猩红的蛇信吞吐之间，口出人言！

众人心中皆是绝望。

蛇妖摆动巨尾，就朝江南而来！

他的目标很明确，只要率先解决了江南这个有些手段的人，剩下御史、衙役和一众百姓，都不足为虑！

覆满森冷鳞片的蛇尾，带着开山般的的恐怖巨力横扫过来，砰地一声把江南拍在墙上。

解决完唯一的威胁后，蛇妖似笑非笑地看向御史，“本座原本只想伪装县令，受人供奉，偶尔外出猎点血食，却被你着毛头小儿点破。”

“本座今日，便要屠了这旬阳县城！”

话语一出，众人皆心中绝望。

众所周知，御史台虽监察文武百官，但御史向来只许，不许入道。

也便是说，如今江南半死不活，余下皆是凡人。

还不是任凭这蛇妖摆布？

人为刀俎，我为鱼肉！

哪料到，那御史却临危不惧。

他幽幽开口，“蛇妖，既然你非县令，怎么又能断言本官便是御史？”

话音落，他上前一步，衣衫变化。

一身御史服转眼化作银丝绣衣，手中执玉石节杖，腰挂虎符！

“本官便是大夏绣衣使，银绣衣王淳允。此次旬阳之行，为的便是要伏诛你这蛇妖！”

这一来，众人心中不禁升起希望。

绣衣使，大夏官方特务机构，直属皇帝之下，执节杖，配虎符，斩妖除魔！

四品以下，有先杀后报之权，四品以上，也可见机行事！

如果说御史台监察文武百官被所有官员所惧怕，那绣衣使便更加神秘而令人畏惧。

大夏境内，一切神异之事，无论妖魔鬼怪，邪道魔人，通通在他们的猎杀范畴！

蛇妖眼神爆发出寒光，“那本座便要看看你这绣衣使，有几分能耐？！”

王淳允眸光冷冽，举起节杖，心中却是凛然。

他扮作御史来旬阳，本身便是为了除妖。

原以为旬阳这种小地方，即便出妖，也仅是不入品阶或九品的小妖。

但他神念中，却感知到这面前蛇妖，竟然有八品修为！

和他所差无几！

硬骨头！

狠角色！

势均力敌。

这是蛇妖与王淳允共同的想法。

就在这气氛僵持，一触即发之际。

一个声音从角落传出。

“痛痛痛痛痛痛……”

江南废了好大的劲儿，才把自己的身子，从墙壁里抠出来。

即便如此，全身已经酸麻胀痛。

刚才那一下子，若不是紧急时刻他运转尚不熟悉的道行之力，护住全身。

恐怕当场就要被砸成肉饼！

索性人没事。

蛇妖愣了，幽冷之瞳中有惊骇之意！

还活着？

剧痛让江南怨气极重，盯着蛇妖庞大的身躯，目光冷了下来。

也不多说，抬手便是一式【驱神】！

刹那间，金光大放！

砰得一声，屋顶暴碎，化作小小瓦砾！

烟尘之中，一尊魁梧身影从天而降！

震得大地颤抖！

只见这身影，面如红玉，须似皂绒。

身高三丈，其黄巾于双肩侧畔，金环日耀，喷吐霞虹，伟岸不凡！

黄巾力士！

他降临于江南身侧，单膝跪地，只存在，便让人无法忽视。

江南盯着蛇妖，寒声道：“老蛇妖，你抽得江某好痛啊！”

说罢，黄巾力士应命起身，金霞挥洒间，爆发极速，一双手臂宛如山岳，朝蛇妖而去！

蛇妖认不得黄巾力士，口中冷哼：“雕虫小技，班门弄斧！”

说罢，卷起蛇身，露出獠牙，弹射而出！

刹那间！只见黄巾力士山岳般的双臂，保住蛇头，猛力一沉！

轰！

硕大蛇头宛如千钧坠地，将地面砸出细密裂缝！

蛇妖七荤八素间，黄金力士又是抡起拳头，轰然落下！

砰砰砰砰砰！

拳拳到肉，蛇鳞破碎，蛇血飞溅！

王淳允看着把蛇妖摁在地上锤的黄巾力士，瞠目结舌！

他早就看出江南有修为在身，但也不过是刚入九品之模样。

这样的修为在上元世界品阶体系里，只算得上入门。

若要对阵蛇妖，根本撑不过一个回合。

可他却唤出这古怪魁梧力士，将八品的蛇妖打得毫无还手之力！

这被自个儿从天牢里放出来的江南，究竟是什么怪物？

王淳允心中惊骇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947117"  chaptername="第4章  异变突生，蛇妖现形">加入书签</a>
</div>
