    “就算你自己不爱惜自己的生命，那你也要为你的父亲和家人考虑，你看你父亲现在有有多伤心！”

    郭晓菲缓缓转过头，看向一旁悲伤不已的郭巨华，沉默片刻之后，白皙的嫩手伸向郭巨华。

    郭巨华一把紧紧握住，安抚道：

    “没事的，晓菲，没事的！”

    “好！既然病因已经查了出来，那我就赶紧安排把晓菲转到心脏科去接受治疗！”

    “心脏治疗好之后，再去精神科，接受心理方面的治疗！”

    林易见状直接说道。

    “好的，林医生！”

    郭巨华顿时激动的连连点头。

    随后他又看向病床上的郭晓菲，说道：

    “晓菲！赶紧谢谢林医生还有这些医生护士们！”

    “要不是他们，现在你的病症还查不出来呢，更别说救治了！”

    郭晓菲通过刚刚的经历，感受到了死亡的威胁，仿佛在鬼门关走了一圈，心境确实与之前有些不一样了。

    刚刚那一刻，看到父亲憔悴的脸庞以及所有医护人员期盼的眼神，她才真切的体会到自己的生命不只是她一个人的，而是所有为她牵动着心的人的！

    “谢谢林医生，谢谢大家。”

    半晌之后，郭晓菲环视一圈，用虚弱的声音说道。

    此时她的眼神不再那么的淡漠，而是有一丝光芒在闪烁。

    众人相视一眼，脸上纷纷露出笑意。

    “好好接受治疗，争取早日康复！”

    林易脸上带着笑意，对她加油打气道。

    “嗯！”

    郭晓菲点了点头。

    ……………..

    【叮！恭喜宿主，完成高级诊病任务！获得奖励：

    头颅五官系统疾病知识提升为专家级！

    外科基础技能提升为高级！

    】

    一阵眩晕之后，林易缓过神来。

    这次又是获得了两项奖励，太好了！

    外科基础技能也获得了提升，这样就算在外科诊室里坐诊，自己也能够独当一面了！

    不再像之前那样，外科技能只有巅峰级的缝合和止血术，遇到其他问题就会相形见绌！

    ………….

    时光飞逝，转眼几日过去。

    郭晓菲在心脏科医生的救治下，病情有了明显的好转。

    林易这几日则是在诊室里接诊了很多寻常病例，几乎没有获得技能奖励。

    同时他在院前急救值班了两天，进行了几例外科救治，通过系统奖励获得了六万块钱。

    中午吃饭的时候，林易查了查银行卡上的余额和直播后台的收益，全部提现后能有四十万左右。

    唉，距离先买套房的目标还是有一定的差距啊，继续努力干吧！

    林易看着计算机上的数字，不禁无奈的摇了摇头。

    刚吃完饭，手机铃声就响了起来。

    于是他赶紧将手机从口袋里掏了出来，一看是主任周朝打过来的。

    “喂？周主任！”

    接通电话后，林易立即说道。

    “小林，你现在吃完饭了吗？吃完的话来我办公室一趟！”

    电话那头的周朝直接说道。

    “好的，周主任，我马上过去！”

    林易答应一声，两人便挂断了电话。

    随后林易将盘中的饭菜风卷残云般的快速吃完，然后从食堂出来向周朝办公室走去。

    “咚咚！”

    “请进！”

    “周主任，您找我有事？”

    进门之后，林易看向坐在办公桌前的周朝问道。

    “小林，来了，快快！请坐！”

    周朝看见林易之后，顿时笑的像花一样连连对林易招呼道。

    这下林易不禁疑惑了。

    什么事能让他这么高兴？来了这么长时间了，还从没见过他像现在这样高兴！

    于是林易带着疑惑坐到了周朝的对面，紧紧盯着他。

    “来，喝茶，我已经给你泡好了！”

    周朝又是笑着说道。

    这…..这有点鸿门宴的意思啊！

    周朝越是这样，越让林易有些心里发虚。

    于是他象征性的抿了一口茶水之后，便不安的对周朝说道：

    “周主任，我是不是犯什么事了？您直说就行，我能接受。”

    “嘿！你这小子怎么说话呢？”

    周朝一听，故意板起脸朝他一瞪，

    “我对你热情一点你就这么想我的？”

    “没有，没有。”

    林易陪着笑脸摆手说道。

    “行了，说正事！我问你，前些日子你是不是接诊了一名女患者，她父亲是某集团的老总？”

    周朝收起笑脸，强忍住心中的兴奋看着林易问道。

    林易听完略微一琢磨，随后脱口而出道：

    “您是说郭晓菲？是的，她父亲叫郭巨华，江华集团的老板。”

    “对，对，就是那个郭总！”

    “他女儿得了神经性贪食症，服用了大量的催吐药物，心脏受损，已经转到心脏科去了，怎么了吗？”

    林易向周朝汇报道。

    周朝听完更是难掩心头的喜悦，直接说道：

    “这个郭总为了答谢给他的女儿还有他父亲诊病救治，愿意给医院捐献两百万元，对咱们急诊科进行建设！”

    林易听完不禁一惊！

    他没有想到郭巨华居然向医院捐钱了？！

    不过也是，这两百万对于他来说，可能就像是普通人的两万块钱甚至两千块钱。

    但是他能捐出来，还是说明他确实是大方，格局打开了！

    “咱们医院领导知道后是非常高兴，对我们急诊科进行了一番表扬。”

    “回来之后我这一调查，发现这两个病人全都是经你手的，你小子可以啊！”

    周朝看着林易笑呵呵的说道。

    随后，他面色变得严肃起来，缓了一口气说道：

    “小林啊，鉴于你来医院之后的表现，我想了一下，决定从这笔捐款中拿出一部分钱给你单独增设一间诊室。”

    “这间诊室由你来负责，同时会给你分配几名人员，主要负责接诊我们急诊部的疑难杂症患者！”

    “你觉得怎么样？”

    周朝说完，便看向林易，等待着他的想法。

    林易一听，心中顿时一阵狂喜！

    这简直正合自己的心意啊！

    这样单独开设一个诊室，就不会被那些轻微疾病干扰。

    而是专心解决复杂的病症，这样就能保证每例病症都能获得系统奖励！

    于是林易立即点头回答道：

    “可以，周主任！我绝对不会辜负您的期望的！不过….…我还有一个请求，不知道您能不能同意。”

    

