    陈子寒原本还想和陈虞落妍视频一下，说说话，被秦寿和谷司炅一打扰，便放弃了视频的打算，孩子的安全重要，目前不易暴露孩子们的信息。

    陈子寒并不知道孩子已经被盯上了。

    而陈虞和落妍因为害怕妈妈担心，坚决要求大家保密，不给妈妈添麻烦，守中和财叔也因为知道陈子昂目前的状况，也就没有告诉陈子昂关于美洲的任何事情。

    虽然他们有秘密的联系方式，但是网络也不是非常的安全，有一些东西是不能透露的。

    时间一天一天的过去了，他们的计划在慢慢的推进着。

    陈子昂想念孩子！

    那种锥心蚀骨的思念让陈子昂食不知味，日渐消瘦！

    闫欢看着消瘦的陈子寒说：“工作固然重要，身体更重要，你没有必要这样卖命的工作，就算你要娶秦璐也不是这样做的，一个爱你的人是不会利用你的。”

    陈子寒看着闫欢：“谷正娟离开甸城后有和你联系吗？”

    “没有！”闫欢摇了摇头。

    “闫芈什么时候离开？”陈子寒看着闫欢。

    浩儿自从落水之后就一直不说话，闫芈心力交瘁，陈子寒帮着闫芈联系了国外的医院让闫芈带着浩儿去别的地方治疗，可是闫芈迟迟不走。

    “芈儿说她暂时不离开甸城。”闫欢叹了一口气，早知道现在这样，当初就不应该劝闫芈回秦家，她太自私了。

    “简直是胡闹，浩儿需要更好的环境和治疗方案！”陈子寒不知道如何说好了。

    “子寒！张函那边开始行动了，甸城开始正风肃纪，开展一系列工作了。”闫欢看着陈子寒。

    谷强最近到处跑，闫欢好久都没有看到谷强的人了，而张函的行动必然会牵扯到一系列的事情，不知道会不会动秦家和谷家。

    “张函的行动是必然现象，和我们没有太大的关系，至于秦家和谷家有陆家罩着，一般人动不了。”陈子寒知道闫欢心中所想。

    自从那家秦家事件之后，闫欢的身份被扶正了，俨然就是谷强的女朋友，闫欢在甸城大力发展事业，各个分部都已经轰轰烈烈的开展起来了。

    谷家和秦家入股闫欢的公司，其股份占到百分之九十五，当然这里面也有陆家的股份在，至于是什么形式的，那就是他们之间的事情了。

    “如果张函他们动不了，光靠你们两个人可以吗？”闫欢忧戚的问道。

    “子寒，你能不能和张函试探性的谈一次？”闫欢深知甸城的凶险。

    “闫欢，你带着巨资来甸城其实不是为了投资，而是为了谷强和你自己，我现在帮助你完成心愿，这种事情的凶险你是知道的。

    张函在明，他的工作职责所在，就算他大刀阔斧的做事情，秦寿他们就是不愿意也得支持他，如果让他知道了别的事情，危险就会伴随着他，他是一个正直的好人，我不希望他有危险。”陈子寒看着闫欢说。

    张函目前并不知道基地的事情，也不知道秦家和谷家手中别的事情，他知道的也就是秦家收了不少的东西，金银珠宝，古董字画等。

    但是张函的能力非常大，短短的一段时间，他已经捕捉到了很多的东西，端掉了几个谷家的窝点，让谷司炅恼怒不已。

    面对着强悍的张函，谷家和秦家也在加快步伐，他们知道张函代表的是一种精神一种态势，他们只能暗中行动，不能明着来，而且陆家现在需要的就是这样的一种态势。

    “可是……”闫欢长长的叹了一口气。

    “你想办法让闫芈带着浩儿走吧，然后做好你的工作，切记现在不要和之前的任何人联系，包括那个基尼！”陈子寒叮咛闫欢。

    基尼是谷司炅他们培养起来的人，那个孩子做事情其实心狠手辣，而且并没有受到多少教育，思想价值观和正常人不一样，陈子寒不敢保证基尼的变数。

    陈子寒看着闫欢离开，心里有点难受，闫欢当初来甸城是一个意外，现在她不得不当闫欢是一颗棋子来用，也正因为有了闫欢这个意外，她在中途改变了计划，也提前了计划。

    闫欢默默的配合着陈家兄妹的工作，发挥着她的商业头脑，将商场经营得风生水起，且在地市也开展起来一个又一个的分店，因为谷家、秦家和陈子寒达成了默契，股份是他们的，基地的货包括基地以后都是陈子寒的，所以他们现在是不用投资的，背后投资的人其实是陈子寒。

    陈子昂下了一把大赌局，她调取了她自己公司及陈子寒也就是谷强公司的全部资金，舍不得孩子套不着狼，她需要取得谷司炅和秦寿的信任，计划才得以顺利进行，等不到货物出甸城，基地将会被摧毁。

    这是谷司炅及秦寿陆家半生赌注！资金量不够大是吸引不了他们的。

    谷强最近一直都在忙着，并不是忙着出货，而是在忙着怎么筹措资金，谷强不可能让那么多的货流出去的。

    他们想将一切犯罪势力一网打尽，但是他们的能力有限，谷强隐藏的身份不足以引起重视，况且这么多年没有取得联系了，谁会信任他？他又会信任谁？

    谷强和齐峥苦苦挣扎着，他们就像是黑暗中微弱的烛光，努力的让自己不熄灭。

    谷强并不知道陈子昂和潘禹的关系，在他生活中，潘禹已经是很遥远的一个影子。

    无论是谷强还是潘禹，对陈子昂来说，她的计划都至关重要，甸城地势独特，尤其是谷家的基地，她需要基地的所有资料和地图，虽然谷强也去过，但谷强得不得地图和资料。

    唯有从谷司炅的手中拿到所有的一切资料才能摧毁基地，而这需要大量的资金。

    西城的资金源源不断的输送给了甸城。

    陈子悦什么都不问，只要闫欢要钱，陈子悦就毫不犹豫的打款。

    陈子悦经常问闫欢，陈子寒可好？

    闫欢会将陈子寒的点点滴滴汇报给陈子悦，包括陈子寒胖了或者瘦了，都会告诉陈子悦。

    陈子悦在西城努力的工作着，时刻准备着资金，被王浩楠知道了，王浩楠不高兴了。

    这天，王浩楠对陈子悦说：“子悦，赚钱也不容易，你这样的将资金扔进甸城就不怕闫欢一去不回吗？你还是掂量着点吧！”

    “和你有关系吗？闫欢做事情我放心。”陈子悦有些不开心，王浩楠吃的喝的都是她供着。

    “怎么和我没有关系？我们是一家人，这个家里所有的资产都有我的一份！”王浩楠冷冷的一笑。

