    “准备撤退了，这一次的进攻失败了。”

    千代的话落到罗砂的耳中，虽然心有不甘，但是他也明白再这样下去，对村子的危害性更大。

    而且云忍这群废物迟迟拿不下对方，纠缠下去，两方都会有危险。

    随着砂忍的撤退，战场已经进入了末尾，而不远处的云忍，因为波风水门的缘故，迟迟突破不了防线，甚至三代雷影无法靠近对方。

    哪怕号称最强之矛和最强之盾，在速度上却远远不如波风水门，更是没有大范围的攻击手段，只能被牵着鼻子走。

    战争是不会给他时间的，猪鹿蝶三人合力配合，云忍在缺乏高端战力的情况下，也不能和他们硬碰。

    现在队友撤退了，他也带着一批人快速离开了战场。

    这一战凶险无比，还好大蛇丸及时反应过来，并没有造成太大的伤亡事件。

    当然战争的死亡没有动摇大蛇丸的心，当大蛇丸看到无惨安然无恙后，露出了一抹笑意，只是他的笑意落到无惨的眼中，显得格外的异样。

    单纯为他能活着而开心，还是因为自己的细胞对他有价值。

    “还好这一次有大蛇丸老师及时过来，不然这场战争就危险了。”

    无惨从阴影处走出，身上的黑袍遮住了他的面孔，凡是看到无惨的人，无不表示惊讶，在这种强大的压力下，居然能活下来，可以说是匪夷所思。

    “你能活下来就好，接下来要做好准备。”

    这句话不是对无惨说的，凡是站在战场的忍者，都能听到大蛇丸语气之间的冰冷感，以及对生命的漠视。

    “这场战争远远没有结束，云隐村和砂隐村的行为很反常，恐怕过不了多久，我们就会收到求救的消息。”

    作为第二次忍界大战的指挥官，曾经的策略帮助木叶一举赢得了胜利，其眼光和智慧经受过战争的考验。

    因此大蛇丸的话多半是真的。

    不要忘记，岩隐村的整体实力并不比木叶弱多少，加上对方前期远离战争，别人在打仗，他在休养生息，等对方经历过战争，实力上有所下降，恐怕会全面入侵木叶。

    无惨站在大蛇丸的身边，静静的思索着对方说的话。

    和原著中相比，现在的木叶无疑要好上许多，有自己的帮助赢了一场大战。

    直接把威胁性最大的云隐村打成了半残，短时间不会掀起太大的风浪。

    木叶的实力没有得到太大损失，大野木不是蠢货，肯定不会在这个阶段发动战争，要不然就是对方给了很多好处。

    眼下除了各大忍村迫切想打赢，还有一位在暗处，他也需要战争来使得各大忍村出现衰落。

    “会是枸橘矢仓下达的命令吗？”

    “还是说雷影和风影想要联合。”

    如果是前者那就是宇智波斑，无惨直接想到了带土，这样的话战争不会太激烈，但如果是后者，意味着两方给了岩隐村太多好处，肯定是大规模的进攻，以拖住木叶的主力。

    不确定具体战场会出现在什么地方，大蛇丸也不敢派出人贸然过去支援，很有可能被对方拉入沼泽。

    “大蛇丸大人，我已经把云忍击退，损失的话还在承受的范围。”

    波风水门领着一批忍者和大蛇丸的部队会合，不过此时他们的状态并不好，虽然有波风水门拖住了雷影，可是对方的实力，每一招都能带走一位普通的忍者。

    “嗯。”

    大蛇丸只是随意的扫视了一眼，没有在意已经死亡的忍者，对他而言生命是脆弱的，不过目光落到波风水门，给他下达了新的命令。

    “你的速度最快，以最短的时间前往木叶！务必知道木叶发生了什么！”

    在缺少有效的交通工具时，波风水门的速度无疑能发挥最大的作用，来往之间节省了不少时间。

    “是。”

    他也感觉到了气氛的不对，这场战争虽然赢了，没有人露出开心。

    至于说战场上的打扫，只是随意的安排了一下，主要还是为了防止两方忍者继续反攻。

    再把这里安排完毕后，大蛇丸直接让无惨跟在自己的身边。

    “我对你的身体，越来越有兴趣了。”

    “如果我没有记错的话，你可以把普通人变成食人鬼，叶仓就是这样来的，对吧。”

    大蛇丸的声音略带嘶哑，此时的他如果穿上未来标志的衣服，恐怕和进攻木叶的大蛇丸一样。

    现在就差一个契机，大蛇丸立刻会背叛村子。

    “如果有兴趣的话，等到战争结束后，陪我一起做人体实验。”

    “人体实验吗？”

    如果是一开始，无惨肯定会拒绝做人体实验，哪怕是转化成食人鬼，最多是为了凑齐自己的手下，扩展势力为目的。

    或者转变敌方阵营的人，从而制造混乱。

    而大蛇丸所说的人体实验，肯定是大量的数量，要知道后期已经不满足于敌方忍者，而是下手普通村民。

    但现在的无惨，经历过数次战争，尤其是这一次还是在白天，如果自己的衣服出现破裂，他恐怕当场就会死去。

    无惨需要尽快的弥补自己的缺点，而人体实验无疑是最快的。

    “可以。”

    两个字透露出无惨的决心，这样大蛇丸颇为意外，看着对方坚定的眼神，没有多说话。

    与此同时的木叶火影办公室，三代抬头看着远处的天空，一大片乌云笼罩了半个木叶。

    仿佛预示着某种不祥，很快三代的预兆就灵验了。

    一位浑身是血的忍者，匆匆忙忙的跑了过来，对方的身上还插着苦无，为了军情没有选择处理伤口，因此面色苍白，拼尽全力喊出了：

    “火影大人！岩隐村派出了大军，我们的前线溃败了！”

    “什么！”

    对于处在战争边缘地带的岩隐村，木叶一直在防备，只是一直没想到，对方下手如此的果断。

    战线的溃败远远不止如此，它会引起一系列的事情。

    “快！叫团藏他们过来开会！”

    事关重大，三代需要讨论如何应对，如果处理不好，对于木叶将会是一场沉重的打击。

