    第12章放大话的本事

    一阵悠扬的琴音，在她要晕过去时突然响起。

    楚千璃只觉精神一振，猛地睁开眼。

    岸上，夜九渊专心抚琴。他的指尖泛着莹莹光芒，显然是用上了灵力。

    原来他刚刚离开，是去拿琴，而不是换衣服啊。脑中突地闪过这个念头，楚千璃自己都纳闷了，她此刻竟然还有心情想这个。

    不过，听着琴音，她心中突然就生出股子豪情。

    不就是酷刑么！她绝对能闯过去！

    日落月升。

    楚千璃痛得在水中翻滚，而夜九渊不断地抚琴，用琴音支撑她。

    彻夜过去。

    当太阳再次升起，楚千璃一抹脸上的水珠，兴奋道：“夜九渊，我闯过来啦！”

    见她笑颜灿烂，夜九渊眼中不禁闪过一抹笑意。

    不过……他指尖突地一顿，琴音戛然而止。

    “你灵骨灵脉已重塑，夺你灵修天赋的秘术便破了。”

    闻言，楚千璃不明所以地眨眨眼，“这是好事啊。”

    为何他话中好似意有所指？

    “秘术破，夺你天赋之人就会丧失这份天赋。”夜九渊顿了顿，才继续道，“小丫头，你绝想不到，你的灵修天赋有多好。”

    好到这小小的虹洲大陆，人界最低等的位面，根本不可能存在这样绝顶的天赋。

    她到底藏着什么样的秘密？

    迎着他深邃的目光，楚千璃一愣。不过，她很快反应过来，“你的意思是，那人肯定会找上我，再夺一次我的灵骨灵脉。”

    “不错。”

    “他若敢来。”楚千璃冷道，“我必杀。”

    这等心术不正之徒，死不足惜。

    “你这放大话的本事，倒是比你的灵修天赋还要厉害。”

    “……”楚千璃闻言差点没噎死。

    他这也太毒舌了！

    还没等她抗议，夜九渊忽地甩手丢出一物。

    楚千璃连忙抓住，定睛一看，就见白玉牌子上霸气地写着——弑神诀。

    “这是……”楚千璃心头狂跳，脱口而出，“修炼功法！”

    九渊尊上给的功法，肯定超厉害！

    “贴在眉心。”

    “好。”楚千璃连忙照做。

    白玉牌贴上眉心。

    瞬间，一套完整的修炼功法涌入她的脑中。

    下意识地，楚千璃照着修炼。

    刹时，澎湃的灵气自弑天府地下涌出，形成浓郁的灵雾，全都围绕着她，被她疯狂地吸收。

    “主子，这里由属下守着，您快离开。”墨临忽地出现，焦急道。

    灵气接触到夜九渊后，他露在衣服外的皮肤上立时浮出道道墨色纹路，显得十分诡异。

    夜九渊垂眸看了眼手背上的墨色纹路，眸中冷光一闪。

    下一瞬，他倏地消失。

    墨临见他走了，这才大大地松了口气。

    而这一切，楚千璃都不知道。

    她全心修炼，不断将灵气吸入体内，化为灵力。

    再次睁开眼时，楚千璃惊喜地发现，她已经是灵者五阶的灵修。

    这个世界，灵修等级分为灵者，灵师，大灵师，灵宗，灵王，灵皇，灵圣，灵尊，灵帝，灵神。

    每个等级又有一到九阶之分。

    楚千璃记得三皇子欧阳宸是灵者九阶，在赤鸾国天才榜上排行第三。

    “只是差他四阶，我肯定能很快超越。”

    “姑娘要超越谁？”

    笑呵呵的声音突然响起。

