    不过呢，眼下这个时代，也是一个很好的时代。

    所谓百业俱废，但也是百业待兴。

    经过了之前的十年，现在回到了正轨上。

    加上上面大力的推行改革开放的政策，这些春风，总有一天也会吹到辽东省的。

    沈家就是眼光好，能够抓住这最初的红利。

    沈文更加的希望，辽东省的大多数的人都能醒过来。

    知道个体户的好，知道勤劳是可以制服的。

    只有做生意的人多了，本地才能形成自由的市场。

    市场自由了，虽然有了竞争力，但是，这些竞争都会是正面的积极的，大家一起努力，你做的好，我做的比你还好。

    这样，整个从商的环境才会越来越好。

    只有大环境好了，一个个商户，才会享受更加好的红利。

    大家都过上好日子，这样，也都不用仇富，不用嫉妒他人。

    沈家人赚了钱，也不怕被人惦记，被人暗中搞破坏了。

    所以，这种事儿就是对所有人都有利的好事儿呢！

    沈文也相信，未来会越来越好。

    不过眼下，他所关注的，还是眼前的家事。

    孩子们都可以到师范附中来念书，这可是沈家的又一件大好事儿了。

    沈七宝和顾江舟这两个小崽崽，按照正常的年纪，应该是一个幼儿园，一个小学三四年级的。

    可是，等过了暑假，开学的时候，他们就要变成初中生了！

    这可是不简单的。

    宋桂兰也是高兴的不得了。

    谁家的孩子能有他们沈家的娃娃这么优秀？

    她的宝贝小孙女，现在才六岁呢！

    六岁就能去上初中了，还是省城里重点的中学！

    这在整个公社都是独一份的！

    只怕县城和省城那边也多年没有出现过这样的神童了！

    顾江舟也厉害。

    虽然他不是真正的沈家人，但是宋桂兰也从来不把这孩子当成外人看的。

    有没有血缘关系是不重要的。

    最重要的是，顾江舟跟沈家人是一条心，他对沈七宝好，又是沈文收养的孩子。

    只要跟沈家人是一条心，那不管他跟沈家有没有血缘关系，就显得不那么重要了。

    虽然上了初中而已，比起沈文考上大学的重磅大好消息要差一些，但宋桂兰还是要好好的给孩子们庆祝了。

    这次也不用摆全村的酒席，沈家的家宴还是少不了的。

    宋桂兰找了一天客流少的日子，把小吃摊子和布料摊子全都歇业一天，一家子回到靠山屯，好好的办一次家宴，庆祝庆祝。

    大人和孩子们都很高兴，叔叔伯伯，婶子伯娘，全都不停的夸赞沈七宝和顾江舟。

    沈家的小哥哥们心想，妹妹真是太厉害了，啥时候他们也能像妹妹这样子，被全家人夸赞呢？

    沈家的几个大哥哥在席间，也难免会露出羡慕的神色。

    整个辽东省的人，都知道省城的师范附中是好学校。

    沈一乐听说，他们县城的初中，每年能考上省城附中的也就那么一两个。

    他刚中考完，不知道自己能不能考上呢！

    妹妹和弟弟真是厉害啊！

    而沈二和......

