    雾外，桑切斯城。

    不久之前随着某人在井中大闹一番，井市发生了一起超大规模的暴乱。

    这起暴乱导致井市的交通瘫痪，且七大财团公信力降低不少。

    同时，对应着的世界，现实世界里很多区域的扭曲浓度一反常态的开始降低。

    其中，也包括桑切斯城。

    桑切斯城如今外敌环伺。

    这一切自然是凯恩集团在幕后做推手。

    每一次都会利用自己集团内的恶堕做英雄，来抵御来自桑切斯城外的恶堕。

    但事实上两边都是一伙的。

    只是不久前，桑切斯集团重金打造，花了无数广告，做了无数宣传所推出的英雄，一个拥有三个完美级畸变词条的恶堕——

    变成了人类。

    变成人类之后，甚至永久的失去了再次变成恶堕的可能性。

    在成为恶堕前，这是一个普通的梅南国妇女。

    丈夫死于逃向桑切斯城的路上，后来由于不想成为生孩子的工具，她决定前往凯恩集团的另一个部门——英雄圣所。

    何谓英雄圣所？

    就是制造恶堕的地方。

    不同的人，变化为恶堕后潜力也不同。

    凯恩集团现在手里掌握着无数恶堕，但这些恶堕的潜力普遍较低。

    只有那些对生活有着巨大执念的人，才有可能恶堕的过程里，诞生出稀有或者完美的词条。

    而如今，发生了“逆恶堕”事件，一些英雄变成了人类。

    尤其是那位凯恩集团的头牌。

    最终，这位女恶堕英雄的下场，是继续回到北区，一个——专门搜集男性供血，以及让女性生育的地方。

    也就是白雾在启示里见到的——“畜牧场”。

    人类在这里，就像牲畜一样，只是为了提供血液，提供各种负面情绪，以及提供新生儿。

    当然，这一切都披着自由的外衣。

    他们似乎是不强迫任何人的，只是电视广告铺天盖地，来自上层的宣导，以及随处可见的标语，潜移默化的影响着人们。

    最后加上丰厚的报酬，想要在这个城市活下去，人类的选择不多。

    体验各种痛苦，在某个临界值里不断散发负面情绪。

    或者就是提供血液与自己的生育能力。

    后者是为可怕的。

    凯恩集团会在将第一次生育的女人安置在一个地方。

    一旦生完孩子后，还来不及看怀里的孩子一眼，很快就会被转移到下一个区域。

    这个区域里的女性，全部是第二次生育的。

    当然，第二次生育的区域里，人数明显要少一些。

    而这样的区域——一共有七个。

    事实上如果人类的体质可以跨越极限，凯恩集团不介意弄八个，九个。

    但是能够生育那么多次还活着的人类，基本不存在。

    当然，最主要的原因，还是在于截至目前为止，桑切斯城还没有足够的时间来测试一系列途径。

    所有为恶堕提供血液，情绪，新生儿的人类，最终都会被洗脑。

    他们会对外宣传这里的美好，吸引更多人类前来。

    但这一切，多多少少都有催眠的影子。

    雾内区域，避难所的人类虽然环境恶劣许多，但那里的人类，却有着真正的自由。

    海域上，方舟里的人类正在遭受极地的气温，可同样的，他们心怀希望。

    唯有桑切斯城，这个由凯恩集团不断宣传的人类圣地，人类最后的堡垒，并不是为了人类能够生存而准备。

    人类在不知不觉中，变成了被恶堕，被扭曲生物圈养的牲畜。

    强大的精神力控制，让他们无法意识到这一点。

    以至于他们连反抗的意志都没有。

    一切仿佛都成为了合情合理的事情，都成为了一种常态。

    在这个城市，人类出卖自己身上的任何东西，都不再有任何道德上的顾虑。

    相反，内心会因为某种暗示，觉得这一切理所应当。

    要让这些人类意识到自己的处境，意识到自己不再是以人类的方式活着，只有解除这种精神禁锢。

    而能够解除这一切的人，唯有农场里的某一位。

    说到底，凯恩集团，也不过是农场主井一的一张牌罢了。

    ……

    ……

    未知地带，农场。

    井字形分布的九座农场里，由于前阵子的种种意外，九座农场冷清了不少。

    那只邪恶的，满是嘴巴的巨大的手臂，吞噬了不少农场里的孩子。

    但孩子这种“物品”，农场里向来不缺。

    以前都是由井一亲自挑选，现在井一重伤，农场里的孩子，便由桑切斯城的人挑选。

    可以预见的是——k的质量，只会随着时间推移，越来越差。

    虽然溪云子这一代的k，远远比不上黄金一代，却也总归给白雾等人造成过麻烦。

    甚至也有过叛逃农场的心思。

    未来的k……就未必了。

    七号农场，这座曾经孕育了黄金一代的农场里，教堂之中，井一时不时传来几声咳嗽。

    他的伤势，依旧还未恢复。

    不久前与某个神秘光头的交手，让井一第一次感觉到了恐惧。

    好在很快，他也弄清了来龙去脉。

    井一自然不会死。

    可他很清楚，与其他几个兄弟姐妹不同，自己终究会“归还”给扭曲之主。

    拥有因果之力的人，最忌讳去看自己的生死。

    但即便不用因果之力，井一也看到了自己的未来。

    毕竟，和其他五个井字级相比，他对于扭曲之主来说，更为特殊和重要。

    这些天以来，井一一直在恢复和调养。

    几乎不会走出教堂，至于农场里那些孩子，那些妈妈们，以及种种决定资质的考试，井一也无法顾及。

    七号农场的教堂，已然是一座禁地。

    没有井一的许可，任何人不得进入。

    但董念鱼是一个例外。

    一天前，董念鱼就回到了农场。要从雾外世界抵达农场，她也耗费了不少时间。

    一天的时间里，董念鱼都在安顿两个外来者。

    得知井一归来，董念鱼还担心会被井一看出些什么，但井一重伤，闭关在七号农场教堂的事情被知晓后，她悬着的心也放了下来。

    这日中午，董念鱼安顿好了两个不速之客——曲栗，沈殊月之后，便开始寻找井一谈话。

    她必须要知道，井一现在伤势到底多重，要知道沈殊月和曲栗拥有多少时间来探索农场。

    董念鱼敲了敲教堂外的门。

    “我来看看你，井一。”

    董念鱼只是一个分裂体，或者说又一个被白远欺骗和抛弃的小鱼干分裂体。

    但小鱼干的分裂体也是k，董念鱼某种意义来说，也属于黄金一代。

    那一代的k，都不会将井一当做“爸爸”。

    董念鱼也一样。

    “进来吧，我的孩子。”

    井一的声音透着些许虚弱。

    教堂的门有着井一留下的一道封印。

    在井一许可之后，封印化作黑雾，随风散去。

    教堂的大门缓缓开启。

    井一平静的坐在教堂的祷告位上，看起来与往日并无差别。

    董念鱼却能够感觉到，井一现在很虚弱：

    “井四做的么？”

    “老四的确有这个实力，但没有这个魄力。伤我至此的，是世界意志的化身。”

    想到了那个光头，井一还有些后怕，如果不是推演了很多次，确信扭曲之主已经出现，确信那个光头已经死了，这些天他恐怕会寝食难安。

    “你看起来，一时半会儿好不了……外面的世界变化很大很大。”

    “我知道，我主已经降临，在我主找回所有躯体之后，一切都会有翻天覆地的变化，一个新的世界会很快到来。”

    井一的神情只有满足和喜悦。

    因果推演多次，他已经找不到任何可以匹敌扭曲之主的存在。

    董念鱼并不在乎这些：

    “你多久能好起来？我想见见白远，你能帮我吗？井六曾经用这个理由拉拢我，我知道他也许是死了，但或许……还有别的办法可以见到他。”

    “如果你办不到，能不能求求那位神？”

    井一的目光带着慈爱：

    “即便七百年来，我一直告诉你，引导你，你却依旧执着于他。”

    如果是往常，井一会继续“引导”董念鱼，但今日，井一一反常态。

    井一看到了某个未来，所以不加掩饰的说道：

    “白远对你做了不可饶恕的事情，但说来有趣，你，你还有你的……影子们，都会原谅他。”

    “甚至有一段时间，我也会想，只要老三将他们找回来了，我也会原谅他们。”

    “只是那个时候，连我也不知道，他们几个，都得到了秩序之主的启示。”

    “谁会不喜欢那么聪明可爱的孩子呢？但是白远这个孩子……是没有心的。”

    白远没有心。

    井一讲起了一些白远的往事。

    白远曾经很执迷于探索人类的情绪，喜怒哀乐这些东西，让白远很困惑。

    人是追求快乐的，白远也一样，他询问过井一，怎么样才能快乐。

    井一的眼里，白远和其他孩子地位截然不同。

    如果可以，井一甚至希望将来救出扭曲之主后，请求伟大的扭曲之主，赐予白远壳之仪式。

    所以某种意义而言，井一是将白远当做亲信栽培的。

    井一的口吻带着些许遗憾：

    “人类的快乐，无非不过是那么几种。食物的满足，肉欲的满足，权力的满足，游戏与探索的满足。以及……生育的满足。”

    “但是后来，我发现白远对很多事情，不会感到快乐，只会感到无聊。”

    “他喜欢刺激的事情，食物带来的快乐有，但不多。至于金钱，肉欲，权力，这些东西白远更是厌烦至极。”

    “他真正感受到快乐的地方，是游戏与探索，在离开农场之前，白远对我说过一段话。”

    董念鱼问道：

    “他说了什么？”

    “他说，先生，我已经越来越不快乐了，或许是农场的游戏对我来说，已经没有趣味，我想要跟你玩一场游戏。”

    井一抚摸着教堂的红木椅：

    “也是那个时候起，我才发现，世界唯一能够让白远感兴趣的，只有游戏与探索。”

    “我也只不过是他游戏里的一部分。”

    “虽然他最终还是死了。但不要对这种人报以同情，我的孩子，何必对一个无心之人，念念不忘呢？”

    白远没有心，这或许是一个最合理的说法。

    董念鱼摇了摇头：

    “我只是想要把有些话问清楚，如果真的如你所言，他为什么会有了自己的孩子……”

    白雾。

    事到如今，井一的因果里，自然无法忽视白雾这个存在。

    他听明白了董念鱼的话中意。

    “你在困惑，为什么白远没有带走你，毕竟你和那个与你一样的孩子，才华上，你并不输给她。”

    董念鱼没有否认，这么多年来，她始终耿耿于怀。

    白远当年的选择，让她很意外。

    白远如果带走的是主体也就罢了，但是白远带走的人，分明也是一个分裂体。

    同样都是分裂体，董念鱼不明白……为什么只有自己被抛弃了。

    如今得知，白远有了孩子，那个孩子他已经见过。

    所以董念鱼很难不朝着某个方面去想。

    董念鱼虽然有着足以影响全世界，乃至影响井字级的强大精神力，却终究不是上帝视角的神。

    她也会被很多事情迷惑。

    井一笑道：

    “你以为他没有带走本体么？你以为他带走的那个分裂体，就不是一枚棋子么？”

    董念鱼不解的看着井一。

    井一也道出了一部分真相：

    “他带走的那个分裂体，只是一个弃子，一个用来困住井三的消耗品罢了，我说过了，白远没有心。”

    “即便是你们的本体……在白远眼里，也只是一件道具。”

    “白远也许的确有了自己的孩子，但相信我，这个孩子本身，对于白远而言，也不过是游戏与探索的一部分罢了。”

    这个世界最了解白远的，或许在所有知情者眼里，都认为是黑桃十。

    毕竟黑桃十才是白远的宿敌。

    可这是一个骗局。

    唯有井一，才是真正看透了白远的人：

    “一个没有心的人，做出的任何事情，都只是让自己获得乐趣。”

    “你或许可以同情一下白远的孩子，因为他的童年，一定不怎么舒服。甚至……比不上农场里的孩子。”

    这倒是一句话真话。

    董念鱼却越发的难受，如果小鱼干也只是白远的弃子，那么和白远结婚的，是不是就是——那个有着庞大精神力的本体？

    她到底还是泄了气，有些气馁的问道：

    “我的本体……到底是一个什么样的人？她甘心被白远那样利用吗？”

    “她就是白雾的母亲吗？”

    这两个问题，董念鱼也清楚，井一也不见得知道答案。

    七百年来，井一一直知道，董念鱼恨白远，只是这种恨，来自于求而不得的爱。

    他也一直利用这一点，让董念鱼为自己办事。

    很多问题，井一避而不答。

    可到了如今，井一认为已经不会再有变数，一切必将朝着扭曲前进。

    所以这一次，他破天荒的说道：

    “关于你的本体，她是不是白雾的母亲，我不知道。但她是一个设什么样的存在，我可以告诉你。”

