    嚣张，毫不掩饰的嚣张，同为秦皇子嗣，没有见过秦风小民时候瘸腿殴打胡亥风姿的陈云，不禁重重的咽了一口唾沫。

    平日看着太子，秦风给他的印象，是个谦谦有理，心中有事的君子。

    今日章台宫前，就像云龙露爪，渭河真龙显鳞，那股陛下骨血中的彪悍之气，就在此刻扑面而来。

    陈云被秦风目光扫视，身子微颤，双手放在胸前行礼，礼数很是恭敬。

    “臣不管阻拦太子，只是听子婴公子说漠北有变，怕陛下召见，才来此地听令的，陈云万万不敢和太子做对。”

    老陈认怂速度极快，陈云本来就是秦风一派，少年白日还和他商议了陛下身体的事情，他自觉刚才有些反应过度，不禁对着陈云轻轻点了点头，大步就要向着宫中而去。

    子婴算算时间，现在正是夏无且用药的时候，不知道为什么，刚才被皇兄眼神一扫，他很怕秦风见到现在的父皇、

    只是自己又不敢上前阻拦，正在手足无措的时候，章台宫宫前长街东西两侧，又是两彪人马一起涌来。

    东侧来人都是一些仆役装扮之人，一看就是临时从家中拽出来，领头之人，却是不知道怎么得到了今夜章台宫有事的卢绾和审食其。

    “子婴公子，国有法度，不因太子而变，公子不要惊慌，我等来相助公子了！”

    卢绾和审食其，不知夏无且之事，两人是子婴临时其意，调来章台宫前听用的。

    可怜子婴公子在咸阳权柄有限，关键时刻，只能调来府邸中的仆役充数，陈云看到来的是这样的货色，眼中全是鄙视。

    卢绾装逼，秦风都懒得搭理他，少年目光看向西边，心中最后一点担忧，这才化去。

    他和陈云虽然暂为盟友，其实对他不算放心，秦风怕的就是陈云也卷进了今天的事情太深，刚才的话，就是一直在试探。

    对陈云不放心，对现在西边来的人，那是相当的放心了，大风山旧友，影卫大统领赵无极，那是过命的交情，再看赵无极满脸杀气，手下那些影卫很多都是大风山的熟面孔，人人着甲端枪，杀气腾腾。

    这队人马，可比卢绾派来的仆役凶恶多了，秦风对着赵无极点头，单手伸出，环着身前众人点了一圈。

    “今日有大事，赵统领，把这些人全部控制起来，就让他们跪在章台宫前等着消息，我进宫看看老爷子，怕要出事情！”

    什么是自己人，听着秦风和赵无极说话之间的百无忌惮，这才是自己人。

    赵无极和他配合老了的，听到老爷子三字，嘴角微微翘了一下，他下马单手一挥，身后影卫如狼似虎一般不管三七二十一，就连陈云的护卫都按倒了几个。

    “老陈的人就算了，陈云随我进宫，让中书府的人散掉”

    秦风随便指了指，再不多话，拉着陈云的手就向章台宫中冲去。

    影卫办事，只认两个人，嬴政，秦风，这里人人认得子婴公子，只是太子之令，可是没说公子不按住，几个膀大腰圆的影卫，也不管公子子婴惨叫，上前一个喷气式，那还是大风山秦风教给他们拿人之术。

    两人就把赢子婴按倒在了章台宫前的台阶上，听到子婴公子惨绝人寰的叫声。

    “疼，慢着，你们干什么，我是陛下骨血！”

    一路向宫内疾奔的秦风，头都没回，只是举手示意，影卫兄弟们做的不错，就风一般带着陈云，赵无极向着嬴政寝宫而去。

    一刻钟前，把完了秦皇脉搏的夏无且，看着陛下紧闭双目，两鬓头发又白了不少，不禁心中一软。

    他给秦皇下的药可是异常的讲究，确实是古代治疗高血压的良法，不过每一味药中，都加了些佐料就是了。

    夏无且药道精深，他知道，十几味药的铺垫，只等今日这一味药性完全相反的药汤灌进去了，

    秦国第一御医心中有八成把握，这碗药汤灌下去，陛下此生，只怕都不能说话，行动呆滞了，血充脑仁，乃是不治之症。

    “小霞，小霞，看我为了做了什么，你说一族欠着子婴公子的大人情，我用陛下的命帮你还，今日事了，咱们去苍梧双宿双飞，夏某此生也算无憾了！”

    想到那个娃娃脸的少女，已经将军五旬的夏无且，心中一团火燃烧了起来，他计算时辰，就在殿外熬制的汤药应该已经完成，不禁面色一整，让带到宫中的童子，速速把药汤端上来。

    “无且，还是你的药最对症，你和朕说了几次，让朕放你回江南了，不是朕不肯，你教出来的弟子不行，朕放了你去，以后头昏，还有谁能医治？”

    病榻上的秦皇睁开双眼，看着夏无且，说了几句勉励的话，秦皇严苛，要不是现在还在头晕，断不会说这些温情的话。

    嬴政当然不知道，自己随口几句，引动的面前御医情绪波动，转过了身子，半晌才平复过来。

    “陛下，无且哪里舍得陛下，一生断然守护在陛下身前，让头晕之病症，再无伤害陛下之能。”

    夏无且深深呼吸了几次，这才平复住呼吸心跳，他亲自端上药汤，看着内侍给陛下喂药。

    眼看汤勺就在空中，寝殿大门忽然被人一把推开，一个少年，带着两人，脸上全是焦急，大步向着病榻上的嬴政走来。

    通天下敢闯秦皇寝宫之人，自然只有秦风了。

    眼看汤勺在空中，嬴政的嘴巴已经张开，秦风大声喊叫起来。

    “老秦叔，叔，不能喝这个药，赢风心中疑虑，怕此药有问题！”

    秦风何等人，一声断喝，喂药的内侍，拿着汤勺的手顿时颤抖起来，一勺子褐色药汤，瞬间泼洒在了地上。

    “风儿，你怎么也来了，想是知道了漠北之事，无妨的，父皇此次再不会责骂你了！”

    嬴政听到那几声老秦叔，好像回到了和秦风才认识的时候，脸上不禁闪过一丝笑意，他嘴角一翘，随后目光又严肃了起来。

    “什么此药有问题，风儿不要胡说，夏医正的药，断断不会有事情的。”

    世上若是除了秦风任何一个人，说夏无且有恶意，嬴政只怕马上就要发作了，只有秦风，能让陛下还有心思解释一下。

