    没错，他的确不是我，他是杨凡。

    从穿着，到长相，我们一模一样，让杨子枭一度无法辨认。

    杨凡手腕上一动，手中的黑鳞匕首一甩，匕首之上气息猛得一震，便化为一把巨大无比的黑鳞巨刃。

    巨刃之上，黑色的火焰燃烧着，猩红色的闪电，四处游走。

    四周的气息，被这黑鳞巨刃的出现给震散。

    杨凡手上指诀一动。

    黑鳞巨刃从他的四周，掠过，化出了一道巨大无比的太极图，阎老魔他们四周杨子枭的虚影，尽数被斩。

    巨刃回到杨凡的手中。

    他缓缓地吸了一口气，指向前边的烟尘之中。

    这一刀之威掠去，前边的烟尘迅速被肃清，杨子枭正站在那个方向，盯着这边的杨凡。

    在杨子枭身后的不远处，封小鬼一道道虚影四处游走，他一甩利爪，杨子枭围住他的虚影，也尽数被斩。

    杨凡和封小鬼，一前一后盯上了杨子枭。

    杨凡单手提刀而行。

    封小鬼左右手上，利爪锋芒毕现，一步步逼近。

    “杨凡，不愧是杨长生的嫡孙，实力的确不错，我那么几道新替身，居然都挡不住你的一刀之威。”

    “真是让人惊叹啊！”

    “你这样的高手，如果不除掉，那就太危险了！”

    杨子枭说着这些话，左手手上的指诀，已经开始了。

    他的指尖，有紫金色的火焰和闪电，在游走，在这种指诀之下，天空中再次发生改变，有巨影，拨开乌云，傲视天下。

    “真没想到，这最终参加玄门大会决赛的人，竟全都是杨慕凡的人！”

    “能够把我杨子枭逼到这一步的，也只有你杨慕凡的布局了，这一点，杨慕凡，你倒是比你爷爷，不差多少。”

    “不过，到这种关头，你都不现身，你也的确和你爷爷一样，都只是个缩头乌龟而已。”

    “或许你原本就知道，就算你现身，也改变不了什么。”

    “所以。”

    “接下来，你，和你的朋友，就全部受死吧！”

    话到这里。

    杨子枭的指印，指向天空中，拨开乌云的巨影。

    “神像天罚！”

    “敕！”

    这一声敕令，响彻天空地下。

    如同九天之上而来的惊雷一般。

    天地都为止一阵颤抖。

    那天空中巨大无比的虚影，覆手掌心之中，一道道紫金色的光芒，普照大地。整个青丘古坟山秘境之中，在这种光芒的笼罩之下，感觉到了一种前所未有的威压，玄门几个实力较弱的人，直接跪在了地上，而无法起身。

    紧接着。

    是苏纹龙和叶缺一，阴长生因为重伤，也都无法扛住这种力量，而跪了下去。

    “神像天罚之力，这天下，没有任何一人能扛住！”

    “你们所有人，都跪下，臣服于我！”

    杨子枭霸气的怒吼着，声音在山谷之中，若惊雷滚滚。

    很快。

    即便是阎老魔的实力，也已经无法站住脚步，他咬牙坚持，却还是无法扛住强大的压力，而跪了下去。

    杨凡和封小鬼，二人的额头上，都布满了汗珠。

    面对这招，这两人也不轻松。

    杨子枭的目光从二人身上扫过。

    “怎么，现在不准备动手了吗？”

    “也对，这招，神像天罚，可是我师父徐福独创的招数。就凭你们这些后辈，是扛不住的，你们两个，还是速速跪下认罚吧！”

    杨凡和封小鬼都没有动。

    虽然压力强大，但是，他们都在坚持。

    而那些跪下去的人，身上的气息，在逐渐散发出去，这些气息，全部都被纳入了杨子枭的体内。

    “跪下！”

    杨子枭冲着封小鬼和杨凡怒吼。

    他想要以自己的力量威压，震慑他们两个。

    可杨凡却道二字。

    “不跪！”

    他直起了身子，手中的黑鳞巨刃上的气势，反倒是变得更加强大了。

    杨凡在以前，有着比地狱更加恐怖的经历，这让他有着强大的内心和神识，越压抑，他的实力就越强大。

    而那边，封小鬼也咬牙着，周身的气势暴起。

    “这辈子，我封小鬼，除了父母师父之外，只跪我杨哥，你这个人，没有资格让我封小鬼下跪！”

    封小鬼至真的心，也不是能随便屈服的。

    不过。

    那杨子枭却是阴险一笑。

    “是吗？看来你们，这是典型的，不见棺材不落泪啊！”

    “告诉你们，这只是神像天罚的第一重。”

    “你们能扛住，已实属不易，接下来，我就让你们感受一下，神像天罚第二重，给你们带来的绝望！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

