
　　——

　　——

　　有灵气的东西，自然用同样的方法去寻找。

　　月光眸子一眯，在圆珠转动的时候，打量着周围的情况。

　　三十秒的时间。

　　她把圆珠收回手链上，在众人惊讶又不解的目光中，走到一处石壁位置。

　　抬手敲了敲，发出咚咚咚的声音，听着有些脆。

　　顾清舟清俊的脸上闪过意外。

　　然后。

　　他们看着月光手上亮着一阵白光，提醒他们让开之后，漠然地起势徒手劈向那坚硬嶙峋的石壁。

　　卧槽，不怕疼的吗？

　　有人震惊。

　　接着。

　　听到一声震天响，一阵地动山摇。

　　月光迅速闪身，稀里哗啦的她前面的石壁猛地破开了一大个口子，上面的石头哗啦哗啦往下掉。

　　砸起一片尘土。

　　“月光，这居然是空心的？”顾清舟见多识广，也没想到看着坚硬无比的石壁打开了之后，竟然是空心的。

　　“里面有什么吗？”

　　月光点点头，等泥土碎石停止掉落，没动静以后，复而走过去。

　　她蹲下身，顾清舟他们也跑过来看。

　　竟然一地满满当当的奶白色的漂亮鹅卵石。

　　好看归好看，它只是石头，顾清舟不理解月光为什么要拿起来，“你要这个干嘛？”

　　“有用。”

　　月光又捡了好几颗，脸上没什么表情，可神情松动，倒是显得愉悦。

　　没想到在这里有灵石。

　　还真是意外之喜。

　　没错，这些奶白色的鹅卵石，就是灵石，注入灵气以后，能够发光。

　　怪不得来这里，冥冥之中好像有什么东西吸引着她。

　　这么一想，就已经全部有答案了。

　　两三平米宽敞的洞穴，地上全部都是奶白色的灵石，只是因为还没有注入灵力打开，这些看着真就是普通鹅卵石一般。

　　月光又捡了好几枚，可眼下还有这么多，陆冷揣着空间，也并未过来。

　　靠她一个人带回去，不太可能。

　　月光直起身子，看向身后站着看着自己一脸莫名其妙的一群人，声音冷冷清清：

　　“顾清舟，你让大家把这些石头捡起来，带回去。”

　　顾清舟愣了一下，“这些石头除了看上去漂亮点，还有什么用处？”

　　月光眼睛抬了抬，目光略过顾清舟，也没说话。

　　“……”

　　“行吧，”顾清舟摸了摸鼻子，有些不自在，然后转头看向其他人，“别愣着了，没听到月光说的话。”

　　舒隽的眉眼瞥了一眼他们，队员们立刻行动起来。

　　月光握着灵石退出来，把位置让给他们，人太多，容易拥挤。

　　幸亏这一次，就算没办法开车上来，他们每个人也都背了一个大背包，里面装着外出必备单品以及一些吃食。

　　“装不下，把东西拿出来。”月光一边把从洞里拿出来的灵石往自己书包里装，一边提醒着他们。

　　虽然洞不大，但是里面灵石挺多。

　　有个队员实在不能理解，他满脸疑惑，停了动作，“这些都是吃的，全部不要了，留着书包装石头？”

　　这些破石头有什么用处，在末世，只有吃的才是最珍贵的。

　　石头又多又沉，沉甸甸的一书包，还要背到山下去，简直重死了。

　　正常人，都知道吃的和石头之间，应该选择什么。

　　顾清舟侧眸看月光，她蹲在那里，身形纤薄修长，微微低着头，帽檐下的脸精致，神情专注，动作不紧不慢地装着石头。

　　明明没做什么。

　　但看着，就是气势强。

　　顾清舟还没等月光有反应，他率先站起来，顺带在地上捡了块小树枝，他朝刚才发出质疑的队员投过去，清亮的桃花眼闪着冷色。

　　“让你装，别废话。”

　　就连他都是老老实实听月光的话，一把一把鹅卵石的往口袋装，废话不敢说，没想到还真有勇士。M.23sk.com

　　“好的。”

　　那个队员扁扁嘴，低下头去，手脚麻利的把同伴丢出来的鹅卵石捡回背包里，另外一只手把方便面往外拿，放在地上。

　　五分钟之后，顾清舟望着队员都在装石头，而身旁都是一小堆的食物，他推了推鼻梁上的镜框，声音微微温和：

　　“吃的也别浪费了，现场解决掉。”

　　“好的好的。”

　　现场一片回答，还好，还是让他们吃掉更加划算一点。

　　不然。

　　这些吃的就浪费了。

　　不过，别的东西，倒是真的带不走了。

　　队员们也不讲究，在周围找了块石头，自己坐下来，把带来的食物拆开，就地而吃。

　　十几分钟之后，所有人的肚子都吃的涨涨鼓鼓的，摸着肚皮都是圆圆滚滚的。

　　顾清舟和月光已经把整个地形都勘察完了，他还拿了个平板，在现场绘图。

　　随时记录观察到的东西。

　　月光则是捏着两块灵石在手中，百无聊赖的转着。

　　现在她也没有注入灵力，就是玩儿。

　　反正自己的任务已经完成了，这一趟出来，也算圆满。

　　并且还有意外之喜。

　　有了这些灵石，她就可以布阵了。

　　便不需要再担心闪雷花和荧光蘑菇的生长问题。

　　顾清舟和月光回去，动员大家下山。

　　上山，再经历翻山越岭，用了两个多小时，下山肯定没有上山那么困难，还得重新开辟道路。

　　只不过，和上山不一样的是，之前大家书包里只背了零食和所需物品，算是轻装上阵，这一次下山，反而是负重。

　　顾清舟走在队伍的最末尾，他和月光一样，脸上一派轻松，后者则是没什么表情。

　　他脸上洋溢着笑容，开口给大家打鸡血。

　　“大家坚持坚持，很快就下山了，这一次就当做是锻炼了，加油！”

　　或许跟平时的训练方式也有关系，黎明小队的队员，只要听到指令就会严格执行。

　　所以纵使现在背上沉重的很，他们也没有任何的怨言。

　　反而是本本分分的。

　　像是陆冷说的，越吃得苦，身上的锋芒就能发展的越厉害。

　　现在所吃的苦，不过是为以后，为将来做铺垫而已。

　　尽管不清楚月光到底要这些石头做什么，顾清舟还是乐得配合。

　　万一之后有大作用呢。

　　月光说有用就是有用，经过这两个月的相处以来，大家都清楚，她是说一不二的性子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第338章：石头有用免费阅读。https://xs.23sk.com 