    第241章前世今生

    龙瑶看三人的神色就知道他们想的什么。

    “其实人的前世今生都是存在的，只不过走轮回路的时候，都忘却了前尘罢了！能够忘记前尘才是正常的，像蔡文亭这种情况，算是一个漏网之鱼吧。”

    龙瑶在心里骂了天道尊者千万遍。

    你选个天选之子也就罢了！竟然还让他带着记忆？

    这不是找骂吗？

    天道尊者：……他很冤枉！

    “那现在怎么办？”

    花翎不想再跟他继续纠缠，太烦人了！

    她没谈过恋爱，也不知道爱一个人是啥感觉。

    如今更是无心谈什么恋爱了！

    “我会让他忘记前尘，既然他是天选之子，就不能这么杀了！”

    “否则，这个位面的百年又要重新来过了！”

    龙瑶想想都觉得头疼，重新倒回百年以前，重新来过吗？

    还是别了！

    “啊？”三人齐齐挠头。

    重新来过？什么意思？

    他们觉得都要被这些东西绕晕了。

    他么还是乖乖跟着老大修炼吧。

    其余事情让老大操心吧！

    “那就多谢老大了。”

    花翎提着的心终于放下了，她不想再看到那个人。

    不知道为什么，就是很厌恶他。

    现在想想大概是与前世的经历有关吧？

    “我今晚去问问蠪蛭，你们就放心的去训练吧。”

    龙瑶这次来这里本想着看看花翎的公司。

    却没想到让她遇到了天选之子。

    “好！那我们就继续去训练了。”

    鬼澈三人眨眼消失在了客厅里。

    龙瑶抬头望天，双眸危险眯起，身影也消失在客厅里。

    “主子。”蠪蛭看到龙瑶进来，赶忙迎了上去。

    “蠪蛭，这是怎么回事？”

    龙瑶神色有些凝重。

    蠪蛭叹口气道：“看来上面已经知道你回来了！否则也不会有个带着记忆的天选之子出现。”

    天选之子每个界面每隔多少年都会出现一个，带着记忆的却千万人里挑一。

    这个蔡文亭应该是前段时间刚出现的。

    每个天选之子的出现，就是来改变格局的。

    看来上面是让他来改变现在的格局，用来压制主子飞升的。

    只是他们算错了一点，他家主子并没有重生为人，而且还是如原来一样是一条九色龙皇。

    天选之子改变的格局只能压制人，却无法压制还是龙皇的主子。

    “呵！他们的算盘恐怕算错了！”

    龙瑶自然知道这个天选之子来者不善。

    也幸好她的龙珠没有全部归位，要不然他们也不会算错。

    就因为她身上的龙珠没有归位，跟常人没什么区别，他们才会算错。

    “主子，只要天选之子失去以前记忆就不会掀起什么波澜。”

    蠪蛭神色忧思。

    没想到那些人现在就动手了。

    “我知道，所以我打算今晚就去抽掉他的记忆。”

    龙瑶握紧自己的双手，以她现在的实力抽掉天选之子的记忆有些吃力。

    “主子，还是我去吧！抽掉天选之子的记忆必遭天谴，还是让属下去吧。”

    遭到天谴也不过就是休养一段时间，对他来说不算什么。

    主子实力太低，弄不好会遭到反噬。

    “不！我想一试！既然他们出招了，那我就接着！”

    龙瑶不想畏首畏尾。

    。

    (本章完)

