    第813章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水从迷离中回神，觉得身上有些凉。

    低头一看，发现身上的睡裙已经被撩到了胸口。

    如雪的某处出现了点点红痕，看的人脸红心跳，心跳如鼓。

    司尧不必她好多少，黑色睡衣的纽扣已经全部开了，露出白皙健壮的胸膛。

    肌肉线条绝美，尤其是那豆腐块似的腹肌延伸进睡裤，撩的人心尖发抖。

    洛水看着他这副妖孽般勾人的样子，白皙的小脸爆红，连忙拉上衣服，用被子包的只剩下一双眼睛。

    司尧竭力压下体内的火气，看到她娇媚可爱的样子，低低笑出声来。

    两人这般胡闹，亲密的好像小夫妻，让他一颗心都不禁酸软成一片。

    “好了，不闹了，睡吧。”

    说着，司尧干脆脱下睡衣，裸着上半身拉开被子，也睡了。

    -

    洛景硕又一次拨通晏弛的电话，电话终于接通了，接听的却是个陌生的中年男声。

    “你好，我是晏弛的父亲，晏弛出了些事，不方便接电话，抱歉！”

    晏父看着来电显示就只一个‘硕’字，还不知道电话那头的人是和儿子一起上热搜，间接害得儿子变成如今这般地步的男人。

    中年男人看着病床上插着呼吸机，面色瘦弱苍白的儿子，眼神心疼。

    要是早知道儿子会出事，哪怕做恶人，他也会拦着他啊。

    弛儿一片心意，那人却随意践踏，还搞出个不日便举办婚礼的消息，实在可恨！

    洛景硕一听晏弛出事了，心里好似破开一个口子，有呼呼的冷风灌进，浑身都凉了。

    “出事？晏弛出什么事了？”他不觉站起身，脸上带着不自知的紧张担心。

    晏父沉沉叹了一口气，声音艰涩道：“……弛儿出了车祸。”

    这些天他接了太多电话，以为对面又是儿子的朋友，并不设防的如实说了。

    车祸？

    洛景硕只觉得有股巨雷打在脑海，震得他有些木然呆滞。

    “晏弛，还好吗？”他手指紧紧攥着手机，声音像从嘴里挤出，带着说不出道不明的复杂情绪。

    他难得……慌乱了！

    晏父这些天因为儿子几度面临生死难关，早已身心疲惫，回答洛景硕的问题时，声音带着沉重。

    “情况不乐观。”

    几次进了急救室，他真的很怕幺儿进去后再也出不来。

    儿子还小，三十岁都没到。

    如果儿子真的出事，他都不知道自己和妻子能不能承受这个打击？

    洛景硕呼吸一滞，问清楚晏弛在哪个医院后，当即订了票，连夜去了晏弛在的城市。

    巧的是，晏弛家里所在的城市，刚好和司尧、洛水两人拍戏的地方是同一处。

    翌日，洛水一睁眼，遭到司尧的美颜暴击。

    他软软的头发有些微凌乱，长长的睫毛覆在那双深邃看不见底的眼睛上折出淡淡剪影，薄唇散发着淡淡红唇亮泽。

    皮肤如玉，一晚过去，轻轻爽爽的眉眼如画。

    洛水安静看着男人，没忍住伸手轻抚他的脸，这张脸长的真好呀！

    司尧昨夜身体过于亢奋，凌晨才睡，这会儿睡的正香，迷迷糊糊察觉到了，但是根本没睁眼。

    (本章完)

