    “你……你别过来，你别过来啊！”

    马宏见秦恒一步一步的朝他们走来，吓得靠在墙角，身体抖的像个涮子，眼睛里满是恐惧

    “既然你话最多，就先把你牙齿敲掉，然后再断掉命根吧。”

    秦恒露出一丝笑容，捏住了马宏的下巴。

    “哥……哥，救救我啊。”

    马宏眼眸里满是恐惧，眼泪不争气的往下流

    这一刻，他真的希望时光倒流，不去招惹秦恒

    砰砰砰！

    秦恒将马宏的牙齿全部敲掉，有一脚踢坏了他下面，将他甩到一边

    “接下来就是你了。”

    秦恒解决掉马宏，便看向马嵬，笑着走过去。

    “朋友，我和马宏不同，我是马家现任掌权人，马家的门面，你可以打听打听，马家以前是干什么的，你若动我，马家不会放过你！”

    马嵬虽然害怕，但却强撑着身体，色厉内荏的说道。

    “这不重要。”

    秦恒微微一笑，便出手

    下一刻，马嵬惨叫一声

    他的双手，就这样被秦恒硬生生的扯断！

    做完这一切，秦恒甩了甩手，心中的那股戾气才缓缓消失

    “浅浅，我们出去吧，先别睁开眼睛哦。”

    秦恒用茶水冲掉身上的污渍，拉着慕浅浅的手，两人走出办公室。

    “可以睁开眼睛了。”

    秦恒笑道。

    慕浅浅听话的睁眼，发现阳光明媚，仿佛什么事情也没发生一样

    “小恒，我刚才听到惨叫声，我还以为你……”

    慕浅浅话没说完，便抱着秦恒呜呜的哭了起来。

    她刚才还以为秦恒被那群人狠揍，虽然心中急，但又不敢睁眼

    “好啦，没事了，我们回去吧。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的脑袋，安慰道。

    此时，慕天恩也大步跑了过来，脑袋上满是汗水，眼眶红肿，见到慕浅浅没事，四十几岁的男人，一下子哭了出来。

    “浅浅，爸爸对不起你啊，爸爸错了。”

    慕天恩跪在地上，嚎啕大哭

    “爸，没事了。”

    慕浅浅虽然有些怨恨，但她知道自己的父亲是没有办法，血浓于水，还是原谅了他

    “你们怎么出来了，秦恒，你是不是又惹事了。”

    李桂芳也赶了过来，但离秦恒等人远远的，有些忌惮的问道。

    她以为秦恒又用武力，将慕浅浅救了出来

    秦恒眼眸冷冽的看了她一眼，没有说话，带着慕浅浅二人上了一辆出租车，便离开

    李桂芳若不是和慕浅浅又血缘关系，慕天恩又对其百依百顺

    就凭她刚才说的那些话，秦恒绝对不会放过她！

    李桂芳自知有错，脸色汕然，自己打车，离开欢乐谷

    ……

    等秦恒等人离开后

    一辆黑色的豪车急速驶来，停在办公室外

    车上，走下来一名大腹便便的中年男子，虽说身材走样，但这名中年男子的眼睛却有着杀气

    他便是马嵬兄弟的父亲，马龙虎！

    江湖外号，虎爷！

    马家最开始，是做偏门生意的，在当时是魔都数一数二的地下势力之一！

    近几年渐渐洗白，成为了上市集团，变为豪门！

    马龙虎一下车，便一脚踹开办公室的大门，一看室内场景，饶是经历过刀口舔血生涯的他，眼皮子也猛地一跳！

    “爸，我和弟弟，都废了，你要为我们报仇啊！”

    马嵬此刻面无表情，眼睛里没有一丝光彩，绝望的喊道。

    他作为马家现任主事人，风光无限，但现在被断了双臂双脚，犹如废人，早已心生死志

    死之前，他就想看到秦恒被折磨致死！

    马龙虎听见儿子的声音，转头一看，见自己的两个儿子一副惨样，嘴唇颤抖，眼眶红润

    他就两个儿子，如今全是废人

    这是让他们马家绝后啊！

    良久，马龙虎爆发出一股惊天怒吼！

    “是谁！我若不杀你满门，我不姓马！”

