
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

龙阳嘴里说着，心里无xiàn歉意。哪个少女不怀春，哪个少年不多情，哪怕龙阳是个榆木疙瘩，也能明白天天对自己的情意。而且这份情意一直持续着，不是一年两年的时间。

有谁能放qi富裕的家庭和一个臭小子在一起，有谁能放qi轻松的工作而选zé刑警，有谁能放qi优越的的职位而来到方寸镇，这一切，都是天天自己的选zé，却有很大的原因是为了龙阳。天天没有说，龙阳装作不知情。

世间的感情就是那么难以琢磨，难以明了，难以启齿，难以诉说。明明是心知肚明的事情，不捅透那层窗户纸，双方谁都不愿主dong说出口。

天天难过，龙阳难为。

“龙阳，你谢我干啥，我们之间还用说谢吗？”天天懂得龙阳的意思，但她还是如以前一样，故作不解。女孩子的心思细腻缜密，往wǎng能洞察对方的心意。可事情往wǎng适得其反，并不能准què表达自己的心意。也许老话说得对，一旦有了感情，一旦陷入情感，都是高情商，低智商的人。

“谢谢你一直支持我。”龙阳用简单的语言表达自己的感情，可他的语言里只有一句谢谢，是同事之间，也是同志之间的常用语而已。感谢的话一直在说，感情的话一句没有。

“好了，我们怎么帮朱队和于飞解毒啊？”看到龙阳面红耳赤，无法再深入诉说，天天主dong转移了话题。况且，朱队和于飞正濒临危险，不是谈情说爱的时候。

“说实话，我没有办法。”龙阳坦诚交代。

“刚刚你？”天天慌了，惊yà的问起龙阳。但当她问到一半的时候，就有些后悔。龙阳应该是为了稳住她、安慰她，才说自己有办法的，她不该在此时如此说。但天天真的担心朱队和于飞的情况，她该问的还要问，该说的还要说。

“我试试吧？！”龙阳将朱宏远和于飞摆在一起，让他们尽量减少痛苦。他在试着联系狗娃，也许狗娃会有办法。尸毒，是死人身上产生的毒素，也许鬼魂会有办法。

“我都近千年没有休息好了，怎么刚找到休息的地方就打扰我。”一道苍老的声音突然响起。

“前辈？古魂？”龙阳听出应该是石碑内孤魂发出的声音，立刻问道。龙阳既不知道那道孤魂姓甚名谁，又不知道他怎会进入自己体内的空间，只好以前辈相称。而且孤魂存在的时间很久，叫古代的鬼魂有些麻烦，叫古魂正合适。

“前辈？古魂？不错，你还是叫我古魂吧！”苍老的声音再次响起。

“古魂前辈，你在哪里？”因为孤魂进入自己的体内空间，不知有何用意，龙阳想确定一下。

“龙小子，你运气真的不错，古时圣物你得两样，嘿嘿。”古魂莫名的笑了一下，话中充满羡慕和嫉妒。

“你知道它们是什么吗？”龙阳试探着问道。

“当然，但所知不是太多。不过你放心，我要它们无用，你不用担心我的用意。”古魂似乎洞悉龙阳心中的想法，故意和龙阳这样说。

“哦，我只是问问。”龙阳笑笑说道。龙阳自出生以后，得到不少的支持和帮助。但在他的心里一直保持警惕，这与他的身世有关，更与他的经li有关。他不敢相信陌生的人，不敢与人有过多的接触，为了自己好，也为了他人好。

“别掩饰，就你那点小聪明能够瞒得住我？哈哈哈！”龙阳的体内传来戏谑的笑声。

“我，我”龙阳一时无法作答。对方既然能够从容的进入到自己的体内空间，就有办法伤害到自己。但就目前的情况看，古魂对自己没有恶yi。

“好了，别胡思乱想。告诉你吧，我现在正在你的左手空间，应该是玉手杖吧！”古魂笑着说道。

“您知道玉手杖？”当龙阳听到玉手杖的时候，心中不由得一阵高兴。他这些年一直研究玉手杖，始zhong不得结果。父亲龙少云、母亲靳芹、义父靳山，他们的离开都应该与玉手杖有关，解开玉手杖的秘密，就你能找到他们无端消失的原因，哪能不让龙阳欣喜。高兴之余，他更多的是怀疑，一个莫名而来的鬼魂竟然知道靳村的圣物，不会那么巧合。

“你别高兴，也别紧张，我只是知道它而已，并不了解它的作用。”古魂仿佛不在意龙阳表情的变化，只顾回答着龙阳的问题。

“你？”古魂竟然能够察觉龙阳的心里变化，让龙阳不禁紧张与警惕。

“孩子，你太过小心了。我住在你的身体内，哪能不知道你的心里变化。不过，也难为你了。”古魂竟然如实相告，而且他似乎知道其他的事情。

“你到底是谁？”龙阳问道。

“别激动，也别问我是谁，当你知道的时候，你会知道一切。”古魂答非所问。

“什么难为我了？”

“龙氏一脉能存活到现在，着实不易，以后再和你解释。”

古魂竟然知道龙氏，这让龙阳更加难以明了。难道他真如野史所说，是明朝将领？“你还知道什么？”龙阳急切的想知道一些事情，但他努力的让自己保持平静。

“我已经说过，到了你该知道的时候，你会知道的。我只想提醒你一句，与金氏相交，与李氏相离。”古魂莫名其妙的说了一句话。

龙阳听到这句话，心中翻起滔天骇浪。有个事情一直埋在龙阳心里，难以理解。这是他在学习《探案纪要》下卷的时候看见的，是写在最后一页上，像是无意所书的句子。这个句子没有任何后续，没有任何解释，没有任何多余的记载。

交于龙氏，离于李氏。当龙阳看见这句话时，十分不解，不清楚金氏老祖为何在《探案纪要》最后的书页上写下这句无头无尾的一句话。

而当听到古魂所说后，他似乎明白了一些，疑问也逐渐增多。这古魂的意思很明显，让自己与金氏相交，金氏即靳氏，难道父亲龙少云被收留在靳村不是偶然？与李氏相离，难道古魂与李氏交恶？

难道金氏老祖所留之话也非无意所留？难道是告诫自己的后人，与龙氏相交？与李氏相离？

龙阳不禁感慨，冤家宜解不宜结，几百年过去了，谁还会记得世代的仇恨。况且，时间真的过去太久，怎会延续到现在。

“你怎会进入玉手杖之内？”龙阳放qi心中的想法，毕竟想也想不明白，还不如不想。

“你身上融合了两件圣物，都适合鬼魂居住。但我无法进入你的右手之内，说明你还不能自由掌控它。你还记得你与石碑相遇之时，你被排斥的情况吗？”

“记得，当我右手接触石碑时，石碑把我弹飞多次。”

“你要小心它的反噬。”

“它救了我多次，为什么这么说？”

“你记得就好，实话实说，我也不太了解它，因为它比我活的时间要长。”

听到古魂所说的话，让龙阳似乎明白了更多些。他连续两次进入奇怪的梦境，连续两次见到古装的男子，那个让自己感觉亲切的中年男子。龙阳记得，他破碎的时候，他的心脏化作黑色的石头，而后，黑石头碎成数块。

“你还知道什么？”龙阳禁不住再次疑问道。

“对于它，我只知道那么多。嘿嘿，小子，你在套我话？”古魂看透龙阳的目的，嘿嘿的笑着。

“我是在诚恳的向你请教。”龙阳无比真诚，涉及到自己家族的秘密，不由得他不认真。

“哎！我知道，但是我的记忆只剩下一半，只记得那么多。”古魂叹了口气，神情悲戚。

“一半？”龙阳乍听此话，难以接受。

“是，一半。你还记得我说过的话吗？我本孤魂，寄身石碑，数百年来，迷途未返。哎！要不是这石碑，我早已魂飞魄散。如今，我不只是古魂，也是碑魂。我忘记了太多的东西，要不是当初的执念，我”古魂说到一半，不再接着说下去。

“古魂前辈，对不起。”龙阳知道他说到伤心处，无法再继续下去。但龙阳心中又一次产生疑问，什么古魂、碑魂？“您难道？”

“呵呵，没事，都过了几百年了。人伤心，眼无泪，事变迁，情已淡。”古魂如此说。他虽遗忘一半的记忆，但他心犹在，情未灭。

古魂与龙阳陷入沉默中，古魂不再言语，龙阳不忍打扰。

此时，一旁的天天再也忍受不住，龙阳自说想办法之后，就闭上双眼，不再言语。她担心龙阳出了问题，赶紧和龙阳说话。“龙阳，怎么样了？”

天天的问话没有得到龙阳的回答，因为此时的龙阳正沉浸在和古魂的交流之中。因为有和古魂的交谈，龙阳对金氏和龙氏了解的更多，对玉手杖和黑石头认识的更具体。

“龙阳！”天天嘴里叫着，不由得轻轻晃动着龙阳的身体。

“哦，额！”龙阳回到现实，明白了一切。眼前还有两个身受尸毒的人需要救治，自己竟然差点忽视了他们。“我想了多长时间？”

“有五分钟了！”

“才五分钟？”

“嗯！”天天点头。

原来才过了五分钟，如果拖得时间长，岂不坏了大事？！看来古魂真的没有恶yi。

“你想到办法吗？”

“我，没有。”龙阳十分沮丧，因为他真的没有想到办法，而且根本没有去想，他一直在和古魂接触而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012449"  chaptername="第五十七章  两样情、两番意">加入书签</a>
</div>
