    随着悟剑台的大量修建以及租赁，不断涌入临江镇的外来武者，起码有半数分流出去，而且还都是实力不凡的一批。

    剩下的外来武者，很多都是想来碰碰运气的散人。

    不管如何，临江镇都因为这些外来武者的出现，变得繁华喧嚣起来，这是不争的事实。

    人多也有人多的问题，那就是各种麻烦事儿层出不穷。

    武者们的脾气可不怎么样，一言不合大打出手那是常态。

    为了维持镇上的秩序，恶虎寨据点成员，每天都忙得不可开交，可就是如此也感觉力不从心。

    人数太少了，而且高手数量严重不足。

    正好战堂副堂主雷震从外头回来，作为据点临时负责人的吴东，自然不会轻易放过。

    镇上的秩序必须稳住，事关恶虎寨的颜面，同时也关系到了切切实实的利益，雷震作为山寨高层，不能袖手旁观。

    雷震有些不情愿，可情势如此，他也不可能真的一点都不理会。

    按吴东的说法，他已经向本寨继续请求增派人手，这需要一定的时间。

    在这段时间里，镇上这边的秩序不能乱，更不能影响到，那些租赁了悟剑台的武者和势力。

    所以，最好就是战堂副堂主雷震亲自坐镇据点。

    紧接着，一道传言迅速传遍整个小镇。

    “哎你们听说了没有？”

    某家酒楼大堂，正值饭点坐得满满当当，突然一桌酒客开口问身边同伴说道:“听说，恶虎寨打算修建贯穿临江镇的运河，打通临江和山那边的大河！”

    “这是好事啊！”

    同桌酒客回应道：“若是有这样的运河，以后咱们往来临江镇，就不用这么麻烦了！”

    “就是！”

    同桌另一位酒客附和：“深山密林里的山路可不好走，那些猛虎黑熊也不好招惹啊！”

    “话是这么说没错，但你们绝对不知道，这条贯通临江镇的运河，要走的竟然是那条蕴含了剑意的沟渠！”

    最先开口的酒客道：“你们说，若是被江水猛烈冲刷，沟渠里原本蕴含的惊人剑意，会不会消散啊？”

    这……

    不仅同桌酒客，就是旁边听到的酒客，都忍不住露出惊讶之色。

    “恶虎寨，不会轻易做下这等无脑之事吧？”

    这时，也不知道哪位酒客开口：“毕竟，只要那条沟渠里的剑意还存在，就能源源不断让恶虎寨受益！”

    “这事，谁也说不准！”

    又有酒客开口：“眼下的临江镇什么情况，大家又不是看不见，恶虎寨除了收取一点租赁费用之外，还有什么好处可得？”

    “反倒是，那些反应迅速，带着各自精锐武者的势力，这次可以说占了大便宜！”

    “你们又不是没有听闻，凡是实力达到了后天后期的武者，基本都能够在沟渠悟剑台那，感悟到剑意存在，并且还有所收获！”

    “这还是传扬出来的消息，没有传扬出来的只怕更多！”

    “再看恶虎寨，据点里几乎没什么高手，若非那位专修外功的吴东手腕厉害，怕是情况不容乐观！”

    “他们也就是收取悟剑台的租赁费用，至于自己根本就没有听闻有人能够感悟沟渠里的剑意！”

    “在这样的情况下，恶虎寨对于那处蕴含剑意的沟渠有多看重，实在难说得很！”

    这话说得有理有据，却是让大堂里，原本热闹喧嚣的声浪一静。

    “我有不同看法！”

    这时，又有酒客开口：“恶虎寨在临江镇这里不是没有高手，战堂副堂主雷震和一干精锐武者都在呢！”

    “再说了，沟渠里的剑意只要能够保存长久，就能够源源不断帮助恶虎寨提供拥有剑道天赋的好手，这一点已经足够！”

    “就算临江镇据点这里的恶虎寨成员不在意，难道恶虎寨本寨那里的高层，也不在意么？”

    “我估摸着，应该是修建临江镇运河，对于沟渠剑意的存留影响不大，这才会有风声传出！”

    “……”

    一时间，酒楼大堂议论纷纷，说什么的都有，全都被这个话题吸引了注意。

    不仅这家酒楼如此，镇上的其余公共休闲场所，此时基本都在议论此事。

    没办法，沟渠剑意事关众人的切身利益，想不关注都难。

    就算他们此时实力不足，没办法感应到沟渠剑意，也没有机缘得到所谓的剑道传承。

    可不代表，他们的家人子弟，或者师门中也没有能够感应剑意的存在。

    换句话说，只要那条沟渠还在，机会就一直留存下来。

    另外，沟渠剑意的存在，吸引了大量高素质武者汇聚，其中不乏实力强悍的散人武者。

    若是运气不差，能够得到散人武者的青睐收入门下，那真是运气爆棚了。

    除此之外，众多实力不凡的高素质武者存在，请教的对象和目标就多了不少。

    一些前辈武者很有为人师表的兴趣，也不吝啬指点愿意上进，又十分恭敬的后辈武者，这也是一些没有利害传承散人武者的机会。

    总之，沟渠剑意的存在，在临江镇这里形成了一个小型的武者聚集圈子，出现了不少的机会。

    可一旦沟渠剑意出了问题，那这一切都将消散无踪。

    不要说对散人武者，就是有一定势力支撑的武者，也不乐意啊。

    总之，传言越传越广，影响到的武者数量也是越来越多。

    终于，有武者坐不住了，直接跑到恶虎寨据点探问究竟。

    而此时，坐镇据点主持大局的，乃是战堂副堂主雷震。

    “你小子，不会是故意的吧？”

    将前来探问情况的外来武者打发走，雷震招来吴东直接问道：“想什么呢？”

    吴东倒也坦然，直接道：“修建临江镇运河之事，我不想担责任，还是让堂主做决定吧！”

    “我有其他任务，根本就没办法长期坐镇！”

    雷震也不气恼，沉吟道：“等本寨来人了，再做决定也不迟！”

    “就怕到时候，我就是想不冲锋在前都不可能了！”

    吴东摇头，坦然道：“别的不说，起码我和堂主有过接触，还算是眼熟，说话提建议也不成问题！”

    “若是换做其他本寨高层，就不一定肯给面子了！”

    这是肯定的事情，吴东和雷震心中门清，只是没有说出口罢了。

    “行，你小子想要躲懒可以！”

    雷震倒是果决，直接道：“不过以后需要你办事的时候，可不能推三阻四不尽力！”

    这是，直接将吴东给划拉入自家的山头了。

    吴东心中有数，笑道：“放心吧堂主，定然不会叫你失望！”

    虽然不清楚，雷震怎么会看上他这样一个专修外功，在山寨没有丝毫背景的小管事，不过能加入雷震所在山头，对他来说绝对是好事一件。

    至于可能付出的代价，无非就是帮着处理一些棘手事情，他的经验相当丰富，根本就不在意。

    雷震满意点头，心中还是很开心的。

    之所以拉吴东进入自己所在山头，也是看中了他的能力。

    不管是什么事情，吴东都能处理得井井有条。

    这样的能力，在山寨一干武者中还是很突出的。

    正如吴东看出了山寨眼下的问题，这还不是全部，山寨的问题简直多如牛毛。

    起码在眼下，山寨并不缺能打能拼的高手，就缺少像吴东这样手腕灵活，处事能力出众的人才。

    再说了，吴东专修外功，对于雷震一系高层的威胁，几乎可以说微乎其微，也不太可能是其他山头特意放出来的棋子。

    有这些考量就已经足够，反正临江镇运河之事，乃是山寨高层的集体决定，总不可能真的让吴东一个镇级小管事，担负这么大的责任吧？

    他不在还好，若是亲自坐镇期间，还出现这样的事情，那以后还有小弟愿意出力么？

    雷震说到做到，很快就召集了一批，外来武者之中实力和威望最高的存在，一同商议临江镇运河之事。

    吴东作为雷震的副手以及随从，全程旁观了这次的交流。

    气氛算不得和谐，甚至一度有些紧张。

    几位先天高手气势碰撞，那种如同泰山压顶，乌云密布一般的威势从天而降，真的很不好受。

    吴东虽然能够承受得住，甚至没觉得有多大影响，却也没有表现出任何异常。

    学着其余高手身边随从的模样，做出一副感受到了极大压力，额头青筋根根爆起，连喘气都逐渐困难的衰样。

    心中却很有些震惊……

    尼玛，谁能告诉他，外来武者中，怎么会有这么多的先天武者，这不是坑人么？

    尽管没有和先天武者交手过，却也知晓铁定不好对付，起码他此时没多大把握可以战而胜之。

    同时，心中的那一点子说不清打不明的傲气，却是在此刻彻底消散无踪，瞬间摆正了心态。

    尼玛，小小的临江镇聚集了好几位先天武者，显然先天武者在此方世界算不得真正的强者。

    这样的认知，让吴东立即清醒冷静过来。

    这是好事，同时也让他对修炼更多了几分动力和热诚……

