    “你是狡辩，车速一百三四十，还连闯红灯，你是真的不想活了吗？”赵亚男连声呵斥。

    “我的车技真的很好，不信我带你兜兜风？”王根生轻声说道。

    “王根生，不要跟我打太极了，还是认真的回答问题，配合我做好笔录为好。”赵亚男显得有些无奈。

    “哦……”

    王根生很配合的回答了一个字。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，王根生看看赵亚男：“等我接一个电话吗，真的很急的。”

    “你接你的电话，我只当没有听见。”赵亚男没好气的说道。

    “这是我的隐私，我女朋友打来的，你也想听？”王根生问。

    “王根生，请记住，这一刻，你没有隐私。”赵亚男生气道。

    话虽然这么说，赵亚男还是走了出去，跟本案没有关系的事情，她并不想去大听。

    “哦！”王根生轻轻点了一下头。

    拿起手机，王根生放在了耳边，想做小偷似的：“朱珠姐，你怎么这么晚跟我打电话。”

    “根生，有一个叫柳叶飞一直在暗地里保护我。”朱珠在电话里轻声说道。

    “我知道啊！”王根生轻轻一笑，柳叶飞保护朱珠，还是他让去的，以一个假的配方做的交换。

    “她好像病了，被马峰送进了医院，谁知道赵院长的夫人也病了，现在如同热锅里的蚂蚁一样。”

    朱珠急一声比一声急，她也知道柳叶飞来保护自己，是因为王根生的原因。

    “我这不是急着来吗，谁知道因为超速，闯红灯被带了进来，现在还在接受调查呢！”王根生叹气道。

    “什么？你被带进去了？”朱珠大惊失色。

    “朱珠姐，你放心，我不会有事的，我跟赵院长打电话了，他夫人应该也没有多大的问题。”

    王根生安慰着朱珠，顺带着也安慰着自己，毕竟形势不妙，他心里其实也是七上八下。

    这边打着电话，赵亚男却不慌不忙的吃着桶面，超麻超辣的那种。

    两双眼睛辣得通红，甚至还眼泪汪汪，却仍然直呼过瘾，爽。

    吃完了桶面，赵亚男进来，脸色依然微红：“怎么，跟你女朋友赔礼道歉了？”

    “你好厉害，怎么知道了，难道偷听了？”王根生惊讶的问道。

    “这是你的隐私，我不想知道，更不会偷听，不过看上去，她已经原谅你了。”赵亚男冷声道。

    “那是当然了，我女朋友温柔善良，不像有些人冷漠，刻板，不知道变通。”王根生叹了一口气。

    “王根生，你也不要故作轻松，你的行为已经很严重了，必须要接受罚款。”赵亚男严肃的说道。

    “我知道，只要不罚得我倾家荡产就行。”王根生却是狡黠的一笑。

    “那倒不至于，不过，你必须接受行政拘留，多则半个月，少则七天，你必须有充足的思想准备。”

    赵亚男又是严肃的说道，嘴角却是微微一扬。

    “美女姐姐，能不能只罚款不拘留？”王根生一惊，连忙问道。

    “怎么可能，罚款和拘留并不是目的，我们只是要让你吸取教训，以后不要犯同样的错误。”

    赵亚男始终是一副很严肃的样子。

    “美女姐姐，我真的很急，你能不能通融一下，无论罚多少钱都可以的。”王根生急切道。

    “你真的想出去吗？”赵亚男露出一丝诡笑。

    “当然了。”王根生目光真挚。

    “这样的例子不是没有过，还是只是针对不健康的人群。”赵亚男露出了几丝不屑的眼神。

    “什么意思？”王根生一愣。

    “少数违法者有可能自身身体的原因，不能接受拘留，比如突然发生疾病，比如……”

    赵亚男认真的说道，她只是想告诉王根生，想逃脱治安拘留是不可能的，他的身体看上去杠杠的。

    王根生突然记起了李婉茹之前跟他所讲的一些有关法律知识，当然也是耍小聪明，跟法律玩擦边球。

    想到这里，王根生突然捂住了心口，轻声说道：“不好了，我的心绞痛犯了，有，有止痛药吗？”

    赵亚男看着王根生，只当他是装的：“王根生，你是怎么了？”

    “疼，疼，万箭穿心般的疼。”这一刻，王根生的一张脸完全发乌。

    赵亚男还在惊讶时，王根生居然从椅子上溜了下来，躺在了地上。

    “你到底是怎么回事？”赵亚男惊得是目瞪口呆，连忙蹲了下去。

    这一刻，王根生已经说不出话来，脸色发乌，全身冰凉，好像死了一样。

    赵亚男哪里见过这样的事情，连忙朝外面喊了一声：“快来人呀，有人晕倒了。”

    幸亏屋里有监控视频，否则，赵亚男甚至还有严刑逼供的嫌疑。

    刘军在另外一间屋子休息，急忙带了两名同事过来。

    一个年纪稍大的同事看着王根生的情形，急忙说道：“肯定是急性心梗，头儿，必须马上送医院治疗。”

    为了节约时间，刘军带着两名成员，将王根生送到了对口医院市二医院。

    汽车刚刚到达医院门口，一辆手术车便停在了汽车的跟前。

    七个人七手八脚将王根生抬上了手术车，急匆匆的往抢救室推了过去。

    几名急诊科的医生很快全副武装的进了抢救室，紧接着便要对王根生进行抢救了。

    一名医生见过王根生，之前他去一医院学习的时候，跟王根生撞个面：“主任，这是王根生。”

    “别管是王根生，还是李根生，我们现在要做的是先抢救病人的生命，他的病情已经很严重了。”

    主任医生冷冷的说道。

    就在刚才，他检查了王根生脉搏，心跳，呼吸。

    好像一切都是静止的，王根生这一刻，已然呈现死亡状态。

    “注射十五毫克肾上腺素，马上进行心脏起搏术。”主任医师对身边的医生说道。

    医生答应着，接下来便是紧张的抢救。

    电击起搏器一下，两下，击在了王根生的胸膛上，抢救者已然是汗流浃背。

    只是，心电图，脑电图依然是一条直线，没有丝毫的波纹。

