
无当道观。

夜里张禹和潘重海计议妥当之后，留下几乎绝大部分弟子在潘家集善后，张禹只带着张清风等少数几个弟子返回无当道观。至于说留下的人之中以谁马首是瞻，那肯定是王杰。这家伙虽然满嘴跑火车，可是散布谣言这种事交给他去做，则是再合适不过。

杨颖和杨怀年、大彪哥则是返回镇东区，张禹同样是嘱咐过他们，让他们全当不知道自己已经回来。

张禹和大护法、欧阳艳艳、叶凤凰、潘重海、张清风几个是在天亮后赶到无当道观的。张清风带着几个弟子从正路上山，张禹五人一狗从小路上山。

一路来到道观最后面的院落，也不必敲门，欧阳艳艳翻墙而过，从内将院门打开。

在欧阳艳艳进院之时，就已经被站在树后，一直前后张望的叶玲珑发现。说句实在话，自打欧阳艳艳、叶凤凰、杨颖她们走后，叶玲珑就一直心事重重，忧心不已，生怕出什么事。在她的心中，叶凤凰的安危故然重要，潘重海的安危同样也差不到哪去。

叶玲珑一直觉得自己欠潘重海的，同样还另外有一种说不出来的复杂情感。

此刻叶玲珑一看到欧阳艳艳翻墙进来，立刻就跑了过去。她见欧阳艳艳跟着打开院门，心头不由得一喜，几步冲到欧阳艳艳的身边，急切地说道：“怎么样？都回来了吗？”

“都回来了。”欧阳艳艳说道。

叶玲珑顺着房门打开，率先看到的是张禹扶着一个不认识的白发老人先行进门。紧接着就是叶凤凰扶着潘重海进来。见到两个自己最为关心的人都回来了，叶玲珑悬着的心才算落下。

“没事吧……”叶玲珑关切地看向叶凤凰和潘重海。

“没事……”叶凤凰微微一笑，走到叶玲珑的身前，主动伸出手去，说道：“你看看我有什么变化……”

“有什么变化……”叶玲珑并没有直接去抓叶凤凰的手腕，而是纳闷地上下打量起叶凤凰来。

叶凤凰穿着一身白裙，就跟来的时候，一模一样，就是稍微沾了点灰尘。至于说其他，根本没有丝毫的变化。

叶玲珑不解地说道：“没啥变化啊……”

叶凤凰仍然抬着手，说道：“你用眼睛去看，自然是看不到什么。你摸摸看……”

“摸……”叶玲珑的心头不由得一紧，担心地说道：“小宫主……你不会是受伤了吧……”

“没有受伤……你摸摸就知道了……”叶凤凰的脸上，满是神秘的微笑。

叶玲珑抓过叶凤凰的手腕，她的手上冰凉，正常来说，叶凤凰和她是一样的。可触碰之下，她突然感觉到叶凤凰的手腕上有些温暖。

尸修的身上是不会有温暖的，包括任何部位，感觉到叶凤凰手腕上的温暖，叶玲珑明显怔了一下。

叶凤凰带着微笑，说道：“你再仔细的感受一下。”

叶玲珑的手指触碰到叶凤凰的脉门，她旋即感觉到，叶凤凰竟然有了脉搏，脉搏较为强劲，一下又一下的弹着。

“脉搏……体温……”叶玲珑直接就懵了，错愕地说道：“小宫主……你这是……”

叶凤凰轻轻点头，说道：“多亏了张禹……我竟然因祸得福，变成真正的活人了……”

“真的！”叶玲珑的脸上瞬间露出激动之色，她兴奋地叫了起来，“太好了！太好了……小宫主，你终于真真正正的复活了……”

“嗯。”叶凤凰再次点头。

叶玲珑随即看向一边站着的张禹，真切地说道：“多谢、多谢……”

“不必这么客套，这不过是举手之劳罢了……对了，你们现在这里聊着，我要带前辈去见一下太师叔……”张禹说道。

“好……”“好……”……叶玲珑、叶凤凰几人都是点头说道。

当下，张禹扶着大护法朝孙昭奕的房间走去，来到房门外，张禹轻轻敲门，只敲了两下，里面有响起孙昭奕的声音，“进来吧。”

张禹推开房门，扶着大护法进到里面的房间。孙昭奕坐在炕上，炕头上趴着金鳞龟，在金鳞龟的旁边，还蹲着一只大白兔。

可能是发现有外人进来，金鳞龟好奇地抬起脑袋，打量起大护法来。

孙昭奕就和往常一样，盘膝坐在炕上。

“太师叔，我回来了。”张禹一看到孙昭奕，立刻恭敬地说道。

“回来就好、回来就好……”孙昭奕很是欣慰的点头，她跟着把脸转向大护法，说道：“这位是？”

以往张禹在给孙昭奕见礼之后，孙昭奕都会给她见礼。但是这一次，因为发现有外人进来，孙昭奕却没有多言。

张禹立刻介绍道：“太师叔，这位是秦前辈，是黑市上的大护法。前辈，这位是我太师叔。”

大护法在死志全消之后，已经恢复成往日的颜色，走起路来很有气质，并且有着一股桀骜之色。

但是这一刻，大护法竟然十分郑重地说道：“晚辈秦西云给前辈见礼了。”

说这话的时候，大护法还微微躬了躬身子。

张禹知道大护法的秉性，一向是目中无人，桀骜不驯，不会将任何人放在眼里。实在是想不到，大护法会如此给孙昭奕面子，还主动见礼。

“不必多礼，阁下身为黑市大护法，想来是一方豪杰。今日能够驾临无当道观，实在是让蔽观蓬荜生辉。”孙昭奕温和地说道。

“前辈谬赞了，晚辈现在已经不是什么黑市大护法，就是秦西云……而且，晚辈一身修为尽失，来到国内，不外乎是想到找一个清净的地方进行修炼……”秦西云平和地说道。

孙昭奕多少有点诧异，但她料想，张禹在黑市之上，肯定是发生了很多事情。孙昭奕转头面朝张禹，说道：“你此番前往黑市，到底发生了什么……”

张禹自然是不会隐瞒孙昭奕，马上就将自己在黑市所发生的一切，原原本本的说了一遍。

说句实在话，他在黑市的经历，完全可以用惊心动魄来形容。这若说放在小说家的笔下，少说能写几十万字。若是从王杰的嘴里说出来，更加会惊天动地，步步惊魂。

即便现在，张禹没有半点添油加醋，也不禁让孙昭奕倒吸了几口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21962290"  chaptername="第2704章  瞎子见瞎子">加入书签</a>
</div>
