    西疆不是水师的战场，西域这么大，能通航的水路却屈指可数，若有一条从长安至西疆的宽阔大河，水师逆流而上，大军调动时间能减少一倍，可大自然的事，人力强求，终有穷时，大河不是没有，可越是到西疆这边越是湍急危险，大船根本没法走。
    西疆是重甲的地盘，在这片只有黄沙的大地上，重甲可让黄沙沉戟。
    沈冷他们到西甲城的时候，城内外已经热闹起来，从各地赶来的道人已经有上百人，却不打扰城内百姓，都在城外自己搭建了帐篷，请他们进城也不肯，只说是真人道剑令，道门弟子不许惊扰边关将士百姓。
    问及真人何在，无人知晓。
    西甲城东门外，大将军谈九州站在门口等着，远远的见沈冷过来立刻笑着迎上去，沈冷离着还远就跳下战马，紧走几步后先行了晚辈之礼。
    谈九州一把扶住沈冷胳膊：“沈将军，一别多年，更见风采。”
    沈冷道：“大将军才是，上次见大将军的时候鬓角有几丝白发，刚刚看了一眼竟是不见了，离着远了看，我还说这是谁家帅小伙偷了大将军的衣服。”
    谈九州哈哈大笑：“你这话说的虽然是夸我，可连我都觉得有些不要脸。”
    沈冷：“哈哈哈......我说的可是实话，大将军真是看着越来越年轻了，是不是最近找到了什么好办法？”
    谈九州道：“每日清闲度日混吃等死，当然也就看起来轻松些。”
    沈冷凑了凑压低声音说道：“我才不信，是不是大将军最近寻了什么好东西，我听闻西域后阙国皇宫里有一颗冰魄宝石，传闻长期佩戴身上可驻颜不老，大将军是不是把后阙国的国宝找来了。”
    谈九州摇头：“那般东西，且不说真假，纵然是真的又怎么可能轻易得到。”
    沈冷装作恍然：“唔，原来还没到手，那我们一起去拿？”
    谈九州大笑起来：“原来你是有所图，哈哈哈哈。”
    沈冷和谈九州两个人把手进城，城门附近的人全都看着，有人看向这边喃喃自语道：“原来那就是名闻天下的沈将军，竟是这么年轻。”
    “你以为安国公有多大？安国公今年应该刚二十八岁。”
    “二十八岁，已经创造出别人一辈子都创造不出来的神话，想想看，和安国公相比我们真是虚度了太多时日。”
    另外一个道人摇头：“那都是定数，是命里注定的，我看安国公之面相，富贵不止于此。”
    他本是一句随口胡诌的话，可是听者有心，立刻就有好事之人围上来：“安国公已经位极人臣，你说富贵不止于此，还能是什么？”
    道人吓了一跳，这才意识到自己胡说八道可能会引出大事。
    可是这一句无心之言，还是很快就在西甲城外传播开来。
    “你听说了吗？有道人说观安国公面相富贵不止于此，以后还会为大宁创不世之功。”
    “你听说了吗？有一位德高望重的道长说安国公这辈子大富大贵，将来还能更富贵。”
    “嘘，跟你们说一件秘闻，刚刚有位仙风道骨的道长说安国公可能不只是是国公。”
    “难道还能封王？”
    “那谁知道。”
    “你也听说了啊，我可听说是道门真人所说，说安国公，有权倾天下之相。”
    边城这边汇聚了大量得到百姓，商队，甚至还有一些来自和大宁亲善国家的番邦之人，这些话不知不觉间被人有意的传播出去，而且越传越广，不过短短半日，整个西甲城似乎都听说了这件事，越说越离谱。
    沈冷还在西甲城大将军府里和谈九州聊天，外面却已经出现了波澜。
    有人忍不住就会去想，安国公才二十八岁已经位极人臣，陛下对他应该都已经封无可封，按爵位来说，国公已是超一品，除非封王，不然哪里还有更大的富贵，可是不知道怎么了，传着传着就出现了更可怕的说法，有人说，道门真人看安国公面相，有不臣之心。
    大宁的百姓自然不会主动编纂故事说这些，可是有人说了，大宁的百姓也会听，人都如此，把自己听来的以为是什么秘闻的事告诉亲人朋友，多半还要加一句你可不许说出去，然而谁都有亲人朋友，所以这个说一句你不许说出去，那个也说一句你不许说出去，也就都知道了。
    大将军府。
    沈冷看了一眼被捆绑结实曹安青：“这个人是东宫内侍总管曹安青，他被西北的古羌人接应出长安，应该是要去后阙。”
    谈九州微微皱眉：“东宫的人？”
    他下意识的看向沈冷，沈冷点了点头：“不过......如果不出意外的话，长安城廷尉府那边的定性应该是东宫内侍总管曹安青勾结外贼盗取东宫大量珍宝潜逃。”
    他说这些话的时候故意看着曹安青，果然曹安青听他说完之后一脸的鄙夷和愤怒。
    “陛下居然这样都不肯杀太子？”
    曹安青鼻子里挤出来一声轻蔑：“我瞧不起陛下。”
    谈九州起身，一掌扇在曹安青脸上：“你没那资格。”
    谈九州是一疆大将军，这一掌之力几乎把曹安青的半边脸上的肉都给扇飞出去，曹安青被绑着，这一掌把他打出去六七个滚，停下来的时候眼角嘴角鼻子里都是血。
    曹安青起不来，趴在那，啐了一口嘴里的血：“谁都有资格瞧不起谁，皇帝又怎么了？皇帝的儿子想杀他，皇帝却还舍不得杀儿子，是想留个美名吗？”
    谈九州大步过去，沈冷拉了他一把，谈九州回头：“不会打死了他。”
    “他这种人你打他也没有什么意义。”
    沈冷问：“军中廷尉主事的是谁？”
    “廷尉府分衙千办任劳。”
    沈冷嗯了一声：“请他来吧。”
    不多时，西疆重甲廷尉府分衙千办任劳从外面快步进来，见到沈冷和谈九州之后俯身施礼，沈冷回礼后说道：“这个人只要不死就行，哪怕一口气吊着也得让他活着，带下去怎么审随你们的意，切记切记，人不能死，最起码在把他知道的说清楚之前不能死。”
    沈冷看了谈九州一眼，虽然没说，谈九州还是懂了他的眼神，摆了摆手道：“除了任千办之外，其他人都出去吧。”
    很快屋子里就只剩下神沈冷，谈九州，任劳和曹安青四个人。
    “任千办。”
    谈九州走到任劳面前压低声音说道：“不管这个人招供了什么，你都必须交给我与安国公两人过目，若是......若是交代出什么牵扯到东宫的事，所有笔录，只准你一个人保存，笔录之中任何消息，所知者越少越好。”
    任劳已经知道了面前捆着的这个人就是东宫内侍总管曹安青，他当然也就知道了其中利害关系，稍稍不留神就会把太子殿下牵扯进来，牵扯进来不可怕，可怕的是万一有人把这些事宣扬出去，大战之前，怕是会军心不稳，更可怕的是会让百姓们愤怒不安。
    任劳点了点头，看向沈冷：“安国公，外面......现在外面有一些传闻，说......”
    他又看了看谈九州，谈九州一摆手：“只管说你的。”
    任劳道：“外面从安国公到西甲城开始突然之间有人散布消息，说是国师真人看安国公面相，有......有不臣之心，还说安国公此生富贵，不至于国公。”
    沈冷的脸色一变：“我才刚到。”
    谈九州脸色也不好看：“带人去查，是谁在胡乱散布谣言。”
    “是！”
    任劳垂首道：“卑职这就安排人去查。”
    “你知道怎么办。”
    谈九州道：“西域人巴不得我们自己人之间出问题，也巴不得西甲城人心不稳。”
    任劳想了想后说道：“廷尉府会在城外抓到了几个后阙国的商人，这些人都是后阙国派来潜入进大宁的奸细，所有谣言都是他们传播的，目的是为了让人怀疑安国公，甚至引起民变内乱，所以这些人会很快在城门口外当众斩首。”
    谈九州满意的点了点头：“好。”
    任劳一摆手，手下廷尉将曹安青抓起来，两个人抬着走出书房。
    “任千办。”
    谈九州又追了一句：“这个人太重要，他该在什么时候死，得等圣旨。”
    任劳眼神一凛：“卑职明白了。”
    陛下若是不想动太子，消息到了长安城之后很快就会有旨意过来，曹安青就得赶紧死，如果陛下有意动太子的话，曹安青就会被长安城派来的人押送回去，所以这个人确实还不能死。
    “不是说小张真人也来了吗？”
    谈九州看向沈冷：“怎么没见人？”
    沈冷叹了口气：“也是个任性的。”
    直到现在二本道人也没有找到小张真人在什么地方，那些得到道剑令赶来西甲城的道人也没有一个人能提供线索，小张真人好像凭空消失了一样，来的道人人人皆知道剑令，但人人不见国师真人。
    西甲城对面是就是后阙国的边城铜羊台，此时此刻，一群西域国的行商驱赶着马车在城门口接受盘查，每一辆马车上都装满了大箱子。
    商队的首领拎着一小袋金子塞进城门守军军官手中，陪笑着说道：“最后一趟货了，以后得有阵子不能来，这小小敬意大人收着。”
    军官打开钱袋看了看，那满眼的金黄顿时让他开心起来：“还是你会做人，进去吧。”
    商队首领千恩万谢，带着车队进了铜羊台城。
    除了第一辆马车之外，后边所有的马车上最底层的箱子里，皆有宁人。
