    面对田博广的肘击，何时鸣神色一凝，躲避已经来不及。

    危机时刻，

    何时鸣反守为攻，不顾田博广的攻击，直接一个摆拳，砸向田博广的腰部。

    下一刻，

    砰！

    砰！

    随着两声闷哼，何时鸣跟田博广全部向后退去。

    田博广闷哼一声，依靠自己强横的体质，接下了何时鸣这一拳。

    但何时鸣，

    却是后退三步，利用太极里面的卸劲之法，才卸掉田博广的这一击。

    “再来！让我看看你的太极，能够挡下我几下攻击！”

    田博广爆喝一声，再次向何时鸣冲了过去。

    在实力上，他绝对超过何时鸣。

    何时鸣虽然力气不小，但却也只量力气不小而已，而他却早已经修炼出劲气，跟何时鸣这种只知道依靠力气进行战斗的，完全就不在一个层次上。

    但是刚才，

    何时鸣却是直接伤了他，这是他根本就接受不了的事儿！

    他已经看出来了，何时鸣最大的依仗就是太极，利用太极来化解他的攻势以及内劲的伤害。

    否则，

    以何时鸣普通人的体质，根本就承受不住他的内劲伤害。

    但是，

    这些化解，总归是有他的极限！

    武道中，

    有一句话，

    叫做‘久防必失，失之必死’！

    只有进攻，

    才是最好的战斗手段！

    只要他采用最猛的打法，如狂风暴雨一般进攻，何时鸣总有招架不住的时候。

    何时鸣深吸一口气，

    面对实力远超自己的田博广，他没有丝毫退缩的意思，心中毫无杂念，全身心的投入到战斗当中，仔细的研究着田博广的每一次战斗的手段。

    砰！

    何时鸣利用太极，再次卸掉田博广的攻击，然后向后退去。

    田博广欺身而上，继续攻击。

    何时鸣再退，

    然后，

    太极再出。

    两人你来我往，上下翻腾，打的好不热闹。

    十几分钟后，

    田博广累得气喘吁吁的站在那里，身上青一块紫一块的，都是被何时鸣找到机会打的。

    当然，

    何时鸣更惨，看样子已经被田博广打的完全站不住了。

    田博广那蕴含着内劲的攻击，每一次都像是拥有千均之力，把他震得全身气血翻涌。

    连续十几分钟下来，何时鸣感觉自己全身都像是要被掏空了一样。

    等等！

    何时鸣神色一凝！

    身体被掏空？

    也就是说，

    现在自己已经是‘空杯’状态了？

    何时鸣突然想起来，自己不是有‘空杯’变‘满杯’的‘再来一次’的奖品吗！

    这特么不就是为自己现在的状态‘量身准备’的吗？

    何时鸣拿出手机，

    找到‘再来一次’奖品，然后点击使用。

    与此同时，

    何时鸣感觉到一股热量。

    这次不是电流，而是一股非常温暖的热量，从手机上面散发出来，沿着手臂向全身蔓延而去，所过之处，细胞都感觉饱满到跳动起来，舒服的他差点喊出来。

    啧啧！

    这才是‘再来一次’的正确的打开方式啊！

    之前是他自己想太多了，

    而不是系统太污了。

    田博广看到何时鸣的举动，冷笑一声道：“怎么？是准备给急救中心打电话吗？”

    “急救中心？”

    何时鸣眉毛一挑，随后把手机装回兜里。

    然后，

    活动了一下全身充满爆炸般力量的身体，说道：“想多了！只是点杯奶茶而已！”

    这感觉，

    满杯的感觉，真的是太棒了！

    他从来没有感觉到这么好过，一次都没有！

    这种感觉，

    就像是仿佛有使不完的力气一样，迫切的想要跟人大战三百回合！

    田博广听到这话，顿时冷笑一声道：“你现在还站得住吗？还喝奶茶？能不装逼吗？”

    何时鸣轻笑着活动了一下手腕道：“刚才只是热个身而已！接下来！战斗才是刚刚开始而已！来吧！开始咱们真正的战斗！”

    你强任你强，

    哥们直接开挂！

    就问你怕不怕？

    我承认你丫很厉害，但是战斗到现在，你还能剩下多少力气？

    但是哥们我！

    还是满血！

    “哈哈！”

    田博广脸上满是不屑的大笑一声道：“你丫不吹牛逼能……”

    话没说完，

    只见前面一直处于防守状态的何时鸣，竟突然主动向他冲了过来，而且速度奇快无比，像是一头恐怖的蟒蛇一般。

    “嗯？”

    田博广神色一凝，直接鼓荡起身上仅剩不多的内劲，举起拳头向一个无比刁钻的角度，何时鸣砸了过去！

    只是，

    他之前所有的手段，何时鸣都看在眼里。

    刚才一直被田博广压着他，他可不是傻傻的背动挨打，而是一直在琢磨如何对付田博广。

    而如今，

    他已经琢磨的差不多了，再加上现在是‘满杯’状态，而田博广却是虚弱的不能再虚弱。

    面对田博广这一拳，

    何时鸣直接伸手一掌向田博广拍了过去！

    然后，

    在接触的瞬间，手掌像是一条毒蛇一般，贴着田博广的手臂划到了他的手腕处。

    紧接着，

    用力一掰。

    “啊！”

    田博广吃痛的惨叫一声，手掌瞬间耷拉了下来。

    他的脸上，顿时浮现出惊恐之色。

    这怎么可能？

    都已经打了这么久了，何时鸣的速度怎么还能这么快？

    更重要的是，

    他的力道，怎么比起一开始战斗的时候还要大？

    开挂了吧？

    这完全就不科学！

    只可惜何时鸣听不到田博广的话。

    否则，

    他会回答说，

    这很科学！

    你一个虚弱的残血，如何跟我一个红蓝大小龙BUFF在身的挂逼打？

    至于速度快这个问题，

    太极。

    脱胎于龟蟒之战。

    其中，

    龟有蛰伏之道，也有突袭之迅猛。

    蛇有绞杀之能，也有雷霆之势。

    这四种太极的形态，其中两种形态都是关于速度的。

    只是公园里面的大爷们练的太极舞，仅仅把蛰伏之道保留了下来，用来强身健体而已。

    但也仅仅如此。

    真正的太极，是为杀而生。

    华夏文字，

    每一个文字都有它背后的含义，而不是凭空得来的。

    为表演而生的是舞，而非武。

    而他现在所使用的手段，就是‘太极’里面的‘绞’！

    “怎么会这样！”

    田博广惊呼一声，面对反常的何时鸣，他立刻准备后退。

    只是已经晚了，

    他的手段，何时鸣早就已经看透。

    但他的手段，田博广却是一无所知！

    再加上田博广现在，早心疲力歇，何时鸣哪里会放过这个机会？

    在田博广退出去的瞬间，却发现何时鸣的两条手臂像是拥有巨大的吸力一般，直接把他吸了过去。

