    “来了吗，这么快就要跟他战斗了...”

    小白的话，自然是传到了古风这边，再知道冰甲龟要来了以后，他也是海平面上，蓄势待发。

    “小子，知道我要来了竟然不跑，是该说你勇敢呢，还是说你无知呢。”

    五公里，对于十万年魂兽，根本不是事。在小白大喊过后，都没过十秒。冰甲龟的身形，就已经出现在，离古风八百米外的海平面上了。

    本以为古风会跑，自己就可以来玩一个猫抓老鼠，来发泄一下，近一年来的怨气。

    结果出乎了他的意料，古风竟然一点逃跑的心思都没有，反而还一脸战意的在这等待自己。

    “咻！”

    看到冰甲龟之后，古风不说一句话，直接送了一发‘炽热射线’，目标直指冰甲龟。

    “嘭！”

    古风的突然袭击，属实把冰甲龟弄懵了，直到自己的龟壳上，冒出了一丝黑烟，才缓过神来。

    随后也是大怒：“臭小子，我要让你死。”

    冰甲龟心里很愤怒，难道双方都不应该，先放一些狠话吗？你这直接开枪是几个意思？

    为此它也是直接张开大嘴，直接向着古风扑了过去。

    “破绽真多...”

    看着凌空飞跃过来的大乌龟，古风都不知道该怎么吐槽了，冰甲龟的身形虽然很大，嘴巴张开后也有四米，确实可以把他吞掉。

    可是别忘了，自己的速度很快呀，双枪对着冰甲龟的嘴巴，连开数枪，然后直接闪人。

    “嘭！！”

    冰甲龟巨大的身躯，直接砸到水中，溅起了朵朵浪花。他转过身，眼睛也是死死的看着他，不过只是盯着，没有张嘴说话。

    因为再刚刚，他的嘴巴，被古风的子弹打的太疼了，所以不能说话。

    差不多盯了两秒钟，口腔里的伤势，也是完全恢复，他也开始放狠话了。

    “我要让你死！！！”

    说完后，他的身躯也是直接站立了起来，两只前爪也是充当了双手，直接向着古风开始挥舞了起来。

    古风不敢大意，魂环全开，双手分别出现了迅龙之矛，直接被古风投掷而出。

    “嘭！嘭！”

    迅龙之力所产生的的破防之力，也是让冰甲龟重心不稳，向后退了几步。

    不过这并不妨碍他的攻击，此时它的双爪，也是附上了一层，幽绿色的魂力。

    它的双爪，此时正以迅雷不及掩耳的速度，向着古风袭来。看到这攻击，他当然是不能硬抗的，双手蛛矛再次出现，背后的龙翼也是疯狂煽动，一边飞行躲闪，一边蛛矛硬钢。

    精神空间和冰火之瞳开启，此时的冰甲龟在古风眼里，身上也是出现了多个红点，不过红点不是很多。

    其中颜色最深的红点，正是冰甲龟的脑袋，看来那里正是它最大的弱点。不过此时，冰甲龟的攻击太过猛烈，就算是瞬移到他头上。也定然会遭到他的乱抓攻击，所以这一个目标，古风也是直接pass。

    “去死吧！”

    对方这一声叫出来，危险感知也是警告，正让观察中的古风，大叫不好，强大的攻击力，让根本不敢让他硬抗。柔骨兔之力发动，空间力量直接运转，随后古风的身影也是消失。

    而冰甲龟的这记重抓，也是直接打到了海中，直接掀起了几十米高的海浪。而古风瞬移的距离也不是很远，刚出来，就看到这么多的海浪砸向自己。

    见此也是龙翼交叉，直接护住了自己，察觉到海水散去之后。刚想展开龙翼，危险预警再次警告。

    “魂骨技：无敌金身。”

    见此，古风也是毫不犹豫，直接使用了魂骨，从左腿开始。出现了一层金色的薄膜，直接让他免疫所有的物理攻击。

    “铛！”

    古风被击中，身形直接开始爆退，在海面上，也是划出了一条白线。

    “嘭！”

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    古风直接被砸到了几百米外的小冰山上，这座冰山，因为这么一击，传出了咯吱的声音，显然冰体开始分裂了。

    “噗！”

    无敌金身消散，古风虽然没有手太大的伤，不过冲击力还是太大了，也是让他吐出了血。

    同时他也不敢再呆在这里，龙翼煽动，赶紧飞离。同时背后的小冰山，也是完全塌陷了，一快快的碎冰，也是砸到了海洋之中。

    “小子，想不到你还有这种魂技，是我小看你了。”

    前方的冰甲龟，其中一只手，也是抓向了右手。而这只手，也是刚刚攻击的，显然打到了金身上，让对方也很是吃痛。

    “我也小看你了，想不到你这个大乌龟，竟然还会偷袭。”

    用手擦拭了一下嘴角的血液以后，古风也仿佛是第一次，认识这只大乌龟一样。在他看来，这只憨憨的乌龟，根本没有这么好的脑子。

    结果他想岔了，这只大乌龟，还是有脑子的，要不然刚刚也不会来这么一下了。

    “小子，你简直是在自寻死路。”

    被古风嘲讽，冰甲龟也是气愤不已，直接挥舞起双爪，再次冲了过去。

    “你以为我怕你吗大乌龟，要战便战。”

    古风也想远程攻击，可是看冰甲龟的样子，并不允许，没办法了。只能开始近战了，虽说自己的近身能力差，可是现在也没有办法了。

    “调和领域，开！”

    古风的领域开启，周围的能量，也是不断的涌进自己的体内。此时他体内的魂力，已经达到了魂圣的层次，而且外界，也会有不断的魂力补充到自己身上，所以现在的他根本不吝啬魂力了。

    相比实力跟气势提升的古风，对面的冰甲龟就不一样了，他好像受到了某种限制。实力不能百分百发挥出来，而且从外界摄取的魂力，也是越来越缓慢。

    如果说，之前的魂力恢复程度是百分百，那么现在的他，魂力恢复程度，仅仅只有百分之四十，足足被压力一半多。

    此时古风的手中，血煞双枪也是合并成了王之眼，虽然是狙击枪，可也不得不暂时充当他的近身武器了。

    此时的王之眼，也因为第一魂环的年限提升，身上也是从原先的七十厘米。增长到了一米，虽说才增长了一点，可有总比没有好吧。

    枪身不断的注入炎龙之力，导致古风的每一次攻击，都有70%的无视防御的效果。

    一人一龟的身影，在海上也是激烈的碰撞起来，虽说古风的身形。在二十米左右的冰甲龟上，显得有些渺小，可胜在与灵活。

    而在他们双方交战的同时，雪帝四人，也是在三公里外的冰山上。注视着古风的战斗，此时的古风，虽说只有魂圣实力。可是冰甲龟，也不能奈何古风什么，两人的战斗，也是势均力敌。

    他们的每一次碰撞，也是会溅起道道海浪，而每次战斗余波溅起的海浪，足足都有十米之高。

    “古风这个长达一年的考核，看来终于要完成了。”

    双方的战斗，虽说是势均力敌，可是小白明显可以看出。古风还留有余力，像是龙翼的龙铠化，以及右手的金龙王右爪骨，都没有使用出来。

    “姐姐，要不我们设置个屏障，不要让这大乌龟跑了吧。要不然这大乌龟一跑，下次说不定都不来了。”

    看着激烈战斗的双方，冰帝也是想了这么一个点子。毕竟现在的冰甲龟，已经没有了海魂兽军队，而且两个大将也是被斩杀。

    所以冰甲龟这次撤退的话，大概率是不会在袭击极北之地了，所以以防万一，还是要把冰甲龟的后路给切断才行。

