    暗红色的身躯，看似娇小，却蕴藏着爆炸性的力量。

    　　火玉蜈蚣在秦桑掌心瑟瑟发抖，显然已经感觉到来自飞猴的恐怖威压。

    　　这里的飞猴，不仅身躯的颜色不同，实力也远比试炼之地的飞猴强大，两者根本不是一个级别。

    　　秦桑怀疑，就算是结丹期修士，此时进入岩浆湖上，恐怕也讨不了好。

    　　幸好它们似乎被一种莫名的力量束缚在此处，始终在岩浆湖上活动，没有向外闯的意思。

    　　在秦桑看来，面前的岩浆湖就像一个随时可能爆炸的炸弹，一旦让这些火焰飞猴全部冲到外面，任由它们展开杀戮，进入古修遗府的人，估计要死伤大半。

    　　秦桑全力隐藏气息，不敢泄漏一丝一毫，生怕被飞猴察觉，偷眼打量着湖心的藤蔓。

    　　他从未见过这种藤蔓，在宝塔峰看过的古籍之中，有多种类似的浴火而生的仙藤，似乎都很难对得上号。

    　　主要是这根藤蔓结出来的金色果实太奇怪了，金灿灿的犹如一枚菩提子。

    　　表皮上有星星点点，仿若星辰，而且带有一丝透明之意，能隐约看到金色果实里面，似乎不是果肉，而是流动的浆液，但又不太像，非常奇怪。

    　　没有扑鼻香气，也没有令人心神澄澈的药效散发。

    　　秦桑甚至难以断定，它究竟是不是灵果。

    　　苦思多时，秦桑也没能在记忆中找到类似的存在，不过能生长在这个地方，而且被庭院的主人费尽心机保护，肯定不简单。

    　　可惜的是，藤蔓被这么多飞猴守护，秦桑现在根本没有摘取金色果实的实力。

    　　等修为提升到筑基期后期，或许可以来试一试，如果还不行，只能等结丹。

    　　不过，或许还有其他办法，可以避过飞猴的感知，窃取果实，但需要仔细筹备，现在肯定不可能做到。

    　　秦桑心中暗叹，只能选择放弃，先行离开此处。

    　　他决定不做多余的动作，试图去隐藏庭院，或者诸如此类。

    　　此时古仙遗府已经被悬颅关控制，以后将有一波又一波的修士进来探索寻宝，任何动作都是画蛇添足，反倒会令人生疑，从而暴露庭院的秘密，不如就让废弃的庭院大大方方展示于人前。

    　　至于要不要请人帮手？

    　　秦桑想了想，暗暗摇头，深深看了眼果实，将其形状印在心底，决定回去后对方查阅古籍，摸清金色果实的来历和用途，再行决断。

    　　这么久都没人发现古井存在，短时间内应该不用担心有人破解庭院的秘密。

    　　火玉蜈蚣的能力可以直接感知到灵物的存在，方才能无视幻阵遮掩，机缘巧合之下找到破阵的通道。

    　　这种异虫，在世间极为罕见，不是这么容易出现第二只的。

    　　想到这些，秦桑缩了缩脖子，缓缓退回石阶上。

    　　正当他要转身离开之时，不知为何，心底升起一股浓浓的不安之意，他皱眉看着岩浆湖，那些飞猴一切如常，并未被惊动……

    　　下一刻，秦桑突然面色大变，猛然转身，死死盯着身后石阶的某处。

    　　有人！

    　　而且实力非常恐怖，完全避过了他的感知！

    　　对方不知道跟踪他多久了，秦桑没有察觉到一点儿异样，现在他发现对方存在，很可能是对方故意为之。

    　　他的手掌迅速摸向芥子袋，刚取出那枚玄阴雷，突然无法动弹。

    　　然后，从手掌开始，手臂、上身、双腿……

    　　对方还没现身，秦桑全身都被禁锢住，变成一个雕塑，只有头能动。肉身被禁，元神无恙，乌木剑并未受限，但秦桑并未选择暴露乌木剑。

    　　秦桑的心沉入谷底。

    　　空气异常燥热，他浑身冰凉！

    　　这时，秦桑视线所指之处，一个人影缓缓浮现，看到此人残缺的一条腿，秦桑只觉得嘴里无比苦涩。

    　　难怪能轻松瞒过自己的感知。

    　　难怪自己毫无反抗之力。

    　　竟然是他！

    　　此人是进入古修遗府的五位结丹期修士之一，地缺老人！

    　　“秦桑拜见前辈……”

    　　秦桑嘴角动了动，涩声道，“晚辈身体受限，无法行礼，还请前辈不要怪罪……”

    　　秦桑怎么想没想到，地缺老人竟然没去探索那四座天峰，而是出现在这里。

    　　算是不幸中的万幸，地缺老人总比遗府里未知的存在强。

    　　但让秦桑不安的是，他不知道地缺老人为何跟踪自己，自己什么时候被他缀上的？

    　　在古修遗府外，秦桑才第一次见到地缺老人，这二十年来，除了几次外出任务，很少离开天晶秘境，不可能得罪此人。

    　　自己应该也没杀过他的传人。

    　　秦桑冥思苦想，毫无头绪。

    　　不料，地缺老人理也不理秦桑，视线一转，看向秦桑另一只手，伸手轻轻一招，火玉蜈蚣挣脱秦桑的束缚，飞入地缺老人掌心。

    　　在地缺老人手中，竟然也有一条蜈蚣，同样是身躯赤红，但脊背上却有一道暗金色的细线，而且身体比秦桑那只火玉蜈蚣大了一圈，显得威武的多。

    　　两条蜈蚣相聚，立刻纠缠起来，然后那只金背的蜈蚣轻松将火玉蜈蚣镇压。

    　　秦桑双眼一瞪，突然明白了地缺老人为什么找上自己了。

    　　他之前查到过，火玉蜈蚣亦有雌雄之别，形体差异甚大，最为明显的区别在后背上，雌性火玉蜈蚣背上有一条暗金细线，以此作为区分。

    　　秦桑那只是雄蜈蚣，而地缺老人手中的这只是雌的。

    　　正如火玉蜈蚣能够发现灵物，雌雄相遇，彼此之间也能有所感知。可秦桑并未发现自己他这只火玉蜈蚣有异常，很可能被地缺老人切断了联系。

    　　怎么会这么巧合？

    　　难道这两条蜈蚣都是他的？

    　　就在秦桑心念电转，苦苦思索脱身之法时，地缺老人慈爱的摸了摸两条蜈蚣，抬起头，笑眯眯对秦桑道：“多谢小兄弟帮忙，老朽终于找回这个小家伙。在此之前，老朽还以为小家伙已经被不开眼的云兽杀死了。每每想起，就伤心不已。”

    　　“前辈恕罪，”秦桑的声音异常干涩，“晚辈也是无意间捡到这条蜈蚣，不知道是前辈落在矿洞里……”

