    为什么会长出翅膀？

    杨林摸索身体，全身上下到处都很正常，唯独除了背后的双翅。

    略一思索，杨林反手抓住双翅用力一扯。

    嘶！

    一股强烈的刺痛传来，刺痛入脑，抵达五脏六腑，连通全身各处。

    这让杨林确认, 翅膀并不是凭空多出来的部位，而是他身体不可或缺的一部分，和手脚一样重要。

    如果翅膀被切除，或是受到严重创伤，等于他这个人不再完整，甚至连今后的武道修炼都会受到影响。

    “收！”

    杨林心底默念。

    ……不出意外, 没有任何反应。

    可带着一双翅膀, 一副半妖的模样，自己还怎么进入人类世界？

    若是今后只能在山中躲躲藏藏，哪怕能够自由飞翔，这样的日子又有什么意义？

    就杨林了解的常识，半妖的妖魔特征与生俱来，是无法收敛的。

    除非能修炼到炼血期，强行炼化体内血液，彻底化为人类，或是妖魔。

    但半妖天生缺陷，没有现成的武道可以修炼，只能自己探索前路，能修炼到炼血期的少之又少。

    身负天书，杨林坚信自己可以修炼到炼血期。

    但是，时间太长了！

    杨林不可能，更不愿意一直保持这幅半妖姿态，独自一人待在深山老林，与禽兽为伍。

    杨林心念急转，想找出问题所在。

    只要知道自己为什么长出翅膀, 那肯定可以找出解决之道。

    妖魔化，是自我意识被妖魔意志压制，妖魔意志进入血液衍生血力，血力流转身体，使身体朝着妖魔转化，呈现妖魔特征。

    半妖化……

    不知自己驱使飞鸟意，使双手化为鹰爪，这算不算半妖？

    这当然可以算！

    杨林眼睛一亮。

    这不仅可以算是半妖化，还是安全可控的半妖化！

    可飞鸟意已经被血力炼化，自己已经不具备半妖化的基础。

    而且，飞鸟意只能使淬骨完成的双手化为鹰爪。

    可背部骨骼还没有淬炼，哪怕飞鸟意还在，也不可能长出翅膀。

    但翅膀偏偏长出来了，问题出在哪里？

    杨林突然低头看向向平，眼神复杂。

    片刻后，杨林提着向平进入山洞，将他平放在地上，然后转身出了山洞。

    抬头看眼天空，杨林双翅一震，朝着天空飞去，转眼消失不见。

    ……

    山洞中，向平睁开双眼, 眼前浮现那道背生双翼的身影，心底叹息一声。

    “半妖啊！还是能自如收敛妖魔特征的半妖！

    这样的半妖，一旦混入人类世界，危害完全不下于真正的魔！

    可他并未作恶，又救了你一命，向平，你该怎么办呢？”

    向平闭上双眼，扪心自问一句。

    没有答案。

    旋即，向平不再多想，专心调理身体恢复伤势。

    燃血之后，他的境界已经跌落炼血期，再加上失去右臂，多年蕴养的血炼神兵也被破碎。

    此时他的实力，堪堪比拟炼脏初期，这还是靠肉身强度和丰富的战斗经验技巧硬撑上去的。

    如果只看体内内气，甚至连刚刚内气衍生的炼体武者都不如。

    但他检查一番身体，却发现伤势其实没有想象中的那么重，至少行动无碍。

    而且恢复的速度，也比他想象的快得多。

    皱眉回忆之前经历，向平明白过来。

    原来自己燃血爆发，并不是所有的真血都被燃烧殆尽。

    谷鲲

    还有一部分真血竟然被杨林吸收！

    也不知以他区区炼骨期修为，是如何承受住自己的真血燃烧的？

    向平不知道。

    但他知道另一件事。

    既然真血没有燃烧殆尽，那自己伤势没有这么重，也就有了合情合理的解释。

    燃血爆发，点燃真血，也点燃内气，由内而外灼烧全身血脉气脉。

    轻则坠境。

    重则身死。

    自己这算是……燃血不彻底，才会出现目前的情况。

    就算是重塑血脉经脉，恢复炼血实力也不是不可能。

    恢复片刻，体内积蓄下能勉强爆发的力量后，向平起身走出山洞，辨认下方向，朝着陵江城走去。

    杨林斜倚在一颗大树顶上，看着向平走远。

    境界从炼血期跌落的向平，其实在他眼中没有秘密。

    杨林可以从向平的气血波动中，隐约知道他的伤势恢复了多少，又有几分战力。

    他甚至知道向平是什么时候醒来的。

    也知道向平看到了他背生双翅。

    他可以试着杀了向平，隐藏自己半妖化的秘密。

    但他不想。

    做人，还是该有底线。

    杨林一手扶在脸上轻轻揉搓起来。

    片刻后，他的脸发生了很大改变。

    虽然不能说换了一张脸，但与之前相比，最多也就五六分像。

    这堪比易容的手段，是他刚琢磨出来的。

    检查一遍身体后，杨林发现，他体内充斥着血力，带给他一种无与伦比的强大感觉。

    血力充盈身体，杨林感觉对身体的掌控增强很多。

    以前很多看起来匪夷所思的动作，现在能轻松做出来。

    他甚至隐隐有种“内视”的感觉。

    血力充盈全身后，内气再一次被压制在下丹田中。

    一旦离开下丹田，便会被血力吞噬干净。

    与之前妖魔化的时候一模一样。

    不一样的是，他现在能完全掌控身体。

    除了背后的翅膀，与正常武者没有任何区别。

    内气外放之前，招式是用血力爆发，还是用内气爆发，又没人能看出来。

    除此之外，杨林还发现……

    他伸出右手，集中意念，默默念道：

    “变！”

    血力涌动，右手迅速化为鹰爪。

    虽然飞鸟意被血力炼化，但变化之能却保持下来了。

    这个发现之后，杨林试着将翅膀收回体内，却失败了。

    他明白，不是翅膀不能收回体内，而是他的境界还不到。

    等他修炼到炼骨后期，或是炼骨圆满，应该就能将翅膀收入体内。

    右手恢复正常，杨林抬头看向山林深处。

    他隐约能感觉到，那个地方有什么东西在吸引着他。

    而在他将右手化为鹰爪的时候，这股吸引力骤然增强很多。

    那里，似乎对妖魔有着特殊的吸引力？

    现在回想，杨林豁然发现，自出城以来，自己似乎就没有遇到过妖魔？！

    妖魔去哪了？

