    “二哥，刚才那俩人似乎是蒙山书院的士子。”

    李云下马，将缰绳丢给了从府邸跑出来的亲卫。扭头对李逵说道。

    “蒙山书院？”

    李逵大为不解。

    李云急切道：“二哥，你怎么还不明白，他们是想要和我们争夺那两个武举的名额。我们不在乎，但是他们在乎啊！”

    别说李逵了，武举名额对李云也没有什么吸引力。

    毕竟，武进士不比文进士，读书人根本就不把这功名当进士看待。李云就算是科举无望，对武举也没有多大的兴趣。因为，武举即便通过之后，只能参加武科举考试，不能参加省试。已经算不上是读书人了。

    这对于读书人来说，无疑是羞辱。

    另外，武举授官也只能是武官，品级倒是很吸引人，朝廷也大方，一出手就是七品的校尉。可问题是，读书人从武事，丢人。除非中了进士之后，再从武事，也不是没有，原因嘛，升官快。

    李逵无意问道：“你想要参加武举？”

    这一问不要紧，李云如同被踩住了尾巴，顿时跳起来张牙舞爪道：“二哥，休看不起人。”

    李云也是要面子的人，哪里受得了李逵的这等埋汰。

    “李公子，饭菜已经准备好了，是否用膳？”

    老管家难得老宅里热闹，天天热心的准备吃食。见其争论也混不在意，反而好心提醒道：“两位公子可有访友请客的打算，老朽好做准备？”

    他们自从来到临沂之后和各地赶考的士子没有任何交集，因为他们一没有住客栈，二没有参加文会。住的地方是刘家在临沂的府邸。自从刘葆晟搬去了京城之后，临沂的府邸和别院显得冷清了很多。只有几个亲卫和老管家住在这里看家。

    李逵参加县试之前，老管家就派人来告诉李逵，刘老爷嘱咐过，让李逵一定要住家里，好过客栈方便。

    能住进刘葆晟的临沂府邸，自然要比在客栈舒服的多。

    刘葆晟父以女贵，可在此之前，他也是淮阳军的都虞候，五品实权宁远将军。在临沂也是有头有脸的大人物。

    刘家的府邸自然颇为奢华，比京城、应天府的权贵的府邸比不上，但在临沂地面上，也是数得着的大宅院。

    刘家一家子上百口人搬走之后，宅子冷清的有点瘆人。

    李逵和李云住进来之后，也颇感冷清。好在这种环境最适合读书，俩人颇为满意，总好过客栈的嘈杂。

    至于说访友？

    李云茫然的看向了李逵，他们有朋友吗？

    确切的说是读书人身份的朋友。

    很扫兴的是，没有，一个都没有。

    俩人在老家，通过一场县试，将老家所有的读书人都给得罪了。即便有心和他们交往的读书人，也碍于群愤，而不敢和他们接近。于是，俩人即便不算是孤家寡人，也差不了多少。

    这可不是什么光彩的事，李逵琢磨着用一句话给概括过去了：“老管家，我们兄弟一直求学在外，在老家却少了亲近之人，所以解试之中没有熟悉的朋友。”

    言下之意，就是解试没朋友，他们的朋友去了京城参加省试的时候自然会遇上。

    老管家会意，笑道：“听老爷说，李公子是有大气运傍身的富贵命，想来朋友也是往高了处，少不了明年朋友相会于京城，至此多了一段佳话。”

    听听，这才是明白人啊！

    可心里头再舒坦，也无法掩盖他们被人孤立的事实。

    吃饭的时候，李云琢磨道：“要不我们去找范相公吧？”

    “这不太好吧？”李逵先是担心道。

    范纯仁替章惇主持沂州的解试，不得不说，范家的家风确实是好。家族之中出来的都是君子，范纯仁虽然和改革派在政见上不和，可说起来也奇怪，范纯仁竟然在改革派之中还很有面子。就算是章惇面对范纯仁，也礼遇有加。

    既然是君子，那么李逵觉得范纯仁也不会在意是否主考官和考生之间见面，会有失公允。随即点头道：“算起来，也算是长辈，去见一见也好。”

    沂州府衙。

    范双庆站在衙门口的高台上，撑了个懒腰，打折哈欠走出了衙门。兜里好不容易从老爷哪里要来了两个铜子，也不知道这点钱能买什么吃食？

    糖葫芦。

    价值十文，童叟无欺，买不起！

    可恶，甜糕竟然要五文，抢钱呢！

    “跟了叔祖算是倒了血霉了，工钱不发也就算了，连零花钱都没有。”范双庆气恼的自言自语道。可是他也知道，叔祖的小气虽说是出了名的，但也是情有可原。

    老范家自从范仲淹开始，这一房出了名的抠门。

    要问大宋的官员之中，谁最抠门？

    老范，范仲淹。

    问大宋那个官宦之家那个家族最抠门？

    苏州吴县范家。

    范仲淹抠门，这位抠门到什么地步呢？每天花钱过百文，就心疼的睡不着觉。要是晚上算账算不清楚，差一文钱，能一宿不睡，非算清楚了不可。范仲淹的字典里，没有遗失这个词，丢钱更是大逆不道。但是他的老人家的年收入超过三千贯，抠到了骨子里的节俭，让人无法理解。

    范相两大爱好之一就是省钱，达到了举国皆知的地步；还有一个就是喜欢算命，相师说的话，他都信。

    范仲淹最抠门的时候，儿子没有衣服穿，就琢磨着从来拜访他人的行礼里踅摸一件……抠门到这个境界，古往今来少之又少。作为范仲淹最为出色的儿子，范纯仁也一样抠门，他倒是不怎么喜欢风水之类的，而是喜欢吃。整日在朋友之中混吃混喝，却从来不花钱。

    至于身边的奴仆，别想了，范家根本就舍不得请奴仆，家里帮忙的人，要么是儿子孙子，要么就是族里的亲戚，没工钱，只管饭。当年范仲淹做官的时候，跟在他身边的跑腿的先是大儿子，之后一直就是二儿子范纯仁，一直到他在赴任途中病故。范纯仁才出仕，就是这个原因。

    可即便是这么抠门的人，范仲淹却将自己毕生省下来的钱，包括皇帝的赏赐，都捐了出来，在吴县买下一千多亩田地，创办了吴县最大的范氏义庄和范氏义学。不仅如此，还将自己非常钟爱的，准备养老的庄园捐出来，作为办学的校址。

    范纯仁虽贵为宰相，但他真舍不得花钱。

    而且他这些年的俸禄，基本上也捐给了义学。

    这样的人，即便连章惇都觉得招惹不起，自己家里吃糠咽菜，却被泽天下的老好人，自己欺负了，良心会不安的。再说，范纯仁的名声太好了，真要是对他下手，反对者肯定非常激烈。

    这就是人格的魅力，但是跟着范纯仁身边的晚辈们可就遭殃了。

    范纯仁能够豁出脸皮不要，到处混吃混喝，但是他们这些跟班跑腿的晚辈，想要混也混不着啊！

    范双庆瞪着眼睛对街头的美食干瞪眼，咽口水，除此之外，无计可施。老范家虽然抠，但作奸犯科的行为绝迹没有。子孙也不会去小偷小摸，只是一文钱难道英雄汉，着实可怜。

    “二哥，那是双庆吧？”

    “看背影像，可是范老爷子怎么说也是宰相吧，门人穿打补丁的衣服不要紧吗？”

    李云觉得眼前的这个双庆可能是假的，想要招手呼唤，却愣是停了下来。可双庆眼尖，一眼就看到了李逵和李云。这俩人在他幼小的心灵里有着至高无上的地位，大气，豪爽，花钱从来不眨眼，是两只移动的活元宝。

    “二哥，云哥儿，是我啊，双庆！”

    范双庆飞快的跑到李逵的面前，讨好的媚笑着，可怜巴巴的小眼神盯着李逵的钱袋子，就等李逵开口请客。

    范家有规矩，不能求人吃请，这不是吃请，而是乞讨，为君子不齿。

    至于客人朋友太热情，非要请客就另说了。

    李云盯着双庆看了一阵，笑道：“这衣服你不会穿了两年吧！”

    他认出来，颍州的时候这件衣服半新不旧，应该穿没多久。这时代的布料很不耐穿，要是经常浆洗的话，一两年就会烂。李云一开口就说到了范双庆的痛处，苦恼道：“是四年，我家老爷最近破财，连朝廷发下来的衣物都当钱卖了。”

    说完，双庆哭着脸，揉着眼圈，欲哭无泪。

    “范相公又捐钱了吗？”

    李逵挺惊讶，范家人不做生意，收入都靠着田产和俸禄，而且田产也不多。只能供养族人的数目。可是范氏义学里读书的学子听说有好几百。普通家庭供养一个读书人都困难，得亏是范纯仁是宰相，收入着实不低，才能勉强支撑。

    范双庆小达人似的，叹气道：“这是个无底洞！我家老爷就算是粉身碎骨，也填补不了这个饥荒。”

    “你不是范相的祖孙吗？怎么还是叫范相老爷？”

    李云说话间，捧着街头的不少吃食。甚至还有一包不便宜的果脯。双庆两眼放光，却舍不得吃，抱着零食就邀请俩人去衙门。一边引路，一边还解释：“大概是老爷认为礼不能废，在家里自然能以祖父相称，但是在外，不合礼。”

    “既然这样，范相应该给你开份工钱。”李逵说笑道，他也知道绝迹不可能。

    沂州州衙，范纯仁的书房里，茶房送来了茶碗，李逵低头一看，得，是白开水。

    反倒是范纯仁很热情，对俩人说道：“两位小友来访，少不了老夫做个东道，今日留下老夫要宴请两位。”

    范纯仁许是想到了当年在颍州混吃混喝，可能是良心发现了，嚷嚷着竟然要破财请客。吓得双庆在边上，还以为自己老爷犯糊涂了呢？

    “老爷！”

    “吩咐厨房，加菜。煮一只兔子。”

    “老爷，兔子是你去巡视厨房的时候从房顶上找到的风干肉，还不是我们的，不知道放了多久，用来待客不好吧？”

    李逵有点担心起来他的肚子。即便自己有碉堡一样的肠胃，恐怕面对范纯仁请客，也要三思而后行。

    这位慷他人之慨也就罢了，连食物历来都说不清楚，还敢用来待客，饶是李逵有心求人，也不敢坐下被主人当试验品。

    见自己的族孙戳穿了自己，范纯仁也不着恼，反而笑道：“你个小子，吃里扒外，有道是见面分一半，拿来！”

    范双庆反击道：“老爷，你连小孩子的东西都要骗？”

    “不识逗的孩子。”

    范纯仁挥手让双庆去门口站着，这里是沂州的衙门，可不是自己在汴梁的府邸。里里外外，他老人家能够相信的就这么一个人身边人了。

    等到书房里就剩下范纯仁，李逵和李云三人的时候，范纯仁突然对李逵眨眼睛，颇为有点老顽童的做派，可是当他一开口，却让李逵和李云惊住了。只见范纯仁一脸慈祥的对李逵道：“老夫会照顾你们的，放宽心，解试而已，老夫还能做这个主。”

    李逵倒是没什么，李云却惊的连吸了两口气。他对解试已经放弃了，知道凭借自己的真才实学，恐怕这辈子解试都过不去。可是范纯仁这么一说，岂不是说，他李云发达的日子就要来了？

    想到此处，李云眉开眼笑的范纯仁道：“老伯，还是你仗义。”

    范纯仁腆着脸道：“那是。”说话间，从书案上抽出一张纸，递向了李逵，道：“这些考题回去多做做，事半功倍。”

    话都说到这个份上了，李云忙不迭的站起来伸手就要接考题。范纯仁是主考官，说出要照顾他们俩，自然不会胡说八道吧！

    拿出的靠考题，自然是这次沂州解试的考题。

    可是李逵却伸手拦住了李云，急的李云差点和李逵翻脸：“二哥，拦着我做甚？”

    “不合规矩。”李逵沉声道，眼睛却死死的盯着范纯仁，理智告诉他，范纯仁绝对不会做出泄露考题的事来。

    范纯仁被李逵的目光看毛了，讪笑道：“考题虽然是假的，但是多做一些，也是有帮助的。”

    说完还用力点点头，似乎为自己的说词证明。

    听到这话，李云气地差点蹦起来，指着范纯仁嚷嚷道：“老伯，您也太不靠谱了！”

    “考题虽然是假的，但是老夫可以保你们通过解试是真的。”范纯仁拍着胸脯表示，他也是有节操的人。

    李云看看李逵，再看看范纯仁，到底他该相信谁，他觉得自己好难！

    