
第423章戴维斯家族

南拉丹暴君奥尔瓦将军被击毙，哈拉维五世登基继承王位，成为南拉丹酋长国第五代国王！

这个消息，很快在非洲大陆传播了开来，也通过CBB电视台女记者艾萝拉的报道，传到全世界！

不过这个消息，在世界上并没有引起很大的震动！

在这一年的第一个季度，欧洲忙着开会扩张、米国忙着迎接他们的新总统小布希、华夏忙着申办奥运会、印国刚刚经历了一场死掉两万人的大地震！

大家都很忙！

南拉丹这个国家根本不是联合国承认的国家，有谁会关注这里发生的一举一动呢？

好在，南非的马德拉真是一个大好人，对于这个战乱的邻国，他一直都比较关注！

现在暴君被推翻，受到国民拥戴的哈拉维五世酋长继承王位，马德拉是非常开心，第一时间发来贺电，表示欢迎！

赵炎作为南拉丹新一任的首相，也立即回电，表示感谢！

同时请求马德拉以个人的名义，在即将召开的非盟会议上讨论，承认南拉丹酋长国，并且向联合国提出申请，加入联合国！

在赵炎和马德拉联系这一切的时候，北部军事机场的对峙，还在继续进行！

肖恩司令带着他的8000名国民卫队士兵，一直占据着这个机场，拒不将手中的指挥权交给新任的国民卫队司令官老亚当斯！

老亚当斯带着一百多人过来，根本没起到啥作用，8000名国民卫队不是那些懒懒散散的叛军可以相比较的！后来，坦赞带着整编来的3万士兵将整个机场区域，团团围住，这才略微占据上风！

“混蛋！这个司令的位置是属于我的，小鸡仔肖恩，他这是在玩火！”老亚当斯已经接受任命将近一个月，还没有真正成为国民卫队司令官！

赵炎在战前曾经答应他，要让他过一把将军瘾，让他成为一个真正的将军！

他成为了国民卫队司令官，就会得到南拉丹酋长国的上将军衔，可是现在军衔是有，手下士兵一个都没有，这让老亚当斯始终没有成为一个真正将军的威风感！

“肖恩现在什么意思？”赵炎在将金刚萨城的局势简单安顿下来，也来到了北部军事机场。

“这些是肖恩的一些条件。”

赵炎接过一叠打印好的文件，肖恩的条件内容相当之多，当然，其中最主要的还是要求新成立的南拉丹酋长国要将国内的矿产开采权，交给戴维斯家族！

“这一点我是绝对不会同意的！”赵炎一口拒绝。

南拉丹这个国家，最珍贵的就是出产的钻石矿，如果还是交给戴维斯家族开采，那么赵炎就所剩无几！

其实赵炎个人倒是无所谓，他赚钱的方法很多，而且也根本不缺钱；但是赵炎还要为小石头考虑！

小石头作为这个国家的国王，将来要在这里生根发芽，要把这个国家建设富强！

多多少少要有一点收入，如果钻石矿是由常先富的先富珠宝接手，常先富做生意还是比较有道德的，不会像戴维斯家族那么冷酷无情！

因此，将戴维斯家族排挤出南拉丹，无论是赵炎，还是小石头，又或者常先富都会得到好处！

“戴维斯家族想要得到这里出产的钻石，必须去和先富珠宝联系；第二，肖恩必须交出国民卫队的指挥权，我给他三天的时间，三天以后，我将带人进入机场接受国民卫队，遇到任何阻拦，我将发动斩首行动；第三，暴君奥尔瓦之前签订的所有不平等条约，全部作废！”

赵炎实力在手，根本不要顾忌什么，直接写下这三点，送到肖恩手中！

……

北欧，某一处海边的豪华别墅。

白色的别墅点缀在如同绿色油画一般的草原上，不远处是蓝色的海面，波涛汹涌，草原上几匹高大的白马正在欢快的跑动。

而在这豪华别墅之中，却有一种清冷幽深的感觉。

别墅内部虽然有窗户，但都非常之小，位置也开的很高，显得别墅内比较阴暗。

在某一间阴暗的房间里，一个眼圈微微发红的卷发白人，他看见手中的信纸，暴怒的一拍桌子，“这个赵炎，根本不把我们戴维斯家族放在眼里！看来要给他一点厉害瞧一瞧！”

坐在那里的一个，鼻梁骨非常之高的白人，优雅的翘着腿说道，“可是关键我们的几个血族老祖宗，不是在闭关，就是暂时联系不上！本来想邀请那些隐世宗门出手，可是那些只看重利益的家伙，竟然和我们讨价还价！”

“太嚣张了！”卷发白人怒气冲冲的坐下，开口说道，“利比亚的卡拉菲和塞拉利昂军政府，还有中非皇帝，不都是我们支持的吗？让他们派兵，去把南拉丹剿灭！”

“不不不！勋爵，看来你对地理没有什么概念！利比亚的卡扎菲和塞拉利昂的军政府距离南拉丹都太过遥远，等他们的部队开到南拉丹，肖恩早就成为了一具尸体！”坐在那里的年轻白人说道。

“难道我们就没有办法了吗？非要接受他无理的要求吗？”卷发白人依然是怒气未消。

“现在看来只有这样，我们目前没有足够的实力与之对抗，只有等我们家族的老祖宗回来了！”

在戴维斯家族作出决定的第二天，肖恩就带着他的副手莱特，从北部军事机场走了出来。

“赵，我愿意将国民卫队的指挥权交给你！不过我们戴维斯家族依然希望，在矿石的合作方面，你能够重新考虑！否则的话，我们戴维斯家族的某些老祖宗很可能会不开心！赵，你要知道，他们可都是一些筑基几百年的顶级强者！”

肖恩交出指挥权，但是还是用一种警告的语气，对赵炎说道！

“南拉丹酋长国和我赵炎个人，也希望和你们戴维斯家族长期合作，互相友好！过一段时间，我会主动上门，去你们戴维斯家族拜会你们的老祖宗！”

赵炎不卑不亢的回应，虽然他并没有被肖恩的话吓到，但是肖恩的话还是提醒了他。

他要赶紧筑基，应对接下来的挑战，戴维斯家族的那些老吸血鬼们真的是筑基几百年的老妖精了，没点实力又怎么应对？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995203"  chaptername="第423章  戴维斯家族（三更）">加入书签</a>
</div>
