    迟帅转身，就看到自己的下属宋明的秘书，白桀正带着一大帮子的人，喊打喊杀的朝着这边飞奔而来。

    一个个手里都端着重武器，仿佛不是来抓什么冒牌货迟帅，而是来占山为王一般。

    迟帅的脸色铁青一片，“这个白痴！”

    徐寒双手环抱在胸前，“果然是你的人啊？这脑子似乎不太好使啊。”

    迟帅一张稚嫩的俊脸上，顿时一阵青白交加。

    尴尬到了极点。

    自己的下属，居然招了这么一个白痴秘书，还一副冲锋陷阵要保护自己的名誉的架势，大喊大叫，“哪个白痴冒充我们家迟帅老大的，滚出来！”

    迟帅表示，完全不想看到这个弱智，别过头去，假装不认识那家伙。

    白桀没得到回应，脸色顿时就黑下去，狐假虎威的架势，双手叉腰，“我给你们半分钟的时间，半分钟之后，如果不把冒充我们迟帅老大的人给交出来，就要你们好看！”

    “特么的！”迟帅暗骂一声，准备转身去教训白桀的时候，却被徐寒直接按住了肩膀，“要不要打个赌？”

    “赌什么鬼？”他现在一点心思也没有，只想把那个大白痴白桀给揪到面前来，狠狠暴揍一顿。

    见过蠢的就没见过这么蠢的！

    自己长得是不够帅，还是不够乍眼。

    这么大的一个活人站在这里，白桀都看不到么？

    还在那里大喊大叫的，简直是醉了。

    白桀似乎是完全都没注意到迟帅的存在，继续端着重武器，还对着天空射了一通，“还有十秒钟，十、九……”

    “赌你这个下属，对你不忠心。”徐寒勾唇一笑，没办法，在末世的战乱年代生活了那么久，她早就练就了一双火眼金睛。

    就那个白桀，看起来像是在装傻，可那积极的程度，和连人都没看到，就迫不及待想要立功的架势，怎么看都不像是真的傻！

    人装傻，只有两种可能，一种是保护自己，一种就是趁机夺权篡位！

    她看迟帅才是真的傻，怎么都不像是那种会欺凌别人的主，既然迟帅不会欺凌别人，那就是对方在等待时机，钻空子，谋权篡位！

    “我迟家军团，个个都是经过精挑细选出来的，顶个顶的，全都是人品至上的精英，怎么可能出现叛徒？这家伙不过是护主心切，想要立功心切罢了。”迟帅自信到了盲目的地步。

    没办法，这么多年，他一路顺风顺水，一向都是被捧在手心里的，什么时候尝试过被背叛的滋味？他还真是完全不信这个邪！

    “好，赌就赌，要是输了，你就做我的女人！”迟帅挑眉，冲着徐寒耍帅。

    一旁的赵采儿看着迟帅那轻挑的样子，捏紧拳头，恨不能直接锤爆了那家伙的脑袋。

    那家伙却依然嬉皮笑脸，甚至还抹了一把帅气的发，“敢不敢啊小可爱？”

    “竟然叫我们家寒老大做小可爱，我看你是活腻了！”小洁扬起拳头就要照着迟帅的脸打过去。

    只是，还没碰到迟帅的脸颊，就被迟帅反手扣住。

    小洁气急败坏，下一秒就见徐寒堪堪一个手肘顶过去，迟帅直接就被撞得猛烈咳嗽了两声，抓着小洁的手，很自然的也松了。

    “雾草，又被你这小丫头偷袭了，下次换个地方偷袭啊。”迟帅说着，痞痞地动了动自己的翘臀。

    那姿势，直接看的一众女人都红了脸。

    迟帅笑得愈发的肆无忌惮，“不敢了吧？”

    “我怕是你不敢，毕竟，我的赌注也很狠的，要是你输了，不好意思，从此，你就是我的小弟，随叫随到那种。”徐寒潇洒的擦了一下鼻头。

    这个赌注，在赵采儿和小洁看来，直接是太便宜迟帅了。

    “不会吧寒老大，你这不是明显让这迟帅这个小白脸么？”小洁郁闷死了。

    赵采儿也瘪嘴，“没办法，我们寒老大这叫做礼让小屁孩！”

    “我呸！士可杀不可辱！”让他迟帅做一个丫头片子的小弟，简直就是奇耻大辱。

    看着迟帅气到脸都扭曲了的样子，众人一个个目瞪口呆。

    最后全都佩服无比地转头看向徐寒的方向：没办法，实在是太佩服自己老大了，这么精准地抓住了这个叫做迟帅的小屁孩的死穴！

    她们可都是上了一定年纪的女人，有一定的阅历了，这些所谓的小小面子，在她们眼里，都不如利益重要。

    可她们完全忘了，迟帅只是一个毛都没长齐的小屁孩子。

    这种小东西，最在意的，就是自尊心了，在他们眼里，叫别人老大，那就是最伤自尊的事情。

    赵采儿和小洁明白过来之后，不停的朝着徐寒竖起大拇指，同时还捂嘴坏笑，挑衅地看向迟帅。

    “哟，小屁孩子，是不敢了吗？”赵采儿朝迟帅勾勾手指。

    “没办法，人家就是敢动嘴皮子而已，其实啊，就是害怕，毕竟，他对自己的什么什么迟家军团，怕是也没有自信吧？在他们军团里，可能并不是只有那么一个叛徒，或许全都不服这个迟帅小屁孩的管教吧？”

    “我猜也是，一个小孩子，谁会真的打心里服他啊？”

    众人哈哈大笑起来，说的每一个字都像是针一般扎进迟帅那青葱的灵魂里面，狠狠的刺激到了他那薄薄的自尊心。

    小迟帅瞬间炸毛了，“有什么不敢的，哼，你们就等着以后叫我师傅，叫徐寒师娘吧！”

    众人一个个捧腹大笑。

    “口气大的哟，待会等着哭把！”

    “寒老大，可别看他年纪小就让着他哦。”

    徐寒瞥了众人一眼，笑着点了点头，“放心，这种没经历过生活捶打的小屁孩子，就该提前让他感受一下社会的险恶！”

    主要是，她记得，这个迟帅可不是简单的人物，他们迟家可是在各个领域都遍布高手。

    一直延续到了末世，他们迟家的基因都强大到令人震撼。

    哪怕是在末世都有些不怀好意的人，特意抓了他们去做实验，分析他们的特殊基因。

    最后在丧尸还没消灭之前，能够有可能跟丧尸抗衡的迟家，就已经被彻底灭绝了。

    而她现在想做的就是，把迟家从现在就保护起来，利用他们强大的基因，直接在这个时代就破解了阻止丧尸研究的密码。

