
北笑笑扫了扫手机屏幕上的时间，她可不想因为回去晚，被曼莉和北青心抓到把柄。

殷寒司手指飞快的在手机屏幕上跳动，半晌等游戏进入下一关，这才说道：“煮面，速度快！”

语毕，他又陷入了自己的游戏世界，全程连看都不看北笑笑一眼。

北笑笑有些气恼的点点头，将手机放到裙子的口袋里，语气透着极度的不耐：“行，煮面是吧？”

她气愤的冲进了厨房，然后以最快速度煮了一碗青菜水汤面，端到了桌子上。

见殷寒司仍旧在玩手机，她不着痕迹的拿起旁边的白色粉末，狠狠的放了两勺，唇角不着痕迹的上扬。

殷寒司，我让你整我。

我这也算是以其人之道还治其人之身，不算过分！

这般想着，她拿起筷子将面汤又搅拌了一下。

这才心安理得的放下筷子，喊殷寒司来吃饭：“面煮好了，没啥事我先走了。”

北笑笑说完，便伸手去拿刚才放在裙子口袋的手机，指尖却触碰到了除了手机以外的冰凉异物。

看着从自己口袋里掏出的一枚精致且靓丽的戒指，北笑笑诧异出声：“这是什么？”

殷寒司刚刚起身，瞥见北笑笑手中的戒指，眼底涌起暴风雪般的寒凉，一个跨步便将那戒指夺了过去。

这枚戒指，承载了太多，竟直接将她回忆的匣子直接打开。

所有曾经的画面，聚拢在一起，侵略般充斥着他的大脑，令他瞬间窒息。

没有人比他更清楚。

这条裙子是当初花了高价定制给凌思倩，而这裙子里的戒指……

自然是他特地给凌思倩准备的一个惊喜……

可是一切所有的美梦，全都破碎在那一天。

她不告而别，只留下一封分手信。

换了所有的联系方式，甚至连她要去哪里，都不曾说。

真是可笑！

后来，他再没有勇气去了解她去了哪里做了什么！

北笑笑早已经捕捉到他眼底一闪而过的哀愁，盯着他冷峻的面容，一言不发。

当他的视线再次落在北笑笑身上，眸底的阴寒更深了几分。

眼前的北笑笑一身纯粉色高级版定制礼裙，虽面容冷然，可是两者相搭配却毫无违和感，反而是说不出的契合。

不知道为什么，眼前的她与凌思倩几乎没有任何共同点，甚至连性格都是大相径庭。

可不知道为什么，他的视线每每一移动到她的身上，就像是有莫名的磁性一般被吸引了过去。

这样的感觉，让他懊恼！

半晌，殷寒司才将手中的戒指扔进了一旁的垃圾桶，语气是前所未有的冰寒：“垃圾丢了丝毫不可惜，你要是做好就赶紧走！”

前半句淡薄冰冷，后半句却是疏离冷漠。

北笑笑眸底微微闪烁，细细的盯着面前身材挺拔修长的男子，自嘲的冷哼了一声：“再见！”

便二话不说，夺门而出。

亏他刚刚有一瞬间还觉得殷寒司有点可怜，看来自己一定是被他传染了。

这殷寒司今天的所作所为完全颠覆了他在她心中的定位，原主脑子里到底是装了什么？

就那么个冷漠腹黑时不时戏精上身，偶尔还发发疯的男人，她竟然也会喜欢？

搞的现在她被殷寒司看着，心跳都会顺应原主的轨道开始加速！

不行不行，自己可得远离那颗定时炸弹。

想着，北笑笑不自觉加快了脚下的步伐。

公寓内的殷寒司，望着北笑笑离去的身影，眼尾仍旧残存着莫须有的情愫。

半晌，才微微起身，拿起桌上的筷子，吃了一口面。

……

该死！

她是不是眼瞎？

盐也会放错？

殷寒司在心底唾骂一声，握着筷子的手在半空中悬停了会，这才又拿起筷子往碗里戳去……

北家别墅。

北笑笑回到家的时候，天色已经黯淡了下来。

正巧曼莉和北青心在厨房吃饭，北笑笑便走过去让佣人给加了一双碗筷。

见北笑笑坐下来吃饭，北青心便有些不乐意了，正准备挑嘴，却一个眼尖看到了北笑笑身上穿的衣服，顿时下巴都惊掉了：“你……哪里买的盗版货？传出去也不嫌丢我们北家的脸。”

她压根不相信，北笑笑身上穿的这件是世界著名设计师SIRIOR的高定。

因为世界上只有一套，很显然北笑笑这件绝对是高仿。

说话间，她的视线已经顺着北笑笑的领口扫到了裙摆。

不过，这高仿竟然可以仿得那么像，连工艺和特属于设计师SIRIOR的专属制衣手法都仿造得如出一辙，她也是忍不住吞了吞口水。

北笑笑不发一语，拿起佣人递过来的碗筷，便开始自顾自吃起饭来。

尽管看不出任何一丝高仿的痕迹，她的毒舌嘴巴却还是一直不落下风：“问你话呢，这样拙劣的高仿，我劝你还是别穿了。”

北笑笑嫌吵，这才抬头看了她一眼，淡淡说道：“连高仿和高定都区分不开，我实在不想建议你回去重学时尚书籍，因为书籍本身并没有错，错的是看得人，有问题！”

北笑笑第一次对北青心说那么多话，但是却是字字珠心。

说完她却是不再理会北青心，继续吃饭。

北青心闻言，看着北笑笑的脸有片刻的僵硬。

她刚刚说什么？

这不是高仿！

这是高定！

她竟然可以穿着那么贵的衣服！？

嫉妒和羡慕瞬间充斥着她的大脑，她原本高傲的神色也渐渐暗淡了下来。

抓着筷子的手，也是越握越紧，到最后身子气愤的有些颤抖。

曼莉见状，急忙讪笑着解围：“别怪你妹妹，她只是没想到。这衣服这么漂亮，肯定是纪博文送的吧？他送的，绝对是真的！”

听闻是纪博文送的，北青心神色间闪过一抹诧异。

没想到纪博文那样玩世不恭的人，竟也会有情趣的送裙子？

北笑笑自然是不予理睬，加快了吃饭的速度。

和她们俩说话简直拉低自己的品格。

曼莉见自己在北笑笑这讨了个没趣，只能将视线转向了北青心，然后挑了挑眉，话里有话的说道：“纪家那么出色，出手又那么大方，随随便便一件裙子就是天价，青心，到时候你可得努力，找个好人家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866175"  chaptername="第094章  她竟然可以穿那么贵的衣服？">加入书签</a>
</div>
