    第10章 遇强越强

    普心刚踏入巨大建筑之门，一股血腥味就扑面而来，这擂台赛果然是见血的地方，可普心没有任何犹豫，大步向里面走去！

    “既然得了中云君赐予的力量，那就好好搏一搏吧！”

    为了看到自己力量的极限，为了金豆子，普心必须上擂台，但普心也没一来就挑战，打算先看看，这毕竟第一次来这种地方，怎么赚金豆子，擂台上的规矩等等需要摸清楚才行！

    “老虎，老虎，老虎！”

    “无敌，无敌，无敌！”

    巨大建筑同样中空，中心是一座圆形百米直径的十米高台！

    高台四周空空的，没有任何保护措施，也就是说比赛者一旦落下擂台，不死也得摔残！普心看了都忍不住一凛，心中还是存着一点希望的！

    “若我的力量不是出自中云君，哪怕弄不清楚怎么修炼，也是好事，留点希望是可以的，毕竟若中云君真的留下力量，不可能不告诉自己吧？”

    这个问题普心也是才想到，中云君那种无法想象的存在，要是留下力量给自己，那不可能不告诉自己，可后来中云君还说过自己的路，只能自己走！

    “若是给我力量，那不是自相矛盾吗？不等于干涉了自己所走的路了吗？”普心越来越觉得自己离真相不远了，自己之前的认真，可能是错误的！

    “天地如此之大，除了奇经八脉，丹田，识海外，可能还存在其它的修炼方法，而自己肯定是被中云君赐下了特殊的法门，只是自己不知道是什么法而已！”

    想到此处，普心心中对修炼的希望越来越大，同为藏神大陆生灵，无论认知还是手段，都已经局限在了这片大陆啊，梅姐和惜云也不是那种顶级的修真者，怎么可能看出自己的修炼之法呢？

    陌生！不熟悉，加上认知的局限，造成了误判，普心只想立刻就上擂台验证一下之前猜想，因为不弄清楚，心里总过不去这个坎！

    此刻台上大汉如一座铁塔般耸立在中央，正是众人口中喊的老虎！老虎此刻身上还染着陷血！可以看出是刚结束一场战斗！而老虎的对手！只见十米外的擂台上！

    一名高大的男子倒在擂台上，全身是伤，手脚已经变形，一动不动，生死不知！

    两名男子跃上擂台，很快带走了倒下的男子！围观之人依旧在为胜利者欢呼！激动兴奋不已，好像胜利者是自己般！老虎面无表情，但却带着凶悍狂猛的气息，更有一股浓厚的血腥气息围绕！

    “看来这老虎杀过不少人，光是站在擂台上，就如同一头山间猛兽，不怒自威！”

    普心看着老虎，却没任何惧意，只想上去大战一场，不过先弄清楚怎么靠擂台赚金豆子再说！刚好这时！

    “开盘了！买老虎赢，一赔一倍，买老虎输，一赔十倍！”

    这是位于一楼正对擂台的一个房间内传来的声音，整个一楼所有人都听到了，于是所有人都涌向了这个房间！哪怕老虎的对手是谁都不知道！就迫不及待的买老虎必胜了！

    哪怕赚的少，因为一赔一是除去很高的手续费用的，同时还有进场费用，场内安全费用等等！这些并不是说出一次费用就可以待一天，而是每次都必须参与下注！

    “这擂台主办方真是厉害，这种赚钱的法子都可以想到啊，无论输赢都稳赚不赔啊！”普心终于在所有人都下注后拿出了一万金豆子，可却没有跟风买老虎赢！因为这一场！自己亲自上场啊！

    “我买自己赢！一赔十，要是赚了就是十万金豆子！”普心还知道了这个规矩，买冷门若是赢了，其它费用可以免除！但这把真心冷门，只有自己压了自己赢！

    同时所有人也都看到了十七岁的少年！

    “他竟然要挑战老虎？”

    “哈哈哈！这把稳赢了，一个普通人，这是在自杀！”

    “没错，不知天高地厚啊！”

    普心对这些声音根本不在意，上擂台可以跃，但也可以顺着擂台边上的楼梯走！普心无奈的顺着楼梯爬了上去！这更是让所有人笑得！

    “这个逗…必啊！今天真是遇到来搞笑的了！”

    “小娃娃！断乃没啊？哈哈哈！”

    “真是可惜，那么年轻就嫌命长的，真的少见！”

    上到擂台！老虎已经有些不耐烦了！但看着普心，根本只是扫了一眼！

    “老资不杀无名之辈！留下姓名，然后可以出手了！”

    这就是擂台，只要修为不超过开脉境六重，都可以参加，当然六重之后的擂台也有，却是在黑井城其它地方了，普心选择这个擂台的原因也在此！

    而且上了擂台，生死全部在自己的实力了，若实力不行就只能靠运气了！

    “在下普心，还请赐教！”普心不卑不亢！面对老虎，反而跃跃欲试！

    “出手吧！记住了，杀你者！毕虎！”

    毕虎抬起一只手，伸出一根手指勾了勾！普心没有客气，这老虎的实力绝对不弱于开脉境六重，哪怕开脉境七重老虎都可一战！

    “绝不能轻敌，哪怕自己的力量强大！”普心一拳轰向老虎！结果却是让所有人一惊！

    砰！

    只见老虎一拳砸出，与普心拳头相撞！结果不出所料！普心倒飞了出去！

    刷！

    顺着擂台滑了十几米，衣服都破破烂烂了！而老虎立于原地，未动分毫！全场所有人此刻都懵了！

    “这，怎么可能，这个年轻人怎么会那么强？”

    “老虎这一拳绝对用了开脉境五重的力量！可他竟然没被打死？”

    “是啊，打残也没有，只是衣服破了！”

    “啊！快看，他站起来了，难道他还有力气再战？”

    哪怕普心被老虎击退了，可还是让所有人惊掉下巴！为什么？这可是擂台赛无敌的老虎！刚才就是一拳打倒了开脉境五重的挑战者！

    普心！不是看起来那么简单啊！最少不是普通人！普心现在感觉体内有一股力量，一股比之前更加强大的力量！此刻只想释放出去！

    “遇强越强！这是刚才那一刻脑中出现的念头！而我的力量，并非来自中云君！哈哈哈！成神有望了！”

    普心只想仰天长笑，经历了刚才被打倒的瞬间，脑海中清晰的出现了一个念头，遇强越强！什么意思？

    咻！

    普心依旧一拳全力砸向老虎！此拳包含了开脉境七重的力量！老虎查觉到不妙，全力以赴！不敢再轻看普心！而这一拳过后！

    砰！

    刷！

    结果吓坏了所有人！只见老虎被一拳击倒在了擂台之上，一只手臂断了，而且一脸不可置信的表情晕了过去！

    胜者！普心！此刻普心激动得立于擂台中心！全场死寂！接着就是无尽的欢呼！

    “普心！无敌！”

    “新的擂台王者，诞生了！”

    遇强越强初显威！擂台新王号普心！

    修真希望再出现！普心之路谱新篇！

    (本章完)

