    就在华北战事陷入胶着，安毅为汪精卫等人蛮不讲理要求必须单方面停火、宋哲元态度再次摇摆的时候，东北地区的局势又出现戏剧性的变化。

    “嗖——”

    “轰轰——”

    在大口径列车炮的怒吼中，硕大的炮弹如流星一样，飞落在绥芬河城外的高山上，溅起冲天的硝烟和火光，一座刚刚建好的碉堡，瞬间土崩瓦解，躲藏在里面的一个小队日军悉数毙命。

    这列装甲列车是第一师在夺取鸡宁时的意外缴获，配备了240毫米的巨炮，射程达到惊人的四十公里。原本这是日军为了对付苏联红军堡垒群而特意从法国采购的杀手锏，没想到今天却成为了救**用来攻打绥芬河要塞的攻城利器。

    绥芬河一线的国防工事，从三四年六月份开始修建，至今已经拥有南部的鹿鸣台、中部的绥芬河、北部的观月台三处独立而又相互连接紧密的要塞阵地，其中鹿鸣台要塞群，核心阵地以鹿鸣台为主，分别由东观山、龙头山阵地组成，该要塞阵地由第十国境守备队驻守，配备日伪步兵、工兵和炮兵，人数五百余人。绥芬河要塞群，核心阵地以天长山为主，分别由地久山、山田台、靖国山组成。该要塞由第二国境守备队驻守，配备日伪步兵、工兵、炮兵，合计兵力一千余人；观月台要塞群，核心阵地以鸟青山要塞为主，由第十一国境守备队驻守，同样也是配属日伪步兵、工兵和炮兵，合计兵力约五百余人。另外，在绥芬河镇中，还部署有一个联队的机动兵力，随时策应南北要塞。七月下旬，随着附近城镇的驻守兵力回收绥芬河，现在整个地区的日伪军已经膨胀至两万，已经有了防御的底气和本钱。

    让驻守绥芬河日军可惜的是，这些依山修建的要塞群的射击口，全部都是对着国境线苏联一边，对来自背后的攻击，显得有些无能为力，但驻守此处的日军军官也极为凶悍，不仅统统给要塞在背后开了口，还硬是逼着关押在绥芬河劳工营里的中国劳工，在不到半个月的时间里，抢修了几条工事和数十个碉堡，并把大炮运上了山顶，试图与进攻绥芬河的救**第一师第一旅和师属教导团展开对轰。

    实际上，从日军主动收缩兵力后，第一师已经迅速调整了兵力部署，由原来制定的强攻改为围攻，在距离绥芬河二十五公里外的绥阳设立了前线指挥部，突前的部队则迅速抢占了绥芬河城外日军炮火射程外的数个高地，大约一个团的战士部署其上，与绥芬河诸要塞形成对峙之势。

    在上一阶段的行动中，第二旅在抗联各部的配合下，成功解救了十余万在庙岭、半截河和虎头等边境线附近被驱赶修筑国防工事的中国劳工，其中身强力壮的五万余人，已经被紧急征召入伍，装备的是苏联红军换装下来的莫辛-纳甘步枪、00/02p型76.2毫米火炮、02/26型75毫米火炮和1910/30型107毫米加农炮。

    为了帮助抗日救**训练军队，布柳赫尔已经紧急下令，远东红军中具有中国血统的红军士兵退役，不日久将赶赴鸡宁，解决救**各级指挥官和训练教官人手不足的问题。

    这几天来，装甲列车总是没事就到绥芬河外逛一遍，直到将拉载的炮弹打完，才班师回营。由于双方射程不对等，修筑在高山上的敌军炮兵对装甲列车束手无策，只能单方面挨炸，愤怒之下派出步兵强攻，意图截断铁路、阻止列车炮的攻击，但却遭到救**炮兵和保护部队的迎头痛击，几天下来，已经丢掉了上千人的性命，对士气的打击非常严重。

    绥芬河守军也曾向关东军司令部求助，但是由于华北战事正急，关东军飞行集群已经悉数赶赴华北助战，归华北驻屯军节制指挥，少数的空军在救**密集的防空火炮下，并不占据优势，因此植田谦吉和东条英机只能给驻守绥芬河的高桥弥二大佐去电——充分利用防御工事与叛军对抗。只要坚持一月，华北局势就会巨变，届时帝**队东西夹击，定能将这股叛军悉数歼灭。

    装甲列车继续开动，炮口不断调整，轰鸣声中，又是一发炮弹射了出去，这回不偏不倚，刚好落到了驻守对面山顶的日军炮兵阵地上。

    只见一片火光冲天而起，随即冒出更多刺眼的亮光，大地微微颤抖，突然一颗蘑菇云挣脱束缚直上云霄，紧接着又是几十颗蘑菇云朵冲上天空，强大的爆炸和冲击波，瞬间将绥芬河城外严密布防的山头夷为平地。

    直到这个时候，巨大的、连续的爆炸声浪才传到救**将士耳中，只见敌人的山头宛若被无数的重炮轰炸，激射的火光和咆哮的硝烟，四处弥漫，一波又一波爆炸接踵而至，让人怀疑是不是地底下释放出了什么可怕的恶魔。

    在环形铁轨上指挥装甲列车作战的原东北军炮兵团团长钱富贵感受着一声比一声响亮的爆炸，不由睁大了眼睛，有些莫名其妙地挠了挠头。经过几天的战斗，他几乎已经摸熟了列车炮的一切，好像240毫米的炮弹没有这么大的威力啊！

    原来，日军为了抵御救**的进攻，保证山顶上弹药的充足，之前指使劳工，把许多弹药从面对苏联一边的要塞，搬运到了绥芬河城后面的山顶上，以确保对救**进攻的压制。

    没想到列车炮发射的炮弹，刚好落在经过树枝巧妙伪装、垒砌成小山一样的炮弹箱上，巨大的热量和冲击，导致了部分炮弹的连环殉爆，其中一些飞溅的穿甲弹，居然炸穿了数米厚的山顶岩石层，直接窜入山腹中的物资和军火仓库。

    这下热闹了，由于大量的燃料被引燃，潘多拉的魔盒终于打开，山崩海啸的爆炸接踵出现，驻守山头的日军几乎哼都没有哼一声便去见他们的天照大神了，爆炸产生的冲击波迅速波及到了绥芬河镇，日军一片惊慌失措，到处逃跑寻找躲藏的地方，但依然不断有人被飞溅的岩石碎片、巨大的声响和强劲的冲击波给干掉。

    等爆炸声稍微停歇，早已听到动静的救**后续部队，已经在列车的运送下，火速赶往绥芬河。而布置在第一线的救**将士，自然也不会放弃这个痛打落水狗的机会，在冲锋号的鼓励下，奋勇向前，一举杀入了绥芬河镇，与晕头转向的日军展开贴身肉搏。

    经过一天的战斗，绥芬河一线的日军基本上被肃清。

    此次意料之外的大捷，取得歼灭日伪军两万的佳绩，整个三江平原就此连为了一体，并且与苏联之间，也有了铁路连通的口岸，从此后西南和南洋、欧美支援的物资，便可以源源不断地通过铁路交通，运抵根据地，极大地充实了抗日救**的实力。

    尤其重要的是，此次大爆炸处于绥芬河的背部，面向苏联一方的要塞和军火库并没有受到波及，再加上解救的六万多关押在地下要塞里的中国劳工，为救**的壮大奠定了坚实基础。

    ......

    由于苏联远东军区对抗日救**的刮目相看，以及布柳赫尔、柳申科夫和瓦西里等将帅对抗联高层的暗示，杨靖宇、赵尚志、李延平、周保中、夏云杰等人已经初步打定主意，回到部队后即开展思想工作，力争获得军中大多数人的支持，把队伍并入救**中，再不济也要实行和抗日救**相同的政策，以打破日军利用‘集团部落’计划来绞杀抗日军队的阴谋诡计。

    出乎所有人的意料，与安家军渊源深厚的金洪默在和唐红雷、安明祈彻夜交谈后，率先做出决定，把自己掌握的抗联第二军并入救**中，他将出任救**第二师师长，按照安家军一个师三个旅共计二万二千人的规模组建部队，缺额部分由新兵中补足，不过第二师的政治部主任和连级以上的指导员，将由安明祈派人担任。一旦东北的抗日形势好转，第二师将挥师入朝，为朝鲜民族的独立自主而奋斗，抗日救**不得阻止，对此唐红雷和安明祈简单商议后，同意了金洪默的请求。

    金洪默的决定，对前来鸡宁会盟的抗联各军高层触动很大。特立独行的金洪默第二军，是这大半年来东北地区最活跃的抗联队伍，经常袭击日军据点和炮楼，还曾经用计骗开过延吉城的大门，将库存的军火和物资洗劫一番后扬长而去，被日军恨之入骨。这样一支作风顽强、战斗力强的队伍也主动加入救**，让所有观望的人大吃一惊。

    不过金洪默也表示，第二军内部肯定有不同意见，回去后他将尽力做工作，实在不愿意加入救**的，可以留在老根据地，继续顶着第二军的帽子与日寇做斗争。只要是为了抗日大业，他不在意这一点小小的利益。

    即便是这样，与会者中还是有对救**的方针政策明确表示不敢兴趣的，比如第八军军长谢文东，他就说“减租减息”破坏了士绅的利益，实施起来很困难，第八军控制范围内将不会贯彻落实。

    对此唐红雷和安明祈也不勉强，依旧是好酒好茶招待，但在暗中已经将种种特殊情况上报给第四厅，请代为查找关东军隐藏在抗联内部的奸细。

    同时，随着救**新加入人员的增多，张戒受命组建保秘密处，请求川南方面尽快支援电波检测和干扰设备，第四厅复电告之所需一切物资已经正在运往海参崴的路上，预计半月以内即可送达，告诫救**再接再厉，应对关东军有可能的疯狂报复。v