    “那个小伙子，还是不用了，我抓点药就行了！”

    宋子峰连忙拒绝。

    就连他自己都不知道为什么要拒绝。

    “这样呀，那好吧，如果你不舒服的话，随时可以来找我，我出手保证药到病除！”

    道九言微笑地说道。

    “谢谢，我会的！”

    宋子峰微微一笑。

    这时，王斗月已经抓好药，并且递给了宋子峰。

    “谢谢，多少钱？”宋子峰问道。

    “送给你了！”道九言说道。

    宋子峰听后，连忙摇头，“不行，绝对不行，我怎么能白拿你们的药呢！”

    王斗月说道：“没什么不行，拿着吧！”

    “这……好呀，谢谢你们了！”

    宋子峰说完，拿着药连忙离开。

    看着宋子峰离开的背影，王斗月扭头问道：“你认出他是谁了？”

    道九言点了点头，“嗯，宋子峰！”

    “他应该是来试探你的，你为什么让他离开？我在他身上感受到一股非常不舒服的气息，就好像你体内的那股煞气一样！”王斗月皱起秀眉，很是不解。

    “他又没有出手，我总不能提前出手吧？不管怎么说，他也大姐的大哥，我已经让他变成了太监，如果再杀了他，大姐那里没法交待呀！”

    道九言苦笑地摇头。

    王斗月顿时瞪大眼睛，惊讶地问道：“你都知道了？”

    道九言笑道：“早就知道了，只是大姐不说，我也装着不知道罢了！时间不早了，我去接萱儿！”

    说完，道九言离开药铺，开着车朝着帝都大学而去。

    而王斗月则紧锁眉头，喃喃自语道：“你们都找到了自己的家人，我呢？我的家人是谁？”

    姐弟十人，除了她之外，所有人都知道了自己的家人。

    只有她，一点线索都没有。

    叹了一口气，王斗月又投入炼制丹药的工作之中。

    她知道，想要知道答案，必须找到师父清元道长。

    另一边，道九言驾车来到了帝都大学，他习惯性地将车停在与堂妹龙萱儿约定的地方，静静地等待着她下课。

    而他则在感应着体内的情况。

    丹田之内，一道混沌之色的能量和那团煞气彻底地纠缠在一起，不过那团煞气的数量已经少了很多。

    “相信用不了多久，那团煞气就会彻底消失了。只是那个黑色的玉珠子到底是什么东西？”

    道九言不由地皱起眉头。

    如果不是那枚黑色玉珠，他现在恐怕已经死了。

    只是那枚玉珠太过奇怪，和传承玉佩还有着很大的不同。

    道九言也询问过姬老，但是姬老也不清楚，那到底是什么东西。

    姬娴静更不用说了，嘴里没有一句实话。

    “看来，这个迷团又要靠自己解决了！”

    道九言感叹着。

    咚咚……

    这个时候，传来敲击车窗的声音。

    道九言落下车窗，只见两个年轻的女学生站在车外，一个看上去很活泼，另一个看上去很紧张，小脸通红，很是羞涩。

    “你们好，有事？”道九言主动问道。

    “你好，帅哥！我叫林燕儿，她叫陈琳，你也是帝都大学的学生吗？”那个看上去很活泼的女学生主动介绍着自己的名字，脸上挂着甜美的笑容。

    道九言摇了摇头，“你们好，我叫道九言，不是帝都大学的学生！”

    “道九言？你的名字真特别，我还是第一听说道这个姓。”林燕儿说道。

    “是呀，恐怕全世界也只有我一个人姓道！”道九言微微一笑。

    而那个比较羞涩的女孩，这时抬起头，疑惑地问道：“难道你不是随父母的姓的吗？”

    道九言摇了摇头，“不是！”

    “好了陈琳，别这个干什么，这应该是帅哥的秘密。帅哥你好，握个手吧！”

    林燕儿对道九言伸出手，微笑地说道：“很高兴认识你！”

    此刻，她的小脸上浮现一抹羞红之色，眼中惊喜地看着道九言，就快握到心慕已久对象的手，实在是太激动了。

    “哥，我来了！”

    然而，林燕儿的希望破灭了。

    只听一道声音传来，龙萱儿一把拉开副驾驶的门坐了进去，同时探着脑袋，很是诧异地看着林燕儿和陈琳，“哥，她们是谁？”

    “很高兴认识你们！我们还有事，先走了！”

    龙萱儿来了，道九言自然不会再跟这两个女学生再说什么，直接启动车子离开。

    林燕儿的手还停留在半空中，心中很是凌乱。

    “可恶，握一下手会死吗？陈琳，刚才女孩是谁，你认识吗？”林燕儿气得直跺脚。

    陈琳轻声说道：“你连她都不认识吗？她叫龙萱儿，帝都大学校花之首。”

    “哼，校花之首就了不起吗？不就是有长了一张漂亮的脸蛋吗？我也不比她差！”林燕儿冷哼。

    论长相，林燕儿却和龙萱儿不相上下，只不过对于道九言来讲，就要差了一些。

    而且道九言对这种小屁孩可没有兴趣。

    林燕儿自然不知道，只是认为是龙萱儿抢起了她的帅哥。

    陈琳听后，摇了摇头，说道：“龙萱儿可不是只长了一张漂亮脸蛋那么简单，她可是帝都龙家的千金大小姐，而且你没有听见龙萱儿叫那位帅哥什么吗？”

    “叫什么？”林燕儿问道。

    陈琳叹了一口气，此时她的脸上再也看不到刚才那羞涩的样子，她瞪了林燕儿一眼，说道：“龙萱儿管你的帅哥叫哥！”

    “可是帅哥姓道呀！”林燕儿说道。

    “你是白痴吗？”

    陈琳气得直跺脚，她很想知道自己是怎么交到林燕儿这个白痴闺蜜的，“刚才帅哥已经说了，他不跟父母姓。他姓，难道他爸就不能姓龙吗？不跟你这个白痴说话了，回了！”

    陈琳说完，扔下林燕儿转身就走。

    而另一边，道九言和龙萱儿已经离开了帝都大学。

    “哥，没想到你这么受欢迎呀，到哪都能迷倒一批女人，看来以后不能让你接我了！”

    车内，龙萱儿扭头似笑非笑地看着道九言。

    “为什么？”

    道九言很是诧异。

    “你还好意思问为什么？我怕你再给我带回来几个嫂子！”

    龙萱儿一本正经地对道九言说道：“我的哥呀，你已经有十几个女人了，你还是留点给其他的男人吧！”

