    随着一声悠长的叹息声，一团完全由阴寒的液体组成的巨大人形，出现在了远处，并且飞速赶向这边。

    这是灵族中的水灵一族的灵王，而且不是普通的灵王，是比怒蛟王还要强上不少的强大灵王。

    灵族作为一种特殊种族，虽然族群实力很强，可很多时候，还是有不少的强者，会偷偷猎杀或者捕猎灵族。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    灵族自身，就是价值连城的宝物。

    灵族的身躯和神魂，就是一种天材地宝，可以用于炼制丹药和法器。

    四阶灵族，也就是灵族所谓的灵王，将其拿下之后，如果有对应的丹方或者器谱，是完全可以作为主材，用于炼制四阶丹药或者四阶法器的。

    孟章本人现在瞧不上一般的四阶法器。

    可是任何一家宗门，都不会嫌弃四阶法器或者四阶丹药太多的。

    孟章望着飞速赶来的灵王，心中居然有了一点期待感。

    那名水灵王是一名非常聪明，非常低调的灵族。

    他受灵族上层的命令，来到钧尘界之后，知道钧尘界人族势大，他们这些域外入侵者不过是取巧，利用了人族内部的矛盾，才勉强有了立足之地。

    一旦人族方面认真起来，他们这支灵族和妖族，根本抵挡不住人族的进攻。

    面对人族的真正强者，他们不过是砧板上面的肥肉，任由人族修真者鱼肉。

    因此，这位水灵王将手下灵族大军的指挥权，都交给了怒蛟王。自己却一直隐藏起来，从来不露面，只是刻苦修行。

    什么权利，什么和人族的恩怨，在这位水灵王眼里都是浮云。

    至于灵族和妖族上层交待的任务，他更是一点都没有放在心上。

    他全部的精力都放在了修行上面。

    他希望自己的修为能够进步，等级能够提升。

    日后面对人族修真者反击的时候，他才能有更多的生存能力。

    可惜，灵族的平均修行速度不但远远低于人族修真者，在诸多种族之中，也是比较慢的。

    灵族的进阶，往往需要漫长岁月的不断积累，才能有那么一点机会。

    这名水灵王从来到钧尘界之后，这么多年来一直刻苦修行。

    可是距离进阶，仍然是遥遥无期。

    这名水灵王躲避一切对内对外的争斗，几乎从来没有出过手。

    可惜啊，他不去找麻烦，麻烦却会找上他。

    当孟章和虚空子杀进云雾大泽，并且占尽上风之后，不管心中多么不情愿，这位水灵王再也无法继续躲避下去了，不得不出来拼命了。

    怒蛟王这样血脉不凡的强大妖王，身体的许多部位，都是修真者眼中的珍贵资源。

    孟章会尽量将其生擒活捉，带回太乙门，然后再慢慢炮制。

    孟章看着动弹不得的怒蛟王，身上飞出一道道气流，将怒蛟王全身上下缠得严严实实。

    那名水灵王大概是过来救援怒蛟王的吧。

    那团人形液体气势汹汹，带着一往无前的气势。

    这位很少露面的水灵王，被其他妖王和灵王，看做了己方隐藏的底牌。

    看见隐藏的底牌都出来拼命了，其他妖王和灵王也不顾一切，开始全力爆发了。

    一下子面临如此巨大的压力，虚空子刚才布下的空间迷宫，一下子就达到承受的极限，快要支撑不住了。

    孟章却没有去帮助虚空子，而是望着气势汹汹飞过来的水灵王，不屑的哼了一声。

    “在本座面前玩这种雕虫小技，真是自作聪明。”

    孟章已经将怒蛟王控制住，这名冲过来的水灵王就是他的下一个目标。

    孟章单手高举，化作一只大手，从天空之中落下，将那名正好冲过来的水灵王牢牢抓住了。

    这名水灵王还试图自爆，却被孟章彻底禁锢住了，连一丝念头都动不了。

    拿下对手的孟章身形一晃，就出现在了远方的一条小河上方。

    孟章也不废话，另外一只手同样化作巨手，大大咧咧的向着下方的小河捞取过去。

    整条小河一下子沸腾了，无数道水浪飞上天空，四处飞舞。

    孟章没有受到任何的干扰，轻易就准确的抓住了目标。

    那是一条水晶一般的小鱼，大概只有普通人的巴掌大小。

    在孟章的巨手之中，简直就是微不可见。

    这条小鱼其实就是那名水灵王的精魂。

    他感应到孟章的气息，就知道对手不可力敌。

    在孟章拿下怒蛟王之后，他居然施展秘法，驱使自己的躯壳去和孟章拼命，自己的精魂离开躯壳，试图趁机逃走。

    孟章是何等的眼力，怎么会被这样的小手段瞒过。

    原本，这名水灵王和手下那帮妖王和灵王联手，在孟章手里还能支持一下的。

    可是他主动放弃躯壳逃跑，倒是让孟章不费吹灰之力，就将他轻易擒拿住了。

    怒蛟王和那位水灵王被擒下，剩余的妖王和灵王都是心中剧震，甚至开始恐慌了。

    域外妖族和灵族之中的最强者，在敌人面前没有多大的抵抗之力，就这么轻易被擒下。由此可见，敌我差距大到了根本无法逾越的地步。

    不少的灵王和妖王，都心生退意，有了逃跑的念头。

    一些特别疯狂、特别暴躁的妖王，居然一下子狂暴起来，抱着和敌人同归于尽的想法，要和敌人拼命了。

    当然，不管这些家伙抱着什么样的想法，是拼命也好，还是逃命也罢，他们都需要首先打破虚空子布下的空间迷宫，获得自由之身。

    这么多强者不计代价，联手之下，终于打破了那座空间迷宫，纷纷重获自由。

    布下的空间迷宫被打破，虚空子被反噬之力一下子伤到了，居然没有来得及继续出手。

    好在这个时候，孟章已经拿下了两个目标，传送到了这帮家伙的不远处。

    如果力量可以用数字来计量，单从数据上来说，这么多强者加起来，其绝对力量肯定要超过孟章一个人不少。

    可惜，修真界之中的战斗，不是小孩子计算加减法，不是单纯的看数字。

    决定战斗胜负的因素很多，单纯的力量只是其中一个因素。

    在除了力量之外的因素方面，这帮家伙统统都不占优。

