    第7章 小舞出现，获得吞天麒麟神兽体！（求推荐票！）

    中年男子，一身朴素的衣着，脸上布满胡渣，一脸沧桑的模样。

    来人正是玉小刚。

    叶无尘撇了玉小刚一眼，嘴角微微一凝。

    原著当中，玉小刚也是这个时候出现的，叶无尘并未感到意外。

    只不过，出现的时间，是不是未免太过于巧合了？

    “大师！”门卫看到玉小刚，宛如看到了救星一样，顿时捂着断臂，像舔gou一样来到玉小刚身旁喊道。

    “怎么了？”玉小刚看着门卫捂着手臂的模样，皱了皱眉头问道。

    “就是这个家伙，居然对我出手！您可要为我主持公道啊！”门卫顿时添油加醋的将刚刚发生的一切说了出来。

    那副模样，要多惨有多惨。

    玉小刚听着门卫的苦诉，皱着眉头望向叶无尘。

    “哧。”叶无尘见到玉小刚这幅模样，嘴角掀起一抹冷笑。

    老杰克见玉小刚皱着眉头。

    “大师！这不能怪无尘，都是这个门卫先对我出手的！”老杰克挡在叶无尘身前看着玉小刚振振有词道。

    叶无尘看着老杰克佝偻的身着，眼眶不由得一湿。

    眼前的这个老人，不善言语，却处处为叶无尘着想。

    唐三抱着手臂，站在一旁，看着老杰克和叶无尘几人。

    丝毫没有上前帮助的意思。

    玉小刚的眉头越皱越深。

    老杰克就这样和玉小刚对峙着。

    时间一点一滴的流逝。

    老杰克拄着拐杖，年迈的身体也有些吃不消了。

    “我相信，他不会无缘无故对你出手。”玉小刚淡淡的看着门卫说道。

    门卫顿时一惊。

    “是门卫先对他出手的，所以他才会对门卫出手。”

    一道清脆悦耳动听的声音响起。

    一个身着粉红色外套，腰间背着小背包，穿着裙子，腿上穿着粉红色丝袜的小女孩出现在老杰克身旁。

    长长的蝎子辫垂落在腰间，淡粉色的眸子，细长微卷的睫毛，挺巧的小琼鼻，淡粉色水润的嘴唇，微微泛红的小脸，举手投足之间，散发着灵动的气息。

    小女孩扎着大眼睛，看着老杰克身后的叶无尘，嘴角微微一弯。

    刚刚叶无尘所做的一切，她都看在眼里，她对叶无尘这种做法，表示无比认同。

    原本淡然处之的唐三，此时也有些无法淡定了。

    “为什么，她会带给我一种熟悉的感觉。”唐三看着老杰克身旁的小女孩，眉头一皱。

    “可能是最近遇到的事情比较离谱吧！”唐三摇了摇头想道。

    唐三也只能这么来劝解自己。

    小女孩不是别人，正是十万年化形魂兽，柔骨魅兔小舞！

    小舞其实刚才就在不远处，看到了事情发生的一切。

    “嗯？”玉小刚看着小舞，眼底有些疑惑。

    随即玉小刚看着身旁，捂着手臂，脸色越来越难看的门卫。

    一切也都已经揭晓了。

    “对不起老人家，是我错怪您了！”玉小刚看着老杰克说道。

    言语间，却没有意思道歉的意味。

    “哧。”叶无尘嘴角掀起一抹暴虐。

    果然，玉小刚看着像是一个好人，实则不然。

    难怪原著当中，玉小刚会收唐三为徒。

    一个玩暗器的，和一个靠花言巧语骗来的武魂十大核心竞争力的人，能好到哪去呢！

    叶无尘看着轻灵脱俗的小舞，眼底划过一丝感激之意。

    毕竟不是小舞站出来的话，叶无尘可能就只能另外寻找出路了。

    因为玉小刚刚刚到行为，无疑偏向于门卫，而不是他和老杰克。

    “爷爷。”叶无尘喊道。

    老杰克转身，“别怕，有爷爷在。”老杰克看着叶无尘说道。

    叶无尘听着老杰克的话语，也只能强忍着泪水。

    今天所做所为，叶无尘一定会让玉小刚一并偿还！

    虽然玉小刚没做什么，但是刚才偏向门卫的一切，就已经让叶无尘怒火中烧了！

    斗罗大陆上，只有实力强大了，才是王道！

    “老人家，可否让我看看你手中的武魂觉醒证明。”玉小刚看着老杰克问道。

    “哼！”老杰克冷哼一声，将手中的武魂觉醒证明丢在玉小刚手中。

    玉小刚眼底划过一丝冷意。

    尽管掩饰的很好，但是还是被叶无尘收进眼中。

    “玉小刚，唐三，你们两的账，以后我会一并奉还！”叶无尘握了握拳头，眼底划过冰冷。

    玉小刚看着两张武魂觉醒证明，原本坦然的脸上，出现震惊之色。

    两个先天满魂力，一个身怀蓝银草，还有一个是玉小刚闻所未闻的武魂。

    唐三此时也来到老杰克身旁。

    唐三撇了一眼叶无尘，心底不知道想些什么。

    玉小刚浑身颤抖，“两个……先天满魂力？！”玉小刚顿时大喊道。

    门卫听着玉小刚的话语，脸上像吃了shi一样难受。

    毕竟已得罪了一名先天满魂力的天才，要是人家记仇的话，他根本没有活路！

    此时玉小刚再也不敢轻视叶无尘了，同时对刚才自己所作所为感到后悔。

    毕竟已经得罪一个先天满魂力拥有者，只不过还有一个先天满魂力拥有者没有得罪，玉小刚觉得自己还是有机会的！

    只是玉小刚并不打算放弃将叶无尘收为弟子的念头，毕竟是一个闻所未闻的武魂，说不定能给玉小刚带来意想不到的发现，说不定还能改变自己武魂的缺陷！

    【叮！宿主抵达诺丁学院，请问宿主是否签到？】

    “签到！”叶无尘心底说道。

    【恭喜宿主获得神兽身体，吞天麒麟幼体！】

    【注：宿主可以来回切换吞天麒麟和人形，为了保护宿主的神兽身份不被发现，本系统已经将宿主的神兽气息掩盖，由于宿主身为神兽，所以只要是魂兽，或者化形重修的魂兽，都会有一定的吸引力！通俗一点，宿主会散发的气息，魂兽都会感觉到一股亲和力！】

    【叮！下一个签到地点，星斗大森林外围！】

    叶无尘静静地听着系统的声音，眼底划过一丝激动。

    这样以来，自己岂不是攻略小舞，会异常容易？

    【叮！发现女神小舞！】

    【俘获女神小舞，奖励：混元斩天剑第二专属万年魂环，虚无缥缈瞳第二专属万年魂环，天地棋盘第二专属万年魂环！小舞专属万年魂环果实！】

    叶无尘听着脑海中的声音，眼眸看着那一道粉红色的身影。

    小舞似乎是感受到了叶无尘的目光，同时回头一看。

    两人对视。

    小舞突然在叶无尘的身上感受到一股亲和力。

    “为什么，他带给我的感觉，和别人不一样？”小舞看着叶无尘那深邃的黑眸，眼底划过一丝疑惑。

    “对不起，老人家！”玉小刚顿时对着老杰克来了一个九十度鞠躬，恭恭敬敬的道歉。

    老杰克也被吓到了。

    刚才玉小刚还一副高高在上的样子，现在却恭恭敬敬的道歉。

    这幅模样，让老杰克有点缓不过来。

    随即老杰克想到了，叶无尘和唐三同时都是先天满魂力，这一切有了解释，老杰克也就释然了。

    玉小刚这么做，就是为了叶无尘不要记恨他。

    这样以来的话，玉小刚觉得，自己能收两名先天满魂力的徒弟！

    现在恭敬一点算什么，以后整个大陆上的人，都会羡慕自己！

    ?  ?新书幼苗，急需各位的推荐票！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

