    “刷！”

　　回到场边，抱剑斜斜的靠在栏杆上，对着几个MM笑道：“好了，接下来的三场1V1，看你们的了！”

　　北冥雪提着长弓：“放心吧！”

　　第二场，北冥雪VS琥珀色眼眸，对方是一个黑暗剑士，与我的死灵剑士很有异曲同工之处。

　　两个人相继传送入场，琥珀色眼眸大约25岁上下，提着一柄利刃，满身黑色甲胄，一脸阴沉的看着北冥雪，一声低喝之后，剑锋之上萦绕起血色光芒，那不是别的，正是死灵力，可惜，死灵力只对生命单位有效，北冥雪偏偏是一个初生便是修罗的亡灵族黑暗弓箭手，这死灵力注定徒劳无功了。

　　提着长弓，北冥雪踩着小碎步飞速后退，先拉开距离，再等待比赛的开始，琥珀色眼眸却逼近了结界ZONE的边缘，咄咄逼人的气势呼之欲出。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　琥珀色眼眸目标直接锁定北冥雪身周的一从枯树，猛然发动冲锋，“刷”一下闪烁而至，人尚未停下来，悍然舞动利剑横扫而出，暴喝一声：“四方斩！”

　　“轰！”

　　剑刃分裂，横扫四方，北冥雪毫无悬念的中招了，气血猛掉了一大截——62993！

　　我们看的差点窒息，幸好是身穿追风者套装的北冥雪，换了别的弓箭手，很有可能被这一击就秒杀了！

　　北冥雪开启着弓神，俏丽小脸蛋冰冷，一边后退，一边射出一枚蚀骨箭，先降低了对方的防御再说，否则难打！

　　蚀骨箭之后，邪灵乱射呼啸而出，甩弓操作下，一枚枚箭矢尽数轰杀向对手。

　　琥珀色眼眸舞动利刃追杀，目光冷峻，剑刃连续挥舞，“铿铿铿”的连续格挡掉邪灵乱射，这种反应速度和操作技巧直接让场外满是一阵惊叹声，特别是，这个人格挡的还是黑暗弓箭手北冥雪的邪灵乱射，实力太惊人了。

　　琥珀色眼眸开启了战争狂暴，移动速度实在太快，瞬即追上了北冥雪，剑刃一扬，暴喝道：“黑暗弓手受死吧——暗黑斩！”

　　剑刃锋芒大盛，一剑即将落下的时候，冷不防北冥雪不退反进，从腰间拔出了一柄匕首，猛然扬起！

　　“铿！”

　　居然……居然招架成功了，谁也没有想到一个弓箭手会有如此的惊人之举！

　　大力猛震之下，北冥雪还是掉了一万多气血，顺着草地向后滑去，人尚未停下，猛然扬起长弓，撼岳箭+螺旋箭刃呼啸而去！

　　“69920！”

　　“81837！”

　　琥珀色眼眸大惊失色，惊叹于北冥雪的借力使力技巧那么娴熟，也惊叹于北冥雪的破防力实在太狠了，琥珀色眼眸的防御力显然不低，可是被蚀骨箭降低了之后，又被追风者套装的破防属性克制，一下子就变成了三流防御了，在北冥雪的攻击下又怎么可能活得下去？

　　“死吧！”

　　北冥雪目光一寒，长弓向天，一道箭矢飞天而起，转瞬坠落，无数箭矢无差别坠地轰杀，大面积杀伤，正是七转技能冲天箭！

　　“轰轰轰……”

　　沙尘滚滚，琥珀色眼眸跪在泥土深坑之中，最后一丝气血也被打掉，身体软软一歪，挂了！

　　1:0，北冥雪顺利为战队拿下一小分。

　　第二局飞快的开始，两个人再度四目相对的站在赛场内。

　　琥珀色眼眸若有所思的沉吟一声，没有说话。

　　北冥雪天然呆的站在那里，撅了撅小嘴，也没有说话，只是把玩着手中的长弓和箭矢，与林逸欣在一起混多了，北冥雪已经学会了使用匕首，这样一来，在近战中的生存能力暴增，好事一件。

　　读秒完毕，双方战斗再次开始！

　　琥珀色眼眸一声暴吼，又是冲锋，四方斩+暗黑斩几乎同一时间降临，四方斩是群杀，无法很好的格挡，北冥雪吃了一击之后，匕首一晃，招架住了暗黑斩的攻击，可是，这一次北冥雪却失算了。

　　琥珀色眼眸微微一笑，右手剑刃，左手猛然一把抓住了北冥雪的手臂，低喝道：“你完了，北冥雪——囚魂怒！”

　　一瞬间，地面之上升腾而出一只巨大的鲜血手臂，猛然抓住了北冥雪的身体，囚魂怒效果，7秒钟内北冥雪无法动弹！

　　“完了！”何艺和林逸欣几乎同时说了一句。

　　果然，北冥雪动弹不得，就算是有追风者套装的保护也无济于事了，琥珀色眼眸剑刃一横，连续两剑，直接被北冥雪送出了场。

　　1:1，暂时战平！

　　北冥雪回到场边，淡淡道：“这次是不知道他有囚魂怒这么一招，下次，绝对不给他近身的机会了，哥哥和EVE姐姐都放心，这一场的1分北冥雪一定拿下！”

　　我点头：“嗯，去吧少女，我们都相信你……”

　　北冥雪：“……”

　　……

　　再度进入场中，决胜局！

　　琥珀色眼眸的眼神愈发的阴沉，他也知道这一局的胜负非常的重要，一旦拿下，本方就有力挽狂澜的机会，否则的话，0:2落后，谁也不能保证能够拿下第三场出战的连昕，毕竟，连昕在白杨谷一战，横扫战天、碧空痕等顶尖高手，更是能和水果刀女神杀得平分秋色，差点就杀掉了小刀女神，这样的绝强实力，任谁都会为之侧目。

　　可惜，本场的北冥雪也不好对付，黑暗弓箭手早就是中国区的名人，更隐隐是弓箭手职业的领袖，并且北冥雪的操作与装备都是上上乘，若不是重甲系职业略微克制弓箭手，恐怕琥珀色眼眸连一丝机会都没有了。

　　比赛开始，大地微微一颤，琥珀色眼眸践踏无数草叶，飞速窜了出去，速度飞快，他的目标只有一个——接近北冥雪，使用囚魂怒秒杀对手，否则，一点机会都没有！

　　北冥雪连续后退，螺旋箭刃+邪灵乱射肆虐而去，不停打在琥珀色眼眸的身上，带走一截截的气血，追风者套装无视40%的防御力，这让琥珀色眼眸痛不欲生，转眼间就掉了超过一半的气血。

　　就在琥珀色眼眸剩下25%气血的时候，终于决定豁出去了，猛然发动冲锋！

　　北冥雪却飞速一个纵跃技能，出现在身后20码处，一击冲天箭呼啸而下，恨得琥珀色箭矢直咬牙。

　　“嘭嘭嘭！”

　　冲天箭撞击在战盔上，格外的疼痛，琥珀色眼眸已然是败局已定了，可还是不愿意放弃，提着利刃冲向北冥雪。

　　“哼……”

　　北冥雪轻哼一声，终于忍不住了，晃手神光流转，神将技降临，神渊之井出现在琥珀色眼眸的脚下，转瞬吞没了这个黑暗剑士，持续15秒！

　　就在15快结束的时候，北冥雪的螺旋箭刃如约而至，不等对方有所反应，瞬间完成了击杀！

　　2:1，北冥雪也拿下了一分。

　　……

　　大比分变成了2:0了，在选手席的不远处，一群执剑江湖的玩家已经没有了之前的嚣张气焰，一个个脸色铁青，原本胜券在握的心思荡然无存，现在，他们需要想的是怎么对付接下来的连昕，以及在输掉比赛之后，怎么去想中国虚拟部的主子交代，毕竟，他们肯定是被高薪聘请的，不打出成绩来肯定不行，至少得进入四强出战国际赛，否则只能先自裁谢天然后再谢郭嘉了。

　　第三场，连昕出战，提着雷神权杖，笑吟吟道：“放心吧，我一定会拿下的，我们古剑注定是要进入四强最终夺冠的队伍！”

　　我点点头：“不要轻敌，小昕！”

　　“知道啦！”

　　……

　　连昕VS浪漫烟灰，浪漫烟灰是个大约35岁上下的大叔，头顶微秃，提着一柄血色长剑，魔剑士，又不知道有多少能耐了。

　　比赛开始的那一刻，浪漫烟灰横冲直撞，剑刃之上飞舞起一道道的烈焰，正是魔武双修的痕迹，把火焰魔法蓄势在利剑之中，这一剑劈出来，威力将会是普通剑招的数倍，就算是连昕也未必能够抵挡住。

　　可惜，连昕并没有打算给对方近身的机会，猛然一扬法杖，“啪啪啪”三个元能力场呈现品字形阻挡在对方前方，浪漫烟灰措手不及，撞在元能力场上，鼻血横流，大概也没有想到连昕的判断力会那么可怕！

　　冰旋矩阵！

　　巨大的冰旋刃席卷对方的身体，浪漫烟灰的气血飞速直掉。

　　“90289！”

　　这攻击力实在太可怕了，以至于浪漫烟灰的脸色都快要变成了猪肝色，急忙绕过了几个元能力场，一手烈火剑，一手蓄势着一枚冰锥，低喝一声：“你找死吗？！”

　　猛然发动冲锋，魔剑士，顾名思义还是剑士，想要击杀对手，近身是必须的。

　　笔直的冲锋轨迹，速度极快！

　　连昕踩着弧形走位，嘴角带着轻笑，又是一个元能力场！

　　“嘭！”

　　浪漫烟灰差点撞出脑震荡来了，气血猛掉了一截，尚未反应过来，连昕直接一个次元风暴，将其绞杀！

　　1:0，连昕的胜率实在是太妥妥的了，根本就没有给对方一丝机会。

　　……

　　第二局，浪漫烟灰转换战术，一边试探性的游弋接近，一边凝聚出一道道冰锥与连昕对轰，可惜，轰着轰着就觉得不对劲了，自己轰连昕一下，减少对方10%的灵能之盾韧性，人家轰自己一下，减少7W+的气血……

　　当浪漫烟灰想明白的时候，连昕已经敲出了十二个元能力场把浪漫烟灰围困在其中，一个冰旋矩阵之后，战斗结束！

　　3-0的比分，古剑顺利将执剑江湖这个队伍阻击在四强外了，远处，今生来世咬牙切齿，眼睛都红了。

