
　　“你们应该心怀感激。”

　　“是的，巨龙大人。”

　　卡迪强颜欢笑道：“断峡城里的财富属于您，我们一分也不会带走。”

　　传奇战士误会了，何塞无意于洗劫断峡城的财富，但他也不会主动揭穿这个误会。

　　一时无言。

　　城墙上一片死寂，众战士还在消化红龙吐露的消息：他们的城主死了。

　　这些面对数十倍与己的恶魔，仍浴血奋战的战士们被这一噩耗打垮，似是被抽去了主心骨一般，脸色灰白，眼中满是对未来的迷茫。

　　“又是一个菲力大帝式的悲剧，”何塞心中感叹。

　　不过，众人的悲剧不是他造成的，失去半神强者的众人也无法守住断峡城，再加上红龙方才从恶魔手中拯救了这座城市，也救了众人的命，是以，他心安理得接手这一切。

　　“离开之后，你有充足的时间去悲伤，”何塞注视着传奇战士。

　　“现在，你得告诉我关于断峡城的一切，特别是城里的魔法阵情况。”

　　血战战场的要塞自然不是普通建筑，每一座要塞都耗费了无数宝贵的资源，配备覆盖整个城市的大型魔法阵，集预警、侦查、防御、攻击功能于一体，相当于一座把天赋点全部加到战斗相关功能上的魔法塔。

　　可以说，掌握了要塞法阵的控制权，就掌握了整座要塞。

　　到底是意志坚定的传奇战士，卡迪最先从迷茫中挣脱出来，听到红龙的话语，回答道：“抱…抱歉，巨龙大人，我的职责只是看守城墙，对要塞的魔法阵情况一无所知。”

　　红龙眉头微皱。

　　传奇战士连忙接着说道：“那无影魔镰在开战之前，不知道用了什么方法躲过了恶魔侦查结界的监测，潜入了断峡城核心城堡，将魔法阵功能瘫痪了，守护魔法阵的法师也被屠戮一空，否则的话，断峡城也不会轻易沦陷。”

　　说到这里，卡迪心有余悸，又无比庆幸：“若不是那可怕的恶魔想看我们在绝望中死去，我们恐怕支持不到大人您到来。”

　　“原来如此，”何塞恍然点点头。

　　“既然如此，那你忙你的吧。”

　　说完，红龙变成龙人形态，进入断峡城核心城堡。

　　通过城堡城门，走过庭院，他进入城堡主体。

　　不需要想到，何塞向魔法能量最浓郁的地方走去，魔法能量最浓郁的地方是城堡的地下室。

　　很快，他找到了地下室入口，进入向下的阶梯。

　　或许是无影魔镰将防护设置都破坏了的缘故，红龙一路常态无阻，来到了城堡的地下室。

　　映入眼眶的是一地法师的尸体，割喉、刺心，每一个都是一击致命，而且很多人都是在毫无察觉的情况下遭到刺杀，脸上还凝固着生前的笑容。

　　“这就是顶级刺客的力量，”心中感叹，何塞将视线投向房间中心。

　　镶嵌在地面上的繁奥魔法阵上方，散落着一地水晶，破碎水晶就是断峡城魔法阵的控制核心。

　　他快步走到魔法阵上方，弯腰伸手触摸地面，仔细感受魔法阵的内部结构。

　　或许是无影魔镰没有料到会有半神突然来到断峡城，并彻底破坏魔法阵，仅击碎了控制核心。

　　何塞感到欣喜：“运气真不错，魔法阵和元素池还是完好的，这倒是省下我不少功夫。”

　　帝国皇帝做出决定，不再去看其它地方，弗塞帝国的深渊据点就选断峡城了。

　　何塞是行动派，做出决定后立马展开行动，口中咒语飞速念出。

　　一阵传送的绚丽光辉之后，一群人出现在地下室中，为首的是一只骑在食人魔脖子上的哥布林，这哥布林拥有颇具特色的红色莫西干发型，巨大的莫西干发型和他瘦小的体型有些不匹配，看上去非常喜感。

　　哥布林的名字是布尔格·飓风，他是帝国魔法研究机构——燃烧之翼的首席炼金师，亦是泰达诺尔顶尖的炼金宗师。

　　“啊~，这里就是深渊吗？”布尔格·飓风用极富穿透力的公鸭嗓子发出感叹，同时好奇的打量周围。

　　看到站在一旁的龙人，感受到龙人身上熟悉的气息，哥布林从食人魔脖子上站了起来，行了一个礼：“欧~，尊敬的陛下，见到您我很高兴。”

　　“我也很高兴见到你，布尔格宗师，”何塞点头回应，对于布尔格·飓风这类国宝级的手艺人，他一向以礼相待，也更加宽容。

　　“布尔格宗师，没时间闲谈了。”

　　红龙接着说道：“这座城市被破坏得太严重了，除了核心城堡，其它城区全部被恶魔摧毁，我要你们尽快将这城市的魔法阵情况摸清。”

　　“遵命！我的陛下！”

　　布尔格·飓风行了一个军礼，扭头看向身边的徒子徒孙：“听到没有！你们这群懒鬼！陛下让我们干活！”

　　“就是现在！”

　　“行动起来！”

　　“遵命！老师！”众哥布林朗声回应。

　　众哥布林中，有唯一一名非哥布林，她是一名精灵，准确的说是化为精灵形态的传奇绿龙——葛瑞丝。

　　葛瑞丝和哥布林们一样，提前在泰达诺尔准备就绪，随时听候帝国皇帝召唤，她的任务是保证哥布林炼金师们的安全。

　　虽然炼金师们实力也不弱，但毕竟不是专门的战斗人员，还是有强者保护更为妥当。

　　帝国皇帝和葛瑞丝对视一眼：“葛瑞丝，由你召唤人手，掌控断峡城局势，把那些残存的恶魔清理掉。”

　　顿了顿，何塞又补充道：“对了，外面还有一些上任城主的人和冒险者，不要为难他们。”

　　“如您所愿，陛下。”

　　传奇绿龙躬身行礼，先哥布林们一步退了出去。

　　没过多久，外面就热闹了起来。

　　何塞没有出去，他相信传奇绿龙能够掌控局面，而他所要做的事比掌控残破的断峡城更为重要，那便是搞清楚断峡城魔法阵的情况，并修复控制核心。

　　他全身心投入魔法阵的检查工作。

　　断峡城核心城堡下方，可以分为两层。

　　地下一层是何塞所在的魔法阵控制室。

　　地下二层则是断峡城的根基——魔力源泉，整个断峡城建立在一处魔力节点上，建城者在魔力节点上方建设了一个元素池，元素池的作用是梳理混乱的魔法能量，将魔法能量转化成可用的能源，并存储起来。

　　控制室与元素池之间由魔法阵链接，而魔法阵由控制核心控制。

　　断峡城面临的情况就是控制核心没了，就像一辆汽车没了驾驶室，整个车都瘫痪了。

　　幸运的是，汽车的发动机和动力系统没有坏。

　　何塞检查完元素池与魔法阵，对两者的情况了然于胸，两者皆有改进的空间，但目前最重要的还是修复控制核心，让整个城市恢复运转。

　　无影魔镰将控制核心彻底击碎，与其修复破碎核心，还不如换一个新的。

　　没用多久，帝国宰相——迩苟将控制核心传送到了帝国皇帝手中。

　　红龙将魔法阵清理干净，安装上新的控制核心，连上魔力链接与控制核心之间的接口。

　　晶莹剔透的大型水晶球自动浮空，缓缓旋转，水晶球上倒映出断峡城周边情况。

　　“搞定！”

　　何塞检查了一会儿控制核心，确定无误：“阵灵，展开自检。”

　　“阵灵收到，”毫无感情的机械声音自水晶球中响起，水晶球亮起微弱的光辉，一股魔力波动扩散开来。

　　“正在开启自检。”

　　“……”

　　“正在检测元素池，元素池完好。”

　　“正在检测魔力传递系统，魔力传导系统损坏，检测损坏程度。”

　　“魔力传导系统损坏百分之五十，”与此同时，断峡城的魔法阵图浮现在空气中。

　　整个魔法阵以核心城堡为中心，向四面延伸，铺满整个断峡城地下，最远端延伸到城墙，将整个城市连为一体。

　　何塞瞧了一眼用醒目的红色标记的损坏之处，损坏之处集中在城墙部位，这很正常，在恶魔大军的进攻下，断峡城的城墙几乎全废。

　　除了城墙之外，城市内部也有几处损坏破损之处，但并不严重。

　　“还好，除了城墙，很快就能恢复，”红龙心中庆幸，同时将损坏之处的位置通知给布尔格·飓风，让哥布林炼金宗师带人去修复。

　　“警告！警告！”突然，控制核心中的阵灵发出警告。

　　“检测到北方六万米之外有强者接近！有强者接近！”

　　阵灵发出警告的同时，何塞也感受到了那股半神强者气息，这股半神强者气息毫不掩饰，甚至是主动散发出来，快速向断峡城飞来。

　　红龙眉头一挑，北方是诸神联盟方向。

　　帝国皇帝算了算时间，喃喃道：“也的确该到了。”

　　无影魔镰的恶魔大军在攻城的时候，用魔法封锁了空间，封锁了消息，让断峡城里的人无法逃走，也无法与外界联络。

　　在红龙赶走恶魔后，众人才与外界取得联系，将断峡城的情况传递了出去。

　　于是，外界半神赶来了。

　　在断峡城获救后还赶来，来者的想法不言而喻：想看看有什么便宜可占。

　　并非何塞以恶意推测他人，而是血战战场上要塞僧多粥少，因抢夺城市控制权发生的半神之战不在少数。

　　财帛动人心。

　　掌控血战前沿城市虽然危险，但好处也是显而易见的。

　　好处来源由三部分组成：

　　一、冒险者进入城市的税收，以及经营城市本身产生的商业利益，就如黑血城一般。

　　二、城市周围的自然资源，深渊特色矿物、魔法植物等等，这些都是抢手货，不愁卖家。

　　三、与恶魔交战收获的恶魔尸体，恶魔也是超凡生物，他们的身躯和超凡野兽一样有价值，甚至价值更高。

　　另外，为了鼓舞多元宇宙众半神冲锋在最前线，诸神联盟免除与恶魔临界的前沿城市的税收，不仅免税，反而会每百年发放一笔不菲的补贴。

　　血战前线城市的风险和利益成正比，引发众半神争抢也就不足为奇了。

　　何塞瞧了一眼出水晶球上的人影，人影速度飞快，只能看到一个模糊的影子，但依稀可以看出是一名手持法杖的半神法师。

　　“可惜，你来晚了一步，若是在控制核心修复之前赶到，或许还能给我造成点麻烦。”

　　当然，来者也有可能古道热肠，前来帮忙，只是这样的人实在太少了。

　　何塞心念一动，操纵控制核心释放出魔法结界，半透明的魔法结界犹如倒扣的琉璃碗般将断峡城笼罩在内。

　　与此同时，他气势爆发。

　　龙威和半神法爷强大的精神威压一同扩散出去，断峡城内所有人心中一惊，心跳都慢了半拍，感受到那股如海啸般席卷天空的威压，心中暗自庆幸这股压力并非针对自己。

　　与此同时，飞速靠近的半神法爷也急刹车停了下来，看着魔法结界脸色凝重，心中发苦。

　　且不提断峡城的魔法结界，单从这股气势来看，对方就不比自己弱。

　　强抢是不成的了。

　　眼神几经变幻，半神法爷选择了放弃，转身飞走了。

　　半神法爷之后，又来了几波人，所有人都放弃了。

　　诸神联盟势力内部为了防止恶性争夺前沿城市，有一个规定，不能强抢自己人的城市，违反的话后果非常严重，会被视为投靠恶魔的堕落者处理，遭到追杀和通缉。

　　当然，以断峡城目前的情况，红龙仅是完成事实上的占领，而非城市的主人。

　　所以何塞的当务之急是取得诸神联盟的承认，成为断峡城真正的主人。

　　对于何塞来说，取得承认并不困难，只需要通过魔法和诸神联盟相关人员取得联系，告知断峡城的情况，并展示自身的实力即可。

　　事情非常顺利。

　　在和诸神联盟取得联系之后，何塞得到了认可，取代已经陨落的上任城主，成为了断峡城的新城主。

　　“何塞城主，每一任城主在登记的时候拥有一次城市更名权限，请问您是否行使您的权力。”

　　“行使，断峡城这个名字太糟糕了。”

　　何塞想了想：“就叫龙腾城吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第412章 新成就解锁，何塞城主免费阅读。https://xs.23sk.com 