    车子上，吕阳的三位师姐已经闹成了一团。

    五师姐拉着吕阳的右手，四师姐拉着左手。三师姐一看没手拉了，干脆直接抱住吕阳的腰，丰盈娇躯紧紧贴到吕阳背上。

    吕阳被三位师姐闹得直接无语，更被他三师姐贴得心里直发慌。

    他吕阳还是个纯情少年呀，哪见过这种阵仗！

    吕阳红着脸，赶紧低声道：“三位师姐，你们能不能先把我放开。这么多人看着呢！”

    三位师姐却异口同声。

    “不行，我不在乎！”

    开玩笑，她们等吕阳下山，已经等了十几年。这十几年，熬得她们差点得相思病。

    现在终于等到吕阳下山，她们可不能再让这小子被别的女人抢走！

    哪怕是自己的同门姐妹，也不行！

    吕阳苦起脸。

    “三位师姐，我这次下山，还有十分重要的事情要办呀！”

    三师姐不等吕阳说完，便已经将身子向吕阳贴得更紧了。

    “没事，你有什么事要办，尽管告诉三师姐。师姐保证替你办妥。”

    三师姐这话还没说完，四师姐和五师姐马上一起跟着抢道：“我们也可以！”

    吕阳顿时头大，赶紧就想尿遁。

    “三位师姐，我突然尿急。你们在这儿先等我一下。”

    吕阳三位师姐不仅是白富美，而且全都聪明过人。一听吕阳这话，三个女孩立马便意识到，吕阳这小子要溜。

    三个女孩对视一眼，马上便停下了内部斗争，一致对外。

    苏雪瑶放开吕阳的腰，满面笑容地搂住吕阳手臂。

    “小阳，你要上厕所呀？行，三师姐陪你去。”

    吕阳心里一苦，马上朝苏雪瑶装出一个笑容。

    “这样不好吧！三师姐，我都已经二十多岁了，又不是小孩子！”

    苏雪瑶嘿嘿一笑。

    伸手便在吕阳屁股上拍了一下。

    “有什么不好的！我又不是没看过。你忘了，以前在山上，我还给你洗过澡呢！”

    吕阳被说得脸上一红，赶紧岔开话题。

    “三位师姐，要不然咱们还是先找家酒店住下吧！

    现在时间也不早了。我这一路下山，跑了一身的臭汗，正好找地方洗个澡。”

    三师姐苏雪瑶一听吕阳这话，立马举双手赞同。

    “小阳说得对。还是先找地方，让小阳洗洗比较好。”

    三师姐说这话时，看吕阳的眼睛都放起了光。四师姐和五师姐看吕阳的目光，也好不到哪儿去。

    吕阳被三位师姐这眼神看得心里直发慌。他总有种羊入虎口的感觉！

    但话是他讲的，吕阳这时想再反悔，也已经找不到借口了，只好听由三个师姐安排。

    三个女孩便拉着吕阳，在镇上唯一的酒店开了房间。

    四人刚上楼，那个胡明便已经跟着进了酒店。

    胡明是青阳镇的地头蛇，他打了个电话，便轻松问出吕阳他们开的房间号。

    问出吕阳他们住的房间，胡明顿时露出一个阴笑。

    “小子，你可别怪我捷足先登啦！要怪，就怪你三位师姐太漂亮！”

    ……

    酒店五楼，吕阳一进房间，便匆匆拿了衣服去浴室。

    “三位师姐，我先去洗澡，等一下再陪你们说话。”

    苏雪瑶向吕阳抛了个媚眼。

    “小阳，要不要师姐帮你洗？”

    吕阳看向苏雪瑶那娇艳绝美的俏脸，心里一慌。

    三师姐实在太漂亮了，虽然只是一句开玩笑的话，但对吕阳这纯情小男生，还是有着巨大杀伤力。

    吕阳赶紧将头扭到一旁，不敢再去看他三师姐苏雪瑶。

    “不用了！”

    说着话，吕阳逃一般地去了浴室。

    房间里，三个女孩看着吕阳窘迫逃走的样子，一起笑起来。

    “想不到，咱们小阳师弟十几年不见，却还是这样可爱！”

    五师姐看着吕阳的背影，忍不住道。

    四师姐低声道：“咱们还是说正事吧！”

    “我听说小阳这次下山，师父特意给他介绍了个女孩相亲。眼下，咱们得尽快把师父给小阳介绍的那女孩找出来，好让她知难而退。

    要不然，万一小阳那臭小子真的看上人家，咱们七个可就只能干瞪眼啦！”

    五师姐马上点头。

    “四姐，你这话我完全赞同！”

    苏雪瑶却摇头。

    “师父给小阳介绍的那个女孩，咱们肯定要查，但这却不是最急的事。在这之前，咱们还是要先抽签，定一下由谁先追小阳。然后大家一人一个月，谁先追到，人就算谁的。

    要不然，咱们仨这么一拥而上，肯定要把小阳吓跑了。

    到时候，咱们谁也拿不下他，反而便宜了别人。

    你们觉得呢？”

    另外两个女孩想了想，点头同意苏雪瑶的意见。

    “行，那就听三姐你的。咱们先抽签。”

    说着话，三人便开始动手抽签。

    结果苏雪瑶运气最好，抽到了一号签。

    看着自己手里的一号签，苏雪瑶笑得比赚了几个亿还开心。

    “老四、老五，姐抽到一号签。现在你们俩没话说了吧？这第一个月，是属于我的了。”

    两个女孩见苏雪瑶抽到一号签，虽然不开心，却也不得不遵守承诺。

    “好吧，那就从明天开始算。今天，小阳还是咱们三个的。”

    四师姐说着，眼里闪过一丝狡黠。

    浴室里，吕阳已经脱了衣服，露出一身完美肌肉。

    吕阳听力远超常人，虽然浴室和房间隔得远，但他还是把房间里三位师姐的谈话，听得清清楚楚。

    听完三位师姐的谈话，吕阳哪里还敢再留！

    他再不走，只怕就要出事啦！

    于是吕阳打开喷头，装出开始洗澡的样子，却匆匆穿好衣服，直接从浴室的窗户跳了出去。

    虽然这儿是五楼，但对于吕阳来说，却没有丝毫难度。吕阳轻松几个跳跃，便到了楼下。

    来到楼下，吕阳并没有马上离开，而是快速跳进二楼某个房间。

    房间里，那个胡明正在看着墙上的电视。

    而电视里显示的画面，正是吕阳他们的房间。

    吕阳三位绝色师姐那一条条美丽长腿，看得胡明口水都快流到床上了。

    “等着吧，美人们。最多再有两小时，你们就是我的了！”

    胡明正兴奋地想着，便看到窗外闪过一道黑影。

    还没等胡明看清，他就发现自己的面前已经多了一个人。正是刚刚还在五楼的吕阳。

    胡明突然看到吕阳出现在他面前，终于心慌起来。

    “你，你是怎么进来的？”

    吕阳冷冷看着胡明。

    “你知道，打我师姐主意的男人，都是什么下场吗？”

    胡明更慌了。

    “你，你可别乱来！”

    “杀人可是要偿命的！”

    吕阳又朝胡明逼近两步。

    “你觉得，我会在乎吗？”

    胡明吓得全身颤抖。此时他才知道，眼前这位穿着民工服的乡巴佬，是个惹不起的煞神！

    胡明终于开始后悔起来。

    “我，我可以给你钱。十万，二十万？你说个数。”

    胡明还想用钱打动吕阳。

    吕阳却不等胡明说完，便已经一掌拍在他的头上。

    胡明顿时晕倒在地。

    吕阳虽然没杀胡明，但这一掌已经将胡明打成了植物人，和死没区别。

    收拾了胡明，帮三位师姐解除危险，吕阳这才匆匆离开青阳镇。

    由于担心三位师姐追过来，吕阳没敢走大路，而是翻了三座大山，这才从一个小县城坐上火车，前往他这次的目的地——黄州。

    在吕阳离开酒店二十分钟后，他的三位师姐也终于发现了异常。

    三个女孩一起打开浴室门，却见浴室里已经没有了吕阳的踪影。

    “这个臭小子！”

    四师姐忍不住骂了一句。

    五师姐看向苏雪瑶。

    “三姐，现在怎么办？”

    苏雪瑶脸上浮起一抹自信笑容。

    “放心吧！我保证他逃不出我的手掌心！”

    四师姐哼了一声。

    “三姐，老头子既然给小阳介绍了别的女孩。那丫头很可能是尤物级的人间绝色哦！

    你就不怕被她比下去？”

    苏雪瑶一挺她傲然酥胸。

    “凭姐的本钱，姐有什么好怕的！你们俩只要记住咱们的约定，一个月之内，别来搅局就行！”

    说完，苏雪瑶拿起包便追了出去。

    ……

    次日傍晚，吕阳顺利到达黄州。

    他这次下山，主要是为了寻访父母下落。

    吕阳从记事起，便跟着师父在九峰山长大。

    他师父白云老道跟他说，他的父母早在十八年前便失踪了。唯一知道他父母下落的人，是个叫左明的江湖独行客。

    这个左明居无定所，一直没有消息。而且左明武功非常厉害，又是吕阳父母的仇家，所以老头子一直不肯放吕阳下山。

    这些年，吕阳在山上拼命学习医术、古武、丹道之术，就是为了有一天能找到这个左明，逼问出父母下落。

    当夜幕降临大地，吕阳也终于走出黄州火车站。

    看着眼前的高楼大厦、花花世界，吕阳将下山前，老头子跟他说的话又回忆了一遍。

    老头子告诉吕阳，左明很可能就藏在黄州夏家。

    而夏家家主的孙女夏灵蓝，正好是他师娘收的记名弟子。老头子还劝吕阳，趁这个机会，顺便把夏灵蓝拿下做老婆。

    此外，老头子还重点交代吕阳，说他练的是纯阳之功，已成纯阳之体。

    易有云，孤阳不长！

    所以吕阳要尽快找个纯阴之体的女孩，进行阴阳融合。

    否则，吕阳的功力便再难进步，甚至还有可能走火入魔！

    而这个夏灵蓝，便是他师娘特意为他找的一个，拥有纯阴之体的女孩。

    对于老头子这番话，吕阳一直是将信将疑。

    这些年在九峰山，他家老头子可没少坑骗他！

    搞得现在吕阳对他家老头子说的话，是越来越不相信了。

    吕阳正打算将夏灵蓝的事情抛在一边，先调查那个左明下落时，他的手机响了，是他家老头子打来的。

    “小子，你现在应该已经到黄州了吧？”

    “记得要去看你夏师姐呀！”

    “你师娘已经替你跟人家女孩约好了。明天中午十二点，在文津路的绿岛餐厅，你夏师姐在那儿等你。”

    说着，老头子发了张照片过来。

    后面还不忘补上一句，“你夏师姐可是大美女哦！你小子可要给师父争气，一定要把她拿下！”

    吕阳扫了一眼照片，果然是位尤物级的绝色！

