    第20章懵了！

    嚣张！

    什么才是嚣张？

    就秃顶男刚刚那种行为，根本就配不上‘嚣张’这两个字！

    周雪作为KTV的头牌姑娘之一，她见过很多形形色色的大人物，也见过很多人嚣张跋扈，

    直到今天，

    看到宁颜的所作所为，她才终于深刻的体会到，什么才是真正的嚣张！

    眼前这位秃顶男姓孙，

    他是某个建筑公司老板，算是非常有钱的主儿！平时来KTV，一向是吆五喝六，前呼后拥，好像生怕别人不知道他有钱一样！

    可现在，

    他就这样跪在宁颜面前，而宁颜则抬起脚丫子，就用鞋底，在秃顶男那油亮发光的头顶，踩来踩去，来回摩擦！

    这是赤果果的羞辱！

    可就算如此，就算秃顶男内心憋屈到了极点，但，他非但不敢发作，他脸上甚至都不敢表现出丝毫不耐烦，甚至还要腆着一张笑脸，小心翼翼的伺候着！

    为什么？

    就是因为，人家赵天龙是摆明了以宁颜为尊的！

    出来混，没人是傻子！

    这位秃顶男，非常清楚的看到，宁颜就那般大马金刀的坐在沙发上，怀里头还抱着周雪，

    可赵天龙？

    赵天龙就在一边坐着，并没有贸然入座！

    这其中的深意，

    一目了然！

    这足以证明，宁颜要比赵天龙还要更加恐怖！

    秃顶男非常清楚的知道，他惹不起赵天龙，别看他是老板，有几个臭钱，可如果得罪了赵天龙，就他那个建筑公司，

    赵天龙分分钟有一千种法子让他破产！

    他惹不起赵天龙，

    既如此，他又怎么可能惹得起比赵天龙还要更加恐怖的宁颜？

    宁颜用他的大鞋底子，足足在秃顶男头顶摩擦了五分钟的样子，然后扭头望着怀里的周雪，笑吟吟问道：“怎么样？消气了吗？如果还是不高兴，就让赵天龙把他扔到江底，沉降喂鱼好了！”

    一时间，

    周雪百感交集！

    她表面风光，朋友圈整日里除了到处旅游，就是各种名牌包包奢侈品，舔狗无数，每一条朋友圈，都有无数舔狗点赞！

    但，

    唯有周雪自己清楚，她所拥有的一切，到底是怎么换来的！

    说穿了，

    她就是个出台姑娘，在KTV这种声色犬马的地方，她每天都需要小心翼翼的伺候着无数金主，低三下四不说，那些有钱男人，天生就看不起她们这种人！

    从来没人顾及她的感受，

    也没人会在意她的想法！

    可现在，

    宁颜却摆明了在故意捧她！

    秃顶男不是看不起周雪吗？现在，要不要放过秃顶男，是她周雪说了算！

    甚至，

    秃顶男的生死，完全在周雪的一念之间！

    因为，

    只要宁颜开口，赵天龙就真的敢派人把秃顶男直接扔到江里去！

    秃顶男整个人都吓傻了，满脸哀求的望着周雪！

    看着秃顶男这种眼神，

    周雪突然有一种扬眉吐气的感觉！

    “我只是个女人，”

    周雪死死的抱着宁颜，泪眼朦胧说道：“都听你的！人家都听你的呢！”

    瞧瞧，

    这就是在风月场所摸爬滚打的女人，果然非常懂男人！

    宁颜给她面子，捧她，让她高高在上，如果换了一般女人，估计就飘了，可周学不一样，

    她直接把决定权，再次交给了宁颜！

    这就叫知进退，懂分寸！

    “行吧！”

    宁颜一脚把秃顶男踹飞，淡淡说道：“既然小雪都开口了，那我就饶你一命！”

    “谢谢，谢谢！”

    秃顶男也非常懂事儿，先谢了宁颜，又谢了周雪，临走之前还没忘记给赵天龙道谢，然后，他连一句狠话都没敢多说，带着他的人，直接狼狈而逃！

    周雪心头五味陈杂！

    这位孙老板，明明吃了大亏，被宁颜踩在脚下，还要对宁颜的网开一面感恩戴德，

    这简直颠覆了周雪的认知！

    宁颜并没有再理会周雪，而是冲赵天龙努了努嘴，吩咐道：“坐吧！”

    赵天龙一挥手，让手下人全部退出包厢，然后在宁颜隔壁的沙发上，正襟危坐。

    周雪非常有眼力劲，立刻开始给开酒。

    “宁先生，”

    赵天龙端起酒杯，沉声道：“路上来的时候，正好碰上一起车祸，有点堵，所以来晚了一些，请您海涵！”

    宁颜嘴角挂着一抹若有若无的笑意，直视着赵天龙，揶揄说道：“堵车？这也足以证明，你赵天龙的诚意不够！如果你可以比既定时间，再提前半个小时出发，就算碰上堵车，也能准时到达，我说的对吗？”

    赵天龙头皮一麻，恭声道：“宁先生教训的是！以后但凡是宁先生召唤，我一定提前两个小时出发！我自罚三杯！”

    说完，

    ‘吨吨吨吨吨吨！’赵天龙一口气，连续干了三杯酒！三杯高度洋酒！烈酒！

    在整个过程里，

    宁颜连眉头都没有眨一下，更加丝毫没有要阻拦的意思！

    见状，

    周雪忍不住心头一颤！

    面前这位自罚三杯的男人是谁？

    他是金陵道上公认的无冕之王！一呼百应！

    就像之前那个秃顶男，赵天龙一句话，就能让他卑躬屈膝！

    可现在，

    在宁颜面前，赵天龙的姿态却摆的如此之低，甚至可以说是谦卑无比！

    这让周雪震惊到了极点！

    她原本以为，

    她已经足够看重宁颜，直到此时，她才终于发现，她终究还是小看了宁颜！

    三杯酒喝完，

    周雪重新倒酒，宁颜淡淡吩咐道：“出去吧！”

    “嗯，那你有事随时叫我，就在门口等着！”

    说完，

    周雪当着赵天龙的面儿，故意亲了宁颜一口，然后才喜滋滋的跑出了包厢。

    接下来要谈的事情，

    不方便让周雪知道。

    宁颜端起酒杯，轻抿了一口，然后慢条斯理说道：“一天的时间，可以做很多很多事儿了！我相信，你已经把我底细，给彻底调查清楚，对吗？”

    赵天龙默然。

    是的，

    昨晚在酒吧，宁颜一开口就说出了赵天龙的保险柜密码，而且，宁颜还知道赵天龙那么多秘密，赵天龙不可能不去调查宁颜！

    结果显示，

    宁颜就是凯悦集团策划部的一个普通打工族！没有任何背景！

    可越是如此，

    赵天龙心里头就越是没底！他无法确认，这是不是宁颜故意让他查到的？

    如果宁颜是故意的，

    却隐藏了自己真正的背景呢？

    这才是让赵天龙最为忌惮的！

    沉默了许久之后，

    赵天龙低声道：“宁先生，您也说了，我现在的处境，非常艰难！还请宁先生不吝赐教，为我指点迷津！”

    宁颜不疾不徐问道：“知道胜利集团三号地项目吗？”

    赵天龙怔了怔，如实回道：“听说过一些。”

    宁颜略一颔首，平静说道：“这个项目，如今在我手里，让给你来做，如何？”

    赵天龙整个人都懵了！

    (本章完)

