    玺天老祖将不祥神皇封印于掌心中的金色小河后，左手继续施法，一道道法印打在右手中的金色小河中，光彩夺目。

    这一幕看得邪天帝瞪大眼睛。

    怎么可能！

    不祥神皇可是大道圣人般的存在，为何在玺天老祖手里毫无招架之力？

    玺天老祖不也是大道圣人吗？

    邪天帝忽然感觉玺天老祖是那么的陌生。

    以前的老祖在天道隐藏了修为？

    邪天帝想不通，但他明白一点，情况越发的糟糕。

    不祥神皇被封印，没有人牵制玺天老祖，玺天老祖会不会不再等待，而是大开杀戒？

    这一刻。

    邪天帝忽然想到韩绝。

    要不要请韩绝帮忙？

    他现在能想到最强大的存在便是韩绝，连大遮道魔神也比不了。

    就在这时。

    玺天老祖忽然扭头看向黑暗深处。

    一直盯着他的邪天帝也不由跟着看去。

    黑暗深处，什么都没有。

    邪天帝感受不到援兵的气息。

    李道空施展万生剑，无数残害、法器、陨石全都化为剑影，朝向周凡。

    “周凡，要不要求饶？”李道空戏谑问道。

    周凡恼羞成怒，骂道：“怎么的？你还想杀我？”

    李道空笑道：“怎么可能，我们好歹也有故交，不过战况，你也看到了。”

    他的心情很美妙，不只是欺负了周凡，更重要的是他看到石独道在挨打。

    石独道挨打，而他则稳占上风！

    两者相比较，显得他更厉害，他怎能不高兴？

    ……

    天道之外，韩绝出现在混沌天路之上。

    他望着黑暗禁区，缓缓抬起右手。

    “老祖，你想战？可惜，我这个人不习惯放水，为防秒杀你，我还是拉开距离跟你打吧。”

    一道道魔神之影浮现在韩绝头上，跟着钻入他的体内。

    法相融合术！

    大概融合了五十尊法相，韩绝探出食指，凝聚鸿蒙神怒，再以天地玄黄破界剑指射出。

    轰！

    一道恐怖剑气杀出，撕裂黑暗，划出一条看不到尽头的白色直线，延绵至混沌深处。

    韩绝跟着转身。

    盘心、天绝教主出现在他面前，盘心紧张的问道：“有敌人？”

    天绝教主同样紧张极了。

    能逼得韩绝亲自出手，对方必然很强，至少也是大道圣人！

    韩绝微笑道：“没有强敌，只是有人在大道之塔挑战我。”

    大道之塔？

    盘心、天绝教主愣住，忍不住与彼此对视，皆看出对方眼中的不可思议。

    大道之塔距离天道何其遥远，纵然是自在圣人，也不能在短时间内赶到。

    韩绝隔这么远出手？

    他们无法想象韩绝的修为到底有多高。

    韩绝消失在原处，回到道观内，坐在三十六品轮回灭世黑莲上继续修炼。

    ……

    大道之塔领域。

    高高在上的玺天老祖忽然开口道：“停！”

    刹那间，所有正在战斗的命仆纷纷停手，抬头看向他。

    李道空、石独道也停手。

    仙神与大道之塔的修士连忙后退，得以喘息。

    所有生灵都抬头望向玺天老祖，如同蝼蚁望天。

    邪天帝皱眉，心里莫名的不安。

    玺天老祖到底想干什么？

    就在这时！

    所有生灵感受到一股恐怖至极的威压降临，让他们灵魂都为之战栗。

    包括邪天帝、石独道、李道空、周凡在内！

    一种面对绝对力量的恐惧感、渺小感笼罩他们。

    他们下意识扭头看去，目光还未所至，一道剑气照亮虚空，以不可阻挡的霸道之势撞上玺天老祖！

    石破天惊！

    震撼时空！

    玺天老祖双掌立即挡去，全身的法力打出，一道道法印以极快的速度撞入他掌心中的法力，一瞬间形成一个巨大的金色罗盘，挡住韩绝的剑气。

    不到亿万分之一秒，如同皓日般庞大的金色罗盘被剑气击碎。

    玺天老祖瞪大眼睛，白发被吹得往后扯去。

    剑光闪耀所有生灵的目光，连圣念都被隔绝！

    待剑光消散，邪天帝率先抬头看去。

    剑气散去，黑暗深处破开一个大洞，深紫色的异次元时空好似宇宙巨兽张着血盆大口，令人心悸。

    玺天老祖悬浮在空中，披头散发，佝偻着背，垂着头，但微微浮动的背脊证明他还活着。

    很快，所有生灵恢复感官，他们抬头看去，看到玺天老祖的状态，皆是倒吸凉气。

    尤其是命仆们，肝胆欲裂，恐惧极了。

    周凡与邪天帝对视一眼。

    他们猜到了真相。

    韩绝出手了！

    玺天老祖虚弱的声音跟着响起：“撤退。”

    他跟着起身，走向黑暗中。

    李道空对周凡笑道：“下次再战，小心我抢了你的大道之塔，以后少装！”

    “哼！”

    周凡很不爽，但也无话可说。

    石独道深深的看了邪天帝一眼，带领无数命仆追向玺天老祖。

    邪天帝与周凡没有下令去追杀。

    没有人注意到离去的玺天老祖嘴角微微扬起，用只有他自己能听到的声音感慨：“后生可畏。”

    ……

    道观内。

    韩绝有些惊讶，虽然他留手了，但没想到玺天老祖竟然还能保住肉身。

    看来老祖身怀至宝。

    不过没事，韩绝只融合了五十尊法相之力。

    倘若他融合上千尊法相之力，十个玺天老祖站在一起，也得形神俱灭！

    【玺天老祖对你的好感提升，当前好感度为6星】

    眼前突然跳出一行提示，韩绝无语。

    不管怎么说，天庭与大道之塔的危机算是解除。

    韩绝想到楚世人也遭遇不测，其神魂被人禁锢。

    他跟着托梦给楚世人。

    梦中是扶桑树下，或许是被邪天帝影响，韩绝托梦时总是会带点情怀。

    楚世人睁开眼睛，看到是韩绝，连忙跪拜行礼。

    韩绝问道：“有麻烦？”

    楚世人愣了愣，犹豫片刻，微微点头。

    “为何不施展请神术？”

    “徒孙的事不想麻烦师祖，倘若是有辈分高的存在越界，徒孙自然会找您，但对方只是自在圣人，找您的话，我觉得太欺负人了。”

    楚世人说得很认真，听得韩绝想笑。

    韩绝道：“那你不怕死？”

    楚世人道：“不会的，我还要将对方收服，收为佛界佛祖！”

    韩绝问道：“你凭什么这么狂妄？”

