    在这次战斗之前，江词纯粹只是用秘法去战斗，从没有去考虑过，秘法的本质是什么？

    他开始问自己，秘法是什么？

    所谓术法道，按照他以前的理解，秘法属于术法的一种，是增幅道法力量的手段。

    现在，他有了新的理解。

    “秘法，或许是一种和道法同等的存在，又或许是道法的另一种呈现形式，它不仅仅是术法手段。”

    至于具体是哪一种猜测，江词暂时还无法确定。

    他心想，等成功创出属于自己的秘法，到时就能知道是哪种答案了。

    不过，就算现在无法确定，由于对秘法的认知发生了改变，江词也有了一丝自创秘法的模糊灵感。

    不像之前，完全是一头雾水，只知道通过大量的战斗去摸索。

    现在，他找到了一条看得见的路，只要循着走下去就行了。

    接下来的十年，江词没再出去游猎沧浪岛的那些异族，一直在洞府中潜修，循着那一丝模糊的灵感，不断的总结、前进。

    而这期间，他在沧浪岛的名气变得比之前更大了，

    因为他和四个异族三劫仙的战斗动静很大，方圆亿万公里范围内的强者，都注意到了那次战斗。

    能在那种情况下保住性命，又成功逃脱，这实力绝对达到了四劫仙层次。

    异族的信息交流虽然不通畅，但十年的时间，也足以让那一战的过程和结果，传遍整个沧浪岛。

    于是，在很多异族眼中，不死道人就成了和沧浪岛二十七霸主齐名的强大存在，而不是之前的仅次于。

    当然，在很多异族眼中，这个不死道人更具威胁性。

    因为不死道人崛起的太快了，仅仅一个合道期，从最开始匹敌一劫仙，实力一路突飞猛进，短短百年时间，战力就冲到四劫仙层次。

    那再过百年呢？

    ……

    十年时间，对于仙道强者来说? 只是一个短暂的瞬间。

    江词现在也体会到了山中无岁月的意义? 他闭关潜修，一睁眼一闭眼? 就是十年过去。

    山脉洞府内? 江词蓦地睁开双眼，迸发出一缕神芒。

    “终于抓住了！”

    他抓住了那一丝灵感！

    “就差临门一脚了? 实践出真知，还是要从战斗中寻得！”

    江词起身离开洞府? 身形在沧浪岛上空不断闪烁横渡? 同时灵识扩散出去，搜寻合适的目标。

    论灵识强度，这沧浪岛没有一个劫仙强者能比得过他。

    所以，这一路搜寻下来? 他占尽先机? 没有谁能发现他。

    很快，他的灵识探查到，一个地窟之中，有五个异族二劫仙正在修炼。

    “太弱了，没有任何挑战性。”江词摇摇头。

    他现在需要更大的压力? 激发那一丝灵感，进而创出属于自己的秘法。

    又行了九千万公里? 他灵识探查到，一艘异族星空巨舟内? 两个三劫仙在商量着什么。

    “还是太弱……”

    “最好是四劫仙以上的异族。”

    片刻后，他又遇到了一支异族劫仙小队。

    “八个异族二劫仙? 可真是少见? 不过? 依旧不是我的菜，继续……”

    一路搜寻，江词探查到不少组成小队的异族劫仙。

    但至今都没有看到过四劫仙以上的异族。

    他也清楚，在这广阔的沧浪岛上面，除去人族强者，四劫仙以上的异族，只有18个，

    这么大的地方，想要遇到其中一个，难度不小。

    又横渡三十亿公里之后，江词眼睛一亮。

    “1个四劫仙，身边还有2个三劫仙，8个二劫仙！”

    “哈哈，看来我的运气不错，还真遇到一个！就他们了……”

    他的灵识发现，在前方八百万公里的地方，有一座海底宫殿，

    宫殿内的情况，被他的灵识探查的一清二楚。

    其中聚集了足足11个异族劫仙，正在为那个四劫仙庆祝着什么。

    为首的那个四劫仙，仙体身长超过四千米，背生双鳍，全身布满了鳞片，属于妖族狂鲨一族。

    “诺林，妖族四劫仙，沧浪岛18个异族霸主之一，外号海王……”

    江词脸上露出笑容，身形闪烁着，横渡虚空，不断靠近那片海洋。

    独行者通常不会和其他劫仙结伴，这次能遇到1个四劫仙，外带10个四劫以下的劫仙，绝对是磨练的最佳对象。

    ……

    半日后，江词来到了那座海底宫殿上空，

    这是一片紫色的海洋，散发着别样的美感。

    此时，海洋深处的海底宫殿中，那11个妖族劫仙，还在饮酒作乐庆祝着，

    他们显然没有发现江词，不过现在谈论的话题，却是江词。

    “最近百年新出现的那个不死道人，实在太猖狂，太令人恶心！”其中一个妖族三劫仙醉醺醺的怒道。

    “不得不说，他提升的太快了！”一个异族二劫仙摇摇头。

    “是啊，我混湿族的一个兄弟，前些年刚刚突破至二劫仙，本来能碾压那个不死道人，后来却被不死道人斩于剑下。”

    “得想个办法，把他解决了，不然这沧浪岛，又要多一个无敌的存在。”

    其他几个妖族劫仙，也纷纷议论起来。

    那个拥有四千米仙体的四劫仙诺林，却是冷笑一声：“无敌的存在？你们太看得起那个不死道人了！

    想在这沧浪岛无敌，至少要用六劫仙的实力才行！

    而且，这个不死道人算个屁！他就仗着拥有接近下品仙器的身体强度，

    真正论战斗力，他连三劫仙都不如！

    哼，他是没遇到我，如果被我抓到了，我会让他知道什么叫仙体！”

    殿内的其他10个妖族劫仙，也哈哈笑起来，说出各种恭维的话语。

    却在这时，轰的一声巨响！

    一道恐怖的剑光，从天而降，贯穿了这片紫色海洋，直直的落在海底宫殿上。

    轰轰轰！

    占地数十万公里的海底宫殿，陡然炸裂。

    紫色的海水掀起滔天巨浪，狂风暴雨降临，恍若灭世。

    嗖嗖嗖……

    诺林等妖族劫仙，有些狼狈的冲出海面。

    然后他们就看见一道身穿暗红色战甲的身影，屹立在海洋上空。

    “不死道人！”

    “怎么是他！”

    除了诺林，其他10个妖族劫仙，心里都咯噔一下。

    四劫仙可以不怕不死道人，但他们这些四劫以下的怕，

    招惹了这个杀不死的人族合道，以后独行的时候，如果遇到了，或许死的就是他们！

    毕竟他们不可能一直跟着四劫仙诺林。

    “不死道人，我们不愿与你为敌，请你离开！”一个妖族三劫仙沉声道。

    “这次诺林大人也在这里，你如果不走，说不定会死在这里。”那个混湿族的三劫仙也说道。

    在他们心里，不死道人的威胁程度比诺林还要高，

    这次杀不死，指不定以后哪天，不死道人真就拥有了六劫仙的战力。

    “咦？你们居然会担心我死在这里？”江词很诧异，然后笑道：“妖族阵营什么时候这么好心了？我可是来杀你们的！

    哈哈，你们不会是怕了吧？要是怕了，现在就可以逃了！”

    此话一出，10个妖族劫仙顿时大怒。

    “猖狂！”

    “小小人族合道，也敢口出狂言！”

    ……

    这时，只见旁边一直没有说话的四劫仙诺林，突然爆喝一声：“都给我闭嘴！”

    10个妖族劫仙立刻禁声。

    仙体达四千米高的诺林，散发着令人心悸的强大气息，犹如一座大山，矗立在紫色海洋上空。

    他那双凶残的眼睛，紧紧的盯着江词。

    从心底里来说，诺林也有些忌惮，不死二字可不只是说说而已，是真的难缠，

    这次杀不死，可能再过几十年，死的就是他了。

    “不死道人？你胆量不小！”诺林声音轰鸣，响彻这片海洋。

    “应该比你的大，刚才你还说要让我见识一下你的仙体，现在怎么不动手？”江词满脸的戏谑笑容。

    “吼……可恶！”诺林忍不住了。

    “一起上，杀了他！”他怒吼一声，海水卷起狂涛怒浪，向江词袭去。

    那10个妖族劫仙，也同时出手。

    各种道法，伴着仙力降临，凝聚成一道道强大的攻击，呼啸着狂涌而出。

    “哈哈！”江词大笑一声，挥剑出击。

    冲天剑意贯穿天地，不过使出的还是那些普通秘法。

    剑阵、剑光、剑意、剑形，或是旋风、水流、火焰……

    各种秘法招式，随着赤霄剑不断施展出来。

    而他自己，则凭着道纹之术带来的千倍极品灵器层次的身体，横冲直撞的迎上那些异族劫仙的攻击。

    轰轰轰！

    毁天灭地的大爆炸发生，爆发出远超五劫仙层次的恐怖威力。

    如果这是在普通的生命星球上，恐怕生命星球已经化成宇宙尘埃了。

    然而，在这域外战场的星空大陆上面，战斗爆发出的能量冲击，没有对这些星空大陆造成多少损伤。

    只有这片面积达千万平方公里的紫色海洋，在顷刻间被蒸干了一半，

    海洋上空，成了一个雾蒙蒙的世界。

    同时，江词受伤了，即便身体已经接近下品仙器，可此时也达到了极限，像上次那样，出现一道道的狰狞裂纹。

    “他受伤了，身体快要崩解了！”

    “快，继续攻击，别让他跑了！”

    “杀了他！”

    10个妖族劫仙没有停歇，要趁此机会斩杀江词，各种仙道攻击铺天盖地的呼啸而出。

    “这就是压力！”江词却越来越兴奋，没有像上次那样立刻逃遁。

    而是继续循着心中的那一丝灵感，不断用赤霄剑施展出各种秘法，去抵挡那些仙道攻击。

    “不死道人，受死！”拥有庞大仙体的诺林，手持万丈长的三叉戟，在水雾中穿行，径直刺向江词。

    “来得好！”江词大笑，却在兴奋中保持着冷静。

    凝聚是一式普通剑道秘法，撞上那个恐怖的三叉戟。

    轰！

    江词如同一颗陨石流星，被击飞十万公里。

    身体上的裂纹也越来越多，不过，还没到极限！

    这时，紧随而至的，又是一个个如妖形、器形的仙道攻击，来自那10个妖族劫仙。

    轰轰轰！

    江词直接被仙道攻击淹没了，耀眼的光芒直冲天际。

    “这下该死了吧！”

    “哈哈，不死道人终究是死了！”

    “诸位，不要松懈，再补一手，让他化成飞灰！”诺林沉声道。

    然后他的仙力通过手中三叉戟，凝聚出一道上万公里长的巨型三叉戟，以接近光速的速度，射向江词刚才的位置。

    十万公里，只需半秒，如果江词被这四劫仙的全力一击击中，真就十死无生了。

    却在这时，从耀眼的光芒中，闪出一道虚影。

    咻！

    剑光闪烁着，如疾风一般，穿梭虚空，堪堪躲过了那一道仙力凝聚的巨型三叉戟。

    “什么？好快的速度！”诺林大吃一惊。

    “这不可能，已经接近光速了！”

    “他的剑招变了！那是什么剑？！”

    “好快！”

    其他10个妖族劫仙，也震惊无比。

    十万公里外，江词的身影站定，虽说模样有些狼狈，满身裂纹，战甲也已经完全碎裂了，但眼睛中透露着强大的自信。

    “反击的时刻到了！”江词轻轻一笑。

    呼……

    身形一闪，剑如疾风，越过十万公里，瞬间来到其中一个身高百米的妖族三劫仙面前。

    嗤！

    一剑出，极品仙器级的赤霄剑，轻易刺穿对方的仙体防御，直奔元神而去。

    “这……极品……”这个身高百米的妖族三劫仙，还没来得及震惊，元神就被灭杀了，

    失去元神的仙体，开始瓦解，化成无边的仙力。

    从出剑到杀敌，这一切所用的时间，还不到0.01秒，

    江词没有用云笈七剑，也没有什么底牌，就瞬杀一个拥有百米仙体的妖族三劫仙。

    唯一用到的底牌，也就是极品仙器级的赤霄剑了。

    之前为了磨练自己，他很少使用赤霄剑的全部威力，这次终于创出了自己的秘法，那就不用再藏着了。

    “逃！”

    “快逃！”

    这一幕，已经把剩下的妖族劫仙吓住了，

    剩下10个妖族劫仙，四散而逃。

    包括那个四劫仙诺林，因为他也做不到瞬杀三劫仙，

    “怎么可能？他刚刚还没有那么厉害！”诺林有些惶恐，

    这才多久，不到一分钟！

    虽说已经创出了秘法，江词可没有放过他们的意思，

    以身合剑，带着疾风道韵，又是以接近光速的速度，瞬间追上一个妖族二劫仙。

    斩！

    一刻不停，身形连闪，剑如疾风。

    咻咻咻……

    这些妖族劫仙，速度最高的也就是四劫仙诺林，但他一秒也只是十万公里。

    所以，他们没有一个能逃过江词的追杀。

    转瞬间，不到三秒钟，除了诺林，所有的妖族劫仙，都死在江词的剑下。

    元神灭、仙体散！

    这方圆百万公里的大地，成了劫仙陨落之地。

    无根的仙力，充斥在这片星空，在即将归于虚空时，又被江词吸收。

    当然，实际上是被通天楼吸收了。

    从表面上看，却是像归于虚空一样。

    “还剩最后一个！”江词的灵识锁定了五十万公里外的诺林。

    这个拥有四千米仙体的四劫仙，正在海水中极速潜行，速度反而要比空中飞行更快。

    因为他是狂鲨一族，属于水中妖族。

    前方，紫色的海洋中，诺林惶恐万分。

    “他到底是谁？难道是人族的那个绝世天才江词？”

    “可情报上说，那个江词用的是青莲剑道，而非这种诡异的剑法！”

    “该死，难道要死在这里？”

    呼……

    一道身影伴着剑光，穿梭虚空，追上了他。

    轰！

    一剑落在紫色海洋中，海水狂卷，诺林不得不停下。

    他知道，自己是逃不掉了。

    “不死道人，你不能杀我！”诺林焦急的说道。

    “为何？难道你来头很大？妖族哪位妖主是你的师尊？或者你是妖族哪位真君的血脉后人？”江词冷笑。

    “这……”诺林语气一顿，他连忙说道：“我爷爷相榕是沧浪岛二十七霸主中的最强者！他是六劫仙！”

    “哦？六劫仙？”江词有些惊讶，还真有背景。

    而且沧浪岛还真有六劫仙？

    之前只是有这个传说，但并没有确切的信息，说沧浪岛有六劫仙。

    “对对，我爷爷在我身上留的有灵识印记，你如果杀了我，他就能追踪到你，所以……”诺林原本凶残的眼神，现在完全变成了乞求和期望。

    他是四劫仙，还要大把的寿元好活，以后还能踏上更高的境界，不想就这么死了。

    虽然他之前对自己庞大的仙体充满了信心，可现在，他很清楚，这个比他小了数千倍的人族，能轻易击杀他。

    “如此甚好，六劫仙的军功应该挺高的。”江词轻轻点头。

    “你……”诺林瞪大了眼睛。

    这个不死道人太狂妄了，还想杀他的六劫仙爷爷？

    “再见吧！”江词脚踩虚空，只是一步，就来到诺林面前。

    一剑伴着疾风，猛然送出去。

    “吼！”诺林咆哮着运转全身仙力，想要挡住这一剑，因为躲肯定躲不掉，剑的速度太快了！

    哗……

    仅是三尺剑，掠过诺林四千米高的仙体，

    疾风剑光肆虐，恐怖的威力，瞬间搅碎了诺林的元神。

    四劫仙浩荡的仙力，也成了无根之源，被通天楼吸收。

    ……

    沧浪岛的核心地带，也是一片无边无际的紫色海洋，面积超过万亿平方公里。

    海底深处，一个身高足有六千米的庞然大物，徜徉在海水中，静静的潜修着。

    从外形上来看，这个庞然大物和诺林几乎一样，只是身体要再大两千米。

    他正是妖族狂鲨一族的六劫仙相榕，在沧浪岛无敌的存在。

    忽然，正在静修的他，睁开了双眼，凶残的眼神，瞬间被悲痛替代。

    “诺林？”

    相榕面前浮现出一个已经破碎的命简。

    紧接着，他的传讯密阵，收到一则讯息：“爷爷，是不死道人，是不死……”

    “吼！”相榕怒吼一声。

    恐怖的仙道气息，顿时席卷百万公里。

    “诺林死了！”

    “人族，人族不死道人！”

    相榕愤怒的咆哮着，悲痛不已，那是他的至亲。

    狂鲨一族在整个妖族族群中，并不是顶尖血脉，族中的仙道强者也不多。

    相榕、诺林，这爷孙俩可以称得上狂鲨一族的顶梁柱，现在死了一个！

    “不死道人……此人定是人族绝世天才，我一定要让他死！”

    “印记，我在诺林身上留的灵识印记没有消失，说明已经留在不死道人身上了！”

    灵识印记几乎没有距离限制，无论相隔多远，都能模糊的感应到。

    现在，因为同处在沧浪岛上面，相榕清晰的感应到自己的灵识印记。

    轰！

    相榕庞大的仙体冲开百万公里深的海底，直奔灵识印记的方向而去。

    ……

    以江词的灵识强度，自然轻易的发现了身上的灵识印记，不过他没有抹去。

    “六劫仙？”

    “按照诺林所说，相榕是他的爷爷，为他报仇的几率很大。”

    “嗯，无论是对位战斗磨练对象，还是积累军功，这都是一个不错的目标！”

    来到域外战场至今，江词还没有和六劫仙战斗过，甚至连五劫仙也没有遇到过。

    虽说他的综合战力有六劫仙水平，但没有和六劫仙这个层次的强者，真真切切的打一场，他也不确定自己究竟有多厉害。

    “先在这等一段时间，如果相榕来了，那就可以好好打一架，不来……下次有机会再找他去！”

    江词哪也没去，就盘坐在这紫色海洋的上空。

    同时，他开始总结刚才那一战。

    应该说是刚才那一剑！

    在把自己逼到极限、绝境的时刻，他为了活命，下意识的用出了速度最快的风系道法。

    “用剑道施展出了天地之道层次的风系道法！”

    “兼具了风得特性和剑意的凌厉，但这又不是简单的道法相融，而是一种深层次的结合……”

    江词仔细的回想。

    如果是道法相融，剑道和风系道法的融合，会是剑的表面附着一层风系道韵。

    他刚才施展那一剑，却并非如此，

    而是在剑意中加入了风系道法的特性，用剑道施展出了疾风之道。

    江词又看了一下经验值面板，发现秘法一栏里面，并没有出现新的秘法。

    这说明了一点，他还没有真正创出一套系统性的秘法。

    “这一剑，是我自创秘法的雏形！”

    （先发后改）

