    看着上百个从城门千斤闸放下来被挡在外面又惊恐万分逃回来的军士们，程昱脸色变得极为难看，他知道自己这一次失败了。

    在这一场斗智的较量中，他输给了贾诩，输的代价就是已经入瓮的这六千人！

    “都督，快走，快走！”种琨的脸色惨白无比, 失声尖叫一声，打马掉头就跑。

    谋划了如此长时间，好不容易等到这么一个机会，到头来竟然就这么莫名其妙的失败了。

    程昱虽然失落，但思维却没有混乱，残酷的失败现实让他的头脑比从前任何时候都要清醒。

    这个时候他知道必须把这剩下的不足四千人牢牢控制住才有翻本的机会，他当即大声下令：“众将士听令, 全军后撤！”

    “全军后撤！”

    瓮城内, 当最后面刚进城的军士们发现身后千斤闸落下来时，他们就有了不好的预感，有人就大喊：“中计矣，中计矣！”

    中计的消息很快从后面传开，传到中间，传到最前面，六千余人全部惊慌失措起来，一个个慌乱不堪。

    黄翊冷着脸挥手下达了命令：“开始！”

    旁边一个传令官派人登上城楼最高一层举起了火把连续挥动了三次。

    紧接着，得到了命令的守军军士们纷纷从城墙上往瓮城内扔柴草和树枝、木棍和木材，大量的易燃物被丢进瓮城内，这让被困在瓮城内的王方等人更加惊恐不安。

    看这架势，王方等人知道守军这是摆明了要把他们全部活活烧死啊，情急之下，王方大声哭求道：“投降，我等投降, 别扔了！”

    其他军士也被王方的行为感染，纷纷哭求投降, 许多人都扔下兵器，甚至跪伏在地上哭求投降。

    “什长，他们扔下兵器投降了，这柴草还往下扔吗？”城墙上一个军士问自己的什长。

    什长呵斥道：“听令行事！”

    “哦！”

    军士们只能继续往下面扔柴草和其他易燃物。

    城楼上，一个校尉看不过去，走到黄翊身边抱拳道：“将军，叛军已有投降之意，不如······”

    黄翊扭头瞪着这校尉，“军令如山，违令后果，是汝承担，还是吾承担？”

    校尉低下了头，退到了一边。

    黄翊心里叹了一口气，他也不想这么做，这个命令是贾诩下达的，秦风不在长安期间，军师贾诩拥有最高指挥权，他可不想被贾诩以违反军令罪斩了脑袋。

    在柴草和其他易燃物扔完之后，守军将士们又开始用瓢从桶里舀起一瓢瓢火油泼向瓮城之内的叛军头顶, 一瓢瓢, 如同天空中下起了火油。

    “将军，诸事完毕！”一个校尉向黄翊抱拳禀报。

    黄翊从旁边一个军士手中接过一支火把走到墙垛边直接往第一瓮城内扔去。

    紧接着其他军士们纷纷把火把扔进瓮城，一瞬间，瓮城之内形成了一片火海，火光冲天而起。

    接着第二瓮城、第三瓮城内也相继变成了一片火海，身处在火海之中的叛军一个个被烧得浑身起火，在火海中踉跄起舞、痛苦的嘶吼着、嚎叫着。

    此时此刻，这瓮城之内，以人间炼狱来形容丝毫不为过，凄惨、残忍的画面让城墙上的守军军士们不忍直视。

    火势越烧越大，周围的气温陡然升高，城墙上靠近内墙垛的守军军士们都受不了如此高温，纷纷退到外侧墙垛边躲避着高温和烤肉焦糊气味的折磨。

    瓮城内汹汹大火还在燃烧着，但凄厉的惨叫声、嘶吼声已经渐渐消失不见。

    城外。

    “快撤，快撤！”程昱骑着马不停的催促着剩下不到四千的军士们赶紧离开长安范围。

    周倜骑马追到种琨身边大声质问：“种公，事情怎会变得出乎意料？一万人马，眨眼之间就损失了大半，还把王将军等人折进去了，这可如何是好？”

    种琨叹息道：“老夫亦不知具体情形，但只可能是伍习身上出问题了！”

    王凌也是一脸死灰，他问程昱：“都督，如今我等退往何处？”

    程昱冷静的说道：“当务之急还是先行返回池阳再做计较！”

    大军不到半个时辰就来到了渭水边，正要过河。

    这时隐隐马蹄声传来，程昱等人察觉到了不对劲，勒马停了下来。

    黑暗中，从南岸右侧黑暗之中传来一声大喝：“黄忠在此，叛将还不速速下马受死！”

    “杀——”

    “杀啊——”

    黑夜之中，无数喊杀死声从四面八方传来。

    剩下不足四千的叛军军士们一个个吓得亡魂大冒，此刻唯一的出路就是前面的渭水桥，程昱、种琨等和所有叛军此刻哪里还有勇气交战，纷纷向渭水桥涌去。

    挤不上渭水桥的叛军军士们不得不直接扑进渭水之中，一个个如同下饺子一样。

    数千叛军被黑暗之中的烈焰军像赶鸭子一样赶下水，还有少数人企图通过渭水桥逃去北岸，但黄忠既然在这里设下埋伏，又岂会给他们留下一条生路？

    渭水桥的北岸早就有数百列队整齐，严阵以待的烈焰军军士等在桥头，数排列传整齐的刀盾兵和长矛兵搭配，后面是几排弓箭手，逃过来的叛军军士来一个死一个，来两个死一双。

    前面的人拼命的往前冲，后面的人拼命往前推、挤，不多时，桥头的尸体就堆积如山了。

    被堵在桥上的叛军眼见着前无去路，后有追兵，有人选择丢下兵器跪了下去准备投降，有些人直接跨过桥梁护栏跳进了滚滚向东流去的渭水之中。

    尽管此时汛期的高峰期已然过去，但汛期并未结束，水位比平时要高得多，水流速度很快，北方这些旱鸭子们跳进如此急速的河水之中的下场可想而知。

    清早，无数烈焰军军士在渭水两岸寻找，河滩上躺着很多尸体和奄奄一息的叛军军士，如同一条条给搁浅的死鱼，延绵几十里。

    已经死去的军士尸体被收集起来集中掩埋，没死的，被救活的一一集中看管，然后被一队队押往长安城。

    长安城的西城门内，瓮城之中，尽管火势早就熄灭，这里依然散发着难闻的焦糊气味。，无数守军将士们忙碌着把一具具烧得不成人形的尸体搬运到板车上准备拉到城外掩埋。

