    罗宾逊是个尽职尽责的好医生，每天都会准时过来给邓文尧上尧，关注着邓文尧的伤势。

    梁耀看的出来这个罗宾逊医生并非是为了作秀，他对每一个病人都非常负责。

    “您好，罗宾逊医生，请您喝茶。”

    邓莹端着一杯刚刚沏好的热茶，用刚刚学会的简单英语向罗宾逊问好。

    罗宾逊医生回以一个温暖的微笑，向邓莹说了句谢谢，并表示他们的茶很好喝，试探性地询问能否卖他一些茶叶。

    邓莹刚学英语没几天，并没有听懂罗宾逊医生的话，呆愣在原地，拉扯着袖口，不知所措。

    “给罗宾逊医生拿两包好茶。”

    梁耀对邓莹说道，邓莹听到后像兔子一样飞快地拿来了两块比较好的茶砖。

    “邓先生的伤势已经好的差不多了。”罗宾逊一面收拾药箱，一面说道，“这几天附近的匪徒越来越猖獗，短短一周，就有十八人命丧这些匪徒之手。”

    “这些匪徒着实可恶，我们应当加强戒备。”梁耀对此深表赞同。

    “这是一方面，不过我们的力量太过弱小，不说一般的匪徒，光是那伙逃兵就有四十多人，甚至更多，他们不是一般的匪徒，是参加过战争的职业军人，萨克拉门托是附近最大的采金区，我想他们很快就会盯上这里。”罗宾逊医生话里有话。

    “罗宾逊医生，您想说什么就说什么，不用拐弯抹角，我洗耳恭听。”梁耀听出了罗宾逊话里有话。

    “听说你和弗莱格警长的关系不错，能否拜访一下弗莱格警长，让加利福尼亚的骑警进驻萨克拉门托维持治安？”罗宾逊医生说出了他的想法。

    他前前后后给弗莱格送了几回黄金了，关系能不好吗？

    梁耀笑了笑说道：“罗宾逊医生和弗莱格警长的关系也很好。”

    罗宾逊有些苦涩地笑了笑，摇了摇头：“弗莱格警长只是尊重我的医术，而不是我这个人。他是一个无利不起早的人，我们波士顿公司这些天来并没有淘到多少黄金，甚至我们团队的生计都已经成为了一个很大的问题。”

    罗宾逊非常羡慕地看着几个邓家兄弟从洗矿槽底部取出湿漉漉的毛毡采集垫，非常轻松地从采集垫上将细碎的黄金颗粒给收集起来。

    他不得不承认，整个波士顿公司团队都小看了这些充满智慧的东方人。他们已经成功地淘到了大批的黄金，而波士顿公司的很多成员，直到现在还将希望寄托在那个所谓的高科技洗金机器身上。

    罗宾逊已经意识到，那个所谓高科技洗金机器，或许只是一个谎言。销售人员夸大了他的作用，设计它的工程师要么是为了骗钱，要么就是对采金一无所知。

    见梁耀沉默不语，罗宾逊也没在这个问题上继续深入下去。梁耀和他们一样也只是淘金者，没有为萨克拉门托提供安保服务的义务。

    “我能让我们的工程师过来，向你学习一下如何制作和使用这个工具吗？”罗宾逊指了指他们的洗矿槽请求道。

    他意识到想要淘到黄金，他们必须放弃那台高科技洗金机器，向这些聪明的东方人学习淘金技巧。

    或许关于那个遥远东方国度的愚昧野蛮的传闻只是一个谎言，虚伪的英国人最喜欢编造有利于他们的谎言，以标榜他们侵略行为的合理性。

    美国也是如此，不久前的美墨战争，罗宾逊也认为美国是非正义的一方。

    “当然可以，这样的话我就不欠你人情了，我可以把图纸给你们的工程师，不过波士顿公司必须向我，以及我的同胞们道歉，并承认你们的淘金技术不如我们。”

    采金区关于淘金技术的消息传播的非常快，洗矿槽又不是什么高科技的东西，梁耀想藏也藏不住，倒不如做个顺水人情送给罗宾逊。梁耀已经在着手准备升级他的淘金技术，并不打算只洗矿槽这种低门槛的技术淘金。

    “我为波士顿公司成员无礼的举动和鲁莽的语言向您致歉。”罗宾逊医生非常真诚地向梁耀道歉。

    梁耀摇了摇头：“据我所知那天出言不逊的并不是罗宾逊先生，罗宾逊先生没有必要为他人的错误言行买单。”

    “我明白了，您稍等。”

    罗宾逊先行辞别了梁耀，不一会儿，波士顿公司的韦伯队长就带着他们的工程师和几个核心成员来到了梁耀的营地。

    他们的脸上再无先前的轻蔑和傲慢，他们不得不承认，这些东方人淘金的本领远比他们要高。

    “我代表波士顿公司向您致歉，梁先生。”

    人已中年的韦伯面对梁耀像当年在军队中面对自己的长官一样毕恭毕敬，这让韦伯心里感到很不是滋味。眼前的这毛头小子看上去甚至还没有他孩子的年龄大。

    不过为了波士顿公司能够淘到更多的黄金，韦伯还是向梁耀低头承认了自己的错误。

    “不是向我道歉先生，是向我以及我的同胞们道歉。”梁耀非常认真地纠正道。

    韦伯只得带着波士顿公司的成员向梁耀他们道歉，语气也更加诚恳了。

    邓延和梁耀的几个表兄弟才刚学了几天英语，知道洋人的sorry是对不起的意思，明白洋人服软了，腰杆子都不由得直了三分。

    “这是洗矿槽的图纸，不过我要收取你们1000盎司黄金的专利费。”

    波士顿公司的贝里迫不及待地想要拿走梁耀手中的图纸，梁耀却将图纸抽了回来。

    “我们没有1000盎司黄金，能不能便宜点？”韦伯迟疑了一下，恳求道。

    梁耀不打算在价格上做出任何退让：“只要有了洗矿槽，以你们团队的人手，想要获得1000盎司黄金，不过几天的事情而已。”

    “好吧，我先给你350盎司黄金，这已经是我们的全部了，剩下的黄金，我代表波士顿公司和你们签订契约，在淘到剩下的650盎司黄金后马上支付给你们。”韦伯说道。

    梁耀同意了韦伯的提议，韦伯让人拿来350盎司黄金，随即和梁耀签订了契约。

    波士顿公司的工程师在拿到图纸之后不禁捶胸顿足，他一直以为这些东方人的淘金工具一定暗藏玄机，没想到竟然是这么简单的东西。

    这种东西随便找个木匠都能做，他们居然为此付出了1000盎司黄金的代价！

    波士顿公司的人走后，梁耀开始考虑扩充团队的问题。

    几个人的小团队已经不能给他安全感了，罗宾逊说的没错，或许请弗莱格派遣一些骑警到萨克拉门托能够改善这里的治安情况。至少改善自己营地周围的治安情况。

    当然，想让那些骑警到萨克拉门托来需要黄金，不过这笔金钱值得花。要是不幸被那些匪徒给洗劫，损失黄金事小，丢了小命事大。

