    “故乡...”

    西法轻轻地吐出一口气：“罗塞尔大帝也会思念故乡，思念前世的世界。”

    那简单的两个字，却勾起了西法许多心事，让他想起了穿越前的种种，然而那些他原本以为不会忘记的记忆，现在已经开始变得模糊，变得遥远，这让西法不由有些害怕，害怕自己有一天，会彻底忘记自己从哪里来。

    “不会的...”

    西法仿佛在对自己说道：“注视者们的存在会提醒我来自何方...”

    他重新集中精神在这页日记里。

    “苏尼亚海最东面的区域....那指的是‘废墟之海’吧，这个叫奥涅格的巨人在梦中见到的那片宏伟建筑，很像我们在共同梦境里看到的，悬崖另一边山峰上的王城。”

    “那里果然是‘巨人王庭’吗，前往‘巨人王庭’的线索在废墟之海中？”

    “巨人王庭所在的区域是被封印了吗？否则的话，这么多年，没理由找不到入口。”

    “无论什么样的生灵，都对故乡有种特别的情结啊，巨人也不例外...”

    “不知道日记里这个巨人，最后回到故乡了没有...”

    西法颇为唏嘘地说道，然后看向嘉德丽雅留下的问题：我想知道，罗塞尔大帝是否还活着？

    ......

    嗯，我只能说，有这个可能。之前罗塞尔大帝的日记里有提到过，‘黑皇帝’只要那九座陵寝如果没有全部摧毁，哪怕这位神灵真的消亡，也能从其中一座陵寝里复苏，除非有新的‘黑皇帝’出现。

    而现在，暂时来说，还有新的‘黑皇帝’出现。

    如果乔治三世成功晋升真神的话，那可就难说了。

    西法想了想，打算过段时间再回复‘星之上将’这个问题。

    转眼到了周一的下午。

    恍惚中，西法如同在梦境中醒来般，看见了穹顶高耸的宫殿，看到无边无际的灰雾弥漫流淌，看到一道道光芒相继腾起，看到塔罗会成员模糊的身影们出现在了青铜长桌的两侧。

    “下午好，‘愚者’先生~”

    ‘正义’奥黛丽尾音轻扬，和往常一样，熟练起身，虚提裙摆，向‘愚者’先生问好。

    这位贵族小姐穿着裙装，袖口有层层叠叠的蕾丝，点缀着一颗又一颗圆润的珍珠，光是那些珍珠就价值不菲，让人不得不感叹她的奢华。

    等成员们互相致意后，西法便主动开口道：“‘愚者’先生，我有搜集到两页罗塞尔日记。”

    青铜长桌的上首处，灰雾之后的克莱恩欣然点头：“好。”

    他同时心想，‘战车’先生近来搜集日记的能力一下子提高了许多，这是建立起新的渠道，并且那个渠道能够获得大量罗塞尔日记，就跟‘正义’小姐背后的心理炼金会一样？

    渠道，多么美妙的一个词语啊。

    很快，克莱恩手中多了两页日记，他故作随意地低头望去。

    “十二月二十九日，又快到新的一年了.......”

    在‘愚者’的阅读时间里，西法随意地观察着四周，见众人的表现各异。

    ‘正义’小姐像是一位在课堂上认真听讲的学生，非但坐姿挺拨，并且双眼闪烁晶亮，像是随时会提出问题。

    ‘魔术师’佛尔思则略显紧张，灰雾后的她似乎在打量自己，接触到自己的视线后立刻转过头去，神色间有些许畏惧。

    ‘隐者’嘉德丽雅作为海盗将军，背靠‘神秘女王’，实力强横的她除了之前因为‘好奇’让‘愚者’先生敲打时显得狼狈外，其它时候包括现在，都表现得非常从容。

    .......

    时间在西法观察聚会成员中悄然流逝，很快，所有人都听到那青铜长桌上首响起一个悠然的声音：“你们开始吧。”

    立刻，‘世界’便嘶哑开口道：“我有两件神奇物品想要出售。”

    这引来众人的注视。

    ‘正义’奥黛丽既好奇又赞叹地看向‘世界’，神情颇为期待，如果合适，她绝对不会吝啬钱财。

    ‘倒吊人’阿尔杰则一阵心动，可随着莫名沮丧，这让坐在他旁边的西法有些好奇，不知道这个男人沮丧什么。

    ‘隐者’嘉德丽雅目光里透着一定的兴趣，但未曾表现得如‘正义’小姐那般关注，这也正常，作为‘星之上将’她接触过的神奇物品绝对不少。

    我也是...

    西法心中暗叹一声：以前我也是有许多神奇物品可以出售的，但现在得留着它们，用来作为船员的奖励，并且增强他们的战力，提升‘探索号’的综合实力。

    当船长可真不容易啊.......

    “一件是‘幸运天平’，这是我自己命名的……”这时，‘世界’在克莱思的操纵下，具现出一条垂着古代钱币船坠子的银制项链。

    “第二件物品是‘生物毒素瓶’……”

    这次则是一个棕色半透明玻璃小瓶，‘世界’同样详细讲解了它的效果和负面影响。

    谷骕

    这两件神奇物品，前者由‘隐者’买下，并且借由嘉德丽雅之口，众人得知‘幸运天平’属于血之上将所有，‘世界’则亲口承认塞尼奥尔已经死了，这多少让众人动容。

    至于‘生物毒素瓶’，最终没有人购下。

    但这时，‘世界’又开口道：“我有一本《秘密之书》，是南大陆‘巫王’卡拉曼留下的神秘学书籍，适合有不错基础的中序列非凡者。”

    “价格1000镑。”

    这本书最后落进‘正义’奥黛丽的口袋里。

    交易陆续进行。

    等轮到西法的时候，他提出了自己的要求：“我需要变异金手柑的树叶六片、岩浆之心粉末10克。如果你们谁有的话，我会给你们一个满意的价格。”

    这两件是‘铁血骑士’的辅助材料，相比起主材料来，西法相信应该比较容易获得，哪怕这是序列4。

    话音一落，嘉德丽雅便淡然道：“我知道哪里可获得岩浆之心粉末，但需要一点时间。”

    ‘月亮’先生也道：“变异金手柑我似乎听说过，等聚会结束我去打听打听。”

    “感谢两位。”西法欣然说道。

    等到交易环节结束，进入自由交流时，‘魔术师’小姐率先望向长桌的对面，看向西法：“‘战车’先生，我已经帮你咨询了那件魔药主材料，并且获得了回应。”

    ‘正义’奥黛丽好奇地朝朋友望去，其它聚会成员都被这句话吸引了注意力，他们都隐有猜测，那件魔药主材料很可能是‘战车’晋升‘铁血骑士’使用的，这意味着‘战车’已经获得半神的魔药配方！

    这让众人的呼吸都微不可察地沉重了些许。

    好厉害，这才过去多久，‘战车’先生就已经拿到半神魔药的配方，看样子他会比‘世界’先生更早晋升半神，我们塔罗会就要诞生第一位圣者成员了......很有主人翁精神的‘正义’小姐暗藏激动地，替西法由衷感到高兴。

    ‘战车’都已经准备晋升半神了？圣者位阶，那是我梦寐以求的高度，可我现在连晋升‘海洋歌者’都还没有做到。还有五个小时就可以抵达帕苏岛了，到时候完成述职，我就可以去寻找奥布尼斯海怪，等成为序列5后，我就可以和‘世界’一起探索那座原始岛屿，相信那会有所收获，希望可以增强实力，加快我晋升的步伐......‘倒吊人’阿尔杰轻轻地握紧自己的拳头。

    ‘太阳’、‘月亮’、‘隐者’等人都为这个信息微有触动，只有一早知道这事的克莱恩没让‘世界’做出任何动作，表现得并不在意。

    见大家几乎都朝自己看来，‘魔术师’佛尔思突然有种想法，坦然道：“‘战车’先生已经完成了我之前发布的委托，他狩猎了极光会的神使，一位‘旅行家’，根据约定，我帮他打听指定的魔药主材料。”

    佛尔思的想法是通过这件事释放一个信息，她有渠道搜集半神魔药的主材料，这样一来，她在塔罗会的‘价值’会大幅度增加，以后无论是发布委托还是搜集魔药材料，塔罗会成员的参与度肯定会有所增加，并且可能愿意给她一些帮助。

    而佛尔思的话却在众人的心中又掀起了一团风暴，他们刚消化完‘世界’狩猎了血之上将的消息，现在又听闻‘战车’完成委托，狩猎了一名极光会神使。

    虽然不知道猎物是谁，但一位‘旅行家’绝对不是简单的角色，那绝对可以媲美血之上将，并且这很有可能是在贝克兰德完成，在极光会的注视下完成，那难度之大，足以让大多数人却步。

    可...‘战车’却做到了！

    只要类比下‘血之上将’，大概就能够猜测得出一位‘旅行家’是多么麻烦的角色，我曾经和塞尼奥尔爆发过冲突，并且好几次都占据了上风，但依旧无法重创对方。

    塞尼奥尔都这样，何况‘旅行家’擅长传送，并且能够记录许多能力，通过互补来增强自己的实力，一位‘旅行家’只会比塞尼奥尼更难杀，‘战车’居然办得到，这个男人究竟是谁.......嘉德丽雅抬了抬具现出来的厚重眼镜，克制住想‘窥视’长桌对面的冲动。

    这时，‘魔术师’小姐起身朝青铜长桌上首行礼道：“尊敬的‘愚者’先生，我想申请和‘战车’先生单独交流。”

    “可以。”

    在得到‘愚者’先生的同意后，除了‘魔术师’和‘战车’两人外，其它人的感官暂时被屏蔽。

    ‘魔术师’佛尔思便看着青铜长桌那一边的西法道：“‘战车’先生，我的渠道有你所需要的材料，但他们并不准备出售。不过，有感于你的实力强大，他们发布一个委托。如果你能够完成，他们愿意将相关的材料作为报酬交给你，并额外支付10000金镑或等值的神奇物品。”

    “哦...”西法心想，序列4的主材料外加10000金镑，或等值的神奇物品，报酬很丰厚啊，但这个委托的难度应该不低。

    他点头道：“你说说看，那个委托具体是？”

    ‘魔术师’小姐清了清喉咙道：“他们有一位家族成员被关押在弗萨克帝国位于苏尼亚海的海军基地里，他们虽然做了许多尝试和努力，都末能将那名家族成员营救回来。”

    “而在最近，他们那位家族成员将被弗萨克的海军押送回国，一旦被送到弗萨克帝国，再想营救就相当困难了。”

    “因此，他们希望你可以设法营救，如果你愿意接受这个委托，他们会提供具体的，详细的信息。包括那位家族成员的相片，海军的航线、时间和途经地点等等。”

    西法微微一怔，心想这个家族成员，应该是阿瑟莱德的儿子，莫尔斯.亚伯拉罕吧？

    那个男人将‘克拉伦斯之门’带到海上，并落到弗萨克帝国手中，差点就让弗萨克成功奇袭普利滋港。当时西法回收了‘克拉伦斯之门’，之后就没再关注此事。

    但现在看来，阿瑟莱德并末放弃自己的儿子。

    如果是在海上进行营救的话，问题应该不大，弗萨克海军不至于出动大量人马押送莫尔斯，但应该会投入高位阶的非凡者。

    毕竟那是一个亚伯拉罕，而且拿出过‘克拉伦斯之门’这样的物品，弗萨克应该还想在他身上获得好处。

    铁血十字会仍然在打听因斯.赞格威尔的消息，而我为他们提供过一次，并且那是准确的信息......

    如果完成这个委托，我非但能够获得材料，还能收获亚伯拉罕的友谊......

    渐渐的，西法脑海里已经有一个大致的计划，他欣然点头道：“我接受这个委托。”

    佛尔思眼睛亮起来，如果‘战车’接受并完成这个委托，她也会得到一些好处。更重要的是，如果‘战车’可以漂亮地完成委托，那在她那个老师家族里，她的评价会大幅度提升。

    这对于她以后的晋升将有很大的帮助。

    于是，‘魔术师’小姐点头道：“稍后我会请‘愚者’先生帮忙，将详细的信息送到你手上。”

    西法淡淡笑道：“好的。”

