    “哎哎哎，你冲那么快干啥，忘记枪打出头鸟嘛，好几次都是你冲最快，爆机也最快了。”项宁拉住要冲出李子墨。

    换来的，就是李子墨有些幽怨的目光，他幽幽道：“你是不着急，可万一这次任务比较容易，被抢先赚了贡献点怎么办，我也想换一台机甲啊！”

    “看地形，昨天我们去打这块区域的时候你忘记了吗，对面可是在这个高地安排了一队的远程射手，这样贸然冲过去，八成会被射成筛子。”

    “在说了，你看看任务的描述，这是探查任务，并不是支援任务，也就是说，守卫在那里的人都被消灭了，能如此之快消灭一个侦察站的兵力，你说有多强？”项宁道。

    “对吼，我怎么没想到，那我们现在该怎么办？。”

    “简单啊，看到那295个机甲了吗？他们就是我们最好的防护罩。”项宁笑呵呵道。

    “哎嘿嘿，还是项宁厉害，果然不愧是能阴死十几个人的老阴···”

    项宁所使用的是暗刀机，身高约有三米，采用的是暗种超合金特种金属，结合了核动力引擎，是一架近战类的精锐级机甲，搭在了火神三型加特林机枪，所使用的子弹也是杀伤力巨大的穿甲爆破弹，是专门突击坦克机甲的利器，而它手中的原配长刀被项宁放在武器槽中，现在拿着的，是项宁自己定制的武器，跟吞噬者长度相似，宽度相似，具有机枪的切割力。

    而李子墨等人使用的机甲身高约有五米，通体以淡绿色为主，称之为地球卫士，具有较强的防御力，也就是所谓的普通级机甲，也可以称之为新手机甲。

    地球卫士分三种，突击型，远程型，坦克型。

    而项宁，就是突击型机甲，和他一样的，还有李子墨和方柔。

    刘若雪和陆诗雨则是选择的远程型的机甲。

    是的，他们的组合并没笨重的坦克型机甲，他们这个小队就是以突袭为主的小队，就像是一把尖刀，直刺敌人要害，反正机甲爆了还能重新在开一台，搞什么坦克型机甲嘛。

    等那295台机甲风风火火的冲出去后，项宁五人才走出基地，朝着东北方向奔袭，因为要绕路的关系，肯能会比那些机甲慢上五分钟，但一场战斗可不止五分钟。

    在那侦查站要战斗已经是注定的了，但怎么打就又是一回事了。

    要是没埋伏，项宁等人五分钟后要么切入敌方后排收割，要么就是充当利刃，成为战场上的搅屎棍，这也是项宁最喜欢的，因为真的能得到怒气点。

    而另一边，那295台机甲冲在最前的是一台通体黄色的身影相当的扎眼，这是一台兽型机甲，算是比较特殊的机甲。

    也是操控起来最难类型的机甲，但他有着人型机甲没有的一些特性，往往能起到出其不意的效果。

    而在这295台机甲中，这台机甲算是最高级别的了，参与、完成的任务最多的玩家，系统就将任务自动分配到了他的头上。

    而这太机甲，名叫地啸虎！

    随着逐渐抵达目的地，这台地啸虎机甲瞬间刹车，死死的看着前方的侦查站，此刻的侦查站已经被摧毁了，四周都是坑坑洼洼的，被战斗波及的土地，而在那侦查站中，原本竖立着联邦的旗帜换成了紫色背景，红色凶兽的旗帜。

    反正项宁是看不懂，不过系统将他们定义为魔族，恶魔恶魔，一听就邪恶嘛，不管是长相还是凶悍程度，是真的能称之为恶魔了。

    “停！将消息发回去，21号侦查站被攻破，请求支援，同时请求远程炮火准备！”

    从后便跟上的一台紫色机甲点点头，快速的将消息给发了出去，但只发送到了一半，就出现了数据错乱！

    “不好，我们被埋伏了！”紫色机甲的驾驶员瞬间做出了反应：“所有人，离开原地超过十公里的范围！”

    虽然下达的命令很及时，但还是快不过那些魔族人的速度。

    “快，坦克型机甲出列，将盾牌架起来，保护众人！”

    然而，只见一百多台奇形怪状的，类似于乌贼一样的机甲从泥土中破土而出，将295台机甲给死死的包围了起来，忽然的，有不少机甲开始摇晃起来。

    地啸虎机甲也一样，架势它的驾驶员经验非常丰富，瞬间就做出了反应，从那范围中跳开，但又的机甲，特别是坦克型机甲，没有即时离开，瞬间被拖入了泥土之中！

    一瞬间，几乎所有坦克型机甲被拖入了地底下，爆发出了战斗的声音，但越来越小，肯定是没了。

    地啸虎机甲看着这一幕，立刻下达命令：“迅速朝着左侧的山顶突围！”

    说完，率先带着自己的小队朝着守在左侧的魔族机甲杀去，但没有坦克型机甲的保护，许多机甲被魔族机甲一一点掉，造成了极大的损伤！

    “靠！”地啸虎看着已经降为半数了的己方机甲，瞬间眼就红了，这才交战不到三秒，他们这边就报销了一百多台机甲，这还特么的怎么打？

    虽然他有心去打开一个突破口，但是受到了两台精锐级黑色八爪魔族机甲和十台普通级黑色八爪魔族机甲的围杀，也是分身乏术！

    “特么的，跟这些东西拼了！”

    “杀一个，不亏，杀两个就是赚回了机甲费！”

    “杀！”

    人在知道没有退路后，往往能爆发出更加恐怖的战力，原本还是逆风的，居然出现了不少以一打二的局面，虽然是下方，但是时间还是拖延住了。

    而当项宁等人来到战场的时候，李子墨伸出拇指笑道：“果然料事如神，真的有埋伏，你瞅瞅，这都被围成困兽之斗了。”

    “是啊，而且我们自从进入侦查站五公里的范围时，就无法发出消息了，看来这些魔族机甲是有备而来的！”

    “小柔留下来保护若雪和诗雨，我和子墨去来场斩首行动！”

    “好！”

    众人点点头，刘若雪和陆诗雨瞬间将远程狙击步枪架起，然后装上消音器。

