    那一瞬间，这个黑导游感觉这个世界都安静了。

    他脑海中一片空白！

    陈起？

    制作《歌手》和《潜伏》的那个陈起？

    他居然跟这样一个小有名气的公众人物在这里叫板了半天？

    他呆呆的看着陈起，好半天都不反应过来。

    对方的这个身份对他造成的冲击可以说是海啸级的。

    不远处，那个女孩和那几个年轻人几乎目睹了这个黑导游的整个脸色变化过程。

    然后，他们也惊了。

    他们也都有些骇然的望向陈起，不知道具体发生了什么。

    他跟他说了什么？怎么把他吓成这样？

    特别是那个女孩，她望向陈起的目光更是充满了不可思议！

    她后知后觉的发现这个陌生人好像不是一般人……

    其实她刚才在打完投诉电话之后就已经绝望了。

    虽然刚才退团的时候她很冠冕堂皇的说什么会继续投诉一定要得到一个满意的结果什么的，但实际上她心里也清楚，这是不可能的。

    那只是为了给自己找一个台阶下说给别人听的场面话而已。

    不说别的，仅仅只是时间成本她就耗不起。

    但现在，这个陌生人在打完一个电话后却把前一秒还嚣张得不行的黑导游吓成了这副模样？

    他……背后也有人吗？

    她一脸震惊的看着陈起，心里本来已经绝望的她不自觉的又带上了一份期待。

    不远处，旅行团众人也是同样是一脸的莫名其妙。

    他们看不到黑导游的表情，但一些心思细腻的人还是从他那明显有些僵硬的身躯感受到场上好像出现了什么巨大的转折。

    “哥！哥哥哥哥，我错了，我错了我错了！我真的错了，我不敢了！”

    在愣了几秒后，那位黑导游也是浑身一个激灵猛的清醒过来。

    他倒抽着冷气看着陈起，表情那叫一个惊恐。

    他慌了！

    他真的慌了！

    这是陈起啊！

    《歌手》和《潜伏》都是在京城卫视播出的，如果他刚才真的给电视台打电话了，那这件事要播出去肯定是没什么问题的。

    这种事真要在一个卫视频道播出去会是什么效果？

    用脚趾头想他都知道这起事件的严重性。

    他摊上事了！

    摊上大事了！

    “我退钱！我现在就退钱！求你再给电视台打个电话，别播！别播好不好？”

    黑导游心惊胆颤的看着陈起，都快吓哭了。

    准确一点说，他魂都快被吓没了。

    天知道他现在有多害怕！

    这种旅游乱象被曝光他不怕，他怕的是他在这起事件中担任了主角。

    这事要真爆出去，上面的人会杀了他的！

    这后果……光是想想他都有些不寒而栗！

    “行吗哥？我退钱！我全退！我把团费也退了，好不好？求求你放过我吧，我真不敢了！”

    黑导游哭丧着脸眼巴巴的看着陈起，跟刚才那副猖狂的模样完全是判若两人。

    陈起一脸同情的看着他，然后很无情的摇了摇头。

    “哎呦哥我求求你了！我真的知道错了，我再也不敢干这种丧尽天良的事了，真的，你就放过我这一次，就一次，求你……”

    被陈起拒绝，这位黑导游愈发的慌乱。

    他心慌意乱的继续求情，就差给他跪下来。

    可是，他话说到一半却忽然顿住。

    陈起把他的手机屏幕递到了他的面前。

    屏幕上显示的是一条刚刚收到的短信。

    已安排妥当，12：08分播出。

    黑导游：“……”

    他硬生生的把剩下那些到了嘴边的话又咽了回去。

    这条短信足以抵过千言万语。

    他一脸绝望的看着陈起? 脸上表情那叫一个痛苦万分。

    陈起看着他? 报以微笑。

    “你……”黑导游很不甘心的似乎还想再说点什么，但在看到陈起这很欠揍的笑容后还是很识趣的放弃了。

    这家伙就是个冷血动物！

    示弱是行不通的。

    “算你狠！！！”

    嘴唇欲言又止的动了几次? 最后他也只是很硬气的扔下这么两个字? 然后就急急忙忙的掏出手机走到一旁开始各种打电话。

    他也服气了！

    扮猪吃老虎这种事他以前只在电视里看过，没想今天被他遇上了。

    这运气……简直好到爆棚！

    “喂？”

    他的电话很快被接通。

    听到电话那头的声音? 前一秒还表现得好像很硬气的黑导游瞬间破功。

    “老板，我摊上大事了……”

    他哭丧着脸朝电话那头喊道。

    “……”看着这个黑导游在各种情绪和角色之间完美切换? 陈起也是紧紧的咬住了嘴唇。

    好家伙！

    妥妥的一个被导游耽误的影帝！

    不过? 对于他打电话这举动陈起倒无所谓。

    不管怎么样，今天这事肯定是要曝光的。

    嚣张一点说，现在就算是天王老子来了也救不了他。

    不把这事闹大了，他都对不起他刚才的嚣张和狂妄。

    他都没有注意到? 现场再度陷入了一片寂静之中。静得只能听到黑导游惊慌失措的打电话声。

    不远处? 那个女孩一脸呆滞的看着陈起。

    那几个年轻人也是一脸呆滞的看着陈起。

    就算是那些旅行团成员也都是瞪大了眼睛有些不敢相信的看着陈起。

    没有人知道他们刚才看到的这些画面对他们造成了多么巨大的冲击！

    他们都不知道发生了什么！

    那个年轻人好像就打了个电话然后跟黑导游说了句什么，然后前一秒还不可一世的黑导游就被吓得慌作一团就差痛哭流涕了。

    他们不仅将他刚才的反应全都看在眼里，而且还把他刚才跟陈起求情的那些话都听在耳中。

    他们都惊呆了！

    到底发生了什么？

    他怎么突然把他吓成这样居然连退钱这种话都说出来了？

    就在他们一脸骇然不明所以的时候，他们看到刚打完一个电话的黑导游又朝陈起走了过去。

    “哥，再商量一下好不好？只要新闻不播? 什么都好说！”

    黑导游看着陈起，语气客气得一塌糊涂。

    “……”陈起有些哭笑不得的看着他。

    他真的是有点佩服他了。

    好家伙！

    还真是能屈能伸啊！

    刚才你还气急败坏的说我狠呢? 这打个电话的工夫就忘了？

    网友们都说他不要脸，他觉得他才是真正的不要脸本脸。

    至少? 像这种转身就打自己脸这种事他是干不出来的。

    陈起看了他一眼，说道：“其实也不是没得商量? 你要真能把那块石头吃了? 我也可以当作什么都没发生过。”

    他指了指他之前说要吃掉的那块大石头。

    “……”黑导游嘴角抽搐的看着他? 整个人都有点不太好了。

    哪壶不开提哪壶是不是？

    你是不是觉得自己很幽默？

    他嘴唇动了动，最终还是没再说出什么。

    他也算是看出来了，这就是个油盐不进的家伙！

    今天这事想要善了还真是有难度。

    很痛苦的叹了口气，他又急急忙忙的走到一旁继续打电话。

    在接下来的这几分钟时间里，这位黑导游急得就像是热锅上的蚂蚁，一刻也没停下来过。

    他一会拿着手机讨好着跑到陈起面前说他们老板找他，一会又悄咪咪的明示说让陈起开个价什么的。

    但是，他再没有得到陈起的回应。

    整个过程，陈起就这样一言不发又饶有兴趣的看着他在这里瞎折腾。

    那种就像是在看小丑的目光……跟这位黑导游之前看他们打投诉电话时的神态如出一辙。

    不仅是他，那个女孩，那几个年轻人，还有后面一整个旅行团都在看着他像个傻子一样急得团团转。

    没有人知道这个反转给了他们多大的震撼。

    反正现场所有人此刻望向陈起的目光都带有一丝敬畏和忌惮。

    就在这个时候，他们看到那个已经快要哭出来的黑导游又朝着陈起走了过去。

    可是……

    他还没开口，陈起却先说话了。

    “别折腾了，电视台已经在报导了。”

    “……”

    听着这话，这位黑导游的脸色瞬间变得苍白如雪。

    他一动不动的僵在原地，连呼吸也变得有些急促起来。

    几秒钟后，他直接无力的瘫坐在地，面如死灰。

    ……

    12：08分。

    京城卫视准时的在他们的午间新闻播放了这条关于旅游乱象的新闻。

    有图有真相。

    新闻里第一个呈现出来的画面就是那个黑导游在逼迫女孩交钱。

    “你报警也好投诉也好，你爱上哪个部门投诉就去哪个部门投诉。你投诉之后我再来处理，但在这之前你得先把这三百块钱交了。”

    “要么交钱要么滚蛋！”

    “你要不交钱，大家都进不去这个景点，你要耗就耗着吧。”

    这一句比一句嚣张的话语让很多观众产生了不适。

    但更让他们愤怒的还是热心市民陈先生提供的另一个素材。

    那个明显有些敷衍的投诉电话。

    “我们会在调查清楚后给你回复。”

    但很神奇的是，听到电话那头那位工作人员很官方的回答，观众们虽然愤怒，但他们一点都不意外。

    这种事情……他们可以说已经是见怪不怪了。

    来自官方的傲慢嘛。

    他们懂的。

    但是，这并不妨碍这个新闻成为一个热点事件。

    很多观众都对这条新闻有了挺深刻的印象。

    他们都在期待后续。

    他们想看到这件事的处理结果。

    与此同时，京城卫视也把这条新闻发到了他们的官方微博。

    送人送到西嘛。

    陈起既然找他们了，那肯定是奔着把事情闹大去的。

    这种事情，也只有闹大了让更高层面的权力机构插手才有可能真正得到一个让人满意的答案。

    在这条微博里，他们明确表态说会持续关注这起事件的进展，明确表态说会在第一时间给大家带来后续报道。

    除此之外，他们还圈了好多人。

    国家旅游局。

    地方旅游局。

    还有当地的一些监管部门。

    他们甚至不嫌事大的把央视新闻都一起圈了。

    最后，他们还圈了那位热心市民陈先生。

    也正是他们最后圈的这个ID让得这起事件直接在网上炸锅！

    陈起！

    网友们很震惊的发现那个热心市民陈先生不是别人，正是作死小能手陈起！

    在发现这个真相的时候，他们也都惊呆了！

    很多人都惊得张大了嘴！

    “特么的，我发现了什么？！”

    “我就说刚才这个投诉电话的声音怎么听着有些耳熟呢！”

    “神特么热心市民！神特么陈先生！我都看不懂陈起这是想要低调还是高调了！”

    在短暂的震惊之后，这些网友们又都兴奋了。

    有好戏看了！

    又有好戏看了！

    有陈起插手，这事想不得到一个完美的结局都难！

    于是，在京城卫视这条微博发出后不久，陈起的微博就被无数不嫌事大的网友们围观。

    他们有的好奇的问到底是什么情况。

    有人则是很八卦的问他跟那个女孩是什么关系。

    也有人很热心的把自己之前同样在那座城市遇到的糟心事跟大家分析了一下。

    还有人兴致勃勃的说自己就在附近，说要马上赶过去围观什么的。

    在这些热心网友们的强烈关注下，这事喜提热搜！

    短短几分钟时间，陈起遭遇黑心导游这个关键词就出现在了热搜榜上，而且还以着极快的速度向上窜升着。

    ……

    现场。

    一片寂静。

    那个女孩，那几个年轻人，还有那些旅行团成员都用一种难以置信到了极点的目光看着陈起。

    他们还没有看到网上的动静，但他们刚才都看到了电视台的报导。

    陈起给电视台打了电话以及新闻的具体播出时间是他们从黑导游嘴里知道的。

    刚才黑导游慌不择路跟陈起各种求情的时候把该说的不该说的都说了。

    然后，他们也惊呆了！

    他们的内心再次遭受到了巨大的冲击！

    他们做梦也没想到，眼前这个年轻人居然拥有这么大的能量！

    他居然能把这件事直接捅到电视台去？

    这到底是个什么人？

    这是所有人都在疑惑的事情。就连那个女孩和那几个年轻人也不例外。

    这突如其来的巨大反转让得他们也都有些猝不及防。

    也就在这个时候，其中一个还在看新闻得年轻人忽然猛的倒吸了一口冷气。

    然后，他一脸震惊的抬头看着陈起，有些不敢相信的叫道：“你是陈起？”

