    温泉池中，两道人影隔着层层云雾，静静的泡在水中。

    说来也挺奇怪的，两个魂魄曾经相融，心神相通，又一直经历了风风雨雨至今的剑灵与剑主，此刻却像是相隔很远。

    ‘年轻人总是不懂，有些事呢要互相多交流，这样才能心无芥蒂。’

    祖师爷的教导又在心底响起，王升自觉自己好歹也是个男人外加剑主，总不能一直让气氛如此微妙的尴尬下去。

    “瑶云……

    你一直瞒我的事，好像我都知道了。”

    “哦，”瑶云轻声应了句，似乎在水中挪了下身子。

    “这事是真的？”王升皱眉问了句。

    “嗯，”瑶云又换了个应答的口吻，情绪似乎有些低落。

    王升沉吟几声，又道：“你最开始心甘情愿当我剑主，是因为这件事吗？”

    云雾那边又传来了一声应答，嗓音柔柔软软，像是受了些委屈又不知该如何倾诉的少女一般。

    “一半……大概。”

    “另一半呢？”王道长笑道，“可是觉得哥还算看得过眼？”

    曾经有个人姓聊名天，后来因为遇到了王道长，他就突然死了……

    王升揉了揉眉心，这种情况下，还真是不知道该说点什么；

    展望未来？说自己以后会努力去复辟天庭？亦或是说之前的事反正自己也没印象，就此算了，自己原谅了当年仙帝大佬对自己前世、或者前前前前世的所作所为？

    还是聊点其他的……

    呃，突然感觉，自己跟师姐果真是天造地设的一对，两人待一起的时候什么都不用多想，呆着就完事了。

    哗哗……

    水声突然闯入耳中，王升下意识朝着前方看去，便见云雾中有道朦胧的身影，却是瑶云迈步走了过来。

    她身上的纱衣散发着微弱的仙光，倒也不会有什么不雅之处。

    瑶云坐在了王升身侧，两人间隔也就一尺；少了云雾的遮掩，王道长视线能充分‘探知’到瑶云肌肤的细腻光滑。

    咳，身边是一把剑，身边是一把剑，身边是一把……

    “以后你打算怎么办？”瑶云轻声问着，“本来，我是想在你迈入长生境后再跟你坦白，只是不曾想，这次王灵官将事情闹的一发而不可收拾。

    我父亲……你会恨他吗？”

    王升耸耸肩，“其实没什么感觉吧，感觉这些事离我都很遥远。

    现在我也没觉得有什么不满足，除了师姐不能一直在我身边这点。

    这些事，以后也不用多提了。

    那个所谓的圣灵也好，天命真主也罢，其实都不过是别人安排的命途；

    我是王升，修自己的道，走自己的路，哪怕这条路是别人给我设下的，我当自己不知道，闷头走就是了。”

    “你真会甘心吗？”瑶云皱眉反问着。

    “这有什么甘心不甘心的，”王升笑道，“人最重要的就是活好当下，更何况仙帝现在也已经仙逝了……

    如果他能站在我面前，而我又能想起当年的事，或者泛起那些不甘愤怒的情绪，那我可能会出手清算当年旧恨。

    但想都想不起来，不如干脆就将往事扔下，别给自己太多包袱。

    行了，心里别有疙瘩了，我这个苦主反倒不断劝解你这个加害者的女儿。”

    瑶云轻轻撇了下嘴角，注视着水面，略微有些出神。

    “我总觉得自己该补偿你些什么，总归是父亲坑害了你前世，还将你封震在那片仙禁之地……”

    王道长想了想，要想打破这个尴尬的氛围，必须下一剂猛药！

    于是……

    “要不公主殿下以身相许？代父偿债？”

    “呸！色胚！当真要让华卿看你这般轻浮的模样，瞧她休不休了你！”

    瑶云身周仙光缭绕，瞬间化作了无灵剑漂浮在水面上，而后得意的轻哼了声，无灵剑发出一阵清越的剑鸣。

    “剑主大人，奴家这就以身相许？”

    王道长额头挂了几道黑线，“我看你是想歌以咏志吧。”

    无灵剑中的嗓音也总算活泼了些，就听瑶云道：“哼！现在你与华卿已结秦晋之好，更有夫妻之实，她不在时，我定会好好看着你！”

    王升顿时笑眯了眼，虽然此时瑶云状态还不能回到之前那般，但总算没那种别扭劲了。

    他舒舒服服的躺在温泉中，随手将无灵剑的剑柄握住。

    “乖乖不要乱动，本剑主亲自给你清洗一番。”

    “你！你敢！”

    “一把剑还害个什么羞，我平时不也一直抓着你吗？”

    “这不、不一样……”

    “咋还紧张了？这里的温泉水应该有众多稀有的宝矿，对你大有裨益，别胡思乱想，本剑主洗剑擦剑这是对剑的敬重。”

    “呸！变态！不要！呀！剑气纵横！”

    霎时间，云雾之中剑光乱闪，某剑修愤声疾呼，捂着要害部位顺水而逃。

    过了不一阵，一人一剑在温泉池中打闹了起来，瑶云却是不敢幻化成人形，王道长毛刷与磨剑石齐上手，与自家仙剑追来夺去。

    乾坤戒中，龙剑中的小青龙幽幽的一叹。

    这大概，就是剑生吧。

    ……

    泡罢温泉，王道长心底的抑郁一扫而光，身着松软布料的麻衣长袍，踢踏着布鞋走在回廊中。

    前方两名仙子提着灯盏引路，身后的瑶云身着浅粉色的宫装，却是跟这般环境完美的融合了进去……

    他被带去了一处花厅之中用餐宴，因之前少准备了瑶云的那份，倒也让这些小仙子手忙脚乱。

    不多时，王升与瑶云隔着三丈坐在两张矮桌后，一道道菜肴被端了上来，几名身着霓裳的女仙在屏风后开始吹拉弹唱，又有一名名少女飘然入内。

    轻摇慢舞，云袖飞飞。

    丝竹弦乐拨心弦，云生云落彩霞间。

    看一阵歌舞，看一眼自己面前摆的这仙肴美味，虽没有什么龙肝凤髓，但也是珍馐百味，王升甚至见都没见过。

    品一口，便觉自己前面这么多年也是白混了，味蕾完全被打开，心底竟然泛起了一份份感动。

    他突然有些想家了……

    若是这些美味给爸妈小妹带回去……呃，小妹其实都难消受，这里面每一份食材都蕴含了海量的灵力，未成仙的吃一口，当真会被撑坏。

    再尝一口这不知何名的仙酒，王升顿觉浑身毛孔都在一瞬间打开，整个人先是一激灵，而后昏昏沉沉，随之又飘飘摇摇，乐在其中。

    然而这股劲头只是持续了片刻，王升很快就恢复了清醒。

    这酒，这菜肴，还有这歌舞……

    这要是需要自己付账，估计是要消耗掉一两颗六窍悟道丸吧？

    之前觉得启灵仙宗绝对是无尽星宫的‘大户’，只是丹药一途就能敛财无数；而今到了这繁华盛景的绮罗仙境，才知道……

    果然还是第三产业比第二产业来钱快些。

    宴会过半时，纯阳子迈步而来，搬了张桌子凑在王升身旁，与王升说笑玩闹。

    瑶云见状嘴角一撇，这次却没直接躲起来，反而还用一种警告的眼神凝视了纯阳子一阵。

    那表情仿佛在说：‘敢教坏我家剑主试试！’

    “没事了？”纯阳子端着酒杯嘀咕了句，“十三看起来很精神了嘛。”

    “唉，也是费了好大的劲，”王升轻叹了声，夹了口翡翠黄瓜，在嘴里咯吱咯吱地嚼着。

    这应该是黄瓜吧？虽然看起来高级了点。

    “这样啊，本来还想等你体验完了素的，再带你体验体验荤的，看样子是不行了。”

    纯阳子身形后仰，左手胳膊支撑着自己的上身，拿着一壶酒，胸怀也是半敞，说不出的潇洒飘逸。

    “在这里待三天，我再带你去下一个好地方。”

    “祖、吕兄，我其实想早点回去了。”

    “急啥，十三星那边也出不了什么问题，”纯阳子仿佛能看透王升心思一般，“好不容易带你出来逛逛，怎么也要多安排几处行程。

    非语你可知，这无尽星空有多宽广？这浩瀚星河又有多精彩？

    抛开那些纷争与仇怨，在这世上逍遥度日，又该多美妙？哈哈，哈哈哈哈。”

    王升笑道：“我倒也想学吕兄您这般洒脱，只是一来实力还远远不够，二来，比起四处闯荡，我还是更想守在亲友身旁。”

    “你如今牵绊还太多了些，但也无妨，”纯阳子双目仿若倒映着无尽星空，举着酒壶轻声道，“看那，非语。

    你知世上最令人心碎的是什么？

    是红颜年华老去，最终白首分离；是故人乘风归去，至今再难相聚。

    想走到更高处，就要去接纳、去理解这些人世百态，总有一日，身旁之人不再与你回应，也总有一日，你会觉得自身孤零零的漂泊在这繁华的盛景中。

    大能也好，蜉蝣也罢，都是过客，都是看客。

    唉……”

    王升轻笑道：“那吕兄为何不在众多红粉知己中，找一两位能长生者，就此摆脱孤苦？”

    “这个，”纯阳子正色道，“那样岂不是太过无趣了些？漫漫长路，仅有一二人在旁相伴，远不如时刻求索，去寻找更多的精彩。”

    “吕兄你这就有些不妥……”

    “哦？是吗？更多的精彩便是更多的女子吗？”

    突然间，一缕幽冷的气息从王升身旁掠过，缠绕在了纯阳子身上。

    纯阳子当时就一哆嗦，扭头看向了门口，面色顿时一变。

    花厅门外，一道裹在黑袍中的身影静静而立，那突然展露出的威压，让王升和瑶云、以及花厅中的众多仙子瞬间无法动弹！

    大能！

    “吕、洞、宾！你果然来了此地！当真让我好等！”

    咔嚓几声，这黑影后方出现了道道闪电！

    与此同时，王升却感觉自己被人一把抓住了肩膀，随后身形就直接抛飞了起来！

    “好徒孙先顶上！贫道稍后来搭救你！”