
　　第二天。

　　被整个大夏瞩目的一件事，开始了。

　　国葬！

　　战死的十五万战士的国葬！

　　这一日，太阳刚升，巍峨大夏，尽挂白布！

　　没有人组织，没有人动员。

　　全都是发自肺腑。

　　大好山河，举国白帆。

　　大夏这一日，举国哀痛，举国相送！

　　国葬！

　　东海沿岸。

　　建筑资源已经全部到位，摆放起来。

　　人手也已经完全凑足，五千万战士与三千万民间工程队全部分散在这一万四千公里的海岸线上，整齐列队！

　　一辆辆工程车宛若钢铁巨兽，对着海洋发出嘶吼。

　　这队伍，密密麻麻！

　　这一刻，大夏沿海，整个第二期钢铁长城项目的一万四千公里海岸线上，人头攒动！

　　宛若大夏要与海洋正式宣战！

　　林凡站在已经鲁东沿岸的钢铁长城之上，举目远眺，只见远处，建筑工地连绵而去！

　　无数摄像头则在下方架设就位，国座、金老、陈老、白战等一系列重要人员，全部矗立于长城之上。

　　这一刻。

　　所有大夏人，全部都观看着这场直播。

　　现场更是人满为患，但却无一人喧哗，全部面容严肃！

　　那站在海岸线上的五千万战士，更是队列整齐的看着电视，站在这即将动工的工地上。

　　“砰！”

　　礼炮响起。

　　五千里钢铁长城，重炮在这一刻轰鸣！

　　礼花炸开，渲染天边。

　　蛟龙，在这一刻再次嘶吼。

　　这一幕，让人忍不住再次回想起几天前与神明和海兽开战时，那蛟龙嘶吼、血染汪洋的一幕！

　　林凡走到最前方，拿着话筒道：“十五万壮士国葬，现在开始！”

　　“各位同胞，很荣幸，这次我能来担任主持人。”天籁小说网

　　“各位。”

　　“三天前，就在这长城之上，我大夏遭遇了神明的入侵！”

　　“但，我大夏，准备充足！”

　　“大夏人用血和汗水，筑起了这四千里钢铁长城！”

　　“任凭海浪冲刷，长城不倒！”

　　“更有五千万壮士，面对汪洋席卷，面对海兽嘶吼，与神明厮杀，一步不退！”

　　“终于，我们赢了！”

　　“与神明的第一场战争，我们赢了！！”

　　“赢了！！”

　　这两个字，回荡在大夏之中。

　　这一刻，每个大夏人都握紧双拳，一股热血上涌。

　　大夏，与神明的第一场战斗，赢了！

　　一切的努力，似乎都值得了。

　　但下一刻，林凡的声音低沉下去，声音哀伤道：“但，我们也付出了极大的代价。”

　　“十五万位英雄，离我们远去。”

　　“他们用意念守护家园，用生命捍卫大夏，用自己的一切来保护我们！”

　　“我们将他们的名字，刻在这长城之上，让我大夏人抬头便可看到，让我大夏人永不忘记这些为大夏而牺牲的英雄！”

　　“他们将安葬于长城之下，让他们看到这国境不破，长城不倒！”

　　林凡脚下的钢铁长城，每一块砖瓦，都刻着一个个名字！

　　镜头一个个扫过那些名字。

　　冰冷砖块上的名字，那是一个个鲜活的生命，一个个用生命捍卫大夏的英雄！

　　这一刻，所有大夏人，全部握紧双拳。

　　让他们看到，国境不破，长城不倒！

　　让他们的名字，不会被大夏人忘记！

　　他们用生命所守护的钢铁长城，就是属于他们的巍峨丰碑！永远屹立！

　　“他们将会归来。”

　　“但现在，请让我们送别他们。”林凡叹了口气：“请英雄，好走！”

　　“轰！”

　　重炮再次轰鸣！

　　蛟龙的嘶吼中，激昂的国歌响彻。

　　一个个战士面容悲伤的端着木盒，扛着在其中安静沉睡的十五万战士，走向长城之下。

　　那里，有一个个已经完好的土坑。

　　这些战士的手在微微颤抖，他们要送怀中的兄弟最后一程！

　　那木盒上的照片，是那么年轻，那笑容是那么稚嫩。

　　“老二，走好，”一个老兵带着哭腔低声道：“你爸妈，我帮你照顾！”

　　“黑子，走好啊，这长城，我替你来守！”

　　“哥，你看见了吗，我也入伍了！”

　　这一刻，大夏，举国哀痛！

　　十五万战士，与五千万战士相比，这战损率连百分之一都算不上。

　　但。

　　这是十五万条命！

　　十五万个家庭！

　　十五万战士，捧着十五万个英雄，浩浩荡荡，走向钢铁长城。

　　那里刻着他们的名字。

　　亲属们在队伍两旁站着，或是安静的看着，或是痛哭流涕，或是两眼通红却压抑着不哭出声来。

　　“黑子，走好啊！”

　　“大哥，你先走，爸妈我来照顾！老三，已经追随你，去入伍了！”

　　他们站在那里，送别他们的亲人。

　　在这浩瀚的队伍中，他们其实已经看不清哪个才是自己的儿子，才是自己的亲人。

　　但已经无所谓了。

　　这十五万个英雄，都是他们的亲人！

　　都是他们的孩子！

　　一个老人站在那里，看着这浩瀚的队伍，轻声道：“儿啊，咱家其实是有落叶归根入祖坟这个传统的。”

　　“你妈也说，你不该埋在这里，应该埋在自家的祖坟里。”

　　“但，我觉得……你，是为这长城而死！”

　　“你是大夏的英雄！”

　　“如果你在，你肯定也更愿意自己能够长睡在长城之下，亲眼看到这长城不倒，守护长城！”

　　“我跟你妈说，什么祖坟，这大夏，就是我们的家！”

　　“你埋在哪儿，都是在自己家！”

　　“儿啊，放心睡吧，你爸我，等着你回来。”

　　老人低头，擦了擦眼角的泪水。

　　钢铁长城之上。

　　林凡看着这连绵而来的逝去英雄，缓缓鞠躬。

　　国座、金老、陈老，也无声的鞠躬。

　　五千万战士，鞠躬相送！

　　那是他们的兄弟！

　　林凡低声道：“你们，且去。”

　　“我们在这里，等你们回来。”

　　“这长城，我们替你们守住！等你们回来，这里，依旧是大夏！依旧是你们的家！”

　　五千万战士齐嘶吼：“这长城，我们替你们守住！”

　　“放心去吧，等你们回来，这里依旧是大夏！”

　　这里，依旧是大夏！

　　这是生者对离去者的承诺。

　　是兄弟们对那些已经离开的兄弟的承诺！

　　十五万英雄列队而过，林凡足足鞠躬相送了三个小时。

　　这三个小时，蛟龙咆哮，举国哀痛！

　　所有观看这场直播的大夏人，全部鞠躬相送！

　　这十五万个离开的战士，是英雄，是国士！

　　甚至，连年纪已经大了的国座和金老都未曾直起腰，他们鞠躬送别着每一个英雄！

　　终于。

　　十五万战士，齐安眠。

　　眠于长城之下。

　　这长城，写着他们的名字。

　　“各位，且看这长城不倒！且看我们秉承你们的意志，为大夏而战！”林凡直起身，大声道。

　　五千万战士齐齐嘶吼：“且看这长城不倒，且看我们为大夏而战！”

　　悲愤，化作力量！

　　“各位！”

　　林凡略一停顿，看向密密麻麻的大夏人和战士们，大声道：“逝者已矣，我们，还是要继续战斗。”

　　“不管怎么说，我大夏这次战斗，还是赢了！”

　　“但，我们不能休息。三个月后，第二批神明即将降临！”

　　“我们，没有时间过度缅怀，过度悲伤！也没有时间来庆祝胜利。”

　　只刹那，一切第二次神明降临的有关资料，全部发在网络之上。

　　与用断网来封锁消息的自由国不同，大夏，从不隐瞒什么。

　　只刹那，所有大夏国民手机都震动起来，提示收到了文件。

　　文件名：《第二次神明降临详细资料》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十四章 第二次神明降临，即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 