    地貌发生改变？！

    齐少华等人都很懵，第一时间就派人到现场勘测，看看究竟发生了怎么样的变化。

    等待的过程中，他们所有人一边慢慢消化着这个消息带来的震撼，心情也一边沉了下去。

    且不说那块地的地貌到底会变成什么样子，就只说那里会发生地震这事儿，就让他感觉到不妙了。

    有第一次，谁能保证不会有第二次？

    物流中心的项目建在这样一块地上，安全吗？

    要知道项目建成以后，如果能够成功运营，每天将会有大量的货物进出。

    到时候要是再次发生地震，甚至乎更强烈一点的地震，会造成多大的损失，想想都让人觉得头皮发麻。

    其他人或许还好点，秦深和张洽都是做平台的，自然知道仓储物流对他们到底有多重要，所以更能感觉到这件事情里面的严重性。

    他们没有说话，只是对视一眼，都能明白彼此之间的忧虑。

    沉默了一阵，秦深忍不住轻叹道：“我现在终于有点明白陈牧那小子之前为什么会那样说了。”

    众人一听，都若有所思的看向秦深。

    秦深接着发出感慨：“看来，陈牧那小子真的比我们所有人都要了解这里，他大概早就看出了我们拿到的那块地有可能个会发生这样的事情，所以才会说出那样的话儿来。”

    “不可能，怎么可能……”

    齐少华想反驳，可是张了张嘴后却发现自己什么也反驳不了。

    如果陈牧不是了解这一片荒漠的地貌变化，又怎么能提前发出那样的“预测”？

    陈牧真的不是在虚张声势，而是看出了什么，所以才敢那样说。

    荣河集团内部也有很多地质工程师，可是他们全都没有看出这块地有问题，而陈牧却看出来了……这让齐少华对陈牧的“能力”又有了新的一重认识。

    张洽一直很少说话，可是这时候却突然开口说：“对我们来说，这或许还算是一件好事儿。”

    众人怔了一怔，都看向张洽。

    发生了这样的事情，对他们不啻于当头一棍，又怎么会是好事儿？

    如果张洽不是其中一名投资方，他们都要以为他在说风凉话呢。

    张洽不慌不忙的说：“现在我们还没开始投入、兴建我的项目，就发生这样的事情，这对我们绝对是一次提前预警。你们可以试想啊，如果这次地震发生在我们的项目已经开始动工，又或者即将建成，那结果只会更糟糕。”

    众人一听，顿时明白张洽的意思了。

    项目还没动工，发生这样的事情，他们就有提前做准备、想办法解决问题的余地。

    如果地震发生在项目动工以后，会给他们造成更大的损失，到时候他们就更被动了。

    所以相比起来，现在这样，反倒是一件好事儿，让他们更早看到问题。

    换个角度看问题，立即就让人感觉不一样了，之前压抑的气氛顿时得到了缓解。

    云宗泽想了想，说道：“现在我们应该怎么办？这块地……好像真的不合适啊！”

    他说出了所有人心中所想。

    对于秦深、张洽和云宗泽三家来说，既然发生了这样的事情，有备无患之下，最好的选择还是换地方。

    可是对于荣河集团来说就不一样了，他们已经和添山新镇签了合约，拿下了这块地，这时候如果要毁约，只怕不好交代。

    因此，云宗泽这话一说，秦深、张洽都不约而同的看向齐少华。

    齐少华脸色沉了下来，这简直就是把一个大难题直接扔到他的面前。

    现在一切都已经确定了，才来说要换地方，这不论是对添上新镇还是对公司内部，他都很难交代。

    如果不是当着面前的这几个人，他都很想当场拍桌子骂人。

    他沉默着不说话，气氛一下子又变得压抑了。

    还是云宗泽先说话了：“少华，这件事情可不是开玩笑的，物流中心项目再加上我的温室项目，投入很大，远比这块地的价值更大，所以我们必须找一个安全的地方来做。现在这块地的情况，你也看到了，可能你一时还接受不了，不过你冷静下来再好好想想，我相信你应该能明白的。”

    微微一顿，云宗泽又说：“这样，镇上这边的问题……我可以想办法帮你解决，至于你们公司董事会那边……嗯，其实也不难，地震的事情你和他们说一说，他们应该会明白，把这么大的一个项目放在这么一块地上，他们就算有什么想法，应该也不会反对的。”

    听到云宗泽的话儿，齐少华脸上的表情多少缓和了一点。

    物流中心的项目他没有丢掉，只是需要换个地方而已，这一点就算董事会那群老东西想找他麻烦，只要把地震的事情拿出来，他们也会无话可说。

    镇上这边，既然云宗泽已经承诺出面解决，应该没有什么问题了，对于云宗泽的背景齐少华还是知道的，云家在公家的能量毋庸置疑。

    “那行，我会尽快再找别的地点，尽快落实我们的项目。”

    想清楚以后，齐少华终于开口说道。

    秦深和张洽都点点头，相视一笑。

    他们要在疆齐省打入这么一根钉子，离不开作为地头蛇的荣河集团。

    可是如果荣河集团坚持要把项目建在这块地上，那他们也只能选择退出。

    现在别说现有的这块地，就算把项目建在新镇的另外一块地上，他们也觉得不安全。

    今天是这里，明天会不会变成别的地方？

    总而言之，添上新镇看起来并不安全，至少这一片都有可能发生地震，从而对他们造成巨大的损失。

    齐少华松口，让他们也松了一口气。

    合作还能继续，只不过是换一个地方而已，对他们来说没有任何麻烦。

    齐少华忍不住恨恨的说：“要是让陈牧那小子知道我们把项目移走，他都不知道该有多嘚瑟呢！”

    这话一说，云宗泽的脸色也沉了下来。

    秦深和张洽都不自觉地抿了抿嘴。

    陈牧现在在他们的心里都变成一根刺了，感觉整个事情就是他随口说一句话，就让他们的项目一下子流产了，实在让人特别不爽。

