
　　龙椅：神器级特殊装备。历代皇帝坐此物受百官参拜，**一国之国运，非封王称帝者无法使用，若强行使用，将受到上天制裁。附带技能：集权；天佑；皇权。M.23sk.com

　　杨天在看完龙椅的属xing之后，终于明白当初自己悄悄潜入洛阳城之后，为何会轻易被对方发现，而且如同跗骨之蛆一般，甩都甩不掉，这皇权的效果确实很**。

　　当然，若说真正的逆天，还是另外两个技能，其中优势最大的莫过于集权这一技能。在这个技能可以使用的情况下，只要是白云城领地中的城池，不论其是否依附于杨天名下，他都可以轻易的剥夺对方城主的权限，然后任命其他人出任城主之职。别看大汉疆域内什么县令、郡守之类的官职颇多，但说白了都是一个个的城主，他们通过控制县城或者郡城来掌控全县或者全郡之地。皇帝能够掌管天下，集权这一技能最少有一半的功劳。

　　虽然集权的控制范围只是城池，但构成整个国家基石的就是城池，其他的村镇不过是枝叶而已，控制了所有的城池自然也就控制了天下。

　　当然，这种直接控制并不是说需要由龙椅使用者直接出任这些城池的城主，而是需要效忠于他的人掌管这些城池。以白云城为例，杨天的npc属下便属于效忠于他的人，由这些人掌控的城池也相当于是杨天直接掌控的城池。但是，一旦其中某一个城主忠诚度下降到一定程度或者叛变，那这城池可就不属于杨天所直接管辖的了。对于玩家，也有一部分是属于效忠于杨天的人，系统对这方面的判定自有它的一套方法，毕竟任何玩家在游戏中的所作所为都是在系统的监控下完成的，如果有什么不当的行为，系统自然能在第一时间发现，所以对这类效忠的判定还是比较准确的。

　　杨天推测，后来的皇权衰落，原因也是出在集权这一技能上，因为这个技能需要龙椅使用者直接掌管整个领地超过三分之二的城池。但自从黄巾之乱之后，天下各地官员存有异心者大有人在，几乎是在极短的时间内，让皇帝失去了使用集权的机会，也就造成了后来越来越混乱的局势。

　　至于龙椅的另一个技能天佑，就属于一个单体的技能了，虽然作用非常逆天，但却只对龙椅使用者一个人有效，其价值就大打折扣了。当然，这并不是说这个技能意义不大，相反，它的意义还非常重要，特别是对npc势力的首领而言，有了这东西，可就相当于多了几条命啊！要知道这天佑技能是免疫任何攻击，且不论强度大小的。如此逆天之物，恐怕也只有神器才具有吧！

　　杨天看着龙椅的属xing非常眼馋，但也仅仅能够眼馋而已，因为他根本不具备使用龙椅的条件，这东西必须得封王称帝才能使用。虽然系统也说了可以强制使用，但却同样说了这样会受到上天制裁。在中谁是上天？不就是系统老大吗？在游戏中让系统制裁了，那还得了！别说是杨天现在的实力了，就算再强十倍百倍，恐怕也躲不开系统的制裁吧？

　　对现在的杨天来说，别说是称帝了，便是封王都不容易。他目前所知的封王途径就只有一个，那就是使用传国玉玺自封为王。在国内局势未稳的情况下，杨天暂时不打算这样做。而且现在玉玺还掌握在孙策之手，杨天也不会主动向孙策索要玉玺，他相信，当孙策真正归心的那一天，对方自然会将玉玺献出来。这个时间不会太长！

　　除了这个方法之外，杨天就再也不知道其他方法了。所以他现在要想发挥出龙椅的价值，就只有等孙策显出传国玉玺了。

　　毫无疑问，龙椅是杨天在长安城收获的众多物品中最珍贵的一个。可是现在无法使用，杨天也徒呼奈何。至于在战争中爆出来的历史武将之魂，杨天以前或许还将其视如珍宝，现在却不太看得上了，除非是一流武将这一品级的，否则难以引起他的兴趣。

　　……

　　虽然杨天攻打长安城已经是找了比较充分的借口，但某些人还是嗅出了其中存在的一丝yin谋，其中就包括曹**和袁绍。

　　不得不说，现今天下，除开白云城之外，手下能臣猛将最多的就属这两支势力。对于白云城攻打长安之事，他们并不觉得这里面只是单纯的想要铲除李催这个乱臣贼子。

　　在这两大势力所有的谋臣中，最先提出这一怀疑的便是曹**麾下的戏志才。他觉得这可能是杨天想要打压曹、袁两大势力的一个征兆。

　　当然，戏志才并未想到杨天会有平定整个大汉疆域的雄心，同样也没有想到杨天会放弃长江以北的辽阔疆域。他之所以不知道这些，最大的原因就是戏志才不知道无尽之海上存在着更加辽阔的大陆，同样也不知道**之地的恶魔会大量从倭国区出现。

　　谋士就是谋士，他们不是未卜先知的神仙，在没有任何依据的情况下，他们还是无法准确的判断出形势的变化。不仅戏志才判断不出，便是现在已经晋级天人之境的郭嘉也同样无法判断。

　　然而，戏志才也确实很有能耐，他能在白云城刚刚踏出第一步的时候就猜到杨天是要打压曹、袁两大势力，这已经是一种能力的体现了。毕竟之前杨天曾与曹、袁两大势力有过约定，双方在三年之内不得相互攻伐。现在曹**已经彻底稳定了兖州的局势，如果不出意外，曹**也即将踏上扩张的步伐。而现在，杨天却先踏出了一步，占领了司隶的京兆尹、左冯翊二郡，断了曹**西进之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十七章 龙椅免费阅读。https://www.23sk.net 