    云千帆实在难以想象，一个已经死去的女人，为什么能够在自己的耳边说话。

    他的目光盯着那一具尸骨上的金色珠子，深吸了一口气。

    “千帆，还有你们三个小家伙。”

    “老头子我在这里先说一句，这个东西对我有大用，所有我就拿走了。”

    东皇海几人的脸色微变，这东西对他们也有很大作用。

    要是被沐苍拿走了，他们该怎么办？

    “沐老，这东西能不能先借用的一段时间？”

    “最近我东皇家龙脉被有心人斩了一道，需要地龙珠恢复，一段时间，等事情结束之后，我必定归还！”

    说话间，东皇海对着沐苍深深的躬了躬身。

    家族所在的龙脉，被人刻意改动过了。

    那怕是他们家族作为了龙师家族，但是那人改动的手段简直是闻所未闻。

    如果不是家族中的长辈在压制着，恐怕东皇家现在已经出大事了。

    沐苍面色一沉，眉头微皱。

    他现在已经到了最后一步，只要走完这最后一步，地龙珠对他而言已经没有什么作用了。

    所以，他现在急需地龙珠。

    等他晋级，就算是没有地龙珠，他照样可以帮东皇渡过这一次。

    “这样吧，东西我先拿走，等过段时间，我会亲自前往。”

    “放心便是，我向来说到做到。”

    说完，沐苍便纵身一跃，落在了那一具尸骨旁边。

    可是，平台的位置就只有这么大，他的一脚直接将尸骨的脑袋给踩碎了。

    “咔擦！”

    那清脆的声音回荡在云千帆几人面前。

    云千帆下意识的眉头一皱，在他看来沐老的动作很不礼貌。

    死者为大，就算是为了宝物，也不该如此吧。

    但是，沐老对与那个金色珠子很看重。

    “拿到它！”

    此时，云千帆脑海中再次传来了那一道声音。

    “不好！”

    这一瞬间，云千帆感觉自己的身体开始不受控制了。

    “沐老，闪开！”

    他凌空跃起，抬腿一脚朝着朝着沐苍狠狠踹去。

    突如其来的变化让东皇海几人都愣住了。

    这是发生了什么？

    怎么这小子会对沐老出手？

    沐苍眉头一皱，这小子怎么回事？

    面对云千帆的进攻，他伸手一抓直接握住了云千帆的脚踝，用力一甩，直接朝着东皇海几人扔了过去。

    但，他大意了。

    本以为，自己的实力比云千帆高出太多，以他的实力压根就伤不了自己。

    但，对方猛然踹去另一只脚，狠狠的踹在了他的胸口上。

    连反应的机会都没有，就被云千帆一脚踹了出去。

    “砰！”

    沐苍的身体狠狠的撞在了岩壁上，滚烫的岩壁在顷刻间就将他的衣服给烧出了一个大洞。

    “千帆，你这是！”

    他冷着一张脸，看着云千帆。

    刚刚那一脚的威力，竟然跟他持平！

    这小子身上，到底发生了什么？

    “沐老，我......我控制不住我的身体。”

    “你们快走，我感觉......”

    话还没有说完，云千帆就只能眼睁睁看着自己的手将那金色的珠子握在了手中。

    “嗤啦！”

    滚烫的温度，在一瞬间将他的手心灼烧出一个黑色的痕迹。

    “轰！”

    一股强大的气势从他身上爆发出来。

    沐苍面色狂变，“走！快走！”

    不由分说的直接将东皇海几人抓住，朝着山洞中外狂奔！

