    致歉：抱歉，病房里面的聊天，居然水了差不多八章！我有罪！本来是想挖掘一下允儿的内心世界，结果......总之我有罪！马上改正！我发誓，这是最后一章。这一章一定要从这该死的病房出去！

    　　————————

    　　允儿看见王太卡的那个样子，真想一脚踹在王太卡脸上。但是这种事也只能是想想而已，于是气道：“那你去啊！没人拦着你！你就知道说！光靠这一张嘴，浪费了我这么多时间！”

    　　“我这不，没钱嘛！去了也没工作，不得饿死！”

    　　“好啊！”允儿赌气的说道：“工作我给你解决，我知道一个地方正好招摄像师，你要是不敢去，你就是不是一个男人！”

    　　王太卡万万没想到允儿是这样的回答，顿时懵了！

    　　“没听到嘛？我可以帮忙给你找一个工作的机会，但仅仅是机会，还要面试，至于面试成功不成功还要靠你自己。”允儿顿了顿，问道：“但是你敢嘛？”

    　　这一瞬间，王太卡突然想了很多，然后......算了，不水了。反正人就是一种奇怪的动物，有的时候，很多鸡毛蒜皮的小事情要思考很久。但是有些很重要的事情，真正去决定下来，竟然只需要一秒钟。

    　　王太卡对那个国家无感，对那边的文化无感，对那里的人无感，甚至他对偶像、歌曲、演艺、综艺全都无感。

    　　但是，对他来说很重要的那个人，那个该死的天天劈叉、不爱吃香菜、没事就装可爱的家伙，在那边！

    　　王太卡很想她！真的很想她！记忆中，分手前，曾经多少次争吵之后，王太卡其实都真的很想对宋香菜说：我还是爱你，想亲你，抱你，和你一起生活。可是这些话，到现在都没有说出口。

    　　或许韩py做的决定是对的。没想到一向自誉为机智的王太卡，在这上面居然落了后。

    　　“我去！不就是一个机会嘛？我去！”王太卡说道：“世界那么大，我还真得去好好看看。不过，你为什么要帮我呢？”

    　　允儿耸耸肩：“我其实很少能和别人聊这么多，就算是和同组合的成员们，也不会聊这么深入的话题。和你聊这么多，算是缘分吧。而且正好我知道有一个地方最近在招人，所以恰好推荐你一下咯。不过仅仅是推荐，你要是不合格还是不行。”

    　　王太卡点点头，恍惚中浮现了那个人的脸，然后忍不住笑了起来：“我很多会通过的，并且留下。”

    　　允儿看着王太卡的样子，没有多说话。

    　　允儿真的会这么好心，为王太卡找工作？别忘了允儿可是在全队聪明程度排前三的，所以这么做，允儿心里也有点小计划。

    　　虽然手机上的信息，证明王太卡和taika确实没关系。但是允儿却觉得这种事不能让自己一个人决定，万一自己被蒙蔽了呢？所以干脆，先骗到韩国去，让成员们再看一看有没有问题。

    　　如果没有，那就算了。如果有，马上起诉！

    　　别的不说，仅仅是在病房这么一段时间，王太卡这张嘴几乎没停下来过，乱七八糟什么都说。允儿很气恼啊！

    　　“行了，我想睡觉了，好累！”允儿打了个哈欠：“天色也挺晚了，我要休息。”

    　　“你把药还我啊！还有，我把我手机号留一下，你又工作的信息，提前告诉我。”王太卡感叹道：“我现在是不是可以马上给导演打电话，骂他一顿，然后说劳资不干了？算了算了，做事留一线，日后好相见！”

    　　“知道啦！药给你！你的电话我回头找人能问到。你赶紧走吧！我真的是烦死你了！”允儿有气无力的躺下，什么也不说了。

    　　“年轻人就是暴躁！”王太卡摇摇头，推门出了病房。只感觉好像是在里面待了好久一样。

    　　王太卡是做救护车来的，现在天色这么晚，自己也打不到车，心里正计算着找个小旅店将就一夜。到了楼道口，看到有两个人守着，应该就是允儿的保镖了。这样应该会安全一点。

    　　王太卡和两个人点点头，不过两个人没搭理，毕竟这么晚了，两个人也有些倦意。

    　　王太卡正准备出来，迎面就遇见一个推着清洁车的保洁员。这个保洁员佝偻着身子，似乎有什么病症。保洁员看了看两个保镖，好像吓了一跳。但是还是默默推着清洁车进去了。

    　　王太卡走到电梯前，等着电梯下来。下意识一看一旁的时钟，时间是十二点多，居然快要到凌晨一点了。

    　　“我靠，我和允儿聊了这么久啊！”王太卡无奈的笑了笑，又想起允儿的提议。去韩国工作，虽然人生地不熟，但是王太卡也本身不是去创业的，他只是想再见见那个人而已。

    　　不过换个思路想一想，换个工作也好，要不然像现在这样，都这个时候了才算忙完。这也算是加班了吧！能干活干到这个时候的，还有谁？王太卡臭不要脸的想着，但是突然感觉到有些不对劲啊！

    　　“哪里不对劲呢？”王太卡感觉好像有一件特别灵异古怪的事情，但是一时间似乎反应不过来，应该是......对啊！现在都快要凌晨一点了！怎么会有医院的清洁工再来清洁？而且医院雇佣的清洁员一般都是女的，刚刚那个清洁员明显是一个人男的！佝偻着身子，应该不是有病症，而是因为衣服不合身！那根本不是他的衣服！他不是保洁员！

    　　一瞬间，王太卡如醍醐灌顶，想明白了一切。莫名的一阵凉风阴嗖嗖的，但是王太卡一身的冷汗都下来了！

    　　“完了！不会出事吧！”王太卡转身就往回跑，跑到楼道，看到那两个保镖其实已经昏昏欲睡。也管不了许多，直接穿过去，直奔允儿的病房。

    　　向前跑了两步一拐，看到那个清洁车停在了允儿的病房门口，但是那个清洁员却不见了！

    　　王太卡急了，不管怎么说，允儿都算是他半个朋友了。还好今天和允儿不知不觉聊了这么久，正好遇见这种事，要不然没有自己，光靠那两个废物保镖，简直是玩菜！

    　　就在王太卡胡思乱想着往允儿病房这边跑的时候，病房里面突然传出了允儿惊恐，并且略带哭腔的声音！

    　　“呀！你！你是谁？松开我胳膊！松开！啊！啊啊啊！”

