    这三年来，林夕确实没得到什么好东西。

    半数时间自己都是个废人。

    好不容易改修魔修传承，重新踏上仙途，而且大多数时间都花费在寻找回家的路上，确实也没空收集什么宝物。

    但小白龙实在缠人。

    他对灵界的宝物眼馋的厉害。

    如果不给点东西打发了，恐怕永无宁日。

    林夕想了想，将白骨伞取了出来。

    嶙峋森然的白骨伞架，萦绕着慑人的鬼气，一出现就让众人感觉到一股不祥的气息。

    “给你了。”林夕说道。

    小白龙有些不乐意：“一把破古伞就把我打发了啊。”

    “你仔细看看再说吧。”

    小白龙接过白骨伞，突然一股诡异的寒气就涌了过来，竟然连龙元都镇压不下去，好像要将他冻结一样。

    “这是什么东西！”小白龙打了个寒噤，随后不服气的将龙气完全灌了进去。

    浩浩荡荡的龙气好像要摧毁一切。

    以小白龙的境界，要摧毁这么一个破破烂烂的白骨伞架，好像是轻轻松松的事情，但事实并非如此。

    白骨伞仿佛受到了什么挑衅一般，汹涌如潮的阴气喷薄而出，差点要将小白龙给吞噬。

    “卧槽。”小白龙吓得急忙松手：“什么鬼东西！”

    白骨伞应声落地。

    “这算是宝物吧。”林夕慢悠悠说道。

    小白龙嘴角抽了抽。

    能让他这么狼狈的东西，自然应该是宝贝。

    可是这玩意儿好像自己驾驭不了啊。

    “这是灵界的宝贝？”小白龙摸着下巴：“厉害虽然厉害，但我怎么觉着像是阴间的宝贝呢。”

    林夕笑道：“你还真猜对了。这是来自一个古怪地方的东西。”

    随后他将鬼渊和神禁之地稍微介绍了一下。

    至于白骨伞的来历，他也没有藏着掖着。

    当得知白骨伞是林夕随便捡了几根骨头绑在一起，无意之中诞生的异宝时，小白龙人都傻了。

    “随便捡点东西都能变成异宝。”小白龙咋舌：“这也太离谱了，灵界果然遍地都是宝。”

    “也遍地都是危险。”林夕补充说道。

    鬼渊连合体修士都不敢进入。

    进去了就是死路一条。

    这种地方，就算遍地是宝也没有多少人敢进去。

    “这东西还是还给你吧，我可无福消受。”小白龙有些恋恋不舍的将白骨伞还给了林夕。

    虽然是宝贝，但显然对他来说根本就没有用。

    “你竟然能降服这种邪物。”小白龙闷闷不乐：“你小子也有问题。”

    他能感受到林夕身上隐约散发出的可怕力量。

    与曾经已经完全不同。

    透露着令人不安的压力。

    林夕笑了笑，没有回答。

    天妖真君和青霞也只是看出林夕更换了功法，但却没有多问什么，天下功法多如牛毛，而且林夕从灵界归来，更换个功法也不难理解。

    虽然林夕呈现出来的功法特性，与如今修炼体系有些格格不入，但只要不属于阴邪之法就没有问题。

    功法，毕竟是很隐私的东西。

    “这白骨伞，给我看看。”青霞说道。

    林夕毫不犹豫将白骨伞递了过去：“娘，你看吧。”

    青霞结果白骨伞仔细端详了起来。

    上面神秘古怪的大道烙印，让她神情一下子认真了起来。

    面对青霞，白骨伞没有任何抵抗的意思。

    宝物也有趋吉避害的本能。

    当知道眼前之人拥有轻易碾碎自己的能力时。

    再骄傲的宝物也得乖一点。

    “好诡异可怕的大道纹理，这些白骨确实来自一个极其恐怖的地方，简直就像是死亡的代名词。”青霞沉声说道：“这东西还是得谨慎使用，要是反噬起来，恐怕会遭遇大凶险。”

    哪怕是本命法宝，也有反噬的风险。

    更不说其他了。

    林夕认真的点了点头。

    这东西也就是偶尔吓唬人时用用。

    借鬼渊的名号吓人。

    林夕倒也没有依仗此物的想法，况且以魔修功法的强横霸道，镇压白骨伞还是没有问题的。

    “灵界啊，好像真是个了不得的地方。”小白龙心痒难耐：“好想飞升去灵界看看。”

    天妖真君淡然说道：“那你就好好修炼吧，以你的资质，修炼个几百年还是有机会触碰那条线的。”

    这已经算是很高的评价的。

    但触碰那条线，并不代表能够飞升。

    最多只是能远远眺望飞升之路罢了。

    这让贪心的小白龙并没有感觉到任何振奋。

    太遥远了。

    而这时，林夕不由想起一件事。

    “对了，差点忘记了。最近忙昏头了。”林夕从怀中取出一方储物锦袋。

    小白龙好奇：“这又是什么。”

    "从灵界一个宗门那里敲诈过来的。"林夕打开了储物锦袋。

    里面有不少珍惜的灵药、宝石神珍与书籍。

    是林夕用残破的万世钟和七音门换的。

    其中不少都是凡间根本寻不着的东西。

    当然最重要的是，其中还有一件银色头盔正在熠熠生辉，样式很奇特，纹理狰狞，恍若凶兽。

    释魂盔。

    顶尖灵宝。

    用于保护神识不受攻击，同时也能短暂的大大强化感知。

    虽然强大，但适用性并不强。

    远没有拥有直接攻击能力与防御能力的灵宝价值高。

    这大概是七音门挑选了好久，才挑出来与林夕交换的宝物了。

    必须品阶够高，却又不能太值钱。

    但毕竟是灵宝，价值还是很高的。

    “可惜不是强化神识的，而是强化感知，不然我可不舍得送你。”林夕笑着将银色头盔丢给了小白龙。

    也算是补偿吧。

    毕竟是因为自己的缘故，害的小白龙几乎陨落。

    小白龙愣了愣，随后将银色头盔戴在了头上。

    非常合适，龙角探出，搭配释魂盔的狰狞银色纹理，显得整个人气质都变得霸气起来，而且银色与小白龙鳞片颜色也很搭配。

    一股无形的波动散开。

    林夕感觉自己仿佛曝露在他人的目光下，有些让人不安。

    小白龙的感知本来就已经被大大强化了，如今有了释魂盔，更加是如虎添翼，在感知这一块恐怕都快冠绝修仙界了。

    别的不说，找人寻物的能力肯定是顶尖的。

    “怎么样，是好东西吧。”林夕笑道。

    小白龙脸上的表情有些古怪。

    有开心又无奈。

    随后化作一丝纠结。

    我堂堂龙族王血，光感知强了，跟妖犬似的，这合适么？

    可这释魂盔他也确实眼馋。

    要让他还回去，那是万万不可能的。

    于是他只能痛苦的接受这个事实。

    “林夕，我恨你。”

