    蚩令脸色越来越难看，“你什么意思？大家都是九黎族，难不成你打算兵戎相见？”

    “不错，事情已经发生，我这边不能再等了。”黎恨天轻轻摇头。

    “发生什么事了？”

    蚩令努力让自己表现的冷静。

    她和黎恨天蚩惊鸿两人都接触过。

    蚩惊鸿不好说，但黎恨天只要决定一件事，十有八九是经过深思熟虑的。

    也就是说，今天她可能真的会死在这儿。

    “蚩惊鸿的两个魔将，投靠我了，我便让他们杀了蚩惊鸿。”

    黎恨天平淡的看了眼蚩令，“通过计谋，马上就要成功了，可蚩惊鸿那边还有高手，至少大成六阶。”

    “那个黑塔吗？我也去过几次，除了两只熊猫外，并没有其他人啊。”蚩令沉思道。

    “但这是事实，我在他们两人身上，装有窃听装置。”

    黎恨天轻轻叹口气，“现在你应该明白，我的意思吧？”

    “懂了，你先对女帝下手，她的性格，肯定会找你报仇，如果加上她身边的高手，或许能杀了你。”

    蚩令点点头，明白黎恨天的意图。

    “不错，现在我深陷危机，你是唯一能帮助我的，你如果不帮我，我只能杀你。”

    黎恨天笑着说道，“总不能留着你的命，让你去帮蚩惊鸿。”

    “唉，我们堂堂九黎族，到现在竟然沦落到如此地步。”

    蚩令深深叹口气，“我后悔了。”

    “后悔什么？”黎恨天问道。

    “我的愿望，曾经和你一样，那就是让我们九黎族复兴，所以我加入你和蚩惊鸿麾下，甘愿做个下人。”

    蚩令撑着脸颊，低吟道，“早知道，我就应该投靠华夏，想必我活的肯定比现在快乐。”

    “呵呵，世界上没有后悔药，我给你五分钟时间，五分钟后不告诉我，我便杀你。”

    黎恨天眺望远方，“你知道的，我说话一向算数。”

    蚩令的心跳开始加快，她看着自己手掌，都在止不住的颤抖。

    她又一次尝试了绝望的滋味。

    可这次，她的脑海，浮现出一个人影。

    那便是封林。

    算计了这么久，所谓的朋友，也结交了那么多。

    到头来没一个真心的。

    唯一愿意帮助自己的，反而是曾经的敌人。

    真是可笑。

    五分钟的时间，眨眼间过去。

    黎恨天回头看向蚩令，“时间到了。”

    “我死了，九黎族一定会灭亡，只有我才能唤醒沉睡的老祖。”

    蚩令望着黎恨天说道，“我想你也有疑问，那些人数少的可怜的种族，有些都有六七阶的老祖，为什么我们九黎族没有？”

    黎恨天眼睛半眯，这件事他当然想过，“你的意思是，你能唤醒他们？那你为什么不早些唤醒？”

    “我实力不够。”蚩令低声说道。

    “你在骗我！你这个拖延的方法真无趣，一句实力不够，难道让我等上几年吗？”

    黎恨天藤蔓化成的左臂，宛如蟒蛇，弯弯曲曲的往蚩令脖子袭来。

    最终抓住她的脖颈。

    “蚩令，说实话，我真的不想杀你。”

    黎恨天眼神一冷，开始爆发炁劲。

    “等一下！”

    蚩令的声音都在颤抖，“我还知道一个秘密，可以治疗你的左臂。”

    “难道用真人类的药剂吗？我不需要那些东西。”

    “不是！你跟我来，反正我也逃不出你的手心。”

    蚩令不想死，不想就这么憋屈的死。

    她的年纪在九黎族中，还不算成年，如果就这么死了，她将死不瞑目。

    黎恨天这才松开蚩令。

    正如她所说，这么近的距离，即便她拥有澹台家的转移令牌，也来不及逃走。

    蚩令往山洞内走去，顺着往下的楼梯，来到黄泉的位置。

    黄泉的最中心位置，还在翻滚着气泡。

    “你的手臂，是怎么断掉的？”

    蚩令来到黄泉的跟前，回过头问道。

    “和梦魇组织的噩梦，战斗时留下的，我断了他一条腿，他断了我一条胳膊。”

    黎恨天平淡的解释。

    “厉害，也就是说你略占上风。”

    蚩令自然听过噩梦的名号。

    当年九黎族被迫合并，正是因为澹台家。

    其中杀他们最多的，就是噩梦率领的梦魇。

    “胜之不武，当时遇到他时，他的那条腿，已经受了重伤。”

    黎恨天轻轻摇头，“他的战斗经验远胜于我，如果不是腿伤，限制他的速度，或许结局就不一样了。”

    蚩令点点头，如此说来，这个噩梦，果然可怕。

    突然，她想起一个人。

    那便是封林的二爷。

    他断了一条腿，难道他是噩梦？

    随即，她便摇摇头。

    噩梦那种十恶不赦的坏人，怎么会那么慈祥？

    “来，为了防止你说我骗你，我先给你一个示范。”

    蚩令将手指伸入泉水中，大概三秒后，她拔了出来。

    黎恨天红色的眸子顿时闪出光芒，蚩令的手指竟然消失了。

    接着，蚩令又伸入泉水。

    三秒后，她的手抬起来，手指又恢复如初。

    看到这里，黎恨天的脸色凝重起来，“你没有骗我？”

    “我都这么做了，还骗你干什么？”蚩令摊摊手，“只求你放我一命。”

    “这要看你说的是否是真的。”

    黎恨天收回炁劲，缠绕在肩膀处的藤蔓手臂，逐渐消失。

    他趴在泉水前，将断臂的截面，接触到泉水。

    刺骨的疼痛，瞬间席卷全身。

    “可以了。”蚩令提醒一声。

    闻言，黎恨天立即抬起。

    他望着自己崭新的手臂，激动的瞪圆眼睛，“真的长出来了！”

    “你看，我没骗你吧？”蚩令在一旁说道，“现在能放我走吗？”

    “你要告诉我，这个泉水的秘密。”黎恨天挥舞手臂，沉声问道。

    “这件事我真不知道，我以祖先的名义发誓。”蚩令举起手发誓。

    黎恨天笑着问道：“我如果放你走，你是不是准备去蚩惊鸿那边？”

    “不去！我准备投靠华夏，安安静静的生活，我累了。”

    蚩令深深叹口气。

    “好，你可以走了，从今以后，不要再回来，我将占据这里。”

    黎恨天笑着点点头。

    “多谢。”

    蚩令回过头，露出一个不可察觉的笑容。

    她刚走一步，一条从地面钻出的藤蔓，从后面刺穿蚩令的心脏。

