    华天宗的身形陡然站立起来，手中一片红芒闪过，一个拳头大小的圆球，出现在他手中。澎湃的力量，从圆球之中散发出来，令的他周身的力量，更加涌动不安。

    “阵、成！”陡然间，华天宗厉喝一声，手中的圆球，朝着脚下那无数丝线汇聚过来的节点摁了下去。

    “咔嚓！”他头顶上方，一声惊雷陡然间炸响，虚空之上，元气爆裂的涌动开。整片空间一阵剧烈震荡！

    “嗡！”那圆球落下，数百元气晶石，同一时间迸发出刺目的光芒，宛如一个光芒绽放的光罩，陡然间出现在所有人的视线之中。

    “八门封天阵，现！”华天宗高亢的声音，再度响彻四方。

    话音落下，那刺目的光芒更加绚烂。忽然之间，一股令人心悸的力量，从光芒之中传了出来。

    众人赶忙定睛看去，却是看见在身前不远处，一个若隐若现的门户形状，正缓缓从光芒中凝聚出来。

    夜笑神识闪过，只见这八方门户，几乎一模一样。这门户呈方形，高约丈余，宽也有半丈左右。其中隐约有波动暗暗传出。

    “西北方，全力攻击！一击！”就在这时，华天宗陡然间大喝一声。

    此时，八方各族人马早就暗中准备，待到华天宗话刚出口，余音还未散去之时，那西北方的一队人马，就将早就凝聚出来的攻击，尽皆迸发出去。

    “轰隆隆……”澎湃的元气攻击暴射而出。直冲那隐约的门户狂攻过去。

    这一队人马，虽然并非顶尖族群，但是也是各族之中的精英。所以其攻击的威力同样非同小可。数十名法则大成的强者，同时攻杀，浓郁而爆裂的各系法则力量，汹涌的射向那逐渐显露的门户。

    “嗡！”所有的力量尽皆落在那门户之中，令人惊异的是，竟然没有半点逸散出来。反而全部被这门户吞噬了进去。

    不过，吞噬了如此庞大的能量之后，那本来模糊的门户，陡然间变得清晰了许多。

    “东南方，全力攻击，一击！”此处的攻击，刚刚落下，华天宗便是再度大喝一声。

    接下来，四面八方，在华天宗的指挥下，不时向着那门户狂攻过去。随着众人的攻击，那门户也愈加清晰。

    时间过了许久，华天宗以及各个部族的强者，尽皆感觉到有些疲惫。不过，倒是并五人懈怠。

    陡然间，华天宗眼眸一紧，嘶哑的爆喝之声传出：“听我令，所有人施展最强之力，攻！”

    话音落下，周围八个方向数百人同时出手。一时间各色力量齐齐舞动，整个天空之上，风云涌动。

    “轰、轰、轰……”一连串疯狂的爆炸声响彻云天，华天宗所布的阵法之上，也在同一时刻放射出万道光芒。

    “嘭、嘭……”攻击消弭之后，那朦胧的云雾中，陡然间响起一声声沉闷的响声。众人凝神看去，却是那一座座门户，竟然从云雾中挣脱出来，化作一扇黄铜色的古朴大门，屹立于众人身前。

    伫立半空中的华天宗，显然松了口气，对下方诸人说道：“这八门已经显露出来，下一步我们要将其各个破开。”

    深吸了一口气，华天宗凝重的说道：“诸位，将自身力量，朝着这门户之中，注入进去。”

    这华天宗，能够将这隐藏的门户，以这种方式显化出来。显然其能力得到了众人的认可。所以，其喝令之后，并没有人有所迟疑，八支队伍，所有人尽皆将手掌向着这黄铜色大门拍去，浓郁的力量源源不断的灌注到这门户之内。

    而半空中的华天宗，则是手掌变幻，不时掐出一个印决，然后弹射向周围。

    夜笑一边朝着这门户灌注力量，一边用神识之力，探查着这华天宗的动作。陡然间，夜笑的双眉一拧，脸上流露出一丝诧异之色。

    他的神识，探测到在这头顶的大阵涌动之间，有一股极为隐秘的气息，朝着八个门户散布过去。而令夜笑有些奇怪的是，这股气息，并非均匀散布，而是宛如有针对性一般。

    经过详细辨识，夜笑发现，这气息朝着朱雀族汇聚过来的最多。其次是那些小一些的族群，组成的三个队伍。灵族与魂族身前的门户之中，也有这些气息逐渐汇聚过来，不过与朱雀族相比，却是少了许多。

    至于巫族与白虎族身前的两个门户，那气息已经微弱到几乎不可查探的地步。

    “这气息，到底代表着什么？会不会是华天宗所为，还是这阵法本身的一种自然反映？”夜笑心中暗道。

    夜笑心中虽然很是疑惑，不过却是不知道，该不该对凤泽讲。毕竟，这种气息，恐怕凤泽根本无法察觉到。

    思索了片刻，夜笑还是决定告知凤泽，此时以朱雀族为主，夜笑也不好擅自决定。

    片刻后，得到夜笑传音的凤泽，神色微微一凛。虽然他无法察觉到夜笑所说的异状，但是却并未掉以轻心。毕竟，如今夜笑与自己站在同一边，用不着欺瞒自己。

    不着痕迹的朝着其他几个队伍的方向，扫视了一番。不过，结果却是毫无所得。每一个队伍，都在尽力朝着身前的门户输入气息，没有一个人有其他动作。就算是夜笑所说的白虎、巫族两族，也并没有异动。

    “夜兄弟，不知道你能不能控制这股神秘气息？”凤泽暗暗传音问道。

    夜笑一怔，回到：“我尝试一下。”说着，夜笑的神识之力，形成一个隐约的壁障，朝着那气息缓缓围拢了过去。

    那气息与夜笑的神识力量相互碰撞了一下，果然停滞下来，不再向着朱雀族的方向蔓延。

    夜笑心中一喜，不管这气息到底是有何作用，只要能够将其控制下来，那就有办法应对。

    随后，夜笑与凤泽暗中计划了一番，两人商定，不管这气息对自己到底有没有影响，都将其驱逐到白虎一族之前。这样一来，就算是有些异变，也不会有朱雀族这边，有太大影响。

    计议已定，夜笑暗暗探查了一番，神识之力开始暗暗的对这股气息驱逐起来。

