    透明的结界张开，露出了山洞洞口，司家家主轻喘了口气，扬声朝身后所有人例行告诫。

    “各位司家弟子和外族朋友，传承山洞中有一头强大灵兽守护，或有生命危险，是否进入还请三思！”

    家主话音落下，在场没有一个人后退的。

    这传承山洞意味着什么，在场所有人都心知肚明。

    即便有巨大危险，也阻挡不了众人进入其中的决心。

    更何况，他们有这么多人！

    司家之所以派遣长老跟随保护进入传承山洞的人，其实就是为了对付山洞之中的守护灵兽。

    只有过了守护灵兽这一关，才能真正有机会得到传承。

    而这一关，谁都知道很难！否则司家家主也不会云苏族人寻找外援。

    “凡是决定进入传承山洞者，请走进山洞吧！”

    随着司家家主话音落下，最前面的大长老一行人最先跨进了传承山洞。

    虽说司家家主在每一位进入传承山洞的弟子身边都安排了长老守护，但也并不是绝对公平。

    比如司未翔，作为司家的继承人，拥护他的人就比较多，即便家主只安排了大长老跟随其后，也有其他的司家高手主动跟随保护他。

    只要不超过十人，影响不到传承山洞的稳定性，也是无人反对的。

    再比如司未寒，在司家无人拥护，便只有被指派过来的三长老以及两名手下保护。

    这不是绝对的公平，但也是一种公平。

    你若有实力，可以吸引更多想要跟随你的人。

    不过，司未寒并没有气馁，深吸了口气，朝着云苏和三长老点了点头道，“我们也进去吧。”

    传承山洞会开启大约一天的时间，这一天时间，山洞口会有司家人看守，直到里面的人出来。

    眼看着众人走进传承山洞，司家家主轻轻吐了口气，同其他几位长老一齐撤掉了手上的真气。

    传承山洞门口的结界，又缓缓的呈现出来。

    在传承山洞之中，若有人想借助这个混乱的机会对同族出手，是不被允许的。

    传承山洞中的阵法会第一时间将之踢出山洞。

    但只要不向同族人出手，是不会被排斥的。

    而此刻，进入传承山洞中的所有人都陷入了一片黑暗之中。

    众人只能以精神力来观察周围，但众人精神力都不是那么强，能够感知到的范围不大，所有人都小心翼翼的往前走。

    山洞洞口较为狭窄，越往里面走，山洞便越来越宽。

    突然，前面出现了一道蓝色荧光，犹如在黑暗中的一团火，照亮了所有在黑暗中行走人的前方。

    那荧光在朝着他们所在的方向移动，渐渐的越来越近。

    “什，什么东西？”有人惊呼，精神力无法感知的地方，突然出现了这么个东西？

    可以说，山洞中除了几位长老知道这山洞里的情景，大多人都是不知道。

    人们对未知的东西，向来是恐惧的。

    一个个将感知力提升到最高，全都看向了那幽幽的蓝色荧光。

    人群中，云苏望着那漂亮的蓝色荧光，眉头也是微微一皱。

    她与普通人不同，她的精神力很强，能够感知的东西也就更多。

    几乎在那团蓝色荧光出现的瞬间，她便看清楚了来的东西。

    几乎是瞬间，云苏伸手一把拉住了身侧的司未寒，迅速后退。

    一边，三长老三人见此，眉头一挑，也跟着往后退。

    也就在此刻，那蓝色荧光突然迅速的动了起来，飞速朝着这边的人群在接近！

    “啊！”

    “砰！”

    很快有惨叫声伴随着落地声传来。

    紧接着，山洞地面上亮起一道道光芒，是山洞中阵法的亮光。

    那些被攻击撞飞失去了战斗力的人被阵法传送了出去。

    也就是说，他们已经失去了继续往前的资格。

    “老师，那是什么？”身侧，司未寒惊疑不定的声音也传了过来。

    云苏看到这幽蓝色的荧光，似乎早就知道它会攻击，拉着他就往旁边躲，才避免了被撞的结局。

    可见，云苏知道这东西是什么。

    一边，三长老几人也有些意外的扭头看了一眼云苏。

    这东西他们几人并不陌生，每一次送家族子弟进入山洞，都能够遇到，不过却不能透露出去。

    云苏一个外人，应该从未见过这东西，又怎么会知道？

    正疑惑，那边，云苏的声音已经颇有几分凝重的传了过来。

    “这是一头成年期的幽冥兽，体型大约四丈有余，头生双角，全身都被幽蓝色的麟甲包裹，几乎没有防御破绽！”

    “它全身都会发出幽蓝色的荧光，但此刻似乎是在隐藏身形，控制住了身上的光芒，我们所看到的那抹幽蓝色荧光，其实只是它尾巴尖上很小的一点荧光。”

    “它行动速度很快，之前被撞飞的那些人，恐怕连这头幽冥兽样子都没有看清楚。”

    云苏语气中颇有几分感慨，“这幽冥兽很稀有，别说慕云，就是天麟境内，我都是没见过的，据说只有其他大陆上才有这种级别的灵兽。”

    “我倒是没想到，你们司家竟然也有一头。”说到后面，云苏轻笑了起来，“看样子，你们司家也不简单。”

    话音落下，云苏若有所思的扫了三长老一眼。

    三长老的神色早就在云苏说出“幽冥兽”三个字的时候，便已经变了。

    在司家，传承山洞当中的幽冥兽可是一个秘密！

    就算是今日进入山洞的外族人，也会在不知情的情况下，将幽冥兽错认成其他灵兽。

    至今为止只有云苏一人，才看了一眼就认定了，这是一头慕云绝无仅有的幽冥兽！

    三长老惊愕的瞬间，那边人群中有人便惊呼了起来。

    “是，是蓝火兽，是那种极其稀少的蓝火兽！快，快逃啊！”

    紧随着这一声惊呼，山洞中的众人四散逃开，再也不敢杵在中间。

    蓝火兽的名声虽不如幽冥兽，却也是一种极其强大的灵兽，一个不小心，也是被撞得失去战斗力的结局！

    而此刻，众人才反应过来，这头灵兽，恐怕就是传承山洞当中的守护灵兽！

