    曹科嘴角微微上扬，眼看着秦铭一脸的轻视。

    秦铭见此压低了声音一字一句道。“曹科长，我奉劝你一句，多行不义必自毙。人在做，天在看。”

    闻言，曹科迈步上前，凑到秦铭近前。“这句话我看你还是自己留着吧！”

    “好！既然如此！那我们走着瞧。”

    “阻挠、威胁、殴打公务人员，几条罪名加起来老子让你牢底坐穿，信不信？”

    “坐穿牢底的是不是我，我不知道。但是你我之间总有一个。”

    两个人彼此说话的声音小之又小，可以说除他们两个人，再无第三个人听见。

    但是这些围观的众人看得清楚，两个人之间并不像表面上那么和谐，似乎偶尔可以嗅到一阵阵的火药味。

    “小张，把文件交给秦先生。”闻言，二十几人中迈步走出一个手提公文包的小伙。

    小伙迈步到了秦铭与曹科近前，伸手从包里取出三份文件递给了秦铭。

    秦铭接在手里一看，其中一份便是停工令，见此秦铭不由一笑。

    “这些文件不会是你伪造的吧！”

    “秦先生，请你说话注意点。别的你不认识，上面的公章你总认识吧？”

    “我当然认识，但是我不明白为什么让我们停工，最起码你们得给我一个明确的说法吧！”

    “说法？破坏生态，违规建造，滥用土地……”曹科一口气说了十几种非法行为，听得秦铭瞠目结舌。

    “对不起，曹科长。你说的这违法行为，我不接受。”

    “不接受？”曹科一阵冷笑。“难道秦先生你想抗法不成？”

    “曹科长，你这一顶顶大高帽子扣过来，好不吓人呢。”秦铭脸色渐渐冰冷。“你说我这个违规，那个违法。那我想请问一下，既然是违规违法的，那你们当初为什么批准。”

    “批准？秦先生口说无凭，既然是批准，那批文在哪呢？你能拿出来吗？”

    曹科之所以这样说，他也是有十足的把握。在他来之前，这些情况早就打听清楚了。要不他也不会自己亲自来。

    秦铭微微一笑，回手叫过叶松。

    “去，叫两个乡亲搬张桌子，就手把那些批文搬来让曹科长过目。”

    “秦先生，你认为有这个必要吗？虚张声势可吓唬不住我。”曹科似笑非笑地看着秦铭。

    对此秦铭，并未理会。

    时间不长，一张桌子，几十份文件搬过来，一一摆放在曹科面前。

    见此曹科微微一笑，伸手从中抽出几份文件简单地翻了翻。

    他不翻还好，这一翻不禁有些傻眼，随即看向秦铭，满脸的怀疑。

    这怎么可能？这些批文明明昨天还处在积压状态，今天怎么会出现在这里。

    难道是……

    “秦先生，这些文件做得不错嘛！要不仔细看还真分不出真假。”曹科说着，随手将手里的文件丢在桌子上。

    看着曹科的举动，秦铭淡淡一笑。“是不是假的，难道曹科长还看不出来嘛！怎么？曹科长连上面的公章都不认识了吗？”

    闻言，曹科犹豫了片刻，随即再次伸手将桌子上的文件拿在手里仔细瞧看。

    随着曹科的不断地翻阅，他的脸色越来越难看。

    这到底是怎么回事？这些文件到底是真的还是假的？

    “曹科长，看出来什么问题了吗？如果没有，我还很忙。您请便！”

    见秦铭轰赶自己，曹科不禁有些恼怒。

    “这些文件我看是假的。”曹科说着，几下子便将手里的文件撕成了粉碎，随即一把将其抛向了半空之中。

    碎纸随风飘摆，刮得哪都是。

    曹科此人并不糊涂，只是此时却被愤怒蒙蔽了双眼。

    对此秦铭并没有阻拦，只是静静地看着。

    而曹科等人并没有注意，此时在他们头顶不远处一个摄像头正对着他们。人群里的一举一动看得清清楚楚。

    秦铭之所以叫人搬来一张桌子，目的就是让曹科这里的空间变大，监控能更好地监视到。

    “有种的你都撕了，你敢嘛？”秦铭嘴角微微上扬，挑衅味显而易见。

    此举令曹科异常地愤怒，‘有种’这两个字说出来，比骂他祖宗还厉害。

    堂堂的一科之长，临时副局长，竟然被一个乡下佬当众如此羞辱，这还了得。

    如果这都是自己人也就算了，可是这二十多人中还有其他单位的，这要是传出去自己以后可怎么见人。

    曹科不由恨得牙根痒痒。“我撕了，你又能将我怎样？不要说是你这些假文件，就算真文件老子也不在乎。现在整个临海县的土地都在老子的管辖之内，不要说你一个小小的朝天洼了，就算你们整个永宁村也是我曹科的一句话。”

    为了羞辱秦铭，曹科明目张胆地将桌子上的文件一份一份当着秦铭的面撕成粉碎。

    一边撕着，嘴里一边不断地叫嚣着，模样猖狂至极。

    见曹科嚣张跋扈的样子，秦铭心中暗自窃喜。他要的就是这个结果。

    但是秦铭的脸上却是显得异常的愤怒，目的就是为了迷惑曹科，令他尽情地发泄。

    他越是疯狂对自己越是有利。

    秦铭的想法在场的众人无人得知。有些乡亲忍无可忍，便要上去动手。不想却被秦铭一把拦住。

    “不得无礼！”

    秦铭知道这个时候真要伤了曹科等人，对自己的计划十分地不利。

    见秦铭不敢招惹自己，曹科心里一阵的得意。

    这时，一直躲在人群后的林东终于忍耐不住，推开人群迈步到了秦铭两人近前。伸手就是一个耳光。

    “曹科，你好大的胆子。”

    见来人是林东，曹科不由为之一惊，别人也许他不清楚，但是林东他再熟悉不过了。不说他本身，单说他的儿子，自己就惹不起。

    转眼再看秦铭，他这才意识到什么。

    好阴险！

    可是现在后悔已经来不及了。

    “林……林书记，您老怎么来了？”曹科捂着脸，满脸赔笑道。

    “你还有脸问我？”林东脸色阴沉，怒视着曹科。“你就是这样为人民服务的吗？”

    见林东脸色难看，曹科连忙为自己辩解，“林书记，您误会了。他们这些批文都是伪造的。”

    曹科之所以一口咬定这些文件是假的，也是为了给自己留有退身的余地。

    “误会？你难道当我是瞎子吗？刚才你的一举一动老夫看得清清楚楚。用不用我给你重复几句呀？”

    “这……”曹科顿时哑口无言，吱呜了半天一句话也没能说出来。

    林东此举显而易见是站在了秦铭的一面，这令曹科颇感意外。

    难道秦铭这小子与林书记之间有什么关系不成？

    “林书记，我这也是按照章程办事，毫无过激的地方。”

    “是吗？那你的意思是老夫冤枉你了？”

    “我……”

    “我什么我，政府的形象就是败在你们这些人手里的。”

    闻言，曹科忍无可忍。脸上的笑容渐渐沉了下来。“林书记，你这话是什么意思，我们按照规章制度办事，难道还错了不成？”

    “再有，您已经退休在家，有些事情您就不必再操劳了吧！”

    是人都能听得出来，曹科的言外之意是说林东多管闲事。

    “你……”林东一时气结，“好好好！我也懒得跟你废话，像你这种害群之马，留着也是多余。我管不了你，自然有人管得了你。”

    林东说着，伸手从兜里掏出手机拨通了县政府办公室的电话。

    时间不长电话便接到了县长林原平那里。

    “爸，有事您打我手机，怎么打到办公电话上了呢？”

    “放屁！老子打哪个电话不用你来教我。”

    县长办公室里，林原平听电话里父亲的口气不对。便知道这里面一定有事。

    俗话说得好，知子莫若父。反过来也是同样的道理。

    “爸，有事您说，何必发这么大的火气。”

    “少跟我来这套，林原平，我问你，你这个县长是怎么当的？你要是当不了赶紧给我滚回去抱孩子，少给我在外面丢人现眼。”

    “爸，出什么事了，你倒是跟我说啊。就是要判我死刑，是不是也要宣布一下我所犯的罪行呀！”

    “好！那就请林县长听好了。”林东说着，便将朝天洼所发生的一切，从头到尾一字不差地说了一遍。

    听完自己父亲的叙述，林平原也是气得火冒三丈。

    “好的，这件事情我来处理！”

