    “诺澜，这位是我的贴身侍卫，自己人。”

    八公主喊道。

    对于叶凡，诺澜很忌惮。

    刚才的交锋，她深深知道自己远远不是这银发男子的对手。

    看上去如此年轻，为何这般强大！

    这也太妖孽了吧。

    而且，竟然能施展气血之力，这不是兽皇才能拥有的手段吗。

    这男子，到底何方神圣！

    八公主居然找到这样的奇男子做侍卫！

    不对，这种奇男子，何等高傲，怎可能屈居人下！

    “你是谁？”

    “有什么目的！”

    诺澜脸色瞬间冰冷，气息节节攀升，逼视着叶凡。

    这表现，让叶凡赞叹，这个诺澜是一个厉害人物。

    “我是八公主的侍卫，还需要我继续重申一遍吗。”

    “诺澜，你什么意思。”八公主很不悦，在她心里，叶凡已经是驸马爷。

    诺澜一个下人，也敢质问自己的驸马爷。

    岂有此理！

    八公主冷哼道：“我的青鸾殿毁了，来凤凰台暂住，带一个侍卫，不行吗？”

    诺澜道：“此事，我得请示大皇子。”

    “这种小事还要请示大哥，好，你去请示吧。叶凡，我们走！”

    “公主殿下……”

    “滚开！”

    八公主怒喝，诺澜无奈，只能推开。

    看着叶凡的背影，诺澜眉头紧锁，立刻将这件事通知了大皇子。

    片刻，得到大皇子的回复：随她去，不要招惹，免得打扰皇妃。

    诺澜若有所思。

    她追上八公主，道：“殿下，大皇子给你安排了住所，随我来吧。”

    凤凰台纵横八百米。

    有着很多寝宫。

    中央高耸着的最为华丽辉煌的凤凰阁，就是月玲珑的居所。

    八公主目光闪烁，笑道：“等大婚结束，这凤凰台就是我的了，那凤凰阁是我的住所。”

    诺澜没有言语。

    她带着两人来到西南方向的一座寝宫。

    “八公主，大皇子有令，不要打扰皇妃，所以您无论做什么，都动静小一点。”

    “知道了知道了，赶紧滚蛋。”

    八公主很不耐烦。

    诺澜深深看了一眼叶凡，匆匆离去；而叶凡注意到，这寝宫周围，有着不少眼线。

    显然是诺澜安排的。

    “这个诺澜，对我很提防啊。”叶凡淡淡道。

    “别管她，一个下人而已。叶凡，等日后你做了驸马爷，高高在上，想要玩弄她也不过是一句话。”

    “驸马爷？”

    叶凡惊楞，愕然。

    八公主娇羞的说；“叶凡，既然到了这个份上，我就直说了。第一眼看到你，我就喜欢上了你。”

    “刚才，我第一次被人带着御空飞行，真的太棒了。真的谢谢你！”

    “叶凡，我已经决定，等大哥和月玲珑大婚后；我去找父王谈我们的婚事。”

    叶凡后背凉飕飕，沉声说：“这太草率了，不妥。”

    八公主哼道：“叶凡，你是不喜欢我吗，是觉得我长得丑？”

    “并非容貌的问题，这是天生的，无论美丑，都没有对错之分。”

    “既然不是因为我的容貌，那为什么？我可是大丰帝国最高贵的公主。我父王最疼爱我了。你做了驸马爷，日后，我向父王要来半壁江山，咱们做自己的皇帝。”

    叶凡笑道：“这话你都敢说，还要半壁江山，我又不是傻子。”

    八公主得意的说道：“这你就不懂了吧，我母后是父王最最疼爱的妃子，长得那是倾国倾城。只可惜，我继承了父王的基因，若是我长得像母后，你肯定会拜倒在我的石榴裙下。”

    “因为母后的关系，父王无比疼爱我。当然，半壁江山我的确夸大了，但三分之一的江山还是可以的。”

    “我大丰帝国无比辽阔，三分之一的江山，也相当于那些王国了。你可以做国王，我做王妃，我们一起幸福快乐的生活。”

    叶凡有点触动。

    倒不是因为八公主说的什么江山，他根本看不上，而是在八公主说这些话的时候，那眼神，就是普通女子对爱情的美好憧憬。

    如果八公主并非生性邪淫残暴，此刻叶凡倒是会有一些好感。

    但可惜。

    江山易改、本性难移。

    叶凡道：“我背景不凡，堪比大丰帝国，可不是随便能做驸马的。”

    八公主好奇的问：“你有什么背景，居然和我大丰帝国比肩？难不成，你是另外两个帝国的皇子？”

    “我的身份暂且保密，驸马的事先不谈，好不容易来一趟凤凰台，参观参观吧。”

    “那好吧，反正我们相遇相知相识时间太短，慢慢培养感情。”

    叶凡哑然失笑。

    没走几步，突然八公主颔首，冷不丁的说：“叶凡，你知道为什么我会喜欢你吗？”

    “难道不是因为我帅的掉渣。”

    “噗。”

    八公主笑出声，摇头道：“我要找帅哥太容易了，但我承认，你的确不光帅，还有很多人格魅力，但这都不是最主要的。”

    “公主请明示，我洗耳恭听听。”

    “是因为你的眼神。”

    八公主停下脚步，直视着叶凡，一字一句的说；“在老九府邸，我们见面到现在，你虽然有不自在，但从来没有对我露出厌恶的神色，你的眼神永远那么波澜不惊。”

    “除了我父王，你是第二个这么对我的男人。”

    “那些下属，迫于我的威势，不敢表现出什么，但我知道，他们心里都在咒骂我，觉得我恶心。哪怕和我关系要好的大皇子，暗地里也说我是怪胎。”

    “我很愤怒，我很不甘，我是个女人，也想要一个真心待我的男人，我追求爱情，这又错了！可我得不到。所以我抓人，我要抓好多好多男人，我要找到一个不厌恶我、不觉得我恶心、真心喜欢我的男人。”

    “可惜，我找不到。”

    八公主双眼通红，似乎要落泪了，但又不想叶凡看到，微微仰头，看向远方。

    “你刚才说，容貌是天生的，不是自己能左右的，的确没错；但后面你说错了。”

    “美丑，是有对错之分的。”

    “这个世上，对于女人，长得丑，就是原罪！将会有无尽的恶意，袭击而来，淹没你！”

