    在见过了真下耕一之后，安藤真裕便准备离开，然后回去斟酌剧本了。

    然而就在这个时候，他手机响了。

    拿出手机一看，竟然是堀川宪司。

    这个时候安藤真裕才想到，堀川宪司好像也是武藏野的大佬，而且地位比真下耕一还高一点。

    接到电话之后，才知道原来堀川宪司想要请他吃饭。

    正巧，自己现在就在武藏野，他就顺势同意了。

    安藤真裕和堀川宪司是老交情了，实际上，未来那部《迦南》也是堀川宪司委托给安藤真裕进行制作的。

    安藤真裕虽然在大众面前名声不显，但实际上在业内非常知名，简单来说，他就像是泥轰动画界的“武术指导”，他在泥轰动画业界的地位，和袁大佬在某东方大国电影界的地位是有得一拼的。

    堀川宪司并不知道安藤真裕其实刚才就在会社之中，在听到对方就在附近之后，他还挺高兴的，马上就请对方来到了最近的烤肉店，什么高级牛肉，一上来就点了三份。

    “安藤桑，你对米烧酒怎么看？”堀川宪司问道。

    “额，很棒啊。”因为刚刚接过了《刀使巫女》的活，所以安藤真裕觉得，妹纸什么的，其实也很不错的。

    这边的堀川宪司听到安藤真裕的话，顿时松了口气。

    “新动画？”安藤真裕猜测，堀川宪司大概也是想要讨论《刀使巫女》的故事吧。

    不过他并不知道自己已经加盟了，等一下给他一个惊喜好了。

    嗯嗯，就这样。

    “嗨。”堀川宪司凝重的点点头，“是我们武藏野动画最重视的动画，嗯，而且是实验性质的动画。”

    啊啊啊，果然。

    安藤真裕笑了，脸上露出了果然如此的表情。

    “这个动画是动作动画，虽然是女孩子，但是对于动作要求非常高，我们的动作画面，将全程采用一拍一的模式。我觉得现在能够驾驭得了这种动画的，也就只有安藤桑你了。”堀川宪司如此说道。

    “原来如此。”

    安藤真裕心中发笑。

    这种情况，真的很有趣啊！

    堀川宪司叹息着：“我们会社里面虽说有不少厉害的家伙，但是能够驾驭这种场面的人并不多，有一个有些天赋的外国小伙子倒是对此挺感兴趣的，但是他也有自己的活儿。”

    武藏野动画下面有不少能人，但是很可惜的是，他们现在人手真不够——虽然扩招了，但是他们需要的是真正的大手。

    “你们不是收购了上美影吗？那边厉害的家伙也不少吧？”安藤真裕故作沉吟。

    堀川宪司更忧郁了：“那边年初上映了一部《蓝猫》，据说在某东方大国影响力巨大，现在已经开始为明年制作新电影了。而且那边本身还有另外一部合资的TV动画和另外一部动画电影，实在是腾不出手。”

    和泥轰不同，某东方大国那边的动画大部分都是拍摄完成之后，过审才能上的，《蓝猫》这种日播几千集的大动画，其实是很少见的。

    那边的《三国演义》动画版，现在已经进入了最关键的阶段，作画非常紧张。而另外一边，《空之音》这个作品也必须赶快完成，以赶上暑期档，最最最后，森夏之前脑洞大开，想要用水墨画给仙剑2制作OP，所以这边的技法也要研究。

    总而言之，上美影那边已经忙疯了，哪还有心思支援这边的武藏野动画？

    不说支援了，甚至就连外包都成问题。实际上，要不是森夏当时过去的时候不仅仅收购了上美影，还收购了其他一些动画公司的话，武藏野想要搞外包，也只能包给外面的人了。

    普通的员工对此没啥感觉，但对于管理层和社长来说，这却是要命的活。

    堀川宪司一想到这些事情，脸上的表情就顿时更不好了。

    “本来情况没那么急，但是上个月月底，索尼那边对凤凰社那边展开了攻势，我们武藏野这边，也要配合那里的战略，所以不得不完成啊。到目前为止，我们也只完成了一个十五秒的PV，但是现在已经没有力气了。”

    咦咦咦？！

    就连PV都有了？！

    真下耕一，你之前可没和我说过这事情啊！

    安藤真裕还真想要去看看呢。

    “唉，会社越大，却感觉人力越来越不够啊。”堀川宪司叹息着灌了一口清水——他之后还要回去加班，不太好喝酒。

    “你这句话说出去，别的动画会社怕不是要打死你们啊——大家对武藏野都羡慕的不得了啊！”

    安藤真裕这倒是没有说假话。

    能够撒钱做动画的任性会社，这着实是其他人羡慕不来的。更何况，他们现在的体量已经可以用“巨大”来形容了。

    要知道，泥轰的很多动画会社，甚至是人数不到十个的小作坊，拥有数百号人的“大企业”，妥妥的碾压了那些小会社。

    在这条世界线里面，如果某天有蛋疼星人过来，把武藏野动画的人都绑架了的话，那泥轰动画的水准，至少要衰退五到十年。

    这可不是说笑的。

    堀川宪司自家人知道自家事：“但压力也很大。虽然上美影那边有两个动画电影，但我们本社现在还没有新的动画电影计划，只有与今敏监督合作的新作。现在我们也是压力巨大。”

    “嗨，我明白了。”安藤真裕点了点头。

    武藏野动画不差钱，所以他们现在拼了命的烧钱，就是为了稳固根基。

    根基稳固了，之后的事情就好做多了。

    “能不能和我说说你们的那个新作？”安藤真裕问道。

    “可以，不过……还请先签一下这份保密协议。”

    ——我之前已经签过了。

    安藤真裕轻笑着，然后在保密协议上签下了自己的名字。

    不知道堀川宪司到时候看到自己已经加入了制作组之后，会有什么样的反应。

    签订了这份保密协议之后，堀川宪司也签上了自己的名字，然后盖章，流程就做完了。

    然后，他才说道：“这部作品，是一部前所未有的实验性质的动画，将采用和以往决然不同的形式放送。”

    嗯嗯嗯，这些我都知道。

    “除此之外，我们也对此投入了巨大的投资，我们甚至和雅马哈达成了一系列的合作协议。”

    ——唉哟，这个我可没有听过啊！

    说了这些，堀川宪司才想到自己好像没说作品是啥，于是赶紧补充：“哦，对了，这部作品的名字是——”

    就等着你呢！

    安藤真裕听到这里，赶紧更在后面接腔：

    “《刀使巫女》。”

    “《黑岩射手》。”

    “……”

    “……”

    两个人大眼瞪小眼。

    场面一度非常尴尬。

    安藤真裕有些局促。

    好尴尬啊，我刚刚究竟说了什么啊！

    还有，黑岩射手是什么啊！

    “啪！”堀川宪司的手忽然拍到了桌面上。

    他咬紧了牙关：“真下，你算计我！”

    《刀使巫女》这个名字，并不是一般人随随便便就能够知道的。

    在加上安藤真裕忽然跑到武藏野这边，堀川宪司稍微想了一下，就明白了前因后果。

    “呃……那个……其实真下桑之前就已经邀请了我加入制作组。嗯，刀使巫女那个。”

    “果然是他……”堀川宪司摇了摇头，然后他想到了什么，赶紧问道，“你加入了？”

    “嗨。他的说法，和你刚刚说的差不多，所以我有些误会了，抱歉。其实我刚刚是想要给你一个惊喜来着。”安藤真裕现在感觉很尴尬，连吃烤肉的心情都没有了。

    这么想着，他赶紧吃了一块烤肉，然后喝了一口冰啤。

    “啊……明明我们这边的才更重要啊！”他叹息着。

    “这部《黑岩射手》又是什么作品？”安藤真裕为了缓解尴尬，赶紧接着后面问了一句。

    “啊，是一部战斗番剧吧，讲述的是女主角‘黑岩射手’战斗的番剧。不过这部动画和其他的不同，它会在网络上进行放送。”堀川宪司说道。

    “原来如此，这种做法还真是从未见过啊！”

    安藤真裕点了点头——难怪堀川宪司刚刚说这个作品是前所未有的了，因为会做这种事情的厂商，还真没就没有。

    不过武藏野动画同时开了三部动作大戏，真的没有问题吗？

    根据安藤真裕所知，在反逆的鲁路修之后，魔法少女奈叶的第二季也要上了，那也是动作大戏。

    当然，安藤真裕也知道，武藏野今天的体量，可以看做是好几家传统的动画会社的叠加，所以这数量其实并不算大，但放在一起的话，这就有些吓人了。

    “对，因为之后就要公布的关系，所以我们现在需要人手。PV那边用人力堆，好歹也算是过了，但是之后的正片制作，这么做绝对是不行的。”

    你要这么说，但我也没办法啊……

    如果是之前，安藤真裕还能够继续说自己可以来——毕竟，安藤真裕和堀川宪司的关系还是不错的。

    可问题是，合约……已经签了。

    所以这个时候，他也没办法。

    介不到啊介不到。

    《黑岩射手》原本也是要请蒙特乌姆来帮忙的，但计划赶不上变化，《刀剑神域》的小说最近要上了，所以这位大神最近在配合那边进行制作，根本就没有多余的时间。

    然而问题是，因为预定的播放时间更早的关系，《黑岩射手》根本赶不上对方的档期，等到对方腾出手来，黄花菜都凉了——除非跳票。

    但现在的问题是，钱什么的都好说，但唯有跳票是不允许的。

    这他喵喵的就尴尬了。

    如果有时间磨的话，堀川宪司觉得，自己这边还是能做出好东西的，但既然不行的话，那就只能请外援了。

    “能不能说说黑岩射手？”安藤真裕又问，“那边的真下桑也是说要做业界标杆来着？”

    “嗨。但是观念不同。那边走的是真实系路线，而《黑岩射手》是幻想系……嘛，更准确一点，是华丽系的作品吧，这将是我们作品之中最华丽的打斗系了。”

    《黑岩射手》简单来说，就是要走电脑摄影技法的“光污染路线”。

    这种路线，甚至不需要多少技法，就能够让画面炫酷——这也是堀川宪司信心的所在。

    当然，那是有时间的前提。

    而且，谁不希望自己的作品好一些呢？能够精益求精，那又为何要去凑合？

    “黑岩射手的世界观是比较意识流的，故事本身以黑岩射手为主，但是这本身是在人类心灵之中的战斗，因为是女孩子的心灵，所以画面会比较华丽。”

    “哦哦哦，女孩子的心灵啊！”

    这种感觉好像也很不错啊！

    和《刀使巫女》那种现实流派相反，这种从少女内心出发的风格，似乎也不错啊。

    而且这种讲述在内心世界的战斗，并且将其具象化的表现出来，这好像也非常吸引人啊！

    “嗨，这可是夏森老师亲自设计的。这个脚本很不错。”堀川宪司也赞同道，“而且，我们的作品还有雅马哈的加盟，在音乐和配乐上也是毫不含糊的。”

    越来越有趣了啊。

    安藤真裕也是对这个项目产生了兴趣。

    而就在这时候，堀川宪司眼珠子一转：“对了，安藤桑，《刀使巫女》现在还在筹备阶段，我故意大概还要一个月左右才会开始动手，但是我们这边已经即将进入制作了，这段时间你先过来帮我们吧！”

    “啊？”

    还有这种操作？

    “嗨嗨嗨，请一定要来帮忙啊！我们现在就缺少你这样的强者帮忙啊！”堀川宪司赶紧继续说道。

    “我很高兴……”安藤真裕挺感动的，“但是请容我拒绝。这两个作品的风格差异太大了，我真没有办法。”

    “啊？”

    “抱歉，这个恐怕真没有办法。”安藤真裕摇摇头，“如果差异不大的话，怎么样调整我还有想法，但差别太大，我的创作本身会被干扰。”

    堀川宪司的脸色一下就垮了。

    大概是有些过意不去，安藤真裕只好继续说道：“不过，我倒是可以介绍另外一个人——中村丰，你知道吧？”

    “那个中村丰？”

    “嗨，让他过来如何？”

    ……

    今日的二合一。

    作者君现在的工作，其实就是类似作品里面设计《无境》的世界观神马的，而且之后还要去接活2333～