    苏陌凉为了不引起别人的怀疑，只有装作笨拙的样子，左闪右避。

    不过，她看似被逼得分外狼狈，但却每次都能恰到好处的避开柳黎蔓的攻击。

    如此一来，在外人眼中，她是不敌柳黎蔓，可只有柳黎蔓自己才清楚，苏陌凉简直像个泥鳅一样，根本打不着，几个回合下来，竟是被她耍得团团转。

    苏陌凉看她累得气喘吁吁，旋即趁着她期身上前的机会，低声提醒道，“柳姑娘，我都已经认输了，何必做得这么绝。我虽然没有战气，攻击不如，但有的是保命的功法，今日单靠的掌法就想杀我，断然是不可能的，再这样纠缠下去，的体力和精力不但要耗光，还会颜面扫地，这样的结果真是愿意看到的吗？”

    如今，她在大伙儿眼中，就是个废物，而柳黎蔓打了半天，连个废物都杀不了，无疑会沦为笑柄。

    她相信，柳黎蔓要是聪明，便知道见好就收，不会做吃力不讨好的事情，让自己丢脸。

    果然，听到这话，柳黎蔓虽然心有不甘，但也很清楚，继续打下去的确是讨不到什么便宜，不得不咬咬牙，妥协道，“罢了，没有战气，根本不是我的对手，我要是打伤了，别人肯定会说我故意欺负。我可不想担上这污名，赶紧给我滚吧！”

    见她收手停止进攻，苏陌凉眸底闪过一丝讥笑，但面上却装作感激的抱拳，“那就多谢柳姑娘不杀之恩了。”

    话落，苏陌凉便是落到了柳黎蔓原本的战台之上。

    大伙儿看到，刚刚还站得最高，口出狂言的人，下一秒竟是落到了最底层，一时间从天堂跌入了地狱，画面转得太快，让大家感慨不已，更是对苏陌凉唾弃到了极点。

    外边的柳姨看到这一幕，无语的摇摇头，随即瞥了卫父和卫家兄妹一眼，冷笑反问道，“这就是们看好的人？就这水平，们还想靠她保护？真是痴人说梦，可笑之极！”

    “——”卫惜蕊气得不行，但又无力反驳，毕竟苏沫输给了柳黎蔓，是这么多人亲眼目睹的事实。

    宋伊雯见苏陌凉吃瘪，闹了这么大的笑话，也是笑了起来，“还拥有六百丈战台呢，结果屁用没有，除了只有那张嘴皮子厉害以外，一无是处！”

    “可小声点吧，人家可是高阳王看重的人，这话要是传到高阳王的耳朵里，怕是又要惹来一身的麻烦！”旁边的欧佩娇故作严肃的提醒道，但话里的讽刺，谁都听得出来。

    宋伊雯自然心领神会，立马捂住嘴巴，与荆鸿儒和何海鹏暗地里偷笑起来。

    他们这些晚辈是不敢明目张胆的得罪高阳王，但凤栖帝国的老一辈却并不惧怕他。

    柳家长辈看到柳黎蔓为柳家争了口气，心情大好，更是捋着胡子大笑起来，“哈哈，高阳王，这眼光可不怎么好啊，竟然会看重这样的弟子！难道说枫林帝国已经没有可以培养的弟子了吗，竟然将希望寄托到这样的废物身上？”

    说罢，不止凤栖帝国的人，就连焚血天城也跟着嘲讽道。

    “高阳王，看样子，不在的这些年，枫林帝国衰败得很厉害啊，最为看重的弟子，竟是连凤栖帝国最差劲的弟子都不如，实在可怜啊！”冷家主落井下石的感叹一声，每句话每个字都直戳高阳王的心窝子。

    冷絮月听到父亲开口，也不屑的补了一句，“可笑的是，那苏沫刚才还瞧不起我们这些炼丹天才，如今看来，她不但不会炼丹，就连灵力也烂得不行。”

    冷絮月作为炼丹师，炼丹比赛结束后，就从阵法里走了出来，坐在外界观赛。

    本来她是没资格置喙挑战赛的，但看到眼下这样的战况，让她都忍不住吐槽。

    此时的高阳王，听到这些不中听的话，虽说被气得不轻，但却没有搭理他们。

    因为他知道苏陌凉会这样做，必然是有原因的。

    除此之外，云楼暗域和四大古族，见识过苏陌凉实力的人，也没有急着附和。

    他们猜不透苏陌凉的心思，也看不透她的深浅。

    难道说，没有战气，真的连最基本的攻击都打不出来了吗？

    他们之所以会产生这样的疑问，实在是因为没有人像苏陌凉这样，连战气都没有凝聚，就参加挑战赛的，所以他们根本不清楚，没有战气进行战斗，会是个什么状态。

    这才一时分不清，苏陌凉是真不行，还是假不行。

    然而，就在大家心思各异的时候，苏陌凉则是直接将矛头指向了高于自己几丈的冷絮晴，笑脸吟吟的道，“冷小姐，听闻实力不错，今日我倒想领教一二。”

    她如今站在了最底层的战台，拥有了主动挑战的权利，第一个要杀的就是冷家姐妹。

    因为血战团和灵兽们的死，冷家姐妹脱不了干系！

    遗憾的是，冷絮月是炼丹师，已经出了阵法，如今就剩下冷絮晴和其他冷家兄妹。

    因此，她只有暂时先干掉了阵法里的人，出去再找冷絮月算账了。

    冷絮晴没想到苏陌凉刚刚被一个比自己战台还低的人逼得连连分外狼狈，一转眼竟然还要找她挑战，瞳孔闪过一抹惊讶，哂笑一声，“我战台比柳黎蔓高，战气也积累得比她多，连她都打不过，竟然还想跟我打？怕不是个傻子吧！”

    “怎么，冷小姐，是不敢应战吗？”苏陌凉挑眉，轻飘飘的反问一句。

    “我呸！对付这种废物，我还怕了不成！”冷絮晴遭到了羞辱，生气的呸了一口，气咻咻的指着苏陌凉，“赶紧给我滚上来受死！”

    苏陌凉闻言，眸底闪过一抹冷酷的杀意，随后飞身而上，稳稳落在了冷絮晴的战台。

    在场的弟子本已经懒得搭理苏陌凉了，但哪知道她竟然还不罢休，更是向冷絮晴发起了挑战，顿时觉得此人无药可救，愚昧到了极点。

    “说吧，想怎么个死法，我成全！”冷絮晴轻蔑的盯着她，语气好似给了她天大的恩赐一般。

    苏陌凉勾唇一笑，荡出几分邪气，“巧了，这话我也想问呢！”