    上天界，一波未平，一波又起。

    气运之争尚未完全平息，神禁血狱，沉沦血海的魔世大军尚未退走。

    在上天界又出现了一轮新的变故。

    太初峰，天剑御夙夜，设下剑台，欲战天地第一剑。

    原本只是一个小风暴，可随着寒皇剑帝的败北，这件事情传播的很快。

    越来越多的剑修踏上太初峰，与之御夙夜进行对决，但无一例外，全部在寥寥数招被打败。

    而，在寒皇剑帝后面，十大剑帝之一的暴烈剑帝，金戈剑帝，虚无剑帝也接连闻讯赶来。

    结局仍旧是相同，三位剑帝全部败在了御夙夜的手中。

    也因此，轰动越来越强烈。

    混乱越来越大。

    关注这件事情的人，也越来越多。

    太初峰！

    风云际会，苍穹不安。

    一连数日，折断在太初峰上的名剑不知有多少。

    在剑台西侧的那座御夙夜留名的巨峰峰壁上，还插着两把剑，一把剑乃是暴烈剑帝的赤霄剑。

    一把是金戈剑帝的战戈剑。

    这两位剑帝在开始前和御夙夜有过赌约，若是战败，连佩剑都要留下。

    对于一名剑者而言，佩剑被夺，可谓是奇耻大辱。

    尽管如此，在无人能够挫败御夙夜的锋芒下，剑王岛的天剑的名号，越来越响亮。

    “唉，接连败了四位剑帝，剑王岛的来人，果真有如此强大吗？”

    太初峰的剑台上下，人头攒动。

    无数人闻讯前来。

    “包括四位剑帝在内，这短短几天的时间，已经有一百九十多位剑修败在这御夙夜的手上了。”

    “话说这剑王岛到底是个什么地方？”

    “剑王岛的传闻由来已久，它的地理位置和剑域非常近，但剑王岛的地位远在剑域之上。据说剑域的很多能者都是从剑王岛出来的，而这位号称‘天剑’的人，据说是当今剑王岛的第一剑。”

    “……”

    周边的私语声不断，御夙夜充耳不闻，他气势孤冷的坐在石台上，永恒不败立于他的面前。

    “上天界无人了吗？”

    这时，御夙夜的一句话令四下陷入了死寂当中。

    御夙夜冷眸之中，溢出睥睨。

    如果是第一天的时候，对方说出这句话，必然会招来一顿唾骂。

    可是在亲眼目睹完御夙夜的实力后，在座的已经没有几个人敢接话了。

    “我要的东西，你们还未准备好吗？”

    御夙夜斜眼扫向场下。

    而在那里，三道身影赫然进入了他的眼帘。

    这三人正是神锋城的圣道，司命，承影三位剑帝。

    三人相互对视了一眼，却也不知如何作答。

    他们也没想到，御夙夜会把事情闹得这么大。

    之前是神锋城不愿意把天下无邪交给御夙夜，现在是神锋城有些下不来台。

    御夙夜的目的已经不单单是试剑那么简单了，对方怕是别有所图。

    就在这时。

    一道浑厚的气势踏入场中，来人是一名老者。

    四下的众人眼睛顿时为之一亮。

    “是上垣剑帝！”

    “上垣剑帝终于来了，这些有希望了。”

    “上垣剑帝乃是我们十大剑帝中最为德高望重的圣贤，他来了，我也就安心了。”

    “……”

    上垣剑帝一经出现，太初峰上群雄反应热烈。

    御夙夜的眼中也是首度露出几分期待之意。

    “上垣剑帝之名，我在剑王岛的时候就有所耳闻，今日得见，三生……有幸！”

    “呼！”

    御夙夜一改常态，他缓缓的站起身来，一阵淡淡的雾尘从其身下扩散出去。

    上垣剑帝注视着御夙夜那冷峻的面孔，继而开口说道，“你的目的，我已知晓。你要的东西，并不在神锋城。”

    御夙夜则是回答道，“吾此行的目的有二，一是为了试剑，二是为了以剑会人。”

    “哦？”

    “难得此次因为气运之争，各大界域的能人强者齐聚上天界。吾在此提名‘天下第一剑’，就是为了能够……试剑天下！”

    一句‘试剑天下’，却也是令周遭的气流明显变的急骤了不少。

    果然御夙夜的意图并非只有“天下无邪”那么简单。

    他另一个目的，是为了败尽天下剑客，夺这天下第一剑的名号。

    上垣剑帝抬手答道，“天下第一剑，乃是虚名。”

    御夙夜身形一侧，眼眸中闪过一缕剑锋，“虽是虚名，但世人皆想夺之！吾的意图很简单……先夺名，再试剑！神锋城既然让我等，那我便不会白等。”

    说罢，御夙夜向上垣剑帝抬手示意，“请招吧！”

    “哗！”

    冷肃的气流加剧着场上的战意。

    先夺名，再试剑。听着这六个字，场下的承影，圣道，司命三位剑帝也算是摸清楚了御夙夜真正的想法。

    正如他所言，神锋城让他等，但御夙夜不会白等。

    败尽天下剑客，就是他御夙夜给神锋城的回应。

    这样的回应，远比让御夙夜亲自去找寻天下无邪还要强硬的多。

    因为御夙夜针对的是上天界，乃至于全天下的剑道强者。哪怕最后御夙夜见不到天下无邪，剑王岛的威名也足以凌驾在神锋城之上。

    上垣剑帝听完对方所言，也明白御夙夜不会就此收手。

    当即点了点头，“如此，我就向天剑阁下，请招了！”

    “噌！”

    “锵！”

    突然间，天地陷入静止状态。

    上垣剑帝和御夙夜两人的眼神赫然变的沉静下来，双方身上的衣袍也仿佛定格在了空气当中。

    可仅仅是下一瞬间，一股浩荡的气潮骤然从上垣剑帝的身上散发出来。

    “啊喝……”

    一声暴喝，风云剧变，气潮乱冲，一道道圆月幻影般的剑气猛地从上垣剑帝身外飞掠出去。

    “唰唰唰！”

    “锵锵锵！”

    无形之剑，却是剑吟惊啸。

    幻影曜光，可谓斩天伐地。

    御夙夜那冷厉的瞳孔倒映着那袭杀而来的光弧剑影，当即其面前的永恒不败直接出鞘。

    “锵！”

    御夙夜抬手拿住永恒不败的剑柄，霎时，银光闪耀，剑气纵横。御夙夜不断挥剑迎击在那飞袭而来的剑影曜光之上，太初峰的剑台上下，顿时陷入了一片生人勿进的死亡禁区……

