
　　3个小时的旅途并不算长，尤其是在太空失重的环境下。

　　“报告，飞船信号已被月链5号捕获，距离降落还有30分钟。”

　　景洪6人的新鲜感还没有过去，神舟星际飞船便已成功抵达月球。

　　距离月球越近，这块灰黑色的土地就显得愈发孤寂。

　　推进器喷出的尾焰吹动着月球地表的月尘，很快就在神舟星际飞船外蒙上了一层。

　　“报告帝都，广寒宫任务组已降落，请指示。”

　　“帝都收到，恭喜你们，请按既定计划执行任务，祝你们好运。”

　　切断与地球地面的联系之后，景洪开始翻开厚厚的任务手册，操作飞船尾部的货舱舱门。

　　他们所执行的任务，每一步该做什么、如何做，上面都写的清清楚楚。

　　反正飞船内的监控视频，地面都可以看的到，也就无所谓联系不联系。

　　尾舱舱门打开之后，一辆月球车开始启动，缓缓向地面驶去，上面还坐着3名穿着笨重航天服的航天员，携带有大量设备。

　　现在是月昼的第2天，所以他们首先的任务就是定位，确定自己来到预定的目标任务点——月球风暴洋北面的吕姆克山脉。

　　至于月球车上拉的嘛，当然就是太阳能板了，神舟星际飞船推进器关闭以后，他们可就只能使用飞船内的电源。

　　所以充电是最要紧的一步。

　　虽然工作任务量非常大，但好在他们来月球携带了接近100吨的物质。

　　其中就有12台智能工程机器人，其中2台备份。

　　至于地球地面上，全国无论哪里，尤其是、高铁站、火车站、有大屏幕的广场。

　　行人依依停下匆匆的脚步，抬头看着屏幕里的内容。

　　10架智能机器人正在架设太阳能充电板，至于航天员还在调整镜头方向，以及寻找上次抵达月球时储存在月球的设备。

　　在文昌的赵玄，关上直播的页面，打算去洗个澡就睡觉。

　　这段时间忙着广寒宫任务，再年轻的身体也禁不住这种工作强度。

　　至于留在月球的航天员，为了不让人们忘记他们，特意CNSA在各大直播平台开启了慢直播的功能。ŴŴŴ.23sk.com

　　直播信号延时15分钟对外慢直播。

　　没办法，现在的网友都是大猪蹄子，有了新的广寒宫基地，已经没有多少人还记得天宫空间站里还有3个人天天绕着地球飞呢。

　　…………

　　“夭寿啦，兔子占领月球了，还有没有人管啊。”

　　“兔子妄图军事化月球，23国提出抗议。”

　　“兔子拒绝签署《阿尔忒弥斯协议》，殖民主义再起？”

　　“哼，这些媒体太可恶了，殖民、殖民他们就知道殖民，搞的好像月球上有原住民一样。

　　还有我们国内的媒体，和哑了一样，就知道转发、转发。”

　　孙怡气鼓鼓的将这周的报告递给赵玄，这些新闻别说其他人，就连她一个女生看了都觉得生气。

　　“月球自然没有原住民，但月球有资源啊，他们之前做过一样的事，总觉得我们会和他们一样。”

　　其实赵玄明白，这都是媒体在操作舆论，至于这些国际媒体背后是谁，自然不言而喻。

　　赵玄不能和孙怡讲的是，神舟星际飞船起飞执行广寒宫任务之后的第二天，欧空局局长亲自带着上百人的代表团抵达帝都。

　　至于双方谈什么，赵玄想都不用想都知道。

　　一方面欧空局想在天宫空间站加个舱段，派自己的航天员去值守。

　　另外，也想借助神舟星际飞船送他们自己的航天员去太空以及月球。

　　嘴上很嚣张，实则身体很诚实，这也是为什么赵玄丝毫不担心的原因。

　　“好了，准备收拾东西吧，我们回帝都。”

　　载有6名航天员的神舟星际飞船将停留在月球，在广寒宫基地建成以前，飞船将作为航天员短暂生活的地方。

　　不过那就与赵玄没什么关系了，属于帝都航天城的管理范畴，因此赵玄也能结束在文昌的工作。

　　…………

　　“唐岩，你要不要戴头上试试？”

　　“不要，我警告你，拿人来做实验是违法的。”

　　“怕什么，这不是你自己做的嘛，再说已经在猴子身上试过了，乖，戴上试试。”

　　“不要，啊，救命啊……”

　　火种实验室园区内的一栋不起眼的楼里，传来凄惨的叫声。

　　全项目组50多人看着自家主管杀猪一样的惨叫声，头上就飘过一阵黑线，两个人演的真烂。

　　“不好玩，不玩了，注意接收数据，我要戴了啊。”

　　看着唐岩一付舍生取义的样子，周沫心里就想踹他。

　　一大早把他叫到实验室来，说什么有重大成果，可来了却和自己玩了起开。

　　不过，他也就心里想想罢了，唐岩可是实验室好不容易挖来的人才，虽然没测过，但唐岩的智商只有赵玄能比得上，也只有他们俩能聊在一起。

　　当然，这种天才有些许毛病也是应该的，智商高，但日常行为却有些像个8岁的小孩子。

　　周沫站在唐岩身后，认真的盯着他，不敢放松一刻。

　　这个不起眼的实验室大楼里，有着火种实验室最严格的安保，开发的正是赵玄提出的“完全潜行技术”，也就是脑机连接技术。

　　开发到今天，终于可以在人体上做实验，没办法只能唐岩自己来。

　　等赵玄到的时候，就看到一群人围着唐岩摩拳擦掌，尤其是周沫，脸上笑的多了好几个褶子。

　　“已经戴上了吗？效果怎么样？”

　　只见得唐岩脑袋上戴着一个类似头盔一样的设备，只不过头盔上密密麻麻的插着不同的线，连接着一旁的电脑。

　　“效果很好，能够监测到脑电波，而且唐岩已经陷入深度思考状态。”

　　完全潜行技术，相对于截断大脑对于身体的控制，通过电信号模拟神经电信号，刺激大脑皮层。

　　在一旁的电脑屏幕上，正显示着此刻唐岩在大脑中所看到的画面，这个画面也是电脑所施加给他的。

　　当然，这个看到不是所谓的看到，没有通过所以眼睛、耳朵这样的身体器官看到，而是将这些信号施加给大脑各器官传导区，使得大脑以为自己可以看到。

　　通过完全潜行头盔所看到的世界都是通过神经电信号所模拟出来的世界。

　　“好了，让他醒过来吧，那里面也太舒服了。”

　　唐岩所看到的正是电脑所模拟的大草原，对人体最适合的温度、湿度、日光、风速，如果未来再加上味觉与嗅觉感觉，别说唐岩，赵玄都想趟里面不想动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇七章 虚拟世界再现免费阅读。https://xs.23sk.com 