    身下扭动的漆黑影子，瞬间撕裂了面前的人皮。

    没有给这家伙袭击自己的机会。

    那人皮带着微笑，失去了灵异，跌回地面上，变得皱巴巴。

    时千目光凝重。

    刚才要不是自己危险感知触发，那张人皮就要完全贴合他的背部了。

    “人皮鬼的杀人手段吗？”

    如此的悄无声息，甚至连鬼影都没有察觉。

    只不过人皮覆盖上鬼影之后，人皮鬼能否吞噬掉，就难说了。

    毕竟吞噬，可不是只有鬼擅长！

    “伍铁山呢！？”

    人皮被毁的瞬间，时千就发现，身后空无一物，原本跟着他的伍铁山早已经消失。

    大量的水汽中。

    看着前方依旧不紧不慢行走的时千，伍铁山愈发觉得古怪。

    在人影闪过之后，这宿管大爷似乎就变了个人似的，也不推开两侧的门，也不四处观察，只是呆呆地往前走着。

    浴室里浓郁的血气已经严重干扰他鬼气的判断。

    时间一分一秒流逝。

    伍铁山终于忍不住，准备拍手上去。

    前方的人影忽然停了下来。

    伍铁山的手顿在了空中。

    那人影缓缓转过来头，一张没有丝毫血色的脸，映入了他的眼睛里，而且这个人，只有薄薄的一层。

    赫然是一张人皮！

    他竟然跟着一张人皮，走了半天！

    而就在伍铁山反应过来的同时，一股强烈的危机从后方传来。

    另一张人皮，竟然已经死死的贴在了他的背后！

    鬼气瞬间被压制。

    浓重的厉鬼气息浮现在他的背部，人皮鬼的袭击来了！

    而且那些水汽不断在的往他的身体里钻。

    此时的伍铁山终于反应过来，这空气中漂浮着的哪里是普通的水汽，根本就是另一场鬼雨！

    人皮鬼竟然已经能如此控制鬼雨。

    这是他万万没有料到的。

    全身的鬼气悉数朝着背后抵御，可是那人皮鬼犹如狗皮膏药一般，丝毫不惧鬼气的侵蚀，反倒是大口大口的吞食起来。

    自己的鬼气，正在成为他的养分！

    加上鬼雨的入侵，伍铁山感觉自己的全身血肉都在瓦解！

    他在被剥皮！

    “苏老！”

    伍铁山猛然大喝。

    “啪！啪！啪！”

    此时另一边的时千，觉察到不对劲之后，刚回头走，那些原本被打开的浴室门，猛然全部关上。

    发出沉闷的响声。

    同时里面那些花洒，开始自动出水，水花溅射的声响回荡开来，大量的水汽开始弥漫在整间浴室。

    连时千的阴灵眼都开始有些不管用了！

    这水汽……

    “是鬼雨！”

    妈的！

    浓郁的血气不仅诱导了左脚，连它对鬼雨的察觉都给忽视了。

    鬼影全力催动，一股恐怖的气息瞬间激荡而出。

    此刻的时千犹如一头漆黑的厉鬼，周围的水汽顿时被弹开数米。

    寿命的流逝达到了极致。

    与此同时，在时千的头顶，一声凄厉的叫嚎，忽然传来。

    “是伍铁山！”

    同时，人皮鬼的厉鬼气息爆发出来。

    时千猛地抬头，一张巨大的人皮，赫然摊开在天花板上！

    并且有无数的血肉之躯，黏在其上，这些血肉身躯挣扎着，扭动着，在巨大的人皮上密密麻麻。

    人皮巨大，尸体渺小却极多。

    时千目光凝重，他瞬间明白了一切。

    人皮鬼，剥了别人的皮，制造成鬼仆，却留下了他们的血肉之躯，当成养分！

    在这洗澡间里，不断地吸食着血肉。

    这些躯体有些小，有些大，有些新鲜，有些干枯。

    不仅仅是学生，还有许许多多其他人。

    人皮鬼，利用了鬼雨的侵袭能力，将自身的控制力达到了顶点，只要是被雨水淋到的人，进行鬼雨的第二步杀人规则洗澡。

    就会被人皮鬼嫁接控制。

    从而来到这里，进行剥皮！

    刚开始，他没有夺取鬼雨能力的时候，还需要让鬼仆进行搬运人皮，此时他早已经不再需要。

    只不过自己一直穿着雨衣，人皮鬼没有办法动用鬼雨的杀人手法。

    只能用最开始自己的方法。

    利用无声无息的人皮跟着人，入侵他们的身体皮肤，达到剥皮的效果。

    监控里，许晴文就是如此被丁启晖剥了皮。

    然后人皮鬼控制着自己的鬼仆许晴文，将其背来了女澡堂。

    开始吞噬鬼雨的源头。

    如果让这家话完全夺取了鬼雨的话，那大范围的灵异……

    时千不敢想象会有多恐怖！

    忽然，他像是想起了什么。

    “不对！异常代码的变异任务一依旧没有完成，难道说鬼雨的源头并不在这里？”

    可是现在已经来不及给他时间思考。

    时千看着头顶上，那张巨大的人皮后方，有一个躯体在不断地挣扎扭动。

    血已经开始弥漫出来，映红了一片，不过却没有丝毫的血水滴落，悉数被人皮吸收掉。

    毫无疑问，那是伍铁山。

    显然，人皮鬼正在吃掉他！

    “该死！”

    如果让人皮鬼再吃掉伍铁山的鬼气，到时候自己的鬼影也不会是它的对手，它就是三个厉鬼碎片的存在！

    “妈的，拼了！”

    时千体内的影子骤然弥漫，也顾不上其他。

    悉数将周围的水汽纳入其中。

    左脚也瞬间被释放！

    无数的血气像是找到了归宿，席卷而进！

    【警告！警告！你正在尝试夺取其他鬼的鬼仆！很有可能遭到反噬！】

    没有理会代码的警告。

    时千正在疯狂的掠夺鬼雨的力量。

    同时左脚吸收的血气，让它有些痴迷。

    而鬼影的反馈则是异常的恶心！

    吞噬鬼雨，让它极度难受。

    砰！砰！砰！

    头顶上的血肉躯体一具接着一具的掉落，炸在地面上化成了血水，同时迅速被左脚吸收。

    周围的水汽已经消散太多，时千已经可以完全看清楚周遭的环境。

    忽然，像是感受到了威胁，周遭所有的东西都开始瓦解。

    隔间，木门，地板，淋浴头，天花板，全部都是人皮！

    这里所有的东西，都是人皮仿制而成！

    这些人皮当中有之前时千见过的，也有没见过的。

    他头皮发麻。

    这只鬼，到底吃了多少东西！

    难道，普通的厉鬼，吃掉灵间，会产生如此夸张的效果吗？

    天花板上，伍铁山终于感觉到有一丝喘息的机会，一股恐怖的气息从下方弥漫而出。

    他的鬼气也同时爆发。

    手中抽出短刀。

    对着裹着自己的人皮直接就是一刀。

    丝毫不在意已经捅穿了自己的大腿。

    噗！

    一声轻响，人皮鬼的灵异顿时消失。

    伍铁山从天花板坠落！

    摔落在地面之上。

    无数的人皮此时顺着下水道，流淌而进。

    整个澡堂二楼，瞬间变样，只剩光秃秃的水泥钢筋。

    时千站在空旷的水泥地上，喘着粗气，左脚已经血红，不过被鬼影包裹着，丝毫看不出异常。

    伍铁山已经血肉模糊，鬼气乱窜。

    而就在刚才时千掠夺水汽以及血气的时候，他看到了一幅画面。

    主教楼的侧面，一处快要干枯湖泊之上，一张巨大的人皮笼罩其上，那湖泊赫然就是鬼雨的源头！

    如果没看错，那湖泊的水，来自于山上。

    西山。

    也正是百鬼医院的所在地！

    而这里，则是一个陷阱！

    一个人皮鬼精心设计，让他们跳进来的被吞噬的陷阱！

    如果不是同属范围灵异的鬼影加上危险感知，时千也会如同伍铁山一样。

    差点成为人皮鬼的养分！

