
    “噗！”

    一口鲜血洒落，战云霄的身躯狼狈后退，这还是因为他躲避及时，且，在罩门所在，存在手段封锁。

    不然的话，他受到的创伤，要比这严重的多。

    罩门也是死穴，最为脆弱，即便是真元高手法力打中，也足以让战云霄丢掉半条命。

    何况苏浩的法力，比之普通真元强大太多，比之半步法丹，也是不弱。

    这一幕，让嘈杂的现场立刻寂静，众人瞪大双眼，骇然无比。

    强大的战云霄，挥手镇压法丹高手的恐怖存在，竟然被苏浩打的吐血？

    不仅是他们，在场的大人物，全部震动了。

    战龙院长，更是心中震惊，生出一丝担忧，这是他对战云霄第一次担忧。

    苏浩从炼体炉中出现，气血也是震动，他虽然不曾被轰击肉身，但，大丹炉震动，还是对他造成影响。

    “你完蛋了！”苏浩冷笑，看穿了对方的罩门，他有的是手段去攻杀，一旦打中，后者灭亡！

    “杀！”

    战云霄大怒，他为天骄，傲慢冲霄，任何人不被放在眼中，要一力镇压所有。

    没想到，却是在一个连法丹都不是的“小人物”手下，吃了如此大的亏，在他心中，此为奇耻大辱。

    “杀！”

    战云霄连续大喝，吐出杀字，如雷横扫全场，掀起无边风云，让人震撼，如大天魔王复苏，血流漂泊。

    战云霄动怒了，气势更加恐怖，带着狂暴。

    但，在这恐怖之中，苏浩却是仍然淡定，生死危机，他也可平淡视之，何况他的计算远不止如此。

    傲立当场，直视前方，战云霄怒火从头顶冲起，急速而来，如暴躁的魔王，要撕裂苏浩。

    但……

    “炸！”

    在战云霄靠近五米范围，苏浩的嘴中淡淡吐出一个字，随着此字落下，在战云霄步伐踏下之地，忽然颤抖，一股强大的能量，波动而开。

    这波动让人震惊无比。

    即便是战云霄，脸都是露出一丝骇然。

    这是……

    “好小子！”

    慕容战天在场下观望，双目之中，露出璀璨无比的精光，苏浩给他的感觉，当真是一次超越一次。

    对战战云霄，都可控制战斗节奏，使得自己时刻处于安然之态。

    在战云霄踏下之地，必然是……神器！

    苏浩曾经神器爆炸，斩杀了五长老。

    “轰！”

    果然，在慕容战天声音落下的同时，苍穹之上响起巨大的爆炸之音，虚空都在颤抖，出现模糊景象。

    一件神器九环大刀出现，爆炸而开，风波横扫。

    “我就知道，那混账肯定有办法的。”梦仙仙噘嘴，但脸上带着笑容。

    沈照天望去，心中鄙夷，之前是谁担心的要死的？

    “云霄！”

    战龙学院的院长大惊失，万万想不到，苏浩如此舍得，一件神器，直接爆炸。

    而神器爆炸之恐怖，当真可以重创，甚至杀死战云霄。

    不仅是他，全场之人，全部瞩目，望向那爆炸之地。

    战云霄在怒火刺激之下，不顾一切，杀向苏浩，却是不知道，苏浩早已布置手段，等待他跳入火坑。

    “未死！”

    忽然间，有人大吼。

    在那爆炸余波之后，一道身躯出现，浑身狼狈，鲜血模糊，如此样子，与之前的意气风发，大相径庭。

    但，战云霄不曾死去，血红双眼，狰狞如魔王，带着残躯走了出来。

    “神器都未曾炸死你，真是幸运啊！”苏浩凝目，在战云霄狼狈的身躯之上，淡淡的银光华消散而去，那应该是一件护体法宝的气息。

    “我承认，小看了你。”战云霄忽然开口，抬起了头颅，双目血红，望着苏浩：“我从未想到，在你手下，会吃下这样的大亏，但……到此结束了！”

    他的气息翻涌，血蔓延，身躯之上，竟然长出蛟龙鳞片，脸庞都被覆盖，整个人如妖兽化。

    “他……竟然走出了那一步，此步踏下，他也要一年无法进步啊。”战龙院长，心中一痛。

    对于战云霄这样的天骄来说，一年时间，足以让他成长到恐怖地步。

    不过，他转瞬阴冷，这样也好，至少可以杀死紫阳神宗的弟子，那个少年，实在是不平凡，未来真的强大起来，对他们还是威胁。

    扼杀在摇篮之中才是最为稳妥。

    战云霄一样是这样的想法，而且，他的身体已经重创，法力受到了极大的制约，继续战斗下去，苏浩指不定还有什么花招。

    不如直接爆发，镇杀他在此地。

    一切就此结束。

    “你说的很对，一切就此结束。”苏浩忽然一笑，灿烂无比，道：“半刻钟，貌似已经到了。”

    苏浩的声音响起，让得全场一愣。

    紫阳的弟子更是露出笑容，的确啊，半刻钟已经到了。

    在这之前，战云霄可是信誓旦旦的发下豪言，半刻钟不败，便算是对方胜利。

    如今苏浩做到了。

    战云霄的脸蓦然变化，险些一口老血喷出来，他花费大代价，付出了一年修炼时间，还未动手，却是败了？

    还有什么比这更让人窝火的吗？

    战龙学府的院长，脸蓦然难看下来，咬牙切齿的样子，对苏浩恨之入骨。

    “战龙学府，难道要食言吗？”慕容战天大笑，苏浩做的实在是太漂亮了。

    秦紫烟与陈玄倒在战台下，此时才站起，抹了一把嘴角的鲜血，露出了淡淡的笑容。

    紫阳胜利了。

    “你？”战云霄神狰狞，蓦然间，他冷笑一声，道：“对了，你是不想知道夏小九的消息了，他可是快要死了。”

    一句话，苏浩的笑容收敛，声音低沉，道：“按照约定，你败了，似乎应该说出他的下落了？”

    “你并未战败我，而是施展了计谋，此局不算。”战云霄冷笑一声，道：“与我堂堂正正一战，否则的话，你一辈子休想知道他的下落。”

    “而且，我不妨告诉你，我打断了他的四肢，封印了他的修为，且，现在还有人在折磨着他，生不如死。”“你不是他最好的兄弟吗，他宁愿死，竟然也不说出关于你的一丝消息，你不会眼睁睁看着他在痛苦折磨下，灰飞烟灭？”...“”，。
