    贾芸在家里待了片刻，隔壁的倪二便来叫他了。

    一来担心他出事，被荣国府的人欺负，二则今晚这场东道还没吃完，贾芸还有一盅酒没喝完，大螃蟹也没吃完。

    贾芸重新去了倪二家，继续跟倪二一起吃喝。

    “刚才来人找你有何事？”倪二关心道。

    贾芸道：“没什么要紧事。”

    贾芸不说，倪二也就没追问了，他对此并不很好奇。

    贾芸对倪二举起酒杯，自己抿了一小口好酒，随即拿起一个大螃蟹，剥出蟹肉吃了起来。

    方才贾芸心里烦恼缺银子的事儿，吃螃蟹时没用心，眼下有了五十两银子，心里放松了些，再吃螃蟹，便感觉口角生津、满口流香、遍体通泰。

    这大螃蟹是倪二媳妇用蒸笼蒸的，蒸得挺好。

    贾芸穿越这一个多月，几乎日日都是粗茶淡饭，别说大螃蟹这种稀罕物儿了，就连鸡鸭鱼肉都难得吃到。

    这次突然吃到了大螃蟹，又带着放松的心态用心品尝，这大螃蟹蒸得又挺好，贾芸自然就感到美味可口了。

    这时倪二又提到了那二十两银子的事，让贾芸收下。

    对于倪二这位义侠，贾芸心里是不愿说谎的，但是没办法，眼下他需要说谎，因为倪二嘴巴应该不严，喝醉后有时会口出狂言。

    于是贾芸道：“老二，你的高情，我心领了，也很感激。只是这银子，我不用收下。”

    “虽说我只是荣国府的旁支，但也交好了一二个有钱的亲戚。明日我就去找他们借银子，不说一百两，五十两应该能借到的。”

    “我方才也说了，有另一件事需要你帮个忙，若你当我是好友，就劳烦你请你堂兄帮我介绍一家私武学。”

    “这件事也不用等到日后了，接下来几日你就帮我办妥，如何？”

    倪二道：“放心，这事包在我身上，正好过两日我堂兄就要从天津卫回神京城，那日我就去找他，跟他说你的事。”

    “至于银子的事，就算你能借到五十两，怕也不够。”

    “闲话不必继续讲了，我这里的二十两，你也借去凑个数，不要利钱，不写文约，你若不借，我只当你是厌恶我，之前相与交结的话都是谎话诓我的。”

    贾芸哭笑不得，心想这个倪二真是很义侠了。

    事到如今，贾芸若是不借倪二的银子，倪二真会生气了。

    于是贾芸说他愿意借，但只借十两，让倪二家里留十两，让倪二的娘、媳妇、女儿都能宽裕地过日子，这是倪二作为一个爷们的担当。

    这话贾芸已经说得委婉了，因为他知道，如果他借走了二十两，倪二家接下来一段时间的日子，不是不宽裕的问题，而是不好过了。

    倪二终于没再坚持，他对娘、媳妇、女儿都是关心的。

    当即，倪二让他娘拿了十两银子给贾芸。

    加上这十两银子，贾芸现在就有六十两银子了，其实卜五娘也存了几两银子，但贾芸没打算动她的，这几两银子是家里过日子用的。

    考武举虽然重要，家里过日子也重要。

    ……

    ……

    接下来两天，贾芸心里一直在担心，担心贾政悄悄给他五十两银子的事传开，又会惹来麻烦，说不定贾政又会将五十两银子拿回去。

    因为哪怕贾芸和卜五娘不说，林之孝不说，贾政也可能将这件事告诉了其他人，比如詹光，从而让这件事传开。

    幸好，两天过去，贾芸担心的事没发生。

    林之孝嘴严，贾政在这种事上也嘴严，贾芸更不会自己传出去，也再三叮嘱了卜五娘不要传出去，自然就没人传了。

    既然这两天没有传开，此事短期内应该是不会传开的了。

    而在九月二十一这天，倪二的堂兄倪虎从天津卫回神京城了，倪二对贾芸的事很上心，这天下午就为了贾芸的事去找倪虎了。

    倪虎作为天津卫守备，平日一般都待在天津卫，但他在神京城有一套二进宅院，他的父母妻妾子女等家人，都住在这套二进宅院里。

    倪虎的家境虽不是大贵大富，却也不差，至少比倪二的家境要好很多。

    因为家境不差，加上他结交了一个贵人好友，当初他武举之路的起点很高，进入了一家上等私武学。

    这家上等私武学不仅有大靠山，里面的武生也多半身份不凡，或大贵或大富，以至于，倪虎在这里不仅为武举打下了很好的基础，也在武举初期就进入了一个档次高的武举圈子，结交了几个贵人。

    也正因如此，家境不是大贵大富的倪虎，当初中了二甲武进士后，授了天津卫守备这个好职位，而不是去很远的地方任职。

    跟倪二一样，倪虎也长得容貌粗犷，而且身材比倪二还要高大强壮。

    这种事再正常不过，通过武举出来的武官，多半都是高大强壮的汉子。

    另外，倪虎也有些义侠之气，对倪二这个堂弟也确实是素来照顾的。

    当倪二将贾芸的事告诉倪虎后，因为倪二的面子，也因为好奇贾芸这个小小少年的神力和神记性，还因为一些义侠之气，倪虎让倪二找贾芸来见面。

    第二天上午，倪二便带着贾芸来到倪虎的二进宅院。

    倪虎的二进宅院也在神京城西城，不过距离宁荣街有些远。

    当贾芸跟着倪二来到倪虎的二进宅院外，发现大门口站着两名披坚执锐严阵以待的亲兵，让贾芸突然有些羡慕。

    倪虎虽只是个正五品守备，却是个不算小的实权武官，可以拥有亲兵。

    想当初，荣国府的第一代荣国公贾源、第二代荣国公贾代善，都是立下大功的武将，两人在世时都有不少亲兵，而如今宁荣二府都见不到一个亲兵了，可悲可叹！

    贾芸虽羡慕但没嫉妒，因为他相信，只要他勤奋武举，不用等很久，他就可以成为不算小的实权武官。

    此时贾芸跟着倪二走进二进宅院，在一个院子里见到了倪虎，倪虎正身着守备官服舞着大刀，那把大刀足足有一百斤重，却被倪虎握在手中舞得得心应手，或左右闯刀过顶，或前后胸舞花……

    周围还站着几个亲兵不断喝彩。

    “不愧是二进武进士出身的武官啊！”贾芸心里感叹。

    他知道，武举外场的弓马技勇考试中，就有“舞大刀”这个项目。

    这一刻，看着身着守备官服舞大刀的倪虎，贾芸对武举多了些向往，也觉得这样的倪虎显得很生动。

    相对而言，安富尊荣者尽多、运筹谋画者无一的宁荣二府就被比出了一些沉沉死气。

    ————————————

    PS：关于更新，再说一遍，上架前平均每天四五千字，上架首日会大爆更，以后一般每天九千多字。

    另外，收藏、投票、打赏的数据好，会加更，求收藏、投票、打赏啊！

