    他怎么侮辱你了？

    他把我说过的话又说了一遍。

    他怎么欺负你了？

    他把做过的事情又做了一次。

    玛法里奥与达斯雷玛的理念分不出高下，但是玛法里奥与达斯雷玛谁都没有错。

    反正在燃烧军团面前都是蝼蚁般的挣扎罢了。

    关于这个话题，大德鲁伊与骑士王阁下肯定聊得来。

    那就是燃烧军团就不该是艾泽拉斯本地人去讨伐的势力。

    所以玛法里奥在暗夜精灵内部禁绝了魔法。

    然而阿克蒙德还是来了。

    这不是暗夜精灵的错，更扯不上人类是罪魁祸首。

    燃烧军团就是这么流弊，这么防不胜防，就是这么守信用。

    说杀你全家就杀你全家，少一条狗一只鸡都不算整整齐齐。

    前期两次战役的失败，玛法里奥心态平和，如今的暗夜精灵根本没法和当年的卡多雷帝国时期相提并论，难得的复兴态势被流沙之战中断，此时的暗夜精灵除了拼命就只能期待盟友。

    可是阿克蒙德又不是铁憨憨。

    之前不大规模召唤军团打手，只是害怕有二五仔跟自己抢树。

    等到确定了自己在赛道上绝对的领先地位，还扯什么兵力不足。

    燃烧军团刚刚开始发力，暗夜精灵就快倒了。

    防线四面漏风，战术总是被克制，一直到阿克蒙德开始屯兵白杨谷，玛法里奥才确定阿克蒙德的目的是世界树诺达希尔。

    紧赶慢赶，卡洛斯的提醒还是赶在了阿克蒙德发作之前。

    实际上玛法里奥已经有这种感觉了，燃烧军团的动作有些迷。

    如果要灭绝暗夜精灵，阿克蒙德不应该是目前的动作。

    但是猜测一位灭世无数的大魔王今天想玩点什么新花样，暗夜精灵缺乏这种想象力。

    海加尔山本来就是暗夜精灵最后的防御阵地。

    但是将决战地放在白杨谷还是海加尔峰，差别是很大的。

    卡洛斯送来的情报帮助玛法里奥下定了决心。

    也让萨尔和吉安娜忍不住骂娘。

    因为暗夜精灵，此时的暗夜精灵，或许在燃烧军团面前节节溃败，但是要收拾奥格瑞玛的兽人加上塞拉摩的人类，甚至不需要刻意出兵，随便拉两支现场的军队就可以。

    谁打恶魔，谁就是暗夜精灵的朋友。

    这话反过来听就是老子NE信不过你们HUM和ORC，要么一起打恶魔，要么直接当你们是投降派二五仔。

    大战之前，中立派可以左右逢源，大战在即，先收拾的就是墙头草。

    吉安娜又去暗夜精灵那边开会了，企业号甚至比戴林的舰队先抵达塞拉摩。

    所以当卡洛斯与凯尔萨斯以及奥蕾莉亚在港口迎接库尔提拉斯海军时，戴林有点困惑。

    左一个卡洛斯，右一个卡洛斯，圣骑士也会分身术了吗。

    但是得知女儿吉安娜平安无事，海军上将还是松了口气。

    然而燃烧军团到来的消息，又让戴林这个老兵倒吸一口凉气。

    这个世界还能不能好了，打完天灾军团又来个燃烧军团，是不是打完燃烧军团还要继续打贸易战！

    不行，我反对这桩婚事，海的女婿至少得是个人！！！

    燃烧军团与天崩地裂的故事但对于人类来说太过遥远，戴林只将其当做麻烦，并没有切身之痛带来的恐惧感。

    实际上凯尔萨斯跟奥蕾莉亚好点也不多。

    凯尔萨斯是达斯雷玛的直系后裔，银月城本身就是以燃烧军团为假想敌布置的城防。虽然已经被阿尔萨斯攻破了，但是凯尔萨斯朴素的认为那是他不在，但使王子守银月，亡灵不过城门关。

    而奥蕾莉亚……一言难尽。

    说奥蕾莉亚不知道燃烧军团的可怕吧，她在德拉诺跟军团恶魔打了好多年。

    说奥蕾莉亚狂妄吧，她确实无数次挫败了燃烧军团覆灭远征军的作战。

    卡洛斯能说啥，你在德拉诺遇到的只是区大队和县小队，燃烧军团主力正规军根本不在德拉诺？

    万幸，这一次对抗阿克蒙德的主力不是联盟。

    要不然卡洛斯真的不知道会输成啥样。

    人类这边根本没有做好思想准备，别说知己知彼了，连B数都扔进大漩涡咯。

    人数正好能凑一桌麻将，戴林的舰队穿越无尽之海匆忙赶来塞拉摩，舰船需要维护，人员需要休整。

    卡洛斯反正已经把情报递过去了，玛法里奥怎么想不是他能决定的，先吃吃喝喝吧，尘泥沼泽的龙虾人刺身与蛇颈龙的香辣脖子肉可是好货，不能错过。

    没两天，吉安娜回来了。

    还带来了包括塞纳留斯在内的最新情报。

    天灾军团的主力从石爪山脉出贫瘠之地正在与暗夜精灵争夺十字路口，萨尔将战歌氏族从灰谷全面撤回，将兽人部落的防线收缩到了暗夜精灵后面，似乎准备死守奥格瑞玛所在的杜隆坦半岛。

    而吉安娜的塞拉摩，占据了尘泥沼泽鸟不拉屎的战略优势，亡灵天灾没有一点要向南分兵的想法。

    燃烧军团的突然发力，拉扯开了暗夜精灵的兵力，也切断了暗夜精灵各个主要聚集地之间的联系。

    神隐许久的塞纳留斯在灰谷最危难的时刻率领自然的援军赶到，红龙军团与绿龙军团联手荒野半神阻击了阿克蒙德的军势，给塞纳留斯争取了足够的时间。

    塞纳留斯利用这段时间与玛法里奥联手完成了覆盖整个白杨谷的魔法结界。

    结界核心正是藏身森林中的树洞王。

    有了塞纳留斯的技术支持，树洞王的能量吸取功能终于可以区分敌我了。

    在白杨谷结界的范围内，友方单位的生命恢复速度与护甲都会大幅提升，恶魔与亡灵单位则会受到大幅度的削弱。

    有了白杨谷大结界，灰谷自然而然就被放弃了。

    阿克蒙德一如既往的稳健。

    只要自己的旗舰还卡住希利苏斯的传送门，那么燃烧军团就能源源不断的进入艾泽拉斯。

    所以污染者并不着急。

    恶魔与亡灵一步一个脚印，稳扎稳打的蚕食着卡利姆多的每一寸土地，阿克蒙德隐藏在灰谷谋划着下一个邪恶的计划。

    暗夜精灵向塞拉摩与奥格瑞玛下达了最后通牒。

    敌人还是盟友，二选一。

    卡洛斯听着吉安娜汇报情况，忍不住感慨当年死要钱的小丫头终于长大了，却发现场面突然安静下来，所有人都盯着自己。

    “你才是塞拉摩的主人，看我干嘛。”

    “您可是联盟的大元帅，身为联盟的一份子，怎么能忽略您的意见，巴罗夫伯父。”

    巴罗夫……伯父？

    依然撒娇赖账叫人家卡洛斯哥哥，如今顶缸背锅就变成巴罗夫伯父！

    吉安娜，你的路走窄了。

