
江南车桥厂。

现在的车桥厂，已经全面被boss哥的大河汽车所接手。

今天早上八点半上班的时候，boss哥就来到车桥厂，召开全体员工大会。

吃下这么一个破车桥厂，虽说看起来没有什么用，但对于boss哥来说，也算是汽车厂的一个进步。毕竟以前，汽车厂大部分的配件，都需要购买。眼下起码在底盘套装这方面可以自给自足了。

问题只是在于，凭着这家车桥厂生产出来的底盘套装，如何能够到世界汽车障碍拉力赛上跟那么多好车抗衡。说句难听的，就这底盘的质量，在障碍赛上不飞出去都是好事了。

也就是boss哥自认为，自己如果小心点开，在高速行驶下，或许不至于翻车。换做其他的人，如果高速行驶的话，都有可能死在赛道上。

车桥厂也没有什么大型的会议室，全体员工大会，只能是在厂房召开。会议上，boss哥当众宣布，由销售部部长老马担任车桥厂的新厂长。并且高调宣布了工厂涨工资的事情。

给工人们补工资的事情，昨天就已经完成，其实涨工资的合同也都签了。此刻他再次宣布，同样是让员工们欢欣鼓舞，不住地鼓掌。

也就在掌声落定的功夫，有五个身穿道袍的道士从车间外走了进来。

这五个道士中，领头的是一个身材很瘦的中年道士，在他的身后，跟着四个小道士。五个道士一股脑地朝boss哥那边走去，在场的工人们一看到五个道士前来，心中也都明白，肯定是来收房租的。

好在工厂现在由boss哥接手，既然人家敢接手，那租金的事情，肯定也就不是问题。

“咳咳咳……”五个道士看到这么多人聚集在此，那个精瘦的中年道士先是大声咳嗽的几声，跟着又是大声说道：“你们这是开会呢！”

boss哥和马处长、田凤姣、李主任等工厂的头头脑脑一听到他的声音，全都看了过去。

见到道士前来，boss隐然猜出来个大概。不过，马处长还是先行说道：“吕总，这位就是邱祖庙负责庙产的张道长。”

boss哥微微点头，大摇大摆的朝五个道士走了过去，马处长、田凤姣等人立刻跟上，多少也有点众星捧月的意思。

对于这种场面，boss哥倒是已经司空见惯，以前在小秋名山飙车的时候，自己根本就是神一样的存在。也就是张禹的出现，才打破了神话，成为了新的神话。

boss哥来到中年道士面前，大咧咧地说道：“道长，你好。”

张老道淡淡地说道：“你就是江南车桥厂的新老板？”

“是的。”boss哥直截了当地说道。

“既然有主儿了就是好事……眼下车桥厂的房租已经到期了，前两天我们道观已经给工厂下了最后通牒，想来你也知道。上面说的清楚，今天如果不交房租，你们就立刻搬家走人。不过我想，你成为了这里的新老板，那肯定是不能走人的，还想继续干。那现在就把房租交了吧。”张老道又是淡淡地说道。

“最后通牒的事情，我自然是知道，不过这个房租么，我希望道长再缓一缓，咱们等到明天再说。”boss哥面带微笑的说道。

“缓一缓……明天再说……”张老道撇了撇嘴，说道：“这个怕是不太妥当吧，今天交房租可是我们住持的最后通牒，晚一天我回去都没法交代。再者说，你既然已经把工厂买了，那还等什么等，不管是现金还是支票，我们道观都收。银行转账也成……我想你这么大的老板，不至于拿不出来这点钱吧……”

关于房租的事情，boss哥说让对方宽限一天，其实是张禹的意思。张禹昨天就告诉他，今天如果邱祖庙来收房租，那就绝对不能给。所以，boss哥现在也是按照张禹的意思来办事。

但是，为什么今天不能给，张禹并没有告诉boss哥，只说再过一天就不用给房租了。如果现在给了，那就是白扔了。

boss哥搞不懂张禹为什么会这么说，可张禹都说了，那就只能听张禹的话。于是，boss哥说道：“道长，我昨天刚刚给工人们补发了工资，手头确实没钱。眼下正在筹钱，明天才能到位，要不然你明天来收，保管给你。你也说了，工厂我都买下了，总不能拖欠房租被撵走吧。钱你放心，一分钱都不会少给你的。”

他是抱着好说好商量的态度来做事，估计对方听了这话，肯定也会答应。可他没有想到，张老道闻言之后，立时说道：“我们道观，一直都是按照合约办事，眼下江南车桥厂跟我们签署合同虽然还有三年的时间，但今天是最后通牒的时间，如果过了今天，那江南车桥厂跟我们道观签署的合同可就作废了。等到明天你再想租，可就不是当初的价钱了。现在什么都涨价，尤其是房租。我们这么大的厂房，租给你们一年才1000万，主要也是合同期太长没有办法。现在已经有人出一年1500万了，等到了明天，旧的合同作废，咱们就得按照1500万一年来了。要是你不租，就得给我滚蛋。”

好家伙，看张老道的样子，简直是吃定了boss哥。

其实也是，傻子都能看出来，boss哥刚刚买了工厂，肯定是要干下去的。如果仓促搬家，一时间肯定找不到这么大的厂房进行生产。所以这坐地起价，不怕boss哥不答应。

他现在提前通知boss哥，也算是丑话说在明面上，反正不怕你不答应。

boss哥可没想到，对方会突然涨价，这个着实有点始料不及。张禹虽然说了，拖到明天就不用给钱，可万一不靠谱呢，岂不是一年要多交500万。500万，那也不是一个小数字，特别是开厂子，1万块都得精打细算。

“道长，你这么说，未免就有点过了吧……之前的合同上也说的明白，一年1000万，我这就差一天，你就要涨500万……横竖怎么都是你说的算了……”boss哥有点不满地说的。

“瞧你这话说的，这里的地皮都是我们道观的产业，要多少钱，自然也是我们道观说的算。过了今天不给钱，就等于你们违约在先。所以，我按照合同，有权力把厂房租给别人……到底租不租，是今天给钱，还是明天给钱，你自己看着办吧……”张老道得意洋洋地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48551285"  chaptername="第3615章  租金">加入书签</a>
</div>
