    “怎么了老云？”一旁，往事如烟问道。

    往事如泪疑惑道：“老云你吼什么呀？”

    周围几人，也都是一脸疑惑的望着往事如云。

    往事如云一脸震惊，他颤颤巍巍的用手指指着林渊，因为紧张，说话结结巴巴：

    “他.....他.他.....”

    众人朝着往事如云的手指望去。

    见他用手指着林渊，满脸震撼，却断断续续连一句话都说不了。

    众人心头，不禁泛起一丝疑惑。

    这时，又响起一声惊讶的喊叫声。

    众人寻声望去，发现是往事如风。

    他一脸激动地望着林渊，说不出话来。

    “哥，你咋了哥，你说呀！”

    雯雯一边使劲摇晃往事如风的胳膊，一边焦急的询问道。

    往事如风没有理会自己的妹妹，激动地对林渊说道：“你是.....清明大神，对不对！”

    清明大神？

    顿时，众人都反应了过来。

    清明大神的ID，在风吹沙赫赫有名，没有不知道的。

    尤其是往事如风等职业玩家。

    对游戏圈非常关注。

    清明大神的容貌的高清照片，早在晚上流传开了。

    不少女粉丝和男粉丝，纷纷拿清明大神的高清照片，当壁纸。

    因此，虽迟疑了一会，但他们还是认出林渊就是清明大神。

    “卧槽，竟然是真的清明大神！”

    “清明大神怎么会在这里？”

    “大神，可以合张影吗？”

    .....

    往日如风五人，瞬间化身小迷弟，凑上前去，求合影、求加好友。

    一旁，林檀和雯雯都看呆了。

    雯雯惊讶地对林檀说道：“檀檀.....你的哥哥竟然是清明大神！”

    林檀也是一脸懵逼。

    她只对练级和刷怪感兴趣，对游戏圈的事，并不感冒。

    而林檀，又不喜欢玩颤音、看直播。

    因此，火遍全网的清明大神，她只听过名号，却从来没见过。

    林檀一直以为，自己的哥哥只是一名比较强的职业玩家。

    但，没想到，他竟然是风吹沙第一玩家，清明大神！

    林檀记得，招募她进入秩序的前辈，曾和她说过。

    风吹沙，有两个人不要惹。

    一个是狂神，另一个是冷月。

    这两人，都是秩序组织的创始人之一。

    实力深不可测。

    清明大神，曾经的辉煌战绩，林檀听说过，对此一知半解。

    不过，近期发生的一件事。

    让林檀记忆犹新，更让她将清明这个ID，深深地刻入大脑中！

    “檀檀，你的哥哥，可比我哥哥厉害一万倍呀！”雯雯呢喃道。

    林檀没有接话，她怔怔地望着自己的哥哥。

    不知从什么时候开始，自己就越发看不懂、看不清自己的亲哥哥了。

    面对狂热的五人组。

    林渊面无表情，随便应付了几句，转头就对林檀轻声道：“既然人齐了，那就开始打BOSS吧。”

    林檀脑中思绪万千，她还是有些接受不了。

    她木讷的点了点头，将林渊和往事如风等人，邀请加入队伍。

    此刻，往事如风哪里还敢将林渊随便找个理由打发了。

    清明大神不把他们几人踢出队伍。

    已经是清明大神的仁慈了。

    对他们而言，能与清明大神组队，是他们的荣幸！

    言归正传。

    林渊加入队伍后。

    林檀三人，即刻带领众人，来到隐藏地图的入口处。

    入口就在遗忘绿洲的淡水湖里。

    湖水下面，有一扇神秘的青铜大门。

    击败，湖水里的领主BOSS，就可以潜入水中，开启青铜大门，进入隐藏地图。

    “我觉得，咱们应该想办法，将BOSS从湖水下面引上来，最好能在岸边与BOSS战斗，这样对咱们有利！”

    林檀分析情况道：

    “你们觉得呢？若这个办法好，就按这个办法来，若是不行的话，你们也可以提出自己的办法。”

    往事如风一本正经道：“我觉得，咱们应该听清明大神的！”

    “没错，就听清明大神的！”

    “清明大神说啥就是啥！”

    .....

    往事如风几人，他们的实力，林渊不清楚，但他们拍马屁的功夫，属实一流。

    林渊淡然道：“就按我妹妹说的办吧。”

    “好，咱们就按清明大神说的办！”

    “清明大神万岁！”

    “果然不愧是大神呀，提出的意见，就是中肯！”

    .....

    一旁。

    林檀：.....

    雯雯：.....

    赵浅浅：.....

    林渊准备用自己的僵尸，来引诱BOSS上岸。

    但往事如风执意要在大神面前表现自己，所以他自告奋勇去当诱饵。

    玩家，若是没有学习【游泳】和【潜水】这两个通用技能。

    下水会被瞬间淹死。

    好在，这两个通用技能都不是什么高端技能。

    去找城镇区域，找钓鱼协会，花费十枚铜币，就可以学习这两个技能。

    往事如风毅然决然的潜入水中。

    有人甘心当诱饵，林渊自然是十分乐意。

    大约过去了几分钟。

    水平如镜的湖面，忽然荡起一圈圈波纹。

    下一刻。

    湖水如同沸腾一般，开始剧烈起伏。

    一道庞大的躯影，在湖水下若隐若现。

    没过多久，往事如风满脸惊恐地从湖水中浮出。

    他拼了命一般，疯狂朝着岸边游来。

    身后，水下庞大的阴影越来越近。

    紧接着，一头庞然巨兽，从水中浮现。

    【酸液巨蛇】（领主）

    等级：30

    生命值：1200

    攻击：1800

    防御：240

    技能：酸液喷吐LV10、酸毒云雾LV3

    酸液巨蛇，长着一个硕大丑陋的三角脑袋，长满了青色鳞片，身长100多米。

    给人一种极其恐怖的压迫感。

    酸液巨蛇冰冷的蛇瞳，从岸边众人身上一一扫过。

    最后，将目光放在了湖水中，正拼命游往岸边的往事如风身上。

    它的嘴巴，张大到一个不可思议的角度。

    紧接着，一股极具腐蚀性的液体。

    如同高压水枪一般，射向了往事如风。

    雯雯惊叫一声：“哥哥，小心！”

    往事如风正在拼命游向岸边，他知道BOSS就在身后。

    那还顾得上回头看，拼命游就对了！

    这时，听闻岸边，雯雯的惊呼声。

    往事如风察觉到大事不好，他忍不住回头望去。

    只见，正好瞥见致命酸液朝他射来。

    “完蛋了！”

    往事如风心中暗道一声不好。

    在水中，往事如风想躲，躲不掉，想防，防不住。

    就在他闭上眼，认命之时。

