    豪华包厢的门突然间被人轰开，一个瘦小的身影出现在所有人的面前。

    就看到这是一个个头瘦小的老头钻了进来，老头穿着一件各自的夹克衫，枯瘦的手上抓着一只烤的金黄的鸭腿，一边啃着鸭腿，一边嘻嘻哈哈的说话。

    “呵呵！这鸭腿真好吃！烤出来的火候刚刚好，外面是酥皮焦黄焦黄的，吃在嘴里特别有味道！

    这小老头不是别人，正是轩宝斋的活宝三爷！

    三爷？

    柳蓉儿一眼就认出了三爷的身份，她张嘴情不自禁呼喊了一声。

    三爷似乎没认出屋子里这几位的身份，手上高举着金黄的鸭腿，津津乐道的跟大家分享说道：“你们说是椒盐的鸭子好吃，还是沾甜面酱卷大葱的鸭肉好吃？我跟你们讲啊，这鸭子一定要烤的色泽金黄，黄的就跟金子一样发亮，只有烤到这种地步，表面的这层鸭皮才会起酥，起酥的鸭子那才标准的，甭管是全聚德的烤鸭还是这北平的烤鸭，能烤出酥层来，那就是最好的鸭子！”

    三爷自顾自的说这话，丝毫没有意识到，毛老板的脸色已经黑成了焦炭。

    单见小老头的双眼通红，一双眼眸布满了血丝，仿佛一张口就能吞下一个人似的。

    咚咚咚……咚咚咚……

    门外又传来零碎的脚步声，紧随其后一个年轻女孩的身影出现在众人的跟前。

    年轻女孩长相漂亮，穿一件黑白相间的棒球外套，女孩跟着三爷的步伐跑进包厢，一进包厢就先是楞了几秒钟，继而弯腰跟几个人道歉：“对不起对不起，这是我们家老爷子，老爷子的脑子时好时坏，他不是故意打搅各位用餐了，对不起对不起，我代替老爷子跟几位道歉！”

    这漂亮女孩不是别人，也是个熟人，她便是轩宝斋的左小青！

    左小青连忙拽住三爷用力往外拽：“三爷走！快走！鸭腿咱们回去慢慢吃哈！”

    三爷似乎没不乐意就这么打道回府：“小青姑娘，急什么呀！你看人家桌子上吃的是全鸭宴呢！我手上的鸭腿突然就不香了，我也要吃他们桌子上的全鸭宴，我也要吃他们的麻辣鸭掌，我也吃他们家的椒盐鸭架！"

    “三爷别闹别闹，走！你想吃什么！我都给你买!我们先出去，别打搅人家吃饭！”

    左小青的脸色涨红，拼了命的想把三爷拉出去，可这三爷就像是一头倔驴，不管小青怎么说他都不搭理这茬：“我现在就要吃！我要吃热乎的！刚出锅的鸭舌是最好吃的！我不走！我要吃！”

    就在这尴尬时机，柳蓉儿起身站了起来，她随手拿过来一个打包用的袋子，爽快将桌上的鸭舌、鸭掌、椒盐鸭架全部倒进了袋子，塞到了小老头的手上：“姑娘，这就是你的不对了，老爷子喜欢就给他吃好了，难得老爷子的胃口这么好！该吃吃该喝喝，想这老爷子也是个识货的主儿，认的这家烤鸭店的人，保准是个老燕京人！”

    走了，三爷打包走了桌上的鸭掌菜肴才甘心的跟着小青走人，一边走还一边回头道谢：“得了各位，我吴老三就在谢谢你们了啊！你们请我吃烤鸭，回头我请你们去吃老天堂的豆汁油条！嘿嘿！”

    左小青急的都快哭了，用尽全身力气拽着三爷：“行了三爷您就别说了，赶紧跟我走吧！”

    ……

    三爷和小青离开之后，包厢中一片死寂，毛老板的脸色几乎就要固化了，他双眼释放出一道狰狞的目光，机械般从牙缝中挤出几个字：“吴老三和左小青都看到了，他们看到我的脸了！他们看到了！”

    “我觉得他们没认出来，毛老板……”柳蓉儿笑吟吟的解释道。

    啪啪！

    柳蓉儿这话还没说完，毛老板就起身摔给她两记清脆的耳光：“臭表字！你特么给我闭嘴！别以为我跟睡你的那些男人一样蠢！吴老三是傻！但是他眼睛不瞎！左小青是年轻，脑子还没生锈！”

    毛老板突然爆发，嗖的站起来，用力卡住柳蓉儿的脖子，眼珠子瞪大巨大，似乎瞬间就要爆出来似的，他愤怒的嘶吼声响彻在每个人的耳畔：“臭表字！你懂我的意思吗！你懂吗？”

    “懂懂懂……我懂我懂……"

    柳蓉儿只是凡人之躯，被毛老板老鹰抓小鸡般的拎在半空，稍微有半点的迟疑，马上就会被马老板给活活的掐死。

    “毛老哥！这事就交给我吧！我知道该怎么做！”夏超雄朝军师使了个眼色。

    毛老板一把摔开柳蓉儿，一副阴森到极点的语气：“今天这件事，我希望你们办的漂亮点，你们知道我的做事习惯，不该知道我身份的人，就不应该在这个世界上活着，不管对方是什么身份。”

    夏超雄和蒋军师已经起身了，朝毛老板打了个ok的姿势：“毛老哥，这事你就放一百个心吧，保准给你收拾的漂漂亮亮的！”

    ……

    玉蜓桥公园。

    这是一个相对比较偏僻的公园，坐落在北平烤鸭店的斜对面，公园三面环湖，安置了塑料的立体跑道，得到了许多跑步爱好者的喜欢。

    但是这个点，公园内却空无一人，一眼望去黑乎乎的一片，公园内婆娑的树影隐约散发出冰冷刺骨的杀气。

    公园的门口，左小青的额角上已经是满头大汗了，谁能想到只是陪三爷出来吃一顿烤鸭，居然能够碰到这种恐怖如斯的事情，明明只是一个看似普通的全鸭宴，在她看来无异于异常惊悚到骨子里的恐怖电影。

    “闯祸了闯祸了……”

    等车子的过程中，左小青瞪了三爷一眼：“三爷！这次咱们怕是闯下了大祸了！搞不好这件事情还会连累沈大哥！”

    “怕什么呀！丫头！”三爷丝毫没有感触到其中的危险杀机，他手上抓着烤鸭吃的不亦乐乎：“天塌下来我吴老三替你扛着！呵呵呵！这炸过的鸭腿就是好吃呢！不愧是北平烤鸭店的招牌菜！"

    “三爷！那个人应该就是毛家的老板吧……如果那个人是毛家老板的话，那也太恐怖了，简直不敢想象……”

    左小青越想越觉得后怕，她第一时间掏出手机，熟练的拨打了沈秋的电话号码。

    然而电话却没如愿接通，左小青经不住浑身颤抖了起来，联想到晚上的时候沈大哥说过去孔子古玩店，这个点沈大哥应该是在跟老书生喝酒呢！

    怎么办怎么办？沈大哥快接电话啊！快接电话呀！

    咯吱！

    也就是在这十万火急的关键时刻，一辆白色的奔驰车子刹车在左小青的跟前，车窗摇下，露出来一张通红的面颊，柳蓉儿。

    柳蓉儿推开车门，厉声呵斥“把电话挂掉！跟我走！”

    “啊……柳蓉儿……你……你什么意思啊……”

    “你不想害死沈秋就照我说的做！”柳蓉儿的声音提高了一倍，语气突然就炸裂了。

    左小青犹豫了几秒钟，果断挂掉电话，跳上左小青的奔驰车子：“三爷上车！”

    “不用管三爷了！”柳蓉儿一脚踩下油门，汽车如同离弦的箭呼哧一声飞窜了出去。

    玉蜓桥公园一片落寞，只留下了还在那啃鸭腿的三爷：“嘿嘿！鸭腿好吃！鸭舌好吃，老字号饭店的味道真地道！”?

