    ps：  之前因为帐号问题，一直无法登录作者专区，所以无法更新。今天，帐号问题终于解决了，可惜超过了更新补偿期限，问了一下责编，大概是没办法获得全勤了。郁闷啊。orz

    当义体高川、锉刀小队、席森神父等人离开末日真理教的临时数据对冲空间时，天边已经蒙蒙发亮，当初进入陷阱的五十多人，此时只剩下十几人，更有几个意识行走者在无可言状的宏观存在降临时遭到意识层面的冲击，从而陷入疯狂之中，几乎已经可以断定他们已经无法恢复原状。对于大多数参与这次战役的神秘组织来说，可谓是损失惨重，可以看到第二天的阳光，已经足以让各人心生感慨。他们站在正常的街道上，聆听着渐渐复苏的城市之声，久久没有语言。不少人此时才发觉，那名少年高川已经不在众人之列，不过，没有谁会认为他已经遇难，在宏观神秘被驱逐后，已经不存在激烈的战斗，那些被席森神父的神秘压制住的安全警卫轻而易举就被临界兵器处决了，因此，那位少年没有出现在自己这一伙人中，大概是有自己的想法吧，亦或者比众人更早一步找到了离开那个异空间的方法——即便是后者，也没有人介意，此时此刻，也没有精力去追究这些细微末节了。

    “我先走一步。”防毒面具对众人点点头，迅速钻入一侧的小巷中。其他人也毫不拖泥带水，甚至没有一句告别的话，在义体高川、锉刀小队和黑巢五人的注视中离开了。或许对他们来说，这场战役的善后还没有结束，在那个异空间中遭遇的一切，都仅仅是一场更大风暴的预兆。而他们必须对情报进行进一步分析，以便在可以预想的灾难中生存下来——爱德华神父是否已经死亡？这个问题在他们的心中，必然有一个答案，义体高川觉得，那定然是否定的，他从来都不觉得。只有自己发现了这场战役的不妥之处，陷阱之中的陷阱，或许已经在悄无声息地发动了。

    即便单纯从末日真理教的角度来说，它们也绝不可能因为一场战役的失败，而暂停对伦敦的侵攻。它们在过去并非没有遭遇过类似现在这般全军覆没的情况，可事实证明，它们连这种损失都可以当作是另一场阴谋的祭品。义体高川觉得爱德华神父布置了一场连环陷阱，而他也相信，这样的猜测。大概也存在于其他人的心中吧。

    对于义体高川、锉刀小队和黑巢众人来说，参与这场战役的目标已经达成，自身也没有什么损失，但是，对于其他神秘组织来说，这一次战役的收获，恐怕就只有对爱德华神父和末日真理教的管中窥豹了，而这些情报的价值。是无法完全弥补自己的损失的，甚至于。恐怕在他们的眼中，坐山观虎斗的网络球才是真正的赢家吧。

    “我们也要离开了，不过，我想，我们很快就会再次碰面。”席森神父微笑着对义体高川说：“如果我们的动作引起了网络球的误会，还请高川先生伸出援手。这一次。如果我们无法精诚合作，就很难对抗那些强大的敌人。”

    席森神父暗有所指，不过，义体高川也十分清楚，网络球的处境已经十分艰难。在得到这次战役的情报后，神经必然再一次紧绷。政府对神秘圈有一定的影响力，但是，这种影响力却不够深入，网络球也并非真正是隶属联合国的神秘组织，更像是将触手伸到政坛上的神秘组织，两者在本质上的不同，意味着，网络球的行动虽然一直都充满政治性，犹如官方喉舌，但在必要关头，必然会恢复到神秘组织的本性——无视正常政治利益，优先于本组织的核心目标，而这个核心目标，有可能与具体国家和政治行为相悖逆。

    不，不对。义体高川静静地否定了之前的说法。严格来说，作为一个神秘组织，网络球的行动一向以构成自身组织的核心目标为最优先，政治化只是一种手段，更是在当前人类社会构架上的，为了实现自身目标，而进行的一种妥协和博奕。所以，当这种妥协和博奕无法让他们获得更有利的优势时，一定会毫不犹豫地割舍掉吧。

    网络球扎根在不列颠这个国家里，但是，这个国家和人民的利益与诉求，并不是网络球的利益与诉求，双方的立场其实是不同的。为了这个国家，必须竭尽全力保持伦敦的稳定，但是，为了迎接末日的洗礼，网路球有可能会抽离维持这个城市的力量，甚至于，将这个本该打造为大后方的基地，变成吸引敌人眼球的前线。

    不可否认，网络球一直都在努力维持自身在国家层面上的形象，但是，维持形象只是为了实现自身的核心目标。当形象、地位和核心目标发生冲突时，网络球一定会将前者抛弃吧。现在的问题在于，网络球对如今情势的判断究竟如何。如果他们在研究情报的时候，认为自己一直以来选择的领头羊和保护神的形象，已经影响到自身核心目标的实现时，绝对会毫不犹豫的放弃吧。而失去了网络球的支持，已经陷入漩涡中的伦敦，就必须直接承担神秘所带来的伤害，这种伤害也必然时痛彻心扉的。

    义体高川不清楚网络球到底获得了多少情报，做出了怎样的决定，也无法断定，他们的选择是否一定正确，但是，有一点是毫无疑问的，他并不希望这个城市遭到毁灭性的打击，如果可以的话，让所有充斥着神秘的争斗局限在暗中，让大多数人可以如现在这般平静地生活下去。义体高川觉得，即便从少年高川的角度来看，也一定是这么希望的，否则，他根本就不需要加入到这场战役中，因为。这场战役即便胜利了，也对他没有任何好处，正如对自己而言，也没有物质上的利益一样。

    督促自己毫不犹豫投身战斗的原因，仅仅在于，一种理想化的英雄想法而已。这无论对于自己。还是对于另一个自己，都是一样的。

    如果情况真的已经十分恶劣，从这场战役蔓延开来的变化，让网路球无法再以当前的行动模式，承载那巨大的压力的话，那么，自己可以做到的，拥有一点挽救可能性的方法，恐怕就只有一个了——让桃乐丝苏醒。让网络球获得继续维持自身正面形象的自信、力量和动力。

    桃乐丝计划，是否真的可以让“现实”层面上的桃乐丝介入这场灾难尚未可知，即便这个发展，本就是桃乐丝的计划，义体高川也不清楚，降临此间的桃乐丝打算怎么做。不过，网络球本身似乎是十分信任这股力量的。

    就算抛开这些猜想，义体高川也觉得。自己唯一可以对当前局势施加的影响，就只有桃乐丝计划了。这本就是无奈之举，敌人的动作实在太快，本质所代表的东西，自身存在性的优势，都太强大了。

    当人面对病毒时居于劣势，所以才成为了病人。病人这个称谓。本就是一种弱小的体现。对于网络球这类针对“末日”的神秘组织，乃至于正常世界，在整个末日幻境进程中的被动本就是意料之中的情况。甚至可以想象，如果正常世界可以取得最终胜利，是否意味着病情的好转乃至于痊愈可能呢？只是。单纯在末日幻境中维护这个世界，几乎是没可能做到的，也许在片面的战场上，可以取得一定的胜利，但是，总体来说，义体高川未曾看到过全局上的胜算。

    能够在一段时间内维持均势，恐怕也已经是勉为其难了吧。

    “今天是联合会议的召开日。”锉刀目送席森神父等人的离开，突然开口到，“网络球的领导地位已经得到联合国的确认和支持了，因为，今天晚上凌晨之前，残酷天使的行动纲领就会正是开始。为了弥补大不列颠的损失，联合国默许即将成立的神秘组织联合采用最高领导席位的结构，而并非最初类似联合国的复数常任理事席位结构。”

    残酷天使的行动纲领，正是针对纳粹大军的月球核打击计划的行动代号。义体高川清楚，这究竟是何等疯狂的计划，它有可能一举毁掉人类当前安稳的生活环境，不管敌人会遭到怎样的打击，自身必然会遭到重创。它所带来的恶劣影响，几乎是每个有一定科学认知的人都可以预见的，而在过去半个世纪以来，人类一直在克制着，不让这种预见变成现实。如今，因为纳粹的死灰复燃，竟然主动打破了这份默契的克制，而一致通过了这项可怕的攻击计划——虽然不知道做决议的那些国家政府到底是怎么想的，但是，对于绝大多数神秘组织来说，这简直就是一个讽刺吧。

    即便网络球借此机会，比之前最好的状况下都更要接近神秘圈的最高领导权，但是，也正是这种激进的整体局势，让它不得不承载史无前例的压力。义体高川在仔细思考后，就不再觉得，网络球会对自己的处境乐见其成。按照网路球的风格来说，用更稳定的，步步为营的方式，一步步让自己获得话语权，才是最符合心意的方式吧，即便采取联合国那种复数安全理事席位的结构，本就是欧美区第二大神秘组织的网络球，也会拥有默契中的最强话语权，虽然仍有竞争，但对于最擅长政治运作，拥有极高正面形象的网络球来说，和获得最高话语权，其实并没有太大差别。

    可是，因为残酷天使的行动纲领让整个世界都乱了套，就算获得联合国的全力支持，以一种强推的姿态顶上那个最高席位，也必须独自面对来自联合组织内部和外部的，更强力的反弹。甚至于，这个联合组织的成立可能性，比原先更岌岌可危。也许，这般的情势发展，是正常世界各国的一种预谋，一种制约思维下的冒险，但是，他们以自己的思考方式和立场去试探和推动神秘圈的发展，本就是错误的。无论网络球如何与正常政治势力接轨，它的本质也仍旧是神秘组织。或许其表现，在国家眼中是“已经得到充分影响和改造”的体现，但那也不过是一种博奕上的假象罢了。

    正常人无法理解神秘圈，也无法真正限制神秘圈的举动，两者之间或许有交集，但是。其存在的根基和目标，却存在着极大的分歧。网络球的着眼点，和一个国家的着眼点是不同的，在最坏的情况下，联合国大概认为可以通过政治手段，通过正常的义理规则，去影响网络球，但这不过是一个幻觉而已。正常的制衡手段，在“神秘”的本质下。根本就无法彻底实现——因为，正常的制衡，基于相对稳定的状态，而“神秘”的本质，则是相对不稳定的状态。

    简单来说，神秘组织都是“善变”的，而这种“善变”并不契合正常人类社会的判断基准，当网络球做出让联合国瞠目结舌的行为时。恐怕他们是难以理解网络球为什么这么做的吧。例如，当他们认为。网路球必然会倾尽全力争夺最高席位，保卫看似组织根基的伦敦时，网络球有可能会选择放弃。

    甚至于，在义体高川此时的推想中，网络球会这么做的可能性已经很大了。虽然掌握的情报部是太充分，但从已知的情报中。完全可以看出网络球已经抵达一个运转极限。面对本该针锋相对的隐藏在这个城市中的末日真理教，也选择了缓冲的处理方式，约束自身冷眼旁观这场针对末日真理教的行动。他们的确因此没有落入爱德华神父的陷阱中，可是，从另一个角度来说。也已经被迫扯入了更大的陷阱中。末日真理教的大军被剿灭，绝对不是他们退出这个城市角逐的理由，或者说，正是因为这群大军的灭亡，反而让网络球需要面对的压力大幅增加了。

    爱德华神父的情况到底如何，以及他到底还有怎样的谋算，或许在此时此刻，网络球比这些赢得战役胜利的当事人更加清楚。伦敦比当初预想的还要危险，义体高川再一次感觉到时间的紧迫——咲夜必须尽快带走人格保存装置，返回耳语者的总部，而且，必须在今晚凌晨之前。

    手机铃声响起时感，义体高川和锉刀小队还在返程的路上，来电的人不是走火，而是近江。

    “你拜托我的那东西已经完成了。”她说。

    那东西自然就是人格保存装置，近江的速度不慢，在上一个世界线，她不紧不慢地足足用了三天，才完成人格保存装置的激活——当然，从质量上来说，有可能上一个世界线更加精细。当时对咲夜使用后，变化并没有在这个世界线的咲夜身上体现出来，让义体高川无法判断成效。不过，他知道，自己能做的就是这么多。如今近江在很短时间内，就完成了人格保存装置的激活，即便会有一些偏差，但也只能如此了。

    义体高川也不确定，自己是否可以在这个城市即将面临的风暴中幸存下来，即便自己这边无事，看似安全的亚洲，也有可能会出现更坏的变化。即便身处欧洲，也能感受到中央公国内部的汹涌暗流，理论上更安全的耳语者总部，也没有百分之百的安全性。这意味着，留守总部的八景等人，很可能因为缺乏神秘力量而陷入困境中。咲夜的返回，不仅仅是为了增强总部的实力，也是为了在最坏情况下，也要保证人格保存装置的植入。

    义体高川并没有忘记自己的任务——除了最高的目标之外，还有更具体的，夺取精神统合装置和人格保存装置的任务。精神统合装置十分棘手，但是，既然人格保存装置已经到手，就必须尽快应用起来。义体高川不知道自己的使用方式是否正确，系色和桃乐丝并没有给予指导，但是，如果这个玩意不用在咲夜她们身上，又能怎样呢？在义体高川的推断中，植入咲夜她们的身体里，才是最保险的处理方式。

    “我会尽快过去。”义体高川和近江匆匆交谈了几句就挂了电话，要进入近江的实验室，最快的方式就是获得走火的许可。虽然耳语者和网络球已经提前达成了研究合作协议，但是，那个基地并非随意可以进出的地方。

    回到落脚点时，咲夜已经醒来了，整理好的行装已经提下楼，虽然不太情愿在这个时候离开义体高川的身边，但是，她从来都没有拒绝过义体高川的提议，她宁愿相信，他总是正确的。义体高川也没有询问关于回程的安排，咲夜和自己是合作了多年的最佳拍档，当必须行动起来时，她可是十分干脆利索的。

    “残酷天使的行动纲领最晚也会在零时执行。”义体高川只是慎重地对她嘱咐了这么一句。(未完待续。。)