    纪长慕不懂这憨憨笑什么？有什么好笑的？

    周洋差点笑岔气，半天才继续道：“那老大，你晚上睡哪里？”

    “酒店。”

    “你真得不是跟哪个小妹妹出去约会吗？”

    “你要不送个小妹妹来？！”

    “不了不了，我自己都没有小妹妹呢。”周洋嘻嘻笑，“那就祝老大玩的开心咯，不要跟小朋友生气，你一个大人跟小孩子生什么气呢，羞不羞啊。”

    “……”纪长慕差点冲周洋吼，什么玩意？

    “老大，人家小朋友再怎么笨学习再怎么差，以后都比咱们有前途，是吧。”

    纪长慕嗤笑：“你又怎么觉得他们家能一直有钱有势呢？”

    当年的纪家不就如此。

    在滨城只手遮天又如何呢？

    “人家小姑娘长得好看啊，长得好看就是最大的资本，老大你自己不也是嘛，不就是长得好看一点，学校的妹子都在追你。”

    “嗯，周洋你说的对，挂了。”纪长慕挂掉电话，不想再听周洋扯一句。

    周洋这人属于典型的安慰他一下又踩他一脚那种，欠揍。

    没几分钟，小柚子气喘吁吁跑上楼，她今天没睡午觉。

    “小哥哥，我把多多送走了，下午会认真听课的。”

    “嗯。”纪长慕爱理不理，往洗手间走，只丢给小柚子一个冷冰冰的背影。

    小柚子眨眨眼，她又做错什么了吗？

    这个人好奇怪，脾气真大，难搞哦。

    纪长慕在洗手间洗了一把脸，冰冷的水浇在脸上，很凉。

    周洋的话却一直回旋在他的耳边。

    长得好看是最大的资本？什么扭曲的价值观，呵呵。

    不过纪长慕也知道，乔沐元确实长得漂亮，不仅仅是脸蛋儿比同龄孩子好看，仪表、气质各个方面都远远超过别的小孩子，前提是，她别开口讲话。

    一讲话，所有的坏毛病就都暴露了。

    脾气大、爱哭闹、不讲理，典型被惯坏的小公主。

    他知道乔沐元在外面，可他不想见到她。

    纪长慕在洗手间呆了很久才出去。

    乔沐元已经走了，书桌上留了一个皮卡丘，皮卡丘下压着一张纸条——

    上面是乔沐元亲手写的字：小哥哥，对不起。

    对不起什么？

    纪长慕抽出纸条，撕掉。

    她没有什么对不起他，因为他对她也不是真心的，就比如晚上去陪她看烟火晚会这个事，他内心很抗拒。

    因而，他没必要接受这个小朋友的道歉。

    纪长慕闷闷不乐去了书房，他把门关上，一个人静静地坐着看书。

    心里头情绪涌动，波涛起伏，不怎么平静。

    也许这个小朋友说的没错，他就是一个虚伪的人，从一开始，他就没想过跟乔沐元做朋友，他只是把她当做一个普通的学生，把这份兼职当做他所有工作中的一份。

    若要说有什么不同，无非就是这份兼职的薪水比其他工作高出很多。

    仅此而已。

    纪长慕没有离开南楼。

    小柚子回了自己的琴房，她在弹钢琴。

    她其实也不想跟小哥哥吵架的。

