    李婉婉越想越觉得不对，不是她不对，是张丹丹不对！

    她走到张丹丹床边，幽怨的瞪着她，“张丹丹你怎么回事？你不要忘了，你明天是要跟我一起考试的人……”

    她还想着谴责张丹丹几句了，张丹丹却已经认清了现实，一张嘴就把她的话堵了回去。

    “我的天！林紫江梦常艺，你们惨无人道啊！你们明天不会趁着我们考试的时候，偷偷开溜回家吧？这也太残忍了吧！”

    林紫和江梦都是北城人，平时周末没特别的事儿都是回家的，也没什么好收拾的，最重要的不过是把从图书馆借来的书搬回家看罢了。

    这时，两人已经坐在凳子上，好整以暇的看着宿舍里吵闹的人。

    林紫默默的轻叹一口气，话是对坐在旁边的江梦说的，“这俩人跟欢喜冤家似的，好在两个都是女的，不然我就要怀疑她们上辈子是一对了。”

    “谁跟她一对！”

    “谁跟她一对！”

    李婉婉和张丹丹听到对话脱口而出的话，居然跟自己的一样，就……又很默契的瞪向对方。

    “你看我干嘛？”

    “你看我干嘛？”

    还真……挺默契。

    李婉婉没脾气了，默默地走回自己床边坐下，她刚才也不过是觉得看书过于枯燥，想闹一闹活跃气氛而已，没想到啊，没想到啊，张丹丹这个憨憨给搅黄了，还跟她吵了一嘴。

    见状，常艺东西也不收拾了，连忙揶揄道，“婉婉，看你这样肯定是复习好了，毫无心理压力了，才这么肆无忌惮吧？我们收拾点东西能影响到你？你怕不是忘了，这里是北城大学，自己有多优秀，心里没点数？休想让我们背锅。”

    李婉婉听到常艺说话，本来还想反驳几句闹一闹的，不然真的好无聊啊！

    然而，在听到常艺拐了弯说她优秀之后，她心里那个高兴啊，乐呵呵的全显现在脸上了。

    “常艺，我跟你住了这么久，就这句话最中听。”

    常艺心道，我那还不是为了让你闭嘴？你再嚷嚷下去，隔壁宿舍的同学就该跑去找宿管阿姨告状了！

    不过，李婉婉心里还是有那么一丢丢不开心的，为什么他们专业要考到最后一天！

    于是话锋一转，她撒起娇来了，“林紫~江梦~常艺~”

    她拖长了尾音喊着林紫她们，接着道，“你们能不能可怜可怜你们的室友，明天在学校看一天书，或者是出去逛逛街也行啊，等后天咱们集体行动，一起离开学校回家啊？”

    “这个嘛……”林紫调皮的眨了眨好看的眼睛，“且等着吧，明天你就知道答案了。”

    说完，她站起来，轻轻拍了下江梦的肩膀，“我们下楼散散步吧，不在这里影响其他室友复习了。”

    江梦起身，“走吧。”

    常艺连忙跟上，“带上我，我也不能做影响别人学习的罪人。”

    “……”

    眼看着林紫她们离开了宿舍，张丹丹幽怨的看了眼李婉婉，“这下好了，她们已经是假期进行时，去楼下玩了，而我们依旧在宿舍里苦苦地跟课本作斗争。”

    第二天，等李婉婉、张丹丹和曾舒月考完试回到宿舍，留给她们的是一个干净而有整洁的宿舍，同样也是静悄悄的宿舍，就突然有点凄凉的感觉。

    这不，林紫她们很爽的睡到自然醒，又各自收拾好自己，便各回各家各找各妈去了。

    李婉婉看了看已经离开的三个室友的床铺，轻“哼”一声，“没义气。”

    下一秒，她就开始收拾行李了，那样子可比昨天的常艺还要猴急。

    如此，林紫她们大学生活的第一个寒假就开启了。

    在村里小学读书的林子墨林子明两兄弟，要比林紫早放假两天。

    林紫刚回到家门口，还没进去呢，就听到里面热热闹闹的全是小孩的声音，不用想也知道，放假不用上学了，家里的小学生飘了。

    小孩子嘛，假期没有老师管束，是要放肆一些的。

    林紫倒是希望自己能像屋里的小学生一样，多一些放假的高兴，可是吧，她好像对放假没什么特别的感觉。

    在家跟在学校也差不太多，该看的书还是得看，该学的东西还是得学，该做的工作也还是一样做……这么一想，她好像只是换了个阵地呢。

    她收起思绪，笑着摇摇头，抬脚走进家门。

    “子墨，子明，阿姐也放假回来咯！”

    “哇啊~是阿姐！”林子明立马丢掉手上的铁青蛙玩具，朝自家阿姐奔过去，一把就抱住了，“阿姐你也放寒假了呀？我都好想你了。”

    “是啊，放假啦，阿姐也很想你们。”

    林紫轻轻拍拍小弟的脑袋，抬眼看向堂屋屋檐下的其他小学生，按照以往经验，也就小弟毛毛躁躁可可爱爱的会冲过来，子墨最多就是喊一句“阿姐”。

    没想到，她一抬眸便看到子墨也朝自己跑过来了，而子墨的后面，是郑岩和杨一帆，全都冲过来抱住她。

    林子墨，“阿姐。”

    杨一帆，“阿紫姐姐，我也有点想你了。”

    郑岩，“阿紫姐姐，好久不见了。”

    看着这些个孩子，林紫脸上的笑容愈发明显，“好，我也很久没见你们了，也想你们了。”

    她平时周末回来，有时候还会往城里跑，去看城里的那些个生意，在村里的话，偶尔去食品厂一趟，大多时候是窝在房间里写东西，或者是用缝纫机做点衣物，极少到村里走动，所以她虽然常回村，却不常见到杨一帆和郑岩。

    林子墨觉得这样很矫情，抱一下就好了的，最先松开了手，“阿姐，二姐是昨天开始期末考的，还要过两天才能放假呢。”

    说着，他想起什么，一拍自己脑袋，“真的是玩物丧志，刚才玩的太开心了，都忘了要煮饭了，一会儿二姐放学回来了，阿妈她们也要下班回来了。哦……阿姐，你刚回来，先进屋歇着，我会做饭的。”

    玩物丧志……

    林紫嘴角抽了抽，子墨对自己要求这么高？放假玩一下就玩物丧志了？

    不过，难得听到大弟弟林子墨一口气说那么长的话，她忍不住掐了把他的脸，“你和子明陪一帆和郑岩，我来做饭就好啦，我就不帮你们招呼你们的小同学了，也没有人需要我招呼，我最闲了。”

    林子墨摇头，“不对，阿姐，有人需要你招呼哦，找你有事的，只是想等你考完试放假回来而已。”

    他都服了，都说了阿姐大概什么时候放假了，但是每次都顺道路过的时候，还进来一遍又一遍的问，把他给搞烦了。

