
　　“爷爷，仙品篇我也已经抄完了，整本《天地药典》都已经写完了，有个事情我想和您说一下。”独孤默说完，不好意思的找了一个小凳子，坐在了独孤博的身边。

　　“你想进我的药园吧，那里面的天材地宝实在是有些超乎想象，不过你应该不会是因为这些天材地宝才想进去我的药园里吧。”独孤博没抬头，他正在写一张新的药方。

　　这张药方也是为了独孤远身体里的毒设计的，不仅可以解除独孤远身体里的毒素，还可以借助这些毒素让独孤远的天赋得到提升，甚至还可以恢复到最佳的魂力修炼状态。

　　这张丹方里最核心的是一种天材地宝，这才有了那么神奇的功效。

　　“爷爷实不相瞒，您那个药园里的温泉上长着两株特别神奇的药材，我的目标就是这两个东西。”独孤默笑着拿出一本刚刚抄写完的笔记双手奉上，交给了独孤博。

　　“原来是这两种东西啊，不过你得等我一阵子，我先把你新写的这本书看完再一起进去药园吧，那里面太危险了。”独孤博皱起眉头打开了独孤默刚递给他的这本书。

　　冰火两仪眼的温泉上就那么两株神奇的植物，独孤博对这两株植物还是有一些印象的。

　　“爷爷，您那药园里的仙品，不过两手之数，而且大部分的仙品都只有炼丹和生食两种，并不适合入药。”独孤默苦笑的说了一句，好东西在前，独孤默也着急的想要去采摘那两种药材。

　　“嗯……也行。”独孤博沉吟了一下，点了点头说道，毕竟他还需要那株可以解决独孤远身体里毒素的天材地宝。

　　“不过在这之前我们可能需要准备一些东西，金银铜铁玉石玛瑙各种盒子和采摘的工具，这些药材的采摘方法都挺独特的。”独孤默苦笑的说了一句，他觉得独孤博那可能有这些东西。

　　“这都好说，这些材料我屋子里都有，一会熔炼一下就可以了，至于玉石玛瑙之类的盒子，我这里更多了，这种盒子可是可以延长药材的保存时间的，所以我这里储存了很多，我们这就去取吧。”独孤博说完放下手中的笔，将药方叠起来放进怀里，就去了自己的屋子里去取各种盒子和材料了。

　　接着，独孤博从屋子里抱着一堆材料从屋子里走了出来。

　　“爷爷啊，您觉得我这魂力可以熔炼这些材料吗？”独孤默苦笑的看着独孤博说了一句，他看到的都是一些材料并不是成品。

　　“呵，我也没准备用你啊。”独孤博不屑的看了独孤默一眼，然后把这些材料扔在地上，随意的从其中抽出一个金属条，放在一块平整的石头上，独孤博运转魂力于双掌，猛的挥下，直接将铁条砸成了铁片。

　　都砸红了！

　　接着独孤博又是几掌，小臂长的铁条就变成了一个铁片，虽然没有直接变成刀剑，但是切割一些药材应该是没有问题的。

　　无疑，独孤博强大的力量在独孤默的心里留下了很大的阴影，也成为了独孤默想要变强的动力之一。23sk.Com

　　又过了一会，十多个金属条被独孤博制作成了金属片，虽然不能用来战斗，但是切割药材是没有问题的。

　　“好了，这个魂导器给你，我恢复一下魂力，一会就去进入药园。”独孤博说完坐在地上开始恢复魂力了。

　　独孤默接过魂导器以后，好奇的打量着手中的这枚绿色戒指。

　　独孤默也是第一次接触到魂导器，之前他没有觉醒武魂，独孤博也没找个魂导器给独孤默玩。

　　好奇的对着魂导器输入了一道魂力，接着独孤默就“看”到了一个足足有五百多平方米的空间，里面摆满了箱子，心念一动，独孤默就可以穿透这些箱子看见里面的药材。

　　“这……这魂导器好神奇啊。”独孤默震惊的一动不动，这太神奇了。

　　“行了，瞧你那没见识的样，赶紧戴上，然后我带你进入药园，那里面太危险了。”独孤博睁开眼睛，看着处在震惊之中的独孤默没好气的说了一句，实在是太丢脸了，太土鳖了，亏了附近没人，不过独孤博可能忘了，他第一次碰到魂导器的时候还不如独孤默呢。

　　“好嘞，爷爷。”独孤默连忙把戒指戴上，然后深吸了两口气，才平复了一下他心里的激动。毕竟马上就要进入冰火两仪眼了，说不激动那是忽悠人。

　　“好！”独孤博说完，又一次把独孤默夹在腋窝下，化成一道绿光向后院冲去。

　　独孤默也不知道飞了多久，终于来到了一处峡谷里，峡谷的正中央是一处温泉，一边火红一边纯白，互不侵犯，同时一股股芳香从冰火两仪眼附近散发出来，直冲独孤默的鼻子里。

　　“小家伙，回神了，赶紧下来处理药材了，这里好多已经成熟的天材地宝了啊。”独孤博毕竟是封号斗罗，他已经把独孤默抄写下来的那本《天地药典》背下来了，所以他和独孤默两个人一通开始处理已经成熟的天材地宝，将这些东西收集起来。

　　“醉月虫草！成熟了！”独孤博说完招呼独孤默从魂导器里拿出一个玉盒子，手里拿着一个铜片，轻轻的铲起来放在玉盒中，然后将玉盒交给独孤默收起来了。

　　接着爷孙两个人开始在冰火两仪眼中寻找各种成熟的药材，直到傍晚，独孤博和独孤默两个人坐在地上面色潮红的，嘿嘿笑着。

　　就在刚刚这爷孙俩，整整收集了近三百株成熟的天材地宝，以及一株成熟的仙品的黄玉通天人参，不过那人参独孤默没有让独孤博碰，万一化成人参娃娃了呢。

　　“可惜了啊，这要是多年之间也不知道有多少天材地宝因为成熟落在地上化成了肥料。”独孤博看着身后一排排各式各样的盒子叹了一口气说道。

　　“我们能收集到这么多天材地宝已经够多了，做人要知足，而且我的《天地药典》也已经都抄写下来，只需要每过一段时间检查一下是否有成熟药材就可以，这就可以为我们家源源不断的提供天材地宝。”独孤默笑着说道。

　　毕竟能得到一株天材地宝都已经是运气逆天了，更何况还有一个源源不断的产生天材地宝的冰火两仪眼是属于他们独孤家的呢。

　　“也对，是我贪心了，现在这里成熟的天材地宝也已经处理的差不多了，也有一条可以进入温泉的路，需要我帮你做些什么吗？”独孤博笑了笑说道，他立刻就反应过来了，是他自己贪心了。

　　“不用，不用我自己去就好了。”独孤默说完就小心翼翼的沿着那条开启出来的小路向温泉靠近。

　　冰火两仪眼孕育的可不全是天材地宝也有一些毒药，所以独孤默也不敢大意，小心翼翼的向温泉走去。

　　独孤默来到了八角玄冰草的附近，双手放在八角玄冰草的两侧，魂力一动，拳头大小的问天炉出现，独孤默手里拿着一柄玉刀轻轻一割然后打开丹炉盖子，八角玄冰草稳稳的落在丹炉里。

　　独孤默就在八角玄冰草进入丹炉的下一秒转身疯狂的向烈火杏娇疏跑去。

　　问天炉就在八角玄冰草落在炉底一刹那就蒙上了一层白霜，丹炉的温度也下降的越来越快。

　　不过独孤默也是掐算好了时间，手起刀落，烈火杏娇疏骤然被割断，丹炉盖子打开，烈火杏娇疏稳稳的落进问天炉里。

　　原本就要彻底冰封住的问天炉开始渐渐的融化，左一侧依然被寒冰包绕，右一侧则是被火焰灼烧的通红。

　　独孤默看着产生了异象的问天炉不由的心生一些胆怯，谁知道这个炼法有没有什么不安全的，万一直接把他炼成灰可就尴尬了。

　　“富贵险中求！上！”独孤默说完一咬牙，魂力一动，丹炉骤然飞了出去，稳稳的落在冰火两仪眼的正上方，滴溜溜的转着。

　　独孤默一咬牙，身形一动猛的的跃起，丹炉炉盖在这一刹那打开，刚好让独孤默跳进了丹炉里。

　　就在独孤默进入丹炉的下一秒，炉盖自动合上了。

　　独孤默坐在炉底，这里没有他想象中的难熬的温度反而还可以接受，不过左侧是寒冰，右侧是烈火，唯独中间独孤默坐的地方温度正常。

　　“开始吧。”独孤默说完盘膝坐在炉底，双手迅速掐动手印，问天炉外的魂力疯狂的向问天炉里汇聚。

　　随着魂力的加入，玄冰之气和烈火之气缓缓的从八角玄冰草和烈火杏娇疏中抽取出来。

　　一白一红两团顶级仙品的精华盘旋在独孤默的身边，也亏了问天炉传承的这种炼体术安全，这要是其他方法将这两种能量提取出来怕是直接会把独孤默撑爆。

　　随着魂力的持续加入，两团能量渐渐的汇聚到一起，然后猛然从独孤默的泥丸宫进入独孤默的身体里。

　　“我去！热啊！冷啊！”独孤默这次尝试的冰火两重天可是极致之冰和极致之火两种极致属性的煎熬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十一章 冰火炼金身免费阅读。https://xs.23sk.com 