    商领领停止胡思乱想，拿起手机，朋友圈里方路明又在晒他的共享事业，商领领象征性地点了个赞。

    方路明估计是闲得蛋疼，十几分钟后，电话打过来。。。

    “你跟景召怎么样了？”

    可能酒的后劲来了，商领领心口塞塞的，提不起劲儿，开始深夜网抑云：“就那样。”

    那就是没和好。

    方路明代入娘家人的角色已经代入得相当熟练：“别那么快就原谅他，显得你好欺负。”

    商领领把外套脱下来，垫在床上，她再趴上去，把脸埋进去：“我来三龙岛了，景召也来了，住我隔壁。”

    “你去三龙岛干嘛？”

    商领领没回答，继续说自己的：“我那个保镖赵先生还记得吗，我之前以为他是我爷爷的眼线。”

    大学时期方路明见过几次赵守月。

    “难道不是？”他以前查过，赵守月明明会给商裕德传送消息，是商裕德雇来监视商领领的。

    “真正雇他的人是景召。”

    碟中谍？

    玩还是景召会玩啊。

    不过方路明不明白的是：“景召雇他干嘛？”

    商领领又不回答，自话自说：“景召的暗房里有很多我以前的照片，我看的出来，那都是他自己拍的。”

    方路明被她频繁跳跃的话题搞蒙了：“不是说保镖吗？怎么又扯到照片了？”

    “过去几年，他偷偷来看过我，而且很多次，那些照片就是证据。”

    商领领忍不住去想象照片里的每一个画面，那些画面都有一个共同点，她走在前面，景召在她看不到的后面，安静忐忑地、小心翼翼地跟着，走她走过的路，看她看过的景，怕被发现，或者想被发现。

    他有超高的摄影天赋，他的照片里总有丰富的感情和故事，商领领忍不住想，他拍她的时候是什么样的心情。

    方路明也听明白了，商领领不是来跟他倾诉的。

    她是心软了，在说服她自己。

    方路明干脆不说话，听她一条一条自我攻陷。

    “他和我在一起跟杨康年没有一点关系，不管是以前还是现在，他都没有从我这里获取过任何跟杨康年相关的有用信息，甚至没有主动跟我打探过。”

    “他那么骄傲稳重的一个人，思想有时还有点古板，但愿意陪我玩笼子情趣。他说是情趣，我知道他是在告诉我，七年前他从来没有怪过我让他失去自由。”

    商领领翻了个身，直视吊灯的眼睛在发烫：“他总是受伤。”

    她大概猜得到一点他在Golden World的工作性质，她早就清楚不是吗？他不是只有个人小爱的人，他有他的大是大非。

    “我亲自给他的伙伴做过遗体修复，他的伙伴是被人恶意报复致死的。”

    所以那之后景召拒绝了她，因为怕自己被报复，怕身边人被报复。

    “我们刚在一起的时候，他就在想他的身后事了。”

    商领领突然好难过：“跟我在一起、和普通人一样结婚生子对他来说，应该是一件很难很难的事情，以至于在我之前，他身边的人都知道他是不婚主义。”

    电话里安静了很久。

    缺根筋的方路明都有点触动了：“所以，你要原谅了他吗？”

    有人来敲门。

    “打扰一下。”是女孩子的声音，“客房服务。”

    商领领听出来了，是刚刚那位要签名的前台。

    她把手机开了免提扔床上，起身去开门：“我没点客房服务。”

    女孩微笑说：“是隔壁的景先生点的。”

    女孩把推车推进去，放下砂锅汤碗，对商领领点了点头，离开房间关上门。

    商领领掀开盖，是冰糖炖雪梨。

    唐明酒店的菜单里是没有冰糖炖雪梨的，上次商领领咳嗽陆女士也给她炖了，对她很有效。

    方路明问她是不是要原谅景召了。

    她列了那么多条，还有一条最重要的：“我看不得他难过。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    恭喜发财，月票拿来～

    宝贝儿们晚安呦

