    

    “对了，告诉你个好消息，我在你体内加了一道小小的封印，近期，你可以睡个安稳觉了！”宁次看着有些变化的我爱罗，想着对方的黑眼圈，有些善意的提醒。

    “安稳觉吗，好陌生的名词。不过还是谢谢！”我爱罗有些腼腆的道谢，看得出来他应该是第一次表达感谢，脸上都爬满了红晕，声音也非常的低，有些扭扭捏捏。

    “我爱罗居然会道谢！”勘九郎长瞪大了眼睛，张着嘴巴，回头看向手鞠，有些怀疑自己的听力和神志，自己是不是中了幻术，不然怎么会看到如此荒诞的情形。

    手鞠也是一副不敢置信的表情，我爱罗会表达感谢了，这是第一次，手鞠心里有些高兴，自己的弟弟终于能像正常的孩子一样表达自己的感情了，虽然只是一点点的苗头，但足以令手鞠感到欣慰。

    看着我爱罗三人离开，有些沉默的鸣人第一次正经的询问了宁次一个问题，情绪有些激动，声音中有着颤抖：“宁次学长，那个我爱罗和我一样，都被称为怪物，我想知道我为什么会被成为九尾妖狐，我真得是妖狐所变吗？如果不是，那我究竟是什么人，为什么大家都会讨厌我，躲避我？”

    鸣人紧紧的抿着嘴，眼睛睁的大大的。紧紧而又小心翼翼看着宁次，双手拇指紧紧的抠在食指上，神情紧张而又期待。这个问题困扰了鸣人很久了，为什么所有人都说他是妖狐呢，他迫切的希望得到一个明确的答案，哪怕自己真的是妖狐，也比现在自己对自己的身份一无所知要强的多。

    “妖狐吗，尾兽中的确存在九尾妖狐，但你绝对不是妖狐，你是一个人，这一点毫无疑问，至于为什么你会被大家认为是妖狐，那不过是谣言罢了，至于你的身份，那需要你自己慢慢探索了，我相信最后你知道了自己的身份会有意外惊喜也说不定！”宁次对鸣人的身世了如指掌，却不能直接告诉鸣人，因为鸣人的人柱力身份和四代火影之子的身份都是机密，三代火影为此专门下过禁令，禁止其他人讨论鸣人的身份，所以即使宁次并不畏惧三代火影，但人仍在木叶生活，就要遵守相应的规矩，不然就会有麻烦，而宁次最讨厌麻烦。

    “我是一个人，不是妖狐吗，太好了。”鸣人完全不在意自己的身世，他并不知道自己的身世是四代火影之子，但只要不是妖狐，那对他来说就是好消息，鸣人总算放下了自己多年来的一块心病，虽然鸣人自己不认为自己是妖狐，但一直被所有人认定为妖狐，自己的信念难免会动摇，这次从宁次嘴里得到了确认，他总算可以放心了，虽然嘴里总是不服气宁次，心里更是称呼宁次为白眼小子，但是鸣人还是非常钦佩宁次的，他虽然有的时候很冲动不爱动脑筋，但他也明白被自己的指导上忍请来作为他们测试的考官的宁次肯定有着远超常人的实力，所以能够得到如此强大忍者的认可和断定，鸣人这才坚信自己不是妖狐。

    “鸣人，不要纠结那些毫无意义的事情，你们现在最重要的事情是决定参不参加中忍考试，我相信，等到卡卡西前前辈回来后就会征求你们的意见了。”宁次看着三人，观察着他们的神色，毕竟中忍考试需要以小队的形式参加，如果他们中间有人不愿意参加，那么其他两个人也无法参加中忍考试，只能在等待一年。

    ..............

    “宁次。”小李和天天对着宁次打着招呼，总算等到了中忍考试开始了，小李和天天有些情绪激动，他们为了这一天都付出了非常大的努力，都期待着这一天早点到来。

    “精神不错，斗志可嘉，走吧！”宁次看着充满斗志和必胜信心的两人，满意的点了点头，迈克凯不在，他和卡卡西等其他指导上忍待在一起，所以鼓励队友的活只能交给宁次了，可惜宁次不是一个擅长言语鼓励的人，所以只是简单的说了一句，宁次就结束了谈话，直接用行动表达了自己的意思。

    “喂，快让开，我们要进去进行考试，所以不要挡路！”一群下忍考生团团围着钢子铁和神月出云两人，情绪激动地嚷嚷着，想要进入303教室进行笔试考核。

    “走吧，不用理会这群人，连这么简单的幻术都没有办法识破，注定无法成为中忍，缺点过于明显了！”宁次看着木叶两大门神对着这群下忍只是施展了简单的幻术，便令这些人将2楼当做了3楼，完全没注意到自己的异样，有些无趣的直接带领小李和天天一起向着3楼迈去。

    在这熙熙攘攘的人群中完全无人注意到宁次三人的经过，包括测试考生的钢子铁和神月出云两人也全被宁次的幻术所欺骗，完全无视了从他们身边经过的宁次小队。

    宁次推开了303教室的大门，里面塞满了等待笔试考核的人群，整个房间内都充满了紧张的气氛。看来即使有着木叶两大门神作为第一道关卡筛选掉了一部分的考生，但还是有着很多的人进入到了这里，毕竟能来参见中忍考试的下忍基本都是各个忍村里的天才或者经验较为丰富的下忍。

    所有人都沉默不语，默默的观察着在场的所有人，仔细小心的收集着自己所需的信息，只有在人群的中央，有人在大声嚷嚷着，不出所料就是鸣人。

    “兜学长，我想知道白眼小子日向宁次的情报，你这里有吗？”鸣人没有看到宁次已经来到他的身后，又称呼宁次为白眼小子，听的宁次的额头青筋乱颤，如果不是因为在场的人太多，宁次一定会让鸣人知道花儿为什么会这样红。

    宁次仔细的观察了下药师兜这个原著中最出名的间谍天才，一头银色的长发，额头上带着木叶的护额，两个大大的镜片遮在眼前，整个人显得斯文老实，没有想象中的显眼，也没有想象中的质朴，整个人给人一种平庸的印象，难以引起他人的注意，不愧是天生的间谍。

    看了很多书友的意见，对于火影的进度有些不满和吐槽，认为写的有些过多，而且价值观也不符合大家的观点，所以我会尽快结束火影的情节，争取在中忍考试后就直接过渡到最后。最后道个歉，忘了设定发布时间了！        

