    第191章身败名裂（1）

    “快快快……杀手修罗正潜藏在财宝当铺……千万不能让他跑了……”急促的脚步声伴随着严肃的吩咐声传来。

    沈千洛抬起头，只见刑部，大理寺的官差们一个一个手持长剑，面容冷峻的跑了过来，直奔财宝当铺……

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来：云倾城，南宫寒不但将她做为诊金，送给南疆神医，还找了刑部，大理寺的人前来捉奸，想让她被人糟蹋的一幕，暴露在众目睽睽下，让她身败名裂，生不如死，他们两个还真不是一般的卑鄙无耻……

    刑部，大理寺官差们跑到财宝当铺前，‘砰’的一声踹开当铺门，阔步走了进去，只见当铺里摆着一张大床，大床上，一男一女，一上一下的做着最原始的动作，由于动作太过激烈，坚固的大木床，被两人摇的咯吱咯吱响……

    刑部官差：“……”

    大理寺官差：“……”

    这是怎么回事？不是说杀手修罗潜藏在这里吗？

    他们闯进来，没看到杀手修罗，反倒看到了这么一场活春宫，难道是，这个正在进行活春宫的男子，就是杀手修罗？

    官差们相互对望一眼，眸子里腾起浓浓的戒备，手中长剑直指大床上那名激烈动作的男子：“你是什么人？”

    大床上的男子不悦的皱起眉头，用力动作几下后，长长的舒了口气，一副舒爽，快意的模样。

    瞟一眼让在床边的刑部，大理寺官差们，他傲然道：“在下南疆神医！是你们寒王爷请来的贵客！”

    “真的？”官差们有些不太相信他的话。

    “当然是真的。”南疆神医漫不经心的说道，见官差们还是有些不相信他的话，他便伸手一指他身下：“不信你们看看她，她可是你们寒王爷付给在下的诊金。”

    官差们顺着他的指向，看向他身下的女子，只见那女子全身赤果，面色潮红，眼睛半眯着，美丽倾城，又楚楚可怜的模样，看得官差们满眼震惊：“云……云大夫……”

    他们没有看错吧？

    官差们用力揉揉眼睛，再次望去，却见那女子咳嗽了几声，“啊！”的一声，尖叫了起来，布满了青紫淤痕的胳膊胡乱的捶打着她身上的南疆神医，将南疆神医打下了床，随后，她抓起大木床的床单，胡乱的裹在了自己身上，遮住了自己的脸，和自己布满了各种暧昧痕迹的身体……

    官差们：“……”

    是云大夫没错了！

    看来，这名南疆神医真的是寒王爷的贵客，连云大夫都送给他享用了……

    是啊是啊……

    南疆神医真是艳福不浅……

    那可不……

    官差们的窃窃私语声传入耳中，云倾城又羞又怒，用力裹紧自己，声嘶力竭的怒吼：“滚滚滚……都给我滚出去……”

    她在刑部、大理寺那么多官差面前，被捉到与人苟且，她被人看光了，她的脸都丢尽了，她没脸见人了……

    “啊啊啊……”云倾城崩溃的尖叫。

    官差们被她的尖叫震的耳膜生疼，相互对望一眼：要滚吗？

    滚吧，反正这里也没有杀手修罗，云大夫的尖叫又太刺耳朵了。

    那好，咱们滚！

    官差们暧昧的瞟了一眼云倾城那包裹在床单里，依旧能看出暧昧痕迹的身躯，转过身，依依不舍得向外走去……

    南疆神医则是仔细望了望云倾城，眸子里闪过一抹失望，刚才这房间里光线很暗，他都没看清床上躺着的人，没想到，床上躺着的不是沈千洛，而是云倾城……

    南疆神医漫不经心的捡起地上的衣服，慢条斯理的往自己身上套，边套边道：“不是说，是沈千洛吗？怎么换成你了，云倾城……”

    漫不经心的询问，和刚才那一道道宛若梦魇一般的喘息声如出一辙，听得云倾城身躯剧烈的颤了颤，她抬起头，正看到南疆神医那还泛着淡淡激情红的脸，南疆神医无视她的哀求，在她身上纵横驰骋的一幕幕，在眼前浮现，云倾城的眼瞳瞬间充了血，她惊声尖叫着，朝南疆神医扑了过去：“啊啊啊……我要杀了你……”

    南疆神医微微皱起眉头，伸手抓住云倾城的胳膊，将她甩到了一边：“你发什么疯，你这个疯女人……”

    “你毁了我，你毁了我啊……”云倾城崩溃的大叫着，再次朝南疆神医扑了过去。

    南疆神医紧紧皱起眉头，抓住云倾城的胳膊，将她狠狠摔到了一边，毫不客气的道：“什么叫我毁了你？你都已经不是处子了，我还能毁得了你？你配得上毁这个字吗？”

    占了她便宜，毁了她清白，害她在众目睽睽下丢尽颜面的人，竟然还嫌弃她不是处子，云倾城又气又怒，惊声尖叫：“啊啊啊……”崩溃的尖叫穿透云层，响彻云霄，惊动了隐在不远处的南宫寒。

    虽然南宫寒从未喜欢过沈千洛，又和沈千洛分道扬镳，反目成仇，但将沈千洛做为‘诊金’送给南疆神医一事，他还是有些不太情愿的，说不上来是为了什么，但他就是不想让沈千洛被南疆神医糟蹋了。

    可如果不让南疆神医睡了沈千洛，南疆神医便会再次废掉他的经脉，他在他的经脉和沈千洛之间犹豫了很久了，他现在之所以会出现在这个距离财宝当铺不远的地方，也是因为，他在犹豫……

    沈千洛和南疆神医都在财宝当铺，如果他想阻止这场交易，立刻就可以冲过去阻止……

    他究竟要不要过去阻止……

    南宫寒仔细的权衡着利弊，选他的经脉的利，以及选他的经脉的弊，选沈千洛的利，以及选沈千洛的弊……

    他权衡着权衡着，听到了崩溃的尖叫声……

    这是……倾城的尖叫声，出什么事了？

    南宫寒心中腾起非常不好的预感，让侍卫推着他，急步奔向尖叫声传来的方向……

    财宝当铺里，云倾城边尖叫，边撕打南疆神医，南疆神医被她撕打的不耐烦了，狠狠推开她，阔步向外走去，不想，他才刚走出几步，迎面碰上了坐着轮椅进来的南宫寒……

    (本章完)

