    “好吧，作用呢？”王道也没在纠结这些事情了，毕竟武神连那个恐怖的存在都不让自己掺和呢，天地的事，就更轮不到现在的他操心了。

    “跟名字一样，应主，主人需要什么样的能力，我就会拥有什么样的能力，在气运相连之后，我的能力就会跟随主人内心的想法生成，我暂时不知道，即便知道了，也无法说，需要主人自己去探索，才能够真正的将我的威力发挥出来。”应主回答道

    王道嘴角一抽，没好气的说道“擦，我说你们这些给主角当武器的都喜欢卖关子吗？”

    “恩？王掌宗这是何意？”长棍不解的问道

    王道摆了摆手，道“算了，当我没说，那你呢？洛甄是吗？”

    “是，王掌宗。”洛甄笑吟吟的回答道“我的认主方式是需要王掌宗进行修炼之后，才会彻底属于王掌宗。”

    “额……你不会是什么秘籍和功法吧？你们既然能知道外界的事情，应该知道我压根就没学过什么功法武技吧？”王道尴尬的说道

    “咯咯……不是的，我虽然的确是功法类秘籍，可跟常规意义上的秘籍并不相同，我的秘籍上并没有字，只有无穷无尽的空白书页。我真名为络珍决，笼络的络，珍品的珍。”

    “只不过因为觉得字太土了，才改叫洛甄，看起来比较高贵嘛。”洛甄美滋滋的说道

    王道嘴角一抽，他怎么感觉天天制作出来的都是奇葩啊！一个名字，哪来的这么多啰嗦？再者说，你也不用签名，看起来高贵有毛用？再者说，两个音相同，说出来谁知道你是哪个字？

    最重要的是，你特喵的从哪看出来洛甄比络珍高贵的？

    洛甄没理会王道那抽搐的嘴角，继续自我感觉良好的说道“我的空白书页，可以将您体内的灵体融入我的络珍决之中，收容之后，我将成为您全新的灵体。”

    “当然啦，我呢不需要您跟我搞好关系，也不需要您培养，不需要您武装，您还是跟以前一样，甚至可以说您的灵体其实并没有变。”

    “只不过是由我来进行整理，融合，并且提取其优点，摒弃其缺点，成为一个融合而成的更加优秀的全新集合体。看起来是一个灵体，但实际上该是多少灵体，还是多少。”

    “您可以这么理解，您的灵体并没有多出来，只不过是有了一个可以融合，优化自身灵体的功法而已。”

    “只不过我这个灵体，比起您那些呆呆的灵体而言，是有自己的意识的，不过您可以放心，我会比那些呆呆的灵体更加的服从您的命令，而且我相当于这些灵体的大脑，您以后如果需要释放大量灵体作战的时候，就不需要去指挥它们，我会按照您的要求，统筹指挥的。”

    “当然，还有最重要的，您没有内气属性，也没有功法效果，但我可以根据您给我的灵体，生成出最适合您的内气属性和功法效果，让您从此不再是一个低于其他掌宗的气运人种了。”

    洛甄的解释，让王道心头大惊，没想到这个不靠谱的络珍决竟然作用这么大！

    之前思缘就说过，要给自己一个属于自己的神级灵体，可是王道没要，就是因为不希望自己的体内出现另外一个意识，更不希望跟一个从自己体内孕育而出的灵体去搞好关系什么的。

    然而洛甄的出现，却完美的解决了王道的顾虑，自己多了一个全新的灵体，却并不算是从自己体内孕育而生的，更不算是自己体内的意识。

    毕竟洛甄只是一个类似于功法的存在，她只不过是一个灵体的融合器，王道对于这种存在，还是没有心理障碍的。

    而且洛甄也不需要自己去搞好关系，培养和武装，而且跟那些灵体一样，会毫不犹豫的执行自己的命令，这样的存在也十分符合自己的利益。

    最重要的是，他可以拥有内气属性和功法效果了！这对他的帮助实在是太大了！

    一直以来，王道都是用烬灭弹，以及各种武器来充当门面，几乎没怎么自主战斗过。

    就是因为他的战斗除了露怯，什么作用都没有，他的战斗能力，在没有其他外物辅助的情况下，实在是太差。

    但有了洛甄的帮助，他的短板就彻底没有了！以后再也不需要没事扔烬灭弹了！

    尤其是可以充当那无数灵体司令台的作用，对于以后的大规模作战，实在是太有用处了。

    其他的掌宗一般只会熟练的应用几个灵体，很少会真正的将大量的灵体放出来作战。

    就是因为一个人的意识，是很难控制大量灵体的，不过其他的掌宗手上也没有太多强大的灵体，所以他们只需要熟练的应用几个强大的灵体就足够了，其他的灵体负责辅助，倒也算合理。

    可王道不同，他手下弟子的灵体，一个赛一个的有用，就连灵体最差的吴小七的那青铜鼎，都是一把防御的好手。

    舍弃了哪个王道都觉得有点遗憾，可现在有了洛甄，他就不用再纠结了，她可以完美的发挥出自己所有灵体的力量，这对他的助力实在是太大了！

    他将因为洛甄，从最弱的掌宗，一举变成最强的掌宗！

    “看来武神还真是给了送了一份大礼啊。”王道暗暗感叹，他已经明白了武神的用意。

    恐怕是知道自己在内气属性和功法方面的劣势，担心自己这个未来人族的希望，会有致命的短板，尤其是在面临未来可能的危机，更不希望王道会有弱点被利用，所以才给了自己这么一个完美的络珍决。

    这正是王道最需要的东西，而巧合的是，应主和融天汇地，也给王道极大的增幅了他的攻击能力和底牌，让王道在变强的道路上走的更远了。

    “很好，那以后就请你们多多帮忙了。”既然都是有意识的，王道也不会将他们当成道具来看，脸上也露出了和煦的笑容。

    “是！”三道光芒没有任何迟疑，马上回应了一个下属应该有的回答，但王道听得出，他们的言语之中，有某种雀跃的语气。

