    “我……有点儿没听明白您的意思？”

    一阵寒风吹过，皮奎利身后的巫师顿时觉得脊背发凉，他们和皮奎利一样，明明纳尔逊说得浅显易懂，但仍然一个字都没有听懂。

    “难道这个家伙想让巫师给麻瓜抵命？”有人想通了其中的关节，但很快就否定了这个荒诞的想法，巫师大人的命怎么能和那群泥腿子一样摆在同一张天平上呢？更何况说出这句话的人同样是个巫师，这句话一定有更深层次的含义，只是自己愚钝没有思考清楚罢了。

    “听不懂英英吗？没关系，我可以给你翻译翻译。”

    纳尔逊身后的人群中不禁发出一阵压抑的笑声，和麻瓜一样，很多巫师都以调侃美洲的这群泥腿子为乐。

    “抱歉，我能听懂，只是有些不太理解，您所说的同样诚恳的代价是什么？”

    “很难理解吗？”

    纳尔逊握着老魔杖的手用力挥舞，狂风骤起，身侧的一排破败仓库的门猛地打开，苍白的粉末如同粮仓一般堆积成小山丘，在狂风的席卷下，那些粉末如同决堤的洪水一般从屋内涌出，在纳尔逊的操纵下，汇成一条苍白的蟒蛇盘踞在他的身后，它怒目圆睁，仿佛活了一般长大嘴巴，露出苍白的牙齿，绝望的尖啸声中伴随着无数人的呼喊。

    “您知道这是什么吗？”

    “抱歉，我……我不知道。”皮奎利伸出手捂住口鼻，踉跄地后退一步，死亡是没有味道的，但在此时此刻，她嗅到了浓郁无比的死亡的气味。

    但她哪能轻易退缩，后脑勺被魔杖刺破的痛感将她从恐惧拉回了现实，她不得不直面它。

    “这是骨灰。”

    纳尔逊将手垂到身侧，这些填满库房的骨灰便是死难在第二塞勒姆的人们烧成的，这群丧心病狂的研究者们不止在他们生前玩弄他们，甚至在他们死后也要压榨出最后一丝价值——在黑魔法折磨下绝望死去的人的骨灰是上好的黑魔法材料，不久之前翻倒巷就有这么一批品质上佳的货。

    “真的很难想象啊，皮奎利女士，一千三百六十人！一千三百六十人啊！”纳尔逊手掌虚抬，苍白蟒蛇的头竟温和地凑了上来，在他的手掌心蹭了蹭，纳尔逊悲愤地控诉道，“一千多人，哪怕站到一起也足以填满这里的所有空地，但他们死后却只剩下了这么一点儿！”

    皮奎利和她身后的巫师们怔怔地望着对纳尔逊表示出亲昵的蟒蛇，吓得说不出话来，从报告上看来的人数不论多少都只是数字罢了，但真正直面这一切，他们才感觉到震撼。

    队伍中有人忍不住呕吐起来。

    “你觉得他们恶心吗？让你反胃吗？”汤姆厌恶地咬着牙，空着的手中出现另一根魔杖，头也不回地伸出手，一道红光闪过，身后一人竟被轰然击飞，连带着让身后的巫师们都受了苦，他们挤作一团倒在地上，呕吐物将他们弄得臭气熏天。

    “我觉得他们一点儿也不恶心，反而很无辜，你们觉得呢？”纳尔逊的手指划过白色巨蟒的鳞片，冷声问道，皮奎利身后的巫师们不住地点头，此刻哪怕没有格林德沃，他们已经失去了战斗之心。

    “大人，请不要触碰它，它蕴含的黑魔法对身体伤害很大。”

    身后的圣徒有人出言提醒，但纳尔逊并没有听从他的建议，反而温柔地抚摸着它的额头，转过身，冲着关切的圣徒轻声说道，“不瞒你说，我只是把他们攒成了蛇形，之后就没有做什么。”

    “大人……”

    “你明白这是什么意思吗？这一千多名死难者在亲近我，我完全没有感受到所谓黑魔法的侵蚀，我只感觉到了和我一样的体温——也是，在海尔波的魂器被发现以前，他们也是和我一样活生生的人，”纳尔逊猛地扭过头，怒斥道，“但有人却在肆无忌惮地剥夺他们生存、呼吸、散发和我们一样体温的权利，肆意践踏他人性命的人，值得我们拔剑相向吗？”

    空气凝固了，只有闪光灯的咔嚓声不断响起，企鹅吹着气，辗转腾挪，寻找着拍摄的角度，过了好一会儿，圣徒队伍中忽然爆发的巨响差点儿惊得他丢掉了相机。

    “值得！值得！值得！”

    “很好，”纳尔逊把手从蛇头上拿开，继续问道，“我们又是否应该对此坐视不管呢？”

    这次的吼叫声比上一次来得更干脆、更利落：“不该！不该！不该！”

    “那么他们应该付出什么代价呢？”

    “以眼还眼！以牙还牙！”

    “没错，播下风，收获的是暴风。”纳尔逊盯着皮奎利和一众巫师，轻声说道，“放心，我不会和你们一样滥杀无辜的。”

    “这……荒唐，太疯狂了！”皮奎利不住地摇头，“请您务必相信美国魔法国会一次，我们一定会找到所有参与此事的人，并且给他们公平且公开的审判，恕我直言，您和纽蒙迦德也没法保证真正的公正，只有我们通力协作，才能给死难者一个满意的交代。”

    “是吗？”

    纳尔逊慢条斯理地脱下外袍，递给了身后走上前的圣徒，差点儿把他压得一个趔趄趴在地上。

    一道银辉从他的脖颈处开始闪烁，很快就在身上覆盖了一件银光闪闪、宛若星空的斗篷，他用右手将老魔杖直直地举到胸前，又用戴着复活石戒指的左手按住右手手背，如同高举圣剑一般，将老魔杖举过头顶。

    此刻，西沉的太阳准时落下，世界陷入了黑暗之中。

    “一个太阳把另一个熄灭，锄头和魔杖都握在同一个人的手里。”

    在呢喃细语般的吟颂声中，一道刺眼到难以直视的光芒从老魔杖的杖尖涌出，直冲云霄，它只用了一秒钟就穿透了头顶黑压压的伏地蝠的身躯，直直地刺入天空中高悬的死亡圣器印记中央，它穿过了印记的标识，继续向着辽远的星空进发，终于，在太阳西沉后，另一颗太阳闪烁于苍穹。

    圣徒的队伍中有人见过类似的场景，那是在翻倒巷的上空幽幽漂浮的一朵云。

    “太阳”如同一只眼睛，冷漠地扫视着脚下的芸芸众生，随着老魔杖涌出的光芒愈发炽烈，它缓缓地爆裂开来，竟在夜幕中撕开一道涌动着迷雾的伤口般的缝隙，迷失雾从裂痕中滴落，为周围的夜景笼罩一层梦幻的银色。

    纳尔逊的脸色再次变得苍白，纯白的光芒从裂缝中洒落地面，照在地表的巫师和那条苍白蟒蛇的身上，它的脸上竟浮现出人性化的解脱之意，在光芒的指引下，蛇躯从内部猛地迸开，将化作漫天洁白的骨粉，星星点点的银辉浮现在白茫茫的光柱中，如同逆转的雨般，向裂缝进发。

    “好漂亮……”

    满身创伤，但是恢复了一些精神的小女孩阿黛尔伸出满是血迹的手，触碰着缓缓上升的光雨，她知道这些雨是什么，并向他们做着最后的告别。

    她本以为这雨应当比真正的雨冷，但未曾想到，那些精灵般的光粒竟围绕着她载歌载舞起来，排着队亲吻她的额头。

    雨声中，她听到了熟悉的声音。

    “加油，阿黛尔，回去洗个澡，你还是最漂亮的女孩。”

    “活下去，小姑娘，以后可以当一个律师。”

    “你会有个好前程的，我向天主发誓……哦不，我向自己发誓。”

    “如果被欺负了，你可以去找我儿子，他在克利夫兰当警察。”

    “……”

    这些声音她都听过，那是在第二塞勒姆驻地的噩梦时光中陪伴她的“狱友”，在难得喘息的深夜中，他们曾经互相鼓励，期待救世主的降临，她感到自己的眼眶中弥漫着湿意，那因极刑而变得干涸的泪腺竟再次涌出了泪水。

    “小姑娘，你又恢复了一些哦。”茨威格蹲在旁边，轻轻地摸了摸她的头，她仰起脖子，目光越过眼前密密麻麻的圣徒，越过小屋，越过黑暗，越过光明，牢牢地凝在纳尔逊的身后。

    皮奎利身后的美国巫师们哪见过这阵仗，他们此刻只想让纳尔逊收了神通，甚至有些拥有信仰的人精神濒临崩溃，再次举起了魔杖。

    汤姆转过身，右手的魔杖仍然抵在皮奎利的脑后，警惕地盯着身后陷入恐慌的人群。

    “这里交给我吧，里德尔。”一道低沉的男声在汤姆耳边响起，他转过头，是格林德沃，他正仰望着天空中的缝隙，喃喃道，“真漂亮啊……这就是掌握死亡的力量吗？”

    他低下头，握住汤姆的手腕，将它从皮奎利的后脑勺旁拿了下来，轻声说道，“举累了吧，去纳尔逊身边吧，他需要你。”

    汤姆没说什么，点点头，越过皮奎利，走向了纳尔逊。

    格林德沃望着汤姆的背影，笑了笑，在他刚走出人群的瞬间，幽蓝色的厉火贴着汤姆的脚后跟从地面涌出，一道围墙般的火环将一众巫师牢牢锁在原地，他轻弹响指，火焰猛地迸发，生长到三米多高，他静静地站在原地，欣赏着天空中的美景，那是他曾经梦想过的景色。

    “汤姆。”

    纳尔逊见到迎面走来的汤姆，嗓音沙哑地打着招呼。

    “你的？”汤姆指了指天空，“我来搭把手。”

    “我哪能啊，”纳尔逊摇摇头，示意汤姆靠近，“我把冈特家族的戒指还给你。”

    汤姆摇摇头，伸手抽走了被纳尔逊握住的老魔杖，他看得出来，最需要魔力的圣器正是这一件——他小心翼翼地维护着光柱，柑橘到体内的魔力正在被它贪婪地掠夺，他的脸也猛地变白，在光中白得发亮。

    “有点儿虚了，汤姆。”

    “嗯？”汤姆轻哼一声，背挺得更直了，忽然，他感受到纳尔逊和他一起抓住了老魔杖，在两人的合力下，三件重逢的圣器展现出了更大的威能，头顶的缝隙愈发宽阔，洒下的光将周围点缀得亮如白昼。

    在银辉的照耀下，那些飘散在空中的骨灰顷刻间消失，被黑魔法锁在其中中的灵魂得到了解脱，但他们并没有马上行动，反倒聚拢在两人身边，似乎在做着最后的告别。

    纳尔逊忽然感觉到身体一阵轻快，低头一看，一缕缕乳白色的蒸汽从斗篷的表面浮现、升腾——那是他在营救剩下的五十人时阅读到的回忆，那些绝望的痛苦的回忆在灵魂们的洗礼下消散了，压在纳尔逊身上的担子顿时轻了不少。

    他从周围的光中嗅到了感激，可这远远不够，在乳白色的记忆蒸腾后，黑色的污泥被从他的太阳穴中撕扯出来，那是被他惊鸿一瞥的皮皮鬼的记忆，百年间纯粹的恶意始终堆积在他的灵魂深处，让纳尔逊不由变得敏感且暴戾，但这一切都在被解救者的馈赠下烟消云散了。

    “抱歉，没有早点儿来，”纳尔逊闭上眼睛，“或许没有我，海尔波的魂器也不会——”

    汤姆总算知道为什么纳尔逊表现得那么上心，甚至那么自责了，他刚想说点儿什么，一只光点凝成的手从夜色中探出，伸出一根手指按住了纳尔逊的嘴唇，紧接着，它张开手掌，如同母亲一般抚摸着纳尔逊的脸颊，将他的脸托了起来，从身后圣徒抱着的大衣中拿出了那枚被锁链缠满的漆黑小球，在手中轻轻地摩梭着。

    黑色被瞬间融化、崩解，锁链回归魔力的形态飘散在空中，剩下了一枚乳白色的、光洁的、骨骼一般的精致球体。

    “孩子，听我们说，你没有必要为了我们站到世界的对面……”

    “我们已经很感激你了，但凡事都有更好的解决方法，尤其是对你来说，有更多苦难中的人需要你去拯救，你没有必要为了一群贪婪的无知之辈把自己搭在这里。”

    “你看看那个小姑娘，她还活着，活着的人是最重要的。”

    “我生前是一个律师……”

    “我是一名军人……”

    “我是一个农夫，你看，旁边的这个是我的妻子……”

    “请让我们保护你一次吧，你太累了，孩子。”

    “保护好自己，听我说……”

    “不！”纳尔逊摇摇头，坚定地握紧拳头，“我必须审判他们！”

    “不，你不必须。”

    “你的正义会被扭曲成强权与暴行，如果你和他们使用同样的方法，你所做的一切都会功亏一篑。”

    “但我们可以，我们本就是已死之人。”

    “让我们来审判他们吧。”

    又一群人出现在驻地周围，领头的正是邓布利多，他们的目光先是被格林德沃的厉火吸引，又很快地注意到了这天国般的异象。

    “天哪……”

