    听到猫头鹰议会厅里传出的喧哗，艾瑞克抬头望去。

    亲眼目睹反语先生败北的议会成员们，已经被所谓的“祖国人”表现出来的实力吓到，再也无法维持表面的冷静和理智，纷纷离开自己所坐的位置，仓皇向外逃窜。

    嘭！

    空气一阵波动，艾瑞克的超级速度发动，瞬间移动到猫头鹰议会大厅中。

    一手掐住仓皇无措的议长的脖颈。

    “看起来，这场捉迷藏游戏，最后的胜利属于我了。”

    轻笑一声，艾瑞克扭了扭脖子，猫头鹰面具下的一双眼睛发出诡谲的赤红色光芒。

    “你......你到底是什么人？”

    议长脖子被掐住，脸色涨的通红，用尽全力从喉咙里挤出几个字。

    他之前目睹了艾瑞克和反语先生的战斗，两人表现出来的极具视觉冲击力的战斗，让一向沉着的他也无法维持冷静。

    “真是让人奇怪的问题。”

    艾瑞克捏住对方脖颈的力道不断加大，“你们自称这座城市的影子，造就了这个城市的一切，但为什么连我的身份都没有调查出来？还是说，你们只是一群徒有其表，只会在下水道里故作深沉的老鼠？”

    “我......请饶恕我！”

    一直高高在上、自称神灵的议长终于露出了他的恐惧，“我......我会给你想要的一切，满足你的任何愿景。”

    “抱歉，我对这场游戏有些厌倦了，如果是哥谭的那群猫头鹰还有兴致陪他们玩玩，但是你们......已经到了退场的时间。”

    话音刚落，眼睛里发射出一束赤红色的热视线。

    眼间距宽的热视线冲击在议长的双眼中，高温度热量一瞬间将对方的眼窝融化。

    松开手，议长的尸体重重的摔在地上。

    逃跑的议会众人们，看到议长的惨状，发出更加惊恐的尖叫。

    一位穿着精致礼服的女士正尖叫着奔跑，下一秒，后背感到一阵剧痛，“嘭”的一声被撞击到长椅附近的墙壁上，倒下来缩成一团。

    曾经疯狂用最恶毒手段虐杀敌人的议会少女，胸口直接被热视线贯穿，双脚被拌了一下，一头栽倒在猫头鹰雕像前。

    安静的躺在那里，喘着粗气，滚烫的脸埋在地面，恐惧和不甘的眼泪流出来，就像那些被自己杀死之人的血那样滚烫、沉重。

    议会上方的灯也遭到损坏，“哧哧”闪烁几下灭掉。

    穿着黑色精致典雅礼服的男人，被切割掉的带电的电源线打中，意识瞬间感觉到一阵沉闷的撞击，随后发狂的抖动着身体，向前倒去。

    ......

    克拉克进入猫头鹰议会时，看到的是满地的尸体，闪烁的电灯，地面的殷红血液，以及不时爆出火花的电线。

    “艾瑞克......”

    克拉克震惊的看向一旁面无表情的艾瑞克，“你......杀了他们？”

    “一群老鼠，死就死了。”

    摘下佩戴的猫头鹰面具，艾瑞克随手扔到地上，一脚踩碎。

    “你不必为他们哀悼，去哀悼那些被他们杀死的人吧。”

    “可......可是！”

    克拉克的情绪里充满了震惊和无法理解，“即便他们是恶棍，也应该把他们交给法律去制裁。”

    “他们就是法律，克拉克，即便是法律也无法审判他们。”

    艾瑞克的眼神渐渐发冷，“法律也是维护这些自认为统治阶级的老鼠们的，如果你想在他们的规则内玩，那就做好粉身碎骨的准备，所以......收起你那没用的公正和怜悯之心。”

    “也许这些人之中有无辜的，也不全是恐怖分子，你不能把他们一概而论。”

    克拉克的语气依旧是不理解，“你不该这么做的，艾瑞克。”

    “无辜者？可能有，可能没有，但是......谁在乎？”

    艾瑞克的眼睛里闪烁着冷静到近乎冷漠的光，“有一群人信奉弱肉强食，优胜劣汰，那么......就以这样的方式来和他们战斗，而不是用法律和规则。”

    “我认为......”

    克拉克沉默了片刻，抬起头注视着艾瑞克的双眼，“艾瑞克，我们不是神，没有审判的权利。我从不会因为我的力量而将我上升到可以审判的阶段，我更多的是恐惧，我恐惧自己的力量会对周围的人造成伤害，我恐惧自己的力量让这个世界感到害怕......艾瑞克，我不希望你成为那种人。”

    “那正是我们的不同。”

    艾瑞克转身向前走去，“但是有一件事你说错了，我不认为自己是神，因为我拥有着这个世界上所有人都会有的弱点。”

    走到一扇墙壁前，猛的挥出一拳。

    墙壁被巨大的力量轰开，一个隐秘的空间出现在他面前。

    艾瑞克踩着碎石，进入这个猫头鹰议会的秘密巢穴。

    隐秘空间内部，壁柜上面盛放着各种文件资料。

    玻璃柜里盛放着无数的骷髅头，每一具骷髅头前标注着代号与姓名，估计是猫头鹰议会的战利品。

    正中央地面上放置的，拥有复杂锁具的金属箱里面是各种贵金属，稀有金属材料铸造的货币，以及黄金制造的猫头鹰雕像。

    大都会猫头鹰议会的所有财富，估计全部放置在此处。

    “这是——什么？！”

    艾瑞克正观察着这处隐秘的空间，克拉克走了进来。

    看到玻璃柜里的骷髅头，露出吃惊表情。

    “看起来应该是他们的某种战利品。”

    艾瑞克漫不经心的回道。

    “......”

    克拉克走到玻璃柜前，心情复杂的注视着里面的骷髅头。

    目光忽然无意中捕捉到一本造型古朴的古书。

    古书封面镌刻者神秘花纹，但没有名字，只是静静的躺在壁柜的最底层。

    克拉克被好奇心驱使着，走到壁柜前，拿起神秘书。

    轻轻掀开略显沉重的古书的第一页。

    意识忽然一阵恍惚。

    空间被扭曲，随后陷入黑暗，重新恢复正常视线的他，发现自己来到一处陌生的地方。

    残垣断壁的狼藉之地，自己身着一袭蓝黑色紧身衣，披着斗篷缓缓从天而降。

    而艾瑞克，身着暗黑色制服，漂浮于自己前面，手里持有一把钢叉。

    钢叉上面插着一个面目狰狞，肌肤黝黑，眼睛呈现暗红色的光头。

    两人面前的地面上，站着几个身穿奇形异服的人，有蝙蝠装扮之人，有身穿红金战袍、头戴飞冕的女人......

    站在地面上的几人震惊的看着艾瑞克手中的钢叉，眼睛里充满着不可置信和震惊。

    “达克赛德已死！”

    立于半空的艾瑞克嘴里缓缓吐出几个词。

