    不过……这好感值居然只有75，75就能让他为了女主不要命了吗？

    她眼眸微微眯起，眼里藏着深深的算计。

    —

    傅空临被人抬走了，她让武场里的人接着做自己的事情。

    在吩咐完之后，一转头就看到了跟个木桩子一样站在那的顾枕秋。

    “走，跟我去御书房。”

    顾枕秋不敢反驳，只能傻傻的跟在身后。

    一路上他看着她的背影，眼眸深处带了点复杂。

    他觉得自己应该是恨她的，毕竟他们才见了两次，而她却一而再再而三的羞辱他。

    可这一刻他看着她的背影，心里却是无半分的仇恨。

    脑子里出现更多的是r她所有的神色。

    冷淡的，嘲讽的，讥诮的，笑得意味不明的。

    他不知道自己为什么要这么去想，似乎有什么东西即将不受控制。

    “怎么连走个路都爱胡思乱想？”

    燕初渺忽然停下脚步回过头来。

    这话一下子惊醒了顾枕秋。

    “啊？”顾枕秋傻乎乎的张着嘴。

    傻的让燕初渺不忍直视。

    因为这会儿她可以确定他这傻至少有一半是真的。

    “你还真是傻的……天真烂漫。”

    顾枕秋抿唇不语。

    燕初渺也没说什么，回过头去。

    现如今他们已经站在了御书房的门口了。

    顾枕秋跟着她进去。

    燕初渺当着他的面在龙椅上坐了下来。

    屋里伺候的人一个个低着头，似乎是已经习惯了，并不觉得这有什么不妥的。

    顾枕秋摸不清她的意思就处在大殿的中央，跟个棍子一样的站着。

    “傻楞在那做什么，还不过来帮我磨墨。”燕初渺蹙眉。

    “好……”

    从来没有做过这种事情的顾枕秋，这一刻除了照做以外，别无他法。

    只是他从未做过，第一次做起来难免啥都不会。

    力度上更是不知道怎么掌控，很快手上黑一块白一块的，还弄脏了自己的锦衣。

    燕初渺避的及时，才免去了遭殃。

    她蹙着眉，“算了，你站到一边去吧。”

    “哦。”再一次被嫌弃的他默默地站到了一边。

    燕初渺坐下之后，对着太监总管说。

    “你过来教他如何磨墨。”

    【顾枕秋屈辱值：75】

    啧……真慢！

    太监总管立马走了，过来教他如何磨墨了。

    现如今暂时把持朝政的是权珞白，所有的奏折自然也是往这边送。

    燕初渺开始批改奏折了。

    批改了一两份之后，她头也不抬的说。

    “你这几日再去寻一个教书的夫子，教他如何认字吧，若是连个字都不认识，还如何批阅奏折？”

    太监总管应是。

    顾枕秋心里却是忍不住的惊讶。

    他分了心，目光小心翼翼的看了过来。

    她的意思是想让自己翻阅奏折吗？

    这是何意？

    顾枕秋想不清楚，但他知道，那个冒牌货，可是没有碰过奏折的。

    那个人就是一个彻头彻尾的花瓶，只在早朝的时候坐在龙椅上坐着就行了。

    除此之外，他从来没有接触过任何和政，治有关的东西。

    他允许自己批奏折，那么是不是说明自己是不一样的呢？

    顾枕秋想不明白自己哪里不一样，可这并不妨碍他内心深处有着一股说不清的波动。

    —

    等到了第二天上早朝的时候。

    燕初渺让顾枕秋跟着自己一起去了。

    顾枕秋一路上畏首畏尾的，低着头连个人都不看。

    燕初渺分外的嫌弃，一路上连说了好几句，最后只得了屈辱值上升了五个点。

    燕初渺一时间只觉得这人是个能忍的。

    —

    朝堂上文武百官看着跟在燕初渺身后的少年，一个个是有些讶异的。

    在这些人里面燕初渺并没有看到傅空临，他专门告了假，应当是羞愤，不愿意出门了。

    权珞白是暂管朝政，做的并不是龙椅，而是在朝堂里专门设置了一个高位，她就坐在那里。

    顾枕秋第一次上早朝，不知道自己该站在哪里，燕初渺慢悠悠的在自己的位子上坐了下来。

    她将顾枕秋放在了众人的视线里，过了好一会儿之后才似乎想起这个人来。

    “后来站我旁边就是了。”

    这……堂堂一个皇子，应该是站在文武百官前面的，怎么能跟个伺候的奴才一样站在一个太监旁边的。

    文武百官瞬间明白，九千岁这怕是想要刁难羞辱这个人吧，他们都是些人精，自然知道自己接下来该做什么。

    接下来的一切也果真如他们所料。

    文武百官上奏要事，燕初渺听后，第一件事情就是问身边的顾枕秋，问他是如何看的。

    顾枕秋如何能知道呢？

    朝臣们认定了他完全听不懂，更别说能说说自己的见解了。

    顾枕秋是能说，可为了维持他的人设，他只能装不知道。

    于是整个早朝，他的脸越涨越红，偏那耻辱值上涨的慢的厉害。

    一整个早朝过去只涨了十个点。

    不过好歹也到了九十了，就差最后十个点了。

    —

    等早朝运行到一半的时候，便有太监来报，说萧蔷岚跪在大殿之外，坚持要见权珞白一面，若权珞白不见，她便长跪不起。

    这不就是小说里最常见的画面吗。

    燕初渺摆摆手让太监一边去了，丝毫没有理会。

    萧蔷岚就一直在那里跪着，直到跪到早朝结束，她整个人都有些头脑发晕了，才终于得到权珞白愿意见她的话。

    在这一过程中，太监们来来往往，看她的目光多是怪异的。

    她心中只觉得羞辱极了。

    那羞辱值一下子升到了八十。

    得了允许之后，她从地上站起来还差点跌了一跤。

    无人扶她，她只能勉强战力。

    —

    顾枕秋原以为这一次权珞白也会让自己跟着的。

    可没有想到下了朝之后，他让她回自己的宫殿去了，而自己往御书房去了。

    他将在那里见萧蔷岚。

    顾枕秋就站在原地看着她的背影，唇瓣不自觉的抿起。

    他知道权珞白在他身上的关注率太高对他来说反而不是什么好事，可这会儿他就是有点不高兴。

    —

    另一边燕初渺看着站在书房里的萧蔷岚挥退了左右所有的太监。

    “说吧，你来找我所谓何事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主和女主都不是什么善茬，他们想要权力，那么权珞白就是他们的敌人，他们是可以为了心里的目的不择手段的，虽然还没有明写，但他们确实做了不少，为了权不知道害了多少无辜之人。

