    洪伟办事效率很高。

    我跟他说了之后，他就吩咐了两个人去保护叶冬承。

    姚金亮也因此没有机会接近叶冬承。

    叶冬承的安危暂时得到了保证。

    安排好了这些后，我感觉有些累。

    发生的这些事情太惆怅了，尤其是关于姚金亮的事情，我一时也不知道怎么办了。

    不知不觉的，我来到了杨倩雯的房间。

    每次我心情不好的时候，杨倩雯总能让我开心，她看待问题十分犀利，一言就能指出问题最重要的地方。

    看到我走进来，杨倩雯看了过来。

    见我紧皱着眉头，她关心的问道：“江东你怎么了，心情不好吗？”

    我叹了一口气，把今天发生的事情跟她说了一遍。

    杨倩雯闻言也很意外。

    她的秀眉轻蹙，似乎是在想什么。

    “倩雯，你怎么看待这件事情，难道是我做错了吗？”

    我心里也有点自责。

    本来姚金亮是我的兄弟，叶冬承是我们的敌人，可是现在我却让叶冬承帮我做事情。

    姚金亮会不爽也是正常的。

    看我愧疚的模样，杨倩雯走过来拉着我的手。

    “江东，你别怪自己，这不是你的错，要真说起来也有我的责任，毕竟要用叶冬承这件事情是我提议的。”

    见杨倩雯把责任都揽到自己的身上，我赶紧说道：“老婆，这怎么能怪你呢，什么你也是为我着想，而且你说的确实有道理，叶冬承确实是个人才。”

    这是有目共睹的。

    杨倩雯闻言噗嗤一下笑了。

    “江东，既然你都这么说了，那你还有什么想不通的，你做出这个决定又不是为了自己，现在我们所有人都是一条船上的，我认为你跟姚金亮好好说的话，他是可以理解你的。”

    闻言我顿时就明白了杨倩雯的意思。

    看来我得找个时间跟姚金亮好好的聊一聊了。

    杨倩雯见我脸色好转，笑着拉我坐下了。

    她给我倒了一杯水，贴心的放在我的手里。

    “江东，我知道你跟姚金亮关系很好，但是我还是想劝一劝你，要提防一些他。”

    听到这话我顿时愣住了。

    下意识的去看杨倩雯，却发现她的神色非常的认真，眼神却很温柔。

    见我看她，杨倩雯继续说道：“江东，我并不是对姚金亮有什么偏见，我只是站在局外人的角度上看，觉得姚金亮确实有些不对劲。”

    从她的表情中我能看出来她确实是在为我着想。

    我犹豫了一下，开口问道；“老婆，你为什么会这么觉得呢？”

    杨倩雯缓缓说道：“其实我也只是猜测而已，不管是晓雪还是叶冬承，他们对姚金亮的评价都跟以前不一样了，这应该不是巧合。”

    “从遇到海难，沦落到这里后，我们两个都没见过姚金亮，特别是蓬莱岛被攻打的时候，我昏迷不醒，你去了元荒岛，具体的情形你我都没有见到，而晓雪是真真切切见到了的……”

    “我了解晓雪，她虽然脾气不好性格信任，却不是那种胡说八道搬弄是非的小人，她肯定是见到了什么才会对姚金亮有这么大的不满，不管怎么样，我觉得你还是应该留个心眼。”

    听到杨倩雯的话，我心念一动。

    但是潜意识里还是不愿意这样去想。

    姚金亮一以前那么老实，顶多就是有些虚荣，不至于是一个坏人。

    我想了想，对杨倩雯说道：“老婆，虽然你说的有几分道理，不过我还是想相信亮子的话，他真的不是一个坏人，以前在公司的时候也对我很好。”

    杨倩雯没有恼怒，反而温柔的笑了笑。

    “既然你相信他的话那我就不多说了，要想知道真相是怎么样的，你找个时间跟他聊一聊，我相信他会告诉你的。”

    看杨倩雯为我想办法的样子，我心里非常的感动。

    “老婆，谢谢你开解我，有你在身边我心里舒服了很多。”我柔声说道。

    杨倩雯笑颜如花。

    “你是我的老公，我当然要为你着想，你不开心的话我也不会开心的。”

    听到她这样说，我心里非常的激动。

    此刻我也真的意识到杨倩雯是真的很爱我。

    我抱着她，动作轻柔的放在她的小腹上。

    “老婆，我爱你。”

    杨倩雯红着脸在我的脸上吻了一下。

    “老公我也爱你。”

    郁闷的心情瞬间就好转了。

    房间内的气氛变得无比温馨。

    虽然只能抱着杨倩雯，无法做更加亲密的事情，不过只是静静的抱着她，我心里就感到无比的安宁。

    天色晚了，夜凉如水，我抱着杨倩雯躺在床上。

    我们三个月没见，都有很多话想要跟对方说。

    杨倩雯躺在我的怀里，一副乖顺温柔的模样，眼神含情脉脉的望着我。

    我把在元荒岛上发生的事情一点一点讲给她听。

    她对这些事情很感兴趣。

    听到我遇到了危险受伤的时候，她眉头皱的紧紧的，小手不自觉的抓住了我的衣服，一脸担心的看着我。

    听到我因祸得福遇到了奇遇后，她嘴角也跟着勾起了甜美的笑容，看上去比我还要开心的样子。

    见她听的这么入神，我温柔的说道：“老婆，以后有机会我会带你一起去元荒岛看一看，等魔源岛上的事情处理好后，我就带着你的孩子去元荒岛，那里很多地方都很美，你肯定会喜欢的。”

    杨倩雯期待的靠在我的怀里。

    “老公，我也想跟你去看一看你说的那些地方，顺便看看你勾搭的那些美女，见识一下她们的魅力。”

    杨倩雯语气听着酸溜溜的，听着有些吃味。

    见她吃醋我心里喜滋滋的。

    她越是吃醋，就代表她对我的感情越深。

    “哼，你这个拈花惹草的男人……”她吃醋的说道。

    我搂着她，在她的红唇上亲了一口。

    “老婆，不管我有多少女人，你在我心里永远是第一位。”

    杨倩雯对于其他人，对我的意义是很特殊的。

    杨倩雯听了我的话甜蜜的笑了，羞涩的回吻着我。

    晚上，我抱着杨倩雯入睡了。

    第二天，我就按照杨倩雯说的那样，准备找姚金亮谈一谈。

