    “当年我想向他们购买那个东西，但是我刚到夏城，就听说他们出事了。他们手里的那个东西也不知所踪。

    后来我从各方打听，才知道一个叫做沈辉的男人拿走了东西。

    沈辉是你爸爸的朋友，他们几个人一起来夏城找宝物，不少人说是沈辉想要独吞那个东西，所以才杀了你父母。”

    听完司寇延的话，明辞不由皱起眉心。

    沈辉？

    她倒是没听说过这个名字。

    “你能联系上这个人吗？”

    司寇延摇了摇头，“沈辉拿走东西之后，他就失踪了。所以他手里的那个东西，至今都没人知道下落。”

    “好吧，谢谢您告诉我这么多。”

    明辞向司寇延道谢，也算是多了一个线索。

    她爸妈的行业和盗墓贼有点像，有时候没有货源，还得自己去陵墓找东西贩卖，赚的都是灰色产业的钱。

    沈辉应该是个盗墓贼，或许她可以找傅青时询问一下。

    傅青时家里世代做古董生意，也需要接触盗墓贼之类的人。夏城那个陵墓的一些事情，就是傅青时帮明辞查到的。

    “我先去看看小御。”

    司寇延和明辞说完之后，就去了谢御的房间。

    明辞并未再去找谢御，而是直接离开了研究所，打算给傅青时打个电话。

    电话还没打出去，她就接到了明尚启的电话。

    “小辞啊，我把你奶奶接来首都了，现在住在我家里，你要不要来看看她？老人家一直在问你的情况，可想你了。”

    明辞的父母前去夏城之前，就是把明辞拖给了奶奶照顾。

    奶奶对她很好，后来她又遇到了师父程风山。

    “我知道了，等下就过来看她。”

    之前明辞回南城，倒是回去看过老人家，只是没有和她住在一起。

    奶奶一直不想让她调查父母的事情，怕她压力过大，在这件事上钻牛角尖。

    为了不让老人家担心，明辞也没把自己做的事情告诉她，只是说自己在南城上班，偶尔周末会回去看她。

    后来明辞要回首都，老人家还很开心，觉得她去外面闯一闯也挺好的。让她有什么事情就找小叔明尚启帮忙，可惜她和明尚启这一家人合不来。

    明辞打车去了一趟明尚启的家。

    路上，她把沈辉的事情发微信告诉了傅青时，让他帮她查一下这个人。

    微信还收到了一条好友申请，郭子衡给她发的。

    【明律师，我....我昨晚见鬼了。】

    郭子衡的好友验证写了这么一句话。

    明辞早就料到，所以就给他通过了好友验证。

    郭子衡激动地给她发了一条消息过来，【明律师！你上次说有什么东西缠着我，是什么意思啊？】

    明辞冷淡地回复，【字面上的意思。】

    郭子衡：【你会抓鬼，能不能帮我一下？[大哭][大哭]之前我在警察局说的话，是我刚醒来，意识不太清楚乱说的！我知道错了，希望你可以原谅我！】

    明辞：【你应该和谢御道歉，而不是对我道歉。】

    郭子衡：【我可以和谢御道歉，你能不能帮我解决一下？】

    明辞：【八百万。】

    郭子衡：【你敲诈啊？？】

    明辞：【爱给不给。】

    发完这么一句，明辞就不理郭子衡了。

    对于郭子衡这种艺人来说，八百万或许有点多，但也不是拿不出来。

    他和那个经纪人这么诬陷谢御，她凭什么白帮他啊？

    明辞觉得郭子衡肯定还会来找她，毕竟郭子衡遇到的不是一般的小鬼，后头还有更吓人的事情呢。

    红唇勾了一抹嘲讽的弧度，她的眼里多了些幸灾乐祸。

    这个时候，出租车也到了明尚启的家门口。

    明辞刚走进去，就见客厅坐着不少人。

    “小辞。”

    江金翠看到明辞，从沙发上起身走向她。

    “奶奶。”

    “怎么看着瘦了不少？是不是工作很辛苦啊？”

    看到老人担忧的眼神，明辞笑道，“哪里瘦了，明明还胖了不少啊。”

    “我看着像是瘦了，我给你带了几个我在山上挖的山参，这东西吃了补身体，外头卖得都没我挖的好，等下你拿着带走。”

    江金翠说完，明尚启抱怨道，“妈，你就宝贝这个大孙女，山参连一个都不给我，我这儿子难道是假的？”

    “这是我一手带大的孙女，我当然宝贝她。她毕业了之后，还老是回来看我，你每年回来看过我几次？”

    “我这不是工作忙，没有空么？现在接你来首都享福啊。”

    明尚启一家和江金翠聊了起来，明辞沉默地坐在一边。

    如果不是为了奶奶，她也不爱来这里。

    明尚启老婆的旁边坐着一个女人，打扮时髦干练。

    她打量了明辞许久，对明尚启说，“姐夫，这就是你哥哥家的女儿？长得真漂亮，你之前还说她是首都大学毕业的是么？”

    “是啊，小辞念书很厉害。”

    明尚启笑眯眯地回道，好像忘了之前明辞来他家里，双方闹得不开心。

    “我有个朋友也是首都大学法律系的，应该算是你的学弟，今年才毕业，有机会可以认识一下啊。”

    明尚启见明辞没说话，对她介绍道，“这是你婶婶的妹妹，小辞你叫她阿姨就行。”

    “叫什么阿姨？都把我叫老了，还是叫我佩云姐吧。”

    萧佩云对明辞说。

    明辞朝她微微点头，淡淡地开口，“佩云姐。”

    “对了，你目前是在禾庭娱乐工作是么？那是谢氏集团名下的娱乐产业，你是不是和谢氏的人也比较熟？”

    萧佩云显然不是刚认识明辞，反而对她颇有了解。

    “还行吧。”

    “我们萧家最近要和谢氏谈了合作，小辞你能不能给我牵桥搭线一下，介绍我给谢氏地产的人认识认识？”

    明辞没说话，看了下身边的几个人。

    突然有点明白明尚启为什么把奶奶接来首都，估计就是想让她帮忙？

    先前明尚启一家和她闹得不愉快，明尚启之前给她打电话，她好几次都没接。

    她一直没有表态，明尚启不由对江金翠说，“妈，你和小辞说说。我以前开公司的时候，萧家帮了我不少，我们也得感恩不是？

    而且我们让小辞帮的这个忙，对她来说就是个小事情。”

