
            

                    ：[]
                ！！

            
                天孕树的智慧显然要高于那两颗混元树！

    因为它知道讨好杨叶，之所以会讨好杨叶，是因为它非常认清眼前的现实。

    在这里面，杨叶与小白最大！

    混元树会讨好小白，它也会，但是，混元树不会讨好杨叶，因为在混元树的本能之中，觉得杨叶对它们没有帮助。但是，天孕树却不这么认为！

    它认为，讨好杨叶就是讨好小白！

    这就是境界，这就是级别！

    天孕树的级别显然要高于混元树！

    杨叶离开之前，放了一堆界晶在天孕树下面，这些东西对它还是很有帮助的！

    离开天孕树后，他又去看了下小牛等大妖，见到它们都没有问题，他这才离开鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，御剑离开了原地。

    云端之中，杨叶御剑疾行，长剑划过茫茫天际，留下了一道长长的划痕，极其的显眼！

    剑上，杨叶双眼微闭，感受着四周气流，思绪飘到了天外！

    从玄者大陆走到这里，他经历了太多太多，然而，对于这个宇宙，他还是觉得自己认识的太少太少了！

    竹箱老者，荒帝，陈玄安，还有那个什么天命，还有那个什么四维空间的存在这些都是超出他目前认知的！

    身处这个宇宙，却对这个宇宙是茫然的！

    还有一个问题，他到底要修炼到什么程度才算是终点？

    还是说，真的没有终点？

    还有阿秀，她现在又去了何处？幽冥殿的大姐她们又在何处呢？

    过了许久，杨叶深吸了一口气，他嘴角微掀，“都会好好的！”

    声音落下，他速度加快。

    一个时辰后，杨叶来到了古剑宗！

    他刚到，一名老者便是出现在了他的面前，正是那古剑宗内门长老徐老！

    杨叶对着徐老微微一礼，没有说话。

    徐老打量了一眼杨叶，然后道：“在战界的一些事情我也听说了，你出手帮助了那陆云仙他们！”

    杨叶笑道：“都是一个宗门的，应该帮忙！”

    徐老微微点头，“你能这么想，很好。现在，你已经是真传弟子，去大长老那里报到吧！”

    杨叶对着徐老微微一礼，然后转身离去。

    徐老看了一眼杨叶的背影，神色有些复杂，这种天才，如果真的归心宗门，对宗门来说，绝对是一件天大的好事！

    然而，直觉告诉他，眼前这位少年，志不在古剑宗！

    杨叶打听了一下后，来到了一间宫殿前，在宫殿门口，他被拦了下来！

    拦住他的是一名身穿青袍的青年剑修，青年剑修打量了一眼杨叶，然后道：“何人？何事？”

    杨叶抱了抱拳，“在下叶阳，前来拜见大长老，还望通报一下！”

    “叶阳！”

    青年剑修惊讶道：“你就是叶阳？”

    杨叶诧异，“你认识我？”

    青年剑修打量了一眼杨叶，微微点头，“听过你在战界的一些事情，恩，你稍等一下，大长老在闭关，我去通报一下！”

    杨叶道：“多谢！”

    青年剑修微微点头，然后转身离去。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“剑经，能够感受到你的本体所在吗？”

    沉默了片刻，剑经道：“能够隐约感受到，不过，不明确，想来是被什么隔绝了。”

    杨叶微微点头，他抬头看了一眼远处的那座宫殿，这一次，他的目的就是剑经的本体，只要找到剑经的本体，他就会离开。

    希望一切顺利啊！

    他实在是不想在被到处追杀了！

    没过多久，之前那名青年剑修出现在了杨叶的面前，他做了一个请的手势！

    杨叶微微点头，然后进入了大殿之中，大殿内显得有些空旷，下方没有任何椅子，而且，殿中光线暗淡，给人一种无形的压迫感。

    没过多久，一名老者出现在了杨叶的面前，正是那当初去叶家找他的古剑宗大长老！

    杨叶对着那大长老微微一礼，“见过大长老！”

    大长老打量了一眼杨叶，“为何现在回来？”

    杨叶道：“战界战城被破，人类修士四处逃窜，我留在那里，感觉并没有什么用，所以，想回来研修剑道！”

    大长老微微摇头，“你是觉得在里面没有什么可历练了，对吗？”

    杨叶：“”

    大长老屈指一点，一张金色贴纸出现在了杨叶的面前，上面，记录了他在战界的一些事情，其中包括他斩杀五界强者的事情！

    当然，在万界图内的事情，上面都没有！

    杨叶沉默。

    大长老道：“你是剑修，以前从未听过你！我古剑宗调查过许久你的来历，没有查到，应该说，只查到你是叶家的某个私生子。而叶家似乎也承认了，但是，在我们看来，还是有许多可疑之处。”

    杨叶看向大长老，“不然大长老以为我是谁呢？”

    大长老直视杨叶，“这也是我们想知道的！”

    杨叶笑道：“我就是叶家的一位私生子，这就是我的身份。”

    大长老看着杨叶，没有说话。

    杨叶转头扫了一眼，然后道：“大长老，在这里，至少有三位五界强者，两位主境，甚至还有更强的。他们隐藏在暗中，来，让我猜猜，你们是想对我动手？”

    大长老右手挥了挥，顿时，暗中的那些人全部消失不见。

    支退那些人之后，大长老看向杨叶，神色颇为复杂，“小子，你是一个散修剑修，能够走到今天这个地步，靠的不是天赋，是意志力，是剑心。这正是我们看重的，因为天赋什么的，在很多时候，真的没有你这种有强大意志力的人来得珍贵。但是，我们古剑宗从古至今，传承了无数年，实在不想引狼入室。”

    杨叶笑道：“如果古剑宗不相信我，我可以离开。”

    闻言，那大长老顿时双眼微眯了起来，而杨叶也没有在说什么，转身就走！

    这个时候，他是绝对不能表现的想要留在古剑宗，他越表示想留，对方就越认为他有问题。相反，他越要离开，对方就可能越要他留下！

    果不其然，在他走到大殿门口时，那大长老突然开口了，“你现在就是我古剑宗的真传弟子了。”

    杨叶看向大长老，大长老笑道：“日久见人心！”

    说完，他屈指一点，一枚令牌出现在了杨叶的面前。

    令牌之上，刻着一个小小的‘真’字。

    真传弟子令牌！

    杨叶收起令牌，这时，大长老又道：“在古剑宗内，你可以去三个地方，剑洞，剑宝阁，剑宝阁内，有神器，你可以去碰碰运气，在那个地方，你不能选择它们，只能它们选择你，如果有神器愿意跟着你，那就是你的造化！除此之外，还可以免费到我古剑宗的各大修炼之地修炼，那些地方，有最精纯的灵气，对你的修炼有很大的帮助！”

    “剑洞？”杨叶故意问。

    大长老看了一眼杨叶，然后道：“那是一个我古剑宗的秘境，里面，有我古剑宗当年许多前辈坐化，在坐化之时，他们有的会将自己的传承留下来，当然，传承下来的还有他们的一身宝贝，对于这些，我们古剑宗从不强取！一切随缘！凡是真传弟子，或者立有大功的弟子都可以进去碰碰机会，你也可以去试试！”

    杨叶点了点头，“好，有时间我去试试！”

    大长老又道：“在我们这个地方，平时没有什么限制，但是，一旦宗门有紧急令召唤，不管在神秘地方都必须全力赶回，否则，将会受到极严重的处罚，切记！”

    说完，其转身离去。

    殿中，杨叶看了一眼手中的令牌，然后转身离去。

    “先去剑宝阁！”剑经突然道。

    “为何？”杨叶不解。

    剑经淡声道：“你现在若是去剑洞，行为会有点诡异，很可能引起他们的怀疑！”

    杨叶想了想，然后点了点头，接着，他朝着剑宝阁的方向走去。

    在杨叶离开之后，那大长老出现在了大殿的门口，他注视着远处杨叶的背影，沉默。

    不知何时，在大长老身旁，出现了一名白发美妇！

    美妇看起来只有三十来岁，那一头雪白头发并没有让得她看起来更苍老，因为她肌肤雪白，没有一丝皱纹，相反，那一头雪白头发反而让美妇看起来别有一番韵味。

    “你还是有些不放心？”美妇突然道。

    大长老点了点头，“虽然叶家已经承认，但是，他的来历，他的天赋，他的实力，真的太不寻常了！而且，他走到如今，必定有自己的机遇，说他想加入我古剑宗是为了什么剑技，我也是不信的！”

    美妇摇头，“你想太多了！”

    大长老看向美妇，“此子赤子之心，就算有些目的，也绝不会是那种狼子野心之人，不然，他也不会走到如今这种程度了。我古剑宗好好待他，至于他日后对待我古剑宗，那是他的事情，但是现在，我古剑宗不能先不仁。”

    大长老沉默了许久，然后微微点头，“明白了。”

    说到这，他看向美妇，“没想到您会亲自出来看他！”

    美妇抬头看向远处，“他身上，不简单啊！”           
            