    先去老太太房间和老太太打了招呼，聊了一会儿便被傅时年叫到了楼上，七七紧跟着过来想要缠着苏木说话，却被傅时年一把抱了起来：

    “木头刚下飞机，你让她先洗个澡，我陪你先玩，好吗？”

    “不要，我要和木头一起洗澡。”

    傅时年：“……”

    其实，我也想。

    苏木微微一笑：“你让七七和我一起吧，这样正好说说话。”

    傅时年闻言委屈地看着苏木，用眼神告诉她，其实此时最想洗澡的是他自己，苏木也从他的眼神中看到了他的所想，只是并没有当一回事罢了，顺便选择了无视，傅时年很受伤，可是面对两个对自己而言最为重要的女人，他除了妥协之外似乎并没有其他的选择。

    七七这一次是真的想苏木了，整个洗澡的过程中事无巨细地将她这段时间的所有的事情都告诉了苏木，她的逻辑能力很强，所以苏木听起来也很轻松，知道她在学校里很开心，老师多次表扬她，还得了两朵小红花，也知道温少远在国庆放假期间也在家里住了4天的时间。

    她说得兴高采烈，苏木听得津津有味，仿佛她这几天的时间并没有远离，也在用另一种方式陪伴着她，后来七七似乎是想到了什么，没有再说话，只是看着苏木的眼神期待得让人心痒，苏木微微笑了：

    “你想跟我说什么？”

    “木头，你会和爸爸结婚吗？”

    苏木一愣：“你怎么会问这个问题？”

    “小姑说的啊，她说你们现在两个人相处得这么好，结婚是早晚的事情，可我希望你们能够快一点，太奶奶也说要给你们准备婚礼，我也想穿花童的小婚纱啊。”

    苏木从未想过这个问题，就算是现在去想这个问题，如果真的要复婚，她也不会选择隆重的婚礼，只是简单地办个手续就好，但此时听七七这么说才突然地意识到，或许很多事情都由不得自己做主了。

    只是这个问题对苏木还有傅时年来说，未免都有些太遥远，至少她还从未想过复婚的问题，傅时年也没有再跟自己提及过，虽然彼此没有在这个问题上有过交流，但苏木也相信彼此之间是有默契的，那就是安于现状。

    走出浴室，傅时年还在卧室里，听到声响急忙走过来从苏木的怀抱中接过七七，大概是不满她刚回来就让苏木这么侍候她，轻轻捏了捏她的鼻子，对着苏木说：

    “你先把头发吹干，我把七七抱去她的房间去给她穿衣服。”

    苏木点点头：“好。”

    等一切收拾好的时候夜幕已经降临，苏木走到落地窗前看着满园的景色突然就有了一种不太真实的感觉，她三年前和傅时年的最后一夜就是在这里过的，那个时候她在早晨醒来，也像现在这样站在此时看着整个院内的风景。

    不同的是那个时候是在春季，万物也都还没有复苏，整个园内虽然谈不上凋零和萧条，但终究是没有现在这般好看的，虽然此时天色已经暗下来，但整个院内都亮着灯光，倒也不觉得暗，她甚至还能看到安乐在园内的草地上跑来跑去的欢快模样。

    傅时年不知道什么时候站在了自己的身后，轻轻地将苏木圈在了怀中，苏木顺势便靠在了他的怀抱中，下一秒因为他亲吻在自己耳垂的动作而微微颤抖了一下，好在他是有分寸的，知道老太太还在楼下等他们一起吃饭，并没有进一步的行动。

    “看得这么入神，在想什么？”

    苏木笑了笑：“没什么，只是从来没有看过夜晚下的归宁居是个什么样子，所以好奇来看看。”

    “等下吃完饭，我带你在园里散散步，就当消食。”

    苏木没说同意也没说反对，静静的没有回应，傅时年也似乎很享受这样的安静时光，只是比起享受时光，他更在意的是苏木饿不饿：“楼下都已经准备好了，要不要去吃东西，还是等一会儿？”

    “现在下去吧，我怕奶奶会饿。”

    “老太太只要能见到你，就算是一晚上不吃饭也不会觉得有什么的。”

    苏木笑笑，和傅时年一起向门口走去，下楼的时候突然想到什么，随口问了一声：“时月呢？我怎么没有看到她？”

    “她没搬过来。”

    苏木看着傅时年：“为什么？”

    “她说自己老大不小了，不能一直跟我生活在一起，说是怕你吃醋，但这些不过都是借口，唯一的理由大概是觉得我管她太多，想要自由吧，不过没什么，她现在已经24岁了，我像她这么大的时候早就一个人出来住了，所以就由着她吧，反正碧水云天那边的环境也好，不会有什么问题。”

    不知道为什么，苏木总是会觉得傅时月没有回来归宁居是和余青舟有关系，或许是两个人恋爱了？傅时月觉得和他们继续生活在一起有所不便，但苏木还是觉得卫少覃说得是对的，余青舟对傅时月似乎并没有这方面的意思。

    不过既然答应了傅时月不会告诉傅时年，那么苏木就不会说，反正在工作室的时候也会见到，等到时候再细细问问吧。

    老太太很久没有这么开心过了，尤其是看到苏木和傅时年的感情一天好过一天，甚至是比几年前婚姻存续期间都要好了不知道多少倍，就别提多高兴了，晚饭都多吃了一碗，七七也在餐桌上说个不停，逗得老太太笑呵呵的，苏木也偶尔和老太太说几句话，倒是傅时年没什么声音，一直都保持着微笑看着面前的三个女人，他的满足，每一个人都能看出来。

    或许是开心，连苏木也吃得有些多，便遵循了傅时年的提议去院内散步，起身的时候被傅时年叫停：

    “先等一下，今天降温，我先去给你拿件外套。”

    说着便迈步上楼，苏木淡淡地笑了笑，回头的时候就迎上了老太太的笑容，她笑得慈祥：“看到你和时年现在这么好，我就算是现在闭上眼睛也放心了。”

