    第二百四十三章

    三起金戈旌旄动（3）

    那众山寨头领大都尚未娶亲，这当儿既闻此语，便即相继附和起来，程鸿渐竟自唏嘘脱口道：“此番若是大败官军，还望众位头领可以顺势解救那些受苦的百姓。”

    王凤含糊应下了，程鸿渐又跟刘秀、邓禹、耿弇及寇恂商榷道：“粮草大营前有条狭长关隘，小弟欲要在此设伏，而山寨及赤眉军樊头领愿给三万人马来，如今还要有劳几位大哥伴我今夜起行，领大军埋伏于山道两侧，静待官军劫夺粮草。”

    刘秀当即领其结义兄弟应下了，随即说道：“贤弟只管跟官军放手交战，愚兄跟众家弟兄定会鼎力支持。”

    这番言词委实语重心长，显是满含期许，邓、耿、寇三人亦是如此言语，程鸿渐甚为感怀，转而跟马武商榷道：“官军左冲右突后，也许会通过一条无名小路退往襄阳，此路崎岖难行，还望马武大哥领兵两千，并且多带旌旗，以防官军退回襄阳。”说罢，便将手中地图铺展开来，又在其上标记出了官军撤往襄阳的必经隘口，以供对方参详。马武观瞧过后，便即说道：“程兄弟尽可宽心。”

    程鸿渐当即谢过了，随后又向王凤保举道：“本派吴汉勇猛果决，待得明日开战时，他可为寨主率领兵马，南下袭取竟陵，如遇官军退至竟陵，他还能大张旗鼓，将那些漏网败兵悉数拿了。”

    王凤知晓鸿渐所言有理，当下纵声说道：“先前官军打不过俺们，便他娘的往竟陵跑，此番山寨倒可在那里守着，再夺下那里的家当。”说罢，便应允刘玄陪同吴汉提领三千兵马，伺机奔袭竟陵。

    张卬惟觉这等差使甚含油水，当下便跟寨主说道：“程公子铺排得好，不过此番官军未必会退至竟陵，属下愿再领些兵马，为寨主下山夺取几座城池，拿捕败退的官军。”

    王凤知晓山寨不可再行分兵，当下打个哈哈，接着说道：“官军倒是尚有几处退路，不过天志帮荆襄分舵会来张罗阻截，你跟成丹只消引诱官军上套，那便是一桩大功劳，而本寨主断不会亏待自家弟兄。”

    张卬闻听此语，便也只得应命了，朱佑又跟鸿渐商榷道：“刘大哥他们都有事做，倒是也给小弟寻个分派啊。”程鸿渐道：“我只怕今夜兵马调动后，细作会瞧出破绽，是以要劳烦朱兄弟跟刘植大哥、刘隆兄弟率领军士张灯结彩，先行为寨主拜寿，蒙蔽山寨细作。”朱佑哈哈一笑，自得言道：“这等‘勾当’，小弟还是行的，程大哥只管瞧好吧。”

    王凤惟觉兵事已然布置妥当，便命数名山寨头领监视细作，断不可走漏消息，程鸿渐观瞧群豪堂外山雾弥漫，月淡无光，是以径朝王凤拱手道：“现下夜色正浓，大伙正可趁此行事，还请寨主这便分拨兵马吧。”王凤依言发令，堂内诸人便即各行其事去了。

    姚蓁蓁早已求得两位神僧掠阵，这当儿相伴檀郎点过三万兵马，便即唤来陈仪、常有酒及祭遵三人，接着说道：“先前官军五路进犯，惟有南路没有多大损失。我猜此番他们若是要分兵奇袭山寨，兴许还会从南路经绿林镇，而你们正可督率帮中弟子，赶赴绿林镇南面的美人谷，并在那里做好埋伏。”

    那三人拱手应命，常有酒更是拍了下胸脯，竟自满打保票道：“官军要是敢来，本堂主定会杀得他们有来无回。”

    程鸿渐观其踌躇满志，便即出言叮嘱道：“常大哥既为此路主将，那便定要小心些。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“您所领的兵马不多，若是遇上敌军大队兵马，你可先行放他们攻打山寨，而后袭其侧背即可。”

    姚蓁蓁怡然颔首，浅笑说道：“我跟小哥哥这会子拨不出太多兵马，你们在美人谷打得过便打，打不过便先封住官军退路，毕竟山寨里头还有绿林军布防哪。”

    常有酒初觉鸿渐过于谨慎，可又观瞧大小姐亦是如此言语，便也只得含糊应命，领着天志帮众弟子赶赴美人谷去了，而渐蓁诸人也趁着夜色潜行至粮草大营处，随之备好机括，静待官军前来。

    却说荆州官军士气低迷，而王匡只向朝廷报喜，未敢再行请求其父皇添兵增将，那厮正没奈何处，恰逢营中将官传来细作消息，报知了绿林寨粮草大营的所在。

    王匡得知此等消息，自是有意劫粮，云旗及严尤闻听该处有绿林军精锐布防，方才并未瞧出此为诱敌计策，可那两员大将均觉粮草大营不易攻打，便即出言苦劝住了，待得朱顺及戴贯出得山寨牢狱，报知王凤寿诞将至，山寨各处亦会大排筵宴。王匡及其帐下大将得知此等消息，更觉按捺不住，竟而调拨兵马前往绿林山去了。

    这当儿官军径将兵马分作两路，其中一路便由虎烈将军呼延戎狄为统领，并以柳依依以及幽冥四鬼为辅，相助这员将佐统领上万兵马，欲要趁夜袭取绿林镇，伺机牵制山寨人马，另一路则由王匡亲提，所部直扑绿林山粮草大营，不在话下。

    