    珠玉在前，后面的策论虽然不差，但是落在嬴政眼中，已经如同鸡肋了。

    巫棾的《天下皆秦论》在嬴玄看来是不错的，嬴政只不过是随口一提，就没有多问。

    接下来的《大江治水论》倒是吸引了嬴政几分注意。

    秦国巴蜀有都江堰，关中有郑国渠，巴蜀有“天府之国”的美誉，大渠两岸，号称天下粮仓，替秦国提供了无数的粮食，功在千秋，利在社稷。

    不过它的作者，倒是出乎嬴玄的意料，既不是会稽郡钱塘书院的弟子，也不是门阀弟子，尽然也是东郡书院的一名学子。

    “这小小的东郡书院，竟然如此卧虎藏龙，真是不可小觑啊！”

    嬴政感叹一声，四篇堪称优秀的策论，有两篇竟然出自东郡学子。

    “农彬，很少见的姓氏，此人你可知晓啊？”

    “不清楚，臣这就派人去查一查他的底细！”

    嬴玄也是惊讶万分，这邹辛手下卧虎藏龙，真是小看他了。

    寒门学子，远不如门阀学子，至少是现在远远不如，所以嬴玄才会提前透露一些消息给邹辛，免得寒门弟子全军覆没。

    可是他没有想到，此刻东郡风骚独领。

    “这倒不用，朕要见见帝国的俊才，届时亲自考量考量他们。”

    嬴政说道：“将这十人留在咸阳，赐下赏赐，等候朕的召见。”

    “嗯！”

    召见他人恐怕是个幌子，嬴政真正的目的，恐怕就是见见赵广秀这个无双国士。

    “到时候，让他和子房争上一场，看看这两人，谁才是帝国弟子俊才？”

    嬴政饶有兴趣的说道：“你觉得谁会赢呢？”

    “那臣就赌子房胜！”嬴玄不假思索的说道。

    “哦，理由呢？”嬴政问道。

    “这两人论才华，各有千秋，但是子房阅历极广，成熟老练，稳重非常；反观赵广秀，虽有大才，可是尚不得一试拳脚的地方，更多细小之处，都存在漏洞。”

    嬴玄笃定的说到：“所以臣认为，如今子房强于赵广秀，但是日后，这两人就不相伯仲了。”

    嬴政乐了，指着嬴玄说道：“你啊你，还是这般精明，什么事情，都瞒不过你的心思。”

    “那朕就赌赵广秀吧！”

    “陛下，这你可能会输哦？”嬴玄耸耸肩膀，无奈的说道。

    “你都这么说了，输就是意料之中的事情，但是凡事都有个万一，若朕赢了，那赵广秀的价值就大过天了。”嬴政说道。

    “陛下，还有一事，那就是国子监监正人选，需要陛下早做决定。”

    嬴玄说道：“国子监监正总领帝国教化一事，书院虽然成立，但是人才选拔机制依旧不够完善。”

    “如今书院学子人数较少，考核起来不算麻烦，但是日后书院的学子一定会越来越多，臣的考核方式就不一定使用，所以陛下您需要早做准备。”

    嬴政若有所思的点点头，说道：“那你觉得北冥子如何？”

    “道家无为，天宗更是无欲无求，臣觉得北冥子前辈太大合适。”

    “那儒家荀况呢？”嬴政再次给出了人选。

    “荀况学问是有的，名声、威望也是不差的，但是国子监事关帝国未来朝堂之变局，臣觉得帝国还是掌控绝对主动权比较好。”

    嬴玄说道：“而且国子监虽然不在朝堂之列，但其实也是朝廷行政的机构，就像影密卫、镇域司一样。”

    “影密卫监视九州，镇域司镇压异族，乃是武事；国子监下辖书院，恩泽九州，乃是文事。”

    “这一文一语武，还是掌握在陛下您的手里为好。”

    “有道理！”

    嬴政细细品味之后，继续问道：“那你觉得谁能胜任国子监监正一职呢？”

    “臣举荐东郡郡守邹辛！”嬴玄直接说道。

    “邹辛，也算是干臣，自然是不错的。”

    嬴政说道：“但是你觉得九州文士会信服一个帝国政客吗？”

    “帝国不需要九州文士信服，帝国官员任用，看的可不是九州文士的态度，而是出于对帝国利弊的考量。”

    嬴玄说着，就从怀中弹出一份密报，递给嬴政，说道：“这是此次书院考核，秦国各郡书院院长，收受贿赂，推荐门阀弟子大考；二十位考官也被门阀收卖，试图在会考批阅策论之时，保门阀弟子获得优秀成绩。”

    嬴政看过之后，面目之上，闪过不悦之色。

    书院考核，为帝国提拔人才，乃是一等一的大事，怎么到了门阀和各郡书院院长那里，就变成了不能见人的私相授受了。

    “陛下，本来臣有更好的推荐人选，是齐鲁郡守伏念。”

    嬴政说道：“伏念确实不错，不是徇私枉法之人，那你为何举荐邹辛呢？”

    “伏念，君子之风，有些龌蹉的事，他是干不出来的。”

    嬴玄说道：“为了彻底斩断门阀对书院觊觎之心，臣已经决定，从九州收回书院的权秉，归九州郡守府，从而将书院牢牢掌握在帝国手中。”

    “书院院长，专心教化即可，书院考核，就由地方郡守和国子监负责，同时于国子监下设监察院，督察九州学院，避免此类事情，发生在帝国郡守身上。”

    “书院的未来，很多人都看的到，门阀和诸子百家不会轻易放手。”

    嬴玄说道：“倒时候少不得和他们明争暗斗，用上一些雷霆手段，乃是必然之事，所以邹辛，就成了最后的选择。”

    “第一，此次书院考核，东郡力压众人，邹辛之能，众人即便不服，也难以多说什么。”

    “第二，邹辛对陛下足够忠诚，不会和门阀同流合污，乱了帝国大计。”

    “邹辛，你的人？”嬴政突然问道。

    “我的人，不就是陛下您的人吗？”嬴玄承认了。

    “那两篇策论，没有你的心思吧？”嬴政问道。

    “臣只是指点了邹辛一二，策论之言和臣没有关系。”嬴玄回答说道。

    “看来这是你预谋已久的事情了。”

    嬴政说道：“那就任命邹辛为国子监监正吧！”

    “那臣告退了！”

    “等等，你这家伙，刚刚得了好处，就要走，朕的话还没有说完了，一点规矩都没有。”嬴政笑骂说道。

    “陛下请说，臣洗耳恭听！”

    “你再挑选十篇策论，以门阀弟子居多。”

    “这是为何？”嬴玄不解问道。

    “为什么，之后再告诉你！”

    嬴政说道：“最近门阀这边，你千万不要继续出手，哪怕是小动作，也尽量收敛一些。”

    “你呢，就认真准备准备，朕想对罗网动刀了！”

