    第1410章为你好

    虽然森森哥哥说她不会打扰到他，但糖糖还是尽量保持着安静，在他继续完成发言稿之前乖乖地玩自己的手机。

    她在和叶晓梅发微信，聊着明天第一天开学的事儿。

    叶晓梅：开学典礼两个半小时，记得要穿运动鞋啊，不然有你受的～

    糖糖在心里得意地笑着，你应该不知道姐姐，哦，你肯定不知道姐姐从小就接受过模特站姿和猫步训练，区区两个小时而已，就算姐穿着十厘米的高跟鞋站一个上午都没事！

    糖糖：OK（＾o＾）／～谢谢提醒～

    叶晓梅：你这几天去哪玩儿啦？都没见你约我出来。

    糖糖：去亲戚家玩了几天，也是昨天刚回来的。

    “跟谁聊天呢？”

    寒森翊写完了发言稿，点了打印后就回头看向她，小丫头抿着唇在笑，靠着椅背双腿交叠，白嫩嫩的脚丫子晃着拖鞋，说她在嘚瑟也不为过。

    糖糖忙放下手机，道：“跟新同桌，”末了又强调，“是个女孩子。”

    “哦——”寒森翊淡淡地应了声，心想谁的同桌都是同性，还用得着特地跟我强调？

    糖糖却误会成他并不在意了，嘟了嘟小嘴，把杯子里的牛奶喝完，放在桌上，起身道：“我回去了。”

    “等下——”寒森翊叫住她。

    糖糖顿了顿，拿起杯子，道：“知道了，我会帮你……”滴溜溜的双眼看着少年慢条斯理伸手去抽纸巾，然后转了个方向朝她这边探过来，“……洗干净……”

    话音消失在白花花的纸巾下，整个人都呆住了。

    寒森翊轻柔地帮她擦拭唇边的牛奶渍，笑着道：“不擦干净，一会儿阿姨看到该笑话你。”

    糖糖脸瞬间就红了起来，结结巴巴地道：“笑……笑我什么？”

    寒森翊看进小姑娘又大又晶亮的黑眸中，低声道：“笑你来了哥哥这里一趟，长了白胡子回去。”

    糖糖：“……”

    ～

    糖糖有点不记得自己是怎么回到家的。

    她脑子晕乎乎的，像是五彩缤纷的，又像是粉红色的，再仔细一回想，又觉得是空白一片……

    等她恢复意识的时候，发现自己站在15楼的转梯最下面一节台阶上。

    哦，原来已经回到家里15楼了啊～

    所以——

    小姑娘低低地哀嚎着，一屁股往后坐在了台阶上。

    她肯定是中了一种名为“寒森翊”的毒了！o（╥﹏╥）o

    “糖糖，你怎么坐在这里啊？”妈妈虞烨儿发现了坐在台阶上的她，诧异地走过来问道。

    糖糖抬起头来，满脸还是未退的红晕，双眼水雾雾的，可怜兮兮地看着妈妈。

    虞烨儿脸色微变，忙弯下腰问道：“怎么了这是？你不是刚去了森森那边吗？发生什么事了？”

    糖糖吸吸鼻子，道：“妈妈，早知道就不去森森哥哥那边了……”

    虞烨儿：“为什么？”

    糖糖：“TAT明天才开学呢，森森哥哥不知道从哪里弄到的高一课本，居然拉着我给我预习了3门主课……”

    虞烨儿愣了下，随即噗嗤笑了出来。

    糖糖：“TAT妈妈，我这么悲惨，你居然还笑话我！你和森森哥哥一样坏！”

    虞烨儿笑眯眯地道：“妈妈不是笑你，而是在对森森表示认同，你看森森多关心你呀，怕你开学跟不上老师的节奏，先帮你在家里预习了，这样你明天上课的时候不就能比别人都快一步吸收老师教的新知识了吗？”

    糖糖：“TAT妈妈你当我是小学生吗这么好哄？”

    虞烨儿：“我倒是觉得森森挺有责任心的，那天我拜托他辅导你的学习，以为他就是客套一下才说有时间呢，没想到这么快就开始了，真是让人省心的好孩子～”

    糖糖面无表情地站起身绕过她往自己房间走：“不理你了！（ー｀′ー）”

    虞烨儿跟在她身后笑着道：“你要不要自己和森森商量下，以后放学就跟着他一起做作业好了……”

    糖糖把房门关上，也把妈妈的声音关在了门外。

    ～

    第二天，糖糖坐在餐桌上慢悠悠地吃面包喝牛奶。

    阿姨从厨房探出头来，看了看墙上的时钟，道：“糖糖，你得吃快点儿了，不然可赶不上坐公交了。”

    糖糖嘴里咀嚼着面包，含糊不清地道：“不会的……”

    门铃响了，阿姨擦干双手去开门，门外是背着书包的寒森翊，他先礼貌地跟阿姨打了招呼，然后才问道：“糖糖吃好早餐了吗？”

    “好了好了，”阿姨回头跟糖糖使眼色，“糖糖，寒少爷来找你一起去学校了。”

    糖糖看到门外那张俊逸的少年面容，一阵心跳加速，赶紧就将手中面包放下，起身拉过旁边的书包朝门边走去，一边换鞋一边对寒森翊道：“森森哥哥早。”

    “糖糖早。”

    和阿姨道了别，两人朝电梯走去。

    “给你发信息怎么都不回？”寒森翊按了1楼键，偏头问旁边的小姑娘。

    糖糖舔舔唇瓣，上面还有刚才的奶香，嘟囔道：“我起床后不是回了你吗？”

    寒森翊：“后来问你准备好了没，连着发了好几条，你都没回。”

    糖糖睨了他一眼，道：“没看见。”

    寒森翊：“是不是还在生昨晚帮你预习的气？”

    糖糖：“……”

    寒森翊：“那是为你好。”

    糖糖不理他。

    寒森翊：“真的，今天听课的时候你就会发现好处了。”

    糖糖没好气道：“第一天不一定会讲新课啦，书都还没发呢！你忘了你还要上台发言吗？一个上午都是开学典礼，哪里会上什么新课啊！”

    寒森翊：“……”

    糖糖嘴巴嘟得半天高，道：“本来想着开学就要轻轻松松去的，结果咧，脑子里装满了知识去学校，好恐怖啊！o（╥﹏╥）o”

    寒森翊忍了忍，实在没忍住，破功笑了出来。

    太可爱了！

    居然还笑！

    糖糖气不打一处来，电梯到了1楼，门一打开她就气呼呼地出去了，招呼都没打。

    寒森翊赶紧就跟了出去。

