    作为第一代拓殖者，赵启山等人的发展愿望相当强烈，而且行动力颇佳，在青岛镇的发展中逐渐形成了牢固的地方势力，这种情况在南方和北方的各城镇中屡见不鲜。

    而这部分受益于伯爵大人政策的新兴富裕阶层，包括私人牧场主，企业投资者和工商业主，他们也是坚定支持伯爵大人的铁杆庄稼，对于稳定整个社会结构起到了承上启下的重要作用，也是华裔移民群体津津乐道的先富起来一族，起到了很好的示范引领作用。

    大雨断断续续一连下了三天，大河满溢小河淌，青岛镇周边处处可见大大小小的水塘。

    待到云歇雨收，艳阳当照。

    被雨水滋润充分的青草茁壮的成长，原野上到处开满了白色，粉色，黄色的小花，空气中依然蕴含着浓重的水汽，澄碧的天空画上一道七彩虹桥。

    在青岛镇，在伯恩斯，在达尔文，在昆士兰州北部的各城镇，一轮新的大开发热潮正在持续进行中……

    香格里拉岛

    清水河流域

    一艘内河船破开平静的水面向前行驶，大总管吴学文船舱里举步走出来，他身上穿着一件浅色排扣对开大褂，鼻梁上架着圆形墨镜，手上拿着蒲扇悠哉的来到船舷边，河面上清凉的风儿让人心旷神怡。

    放眼望去

    沿河两岸郁郁葱葱的绿植森林连绵不断，高大的树木阴影倒映在水中，被轮船掀起的波浪扰动的零散摇弋。

    清水河流域方圆30多万平方公里是典型的热带海洋性气候，全年大部分时间，气温在20度至30度左右，没有一年四季之分，只有旱季和雨季的区别。

    香格里拉岛各地区全年温差很小，例如西南部的龙门镇，由于海拔较高温度相对而言低一些，2月均温为21.5℃，7月均温为18.8℃，年较差还不及3℃。

    气温随海拔增高而降低，例如平均海拔30米的莫尔兹比港，1月均温28.4℃，8月均温25.4℃，年均气温27.1℃。

    高海拔地区则凉快得多，在海拔平均2000米的地区，例如锦鲤矿区全年有八个月的均温在20℃以下，在海拔4000米的山区，则每年有几个月的均温在0℃以下，4400米处就是雪线了，处于常年积雪的雪山山脉范围。

    十条艘内河轮船行驶在清水河主航道上，时常惊起周边森林中大片的鸟雀“呼啦”一下飞上天空，叽叽喳喳喧嚣不停。

    螺旋桨搅动河流的平静，不时可以看见肥硕的大鱼跃出水面，溅起大片晶莹的水花。

    吴学文左右看看运输人员和物资的船队，心中油然升起一种建设的豪情壮志。

    清水河流域的建设规划正在自己的手中一步步成型，经过前后二年半的建设，天枢市人口已经达到13.3万，成为香格里拉大区仅次于首府莫尔兹比的第二大城市，发展动力十足。

    成功之后得到伯爵大人高度重视，在资金和人力方面重点倾斜，第二步建设计划得以提前4个月展开，开发计划进一步加速。

    从去年下半年开始，天璇、天玑、天权三镇陆续开工建设，到如今八个月时间过去了，三座新市镇已经初具规模，开始接受大量的移民人口拓殖。

    香格里拉地区人口持续迅猛增长，从去年6月份38.1万人猛增至52.9万人，主要增长动力来自于清水江流域七星镇开发和龙门镇发展，有望在4月底之前突破53万人口大关。

    这其中，七星镇开发是消化移民拓殖的主力，几乎每月一万多人。

    这1万多人移民撒在天枢市，天璇镇、天玑镇和天权镇几个地方，也就是每个地方增加4~5个行政村，应付起来轻松简单。

    建立定居点，烧荒开垦，修路筑桥，修建灌溉引水设施，修建村社房屋，一连串的动作已经形成标准流程，从雏鹰学校毕业的基层行政人员，在实际工作中迅速成长起来，成为支持一步扩大拓殖规模的主要基层力量。

    这一次吴学文率领的船队将前往天权镇上游，在距离约80余公里的清水河与支流的河汊处，建立新的玉衡镇，并且测量选定开阳镇和摇光镇的具体位置，为明年的建设计划打下坚实基础。

    船队中的内河船舶排水量平均在500~800吨左右，共11艘，携带了大量移民和建筑工人，以及拖拉机和其他建设物质，作为建设玉衡镇的第一批部队，率先踏上这片人迹荒芜的河汊滩地。

    同行还有一支81人的基层行政人员力量，全都是雏鹰学校出身的年轻人，其中有些是工作数年的老鸟，有些是新人，按照以老带新的原则展开工作。

    如今香格里拉大区的拓殖工作已经形成固定流程，在其中起到重要作用的基层人员培养持续进行中，在天枢市拥有专门的拓殖学校，新人在这里经过一年的全面培训后，才能走上工作岗位。

    拓殖学校每年招收400余人，全部都是毕业于雏鹰学校的优秀学子，在这里进行进一步在教育，从思想理念到热带病防治防役防范，从管理学到宣传鼓动，从拓殖工作流程到殖民政策，全都要进行强化学习。

    事实证明

    香格里拉大区的拓殖人才培养体系初步建成，不但为清水河流域拓殖开发提供了充足的基层人才支持，而且源源不断的输送到婆罗州和昆士兰州北部，甚至连前往非洲的远征特遣队也带去了25名毕业生，好评不断。

    这让吴学文感觉非常欣慰，作为昆士兰高层，他知道伯爵大人下一步的殖民发展方向，近几年主要就是非洲地区。

    因此，天枢市拓殖学校招生工作在今年将会进一步扩大，主要面对高中毕业生和优秀退伍战士，由原来的400余人扩大到一年招生800余人，设置细化了多个专业，增设了很多课程，例如世界地理，世界历史和经济学，学制也由一年转变为两年，名字则改为天枢市发展规划学院，去掉了敏感的“拓殖”两字。

    随着办学师资力量的增长和课程设置细化，未来“发展规划学院”将会转变为三年制文科大学，成为天枢市第一座高等学院，为昆士兰提供源源不断的中低端行政人才。

    在船上简单用过午餐，约莫下午2:00许，行进的船队来到一片开阔的河汊处，这里是清水河与附近支流交汇之处，形成了一处类似于湖泊的宽阔水面。

    玉衡镇就将建立在这片河汊滩地的丘陵高处，可以避免水患的影响，距离河岸码头约8～9公里远，在船上眺望视野的尽头，有一大片黑乎乎的地块就是选定的镇址。

    那里是大规模烧荒留下的痕迹，经过雨水滋润，烧荒过后的黑色土地上又冒出了无数鲜嫩的幼芽，显示出这是一片肥沃之地。

    玉衡镇地区年均降雨量在2600～3000左右，日照充足，降雨量丰沛，略高于江浙地区的水平，非常适于发展水稻，橡胶、蔗糖种植，是规划中重要的大片橡胶和蔗糖产区，计划在这里发展超大型橡胶种植园，用于满足农用拖拉机和自行车的轮胎橡胶需求，并且出口海外。

    船队停靠在河湾处的一个简易木质栈桥边，在这里抛下缆绳系泊，如今并非雨季，内河水流平静，内河船舶一艘接一艘的两辆并排停泊，形成了一个数百米的长龙船队。

    相对于海船，内河船舶干舷较低，结构简单，用不着抗击海洋中的大风大浪，因而造价也较低。

    主要成本是钢铁和人工，红山钢铁厂生产的6毫米船用薄板大约是4英镑2先令一吨，价格最市场行情略有起伏，上下也就是在十几便士之间。

    建造一艘500吨的内河船舶，使用钢板约220吨到280吨之间（有的船上层舱室建筑使用木制，以降低成本），再加上人工和主动力柴油机，螺旋桨，船舵等费用，建造成本约在2300英镑左右，销售价格不超过3000英镑。

    以此计算

    120吨的小型内河船舶价格约480英镑，200吨约一千英镑以内（全部使用木质顶棚，降低成本），适合大面积推广应用。

    如今天枢市已经有6家内河船厂，还有几家船厂在排队申请中，这些船厂专门建造面向内河航运的船舶，从运载量120吨到1500吨都可以建造，这也是今后清水河流域交通运输的主力，由于质优价廉适合私人购买。

    香格里拉银行推出了针对私人购买船只信贷业务，年利率12%，借贷金额不超过购船金额的50%，并且要支付购船款的3%作为保险金，这一条款也是相当狠的。

    因为保险金是按照全部购船款的3%计算，购买一艘价值920英镑的200吨内河载货钢船，需要支付的保险金达27英镑12先令，而且在清偿贷款期间每年都要支付这笔钱，与贷款利息同时支付。

    即便如此，也挡不住人们拥有自己财产的热情。

    钱不够三五好友或合股或四处出借，总要凑够头期款，短短数月之内，天枢市已经发展出超过百艘内河船舶，显示出旺盛的增长潜力。

    这一次运输大量人力物资前往玉衡镇，就是雇佣天枢镇当地船舶运输，这其中最小的一艘都有300吨，最大的一艘达到850吨，这最大的一艘850吨钢船造价高达5800英镑，可见民间还是很富有的。

    按理说，这个钱可以建造两艘500吨级内河船舶，难道这两艘船它不香吗？

    其实账不是这么算的，驱动850吨的大船需要安置两台3.5升大马力柴油发动机，双轴双桨双舵，由于船大还需要配备单独的锚链舱，小马力柴油锚链机等等，各种配置全加起来当然不便宜。

    这样一艘船适合一家4口或5口人运作，两艘船则需要雇佣人手，若是出现货物短少等麻烦问题，有可能赔的还没有赚的多。

    这绝非杞人忧天，京杭大运河水上运输数百年来，短缺货物就是令人无法回避的宿疾，无法根治久禁不绝。

    想想看

    轮船运输动辄数天数夜，货物完全掌握在船家手中，尤其是大宗粮食，蔗糖和烟叶，货主没可能每条船都安排人押运，到时候，嘿嘿……

    货主也有防范措施，入库要验收数量，缺少货物当然要按价赔偿，少的不多就直接从运输款里扣，少的多了还要倒赔。

    所以真正算下来造两条500吨的钢船，还没有一条850的大船赚的多，这是真事儿。

