
自来了宝陵，姜韶颜为了蛋黄开过的咸鸭蛋不在少数了，不过都是厨娘刘娘子自己腌的，自然不会达到“食不厌精”的地步。不管是挑选的鸭蛋还是腌制步骤都十分家常，用来做蛋黄馅尚可，配清粥小菜也不错。不过，既然有更好的，姜韶颜自然不会委屈自己。

“那便去高邮买几坛子咸鸭蛋回来，”姜韶颜被白管事说的很是意动，“端午附近的鸭蛋最肥，高邮那个地方做咸鸭蛋又确实得天独厚。”

现代的汪曾祺先生还特意为这鸭蛋写了一篇文，成了无数中小学生“全文背诵”的噩梦，姜韶颜不厚道的笑了。大抵是过了那个年纪了，提起“全文背诵”总是不由自主的带了几分打趣的意味。

不过宝陵去高邮买咸蛋路上一个来回也要八九日的功夫，急着吃的话，暂且是吃不到的。姜韶颜想了想，倒是记起光明庵静慈师太先前曾答应腌一坛子咸鸭蛋给她来着，如今倒是可以去静慈师太面前晃一晃，提醒一下她了。

至于提醒的理由……端午临近不就是现成的理由么？

不过，空手去看静慈师太总是不好。姜韶颜去了厨房，对于这位四小姐喜欢时不时钻厨房的习惯，姜家别苑里的下人也早已经习惯了。见她来了，便本能的将手里正在做的事情理了理，准备先下去歇一歇。

姜韶颜暂且止了正忙着做事的刘娘子和三个打下手的小工，扫了眼灶台上，待看到灶台上切剁的鸡肉和鱼肉又看到了一旁一张张擀的四方大小的面皮时顿时恍然：“刘娘子，今儿中午吃馄饨啊！”

刘娘子是不折不扣南方人，甚至说的再细一点是不折不扣的江南人，是以她的饮食习惯也偏江南口味。整体算是清淡的，素日里总是枸杞泡茶养生的白管事对这味道很是接受，再者姜家别苑的正主姜家一众人也鲜少来宝陵，便一直是请刘娘子掌管厨房的。

只是近些时日因着某些缘故，姜韶颜和姜辉相继来了宝陵，为了凑这两个习惯了长安地方吃食口味的姜家主子，刘娘子着实没少做些不擅长的北方菜。结果么，自然不算好。

姜韶颜还算好说话，口味也没那么重，只要好吃便行了，甚至兴致来了还会自己来厨房动手；可那姜辉便着实烦人的很了，三天两头要厨房重做，可将厨房累的够呛，可偏偏你又不能说他有错。

这位姜大公子不肯入乡随俗，你还能逼着他入乡随俗不成？

自古以来只有做下人的迁就主子的，可没有做主子的迁就下人的。

听姜韶颜这般问来，刘娘子顿时点了点头，感慨道：“有一个多月不曾吃馄饨了呢！”

一旁三个打下手的小工见状也忍不住道：“刘娘子娘家便是开馄饨铺的，就开在西湖边上，是以这馄饨可是刘娘子的拿手绝活呢！”

是吗？姜韶颜来了兴致：“那我倒是来的巧了！”说罢不忘对刘娘子道，“多备一些，我一会儿要去光明庵看静慈师太。”

原来是要去看静慈师太！刘娘子神情立时严肃了不少，当即道：“四小姐放心便是，这馄饨定不会叫静慈师太不满意的。”

静慈师太虽挑嘴，可她自小做到大的馄饨若是还做不好，那这厨娘还是别做了，趁早改行算了。

难得有人动手，自己可以当一回吃客，姜韶颜乐的个高兴，搬着小马扎看刘娘子和三个打下手的小工包馄饨。

馄饨分陷与皮，刘娘子今日准备了三种馅料，对应三种面皮。

菠菜用石臼捣出汁液。而后倒入面粉中擀出绿色的面皮，用这绿色面皮包的事藤椒鸡肉馅的馄饨的，藤椒的汁液搅入鸡肉泥中，鸡肉的鲜香便多了几分藤椒的辣与麻，如此的鲜香麻辣很能激起人的食欲。

黄米粉擀出的黄面皮则用来包鸡肉虾皮山菌木耳三鲜馄饨，光听这几样食材的名字舌头都要鲜的掉下来了，想不好吃也难。

白色面皮包的则是纯鱼肉陷的刀鱼馄饨。

“这刀鱼馄饨也鲜的很呢！”刘娘子提起刀鱼馄饨，眼里闪过一丝怅然，“是江里头的刀鱼肉做的馄饨陷，那去江里捕鱼的大船捕了刀鱼养在灌了江水的船舱里，一路开着船运来的。”

上上辈子也是打小在江南水乡长大的姜韶颜自然是知晓这刀鱼馄饨的，作为长江三鲜之一的刀鱼肉肥而不腻、肉味鲜美、兼有微香，一向颇受食客喜爱，姜韶颜自然也喜欢的很。

不过宝陵能买到刀鱼还是让姜韶颜有些意外的事，按理说这江里的刀鱼还不到走到宝陵应当早就被沿岸的食客瓜分干净了才是。

不等她问，嘴快的小工便已经说漏了嘴：“这集市上是买不到刀鱼的，若非刘娘子的相公曾经是捕鱼船的老大……”

“罢了，都是些过去的事了。人都化成土了，还有什么好说的？”刘娘子收了眼底的怅然，挥舞手里的刀大力剁着砧板上的鱼肉。

看出刘娘子不想多谈，姜韶颜也没有再问。这厨娘刘娘子虽已年四十，素日里又总在厨房跑进跑出的，不收拾自己。可从那张不施半点脂粉的脸上还是可以依稀可以看出曾经韶华之年的刘娘子也是个清秀佳人。如今四十上下的年纪却独身一人，想来这刘娘子的前半生过的并不算顺遂。

捕鱼船的人直至如今仍然会照顾刘娘子多半也是看在那位死去的捕鱼船老大的份上。

姜韶颜收回了打量刘娘子的目光，心思再次放到了灶台上调好的馅料与馄饨皮上，本打算上前帮忙，却被刘娘子叫到一旁同三个小工站在一起旁观了。

到底是家里开馄饨铺打小包馄饨包到大的，刘娘子包起馄饨来又快又好，根本用不着人帮忙。

好吃的馄饨不用任何调料便已是极美味了，三种馅料的馄饨一一尝过之后，姜韶颜朝刘娘子竖起了拇指。

除了干吃也可以蘸了醋、酱调的酱汁来吃，不过姜韶颜到底觉得这般美味的馄饨蘸了酱汁未免可惜，便就近取材来了碗汤馄饨。

磕几个鸡蛋打散，在平底的锅里摊薄成薄蛋饼，待放凉了卷起切丝，汤馄饨里撒一把这样的蛋花丝配上豆干丝、紫菜、虾皮和葱花，再浇上两滴麻油，鲜上加鲜，吃上一个月都不会叫人腻味。

一碗汤馄饨下肚，姜韶颜已有七八分饱了，香梨也在此时拎着食盒过来装馄饨了。

一会儿可要将馄饨带去光明庵见静慈师太呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694808"  chaptername="第五十七章  三色馄饨">加入书签</a>
</div>
