
　　陈大计是个十分会享受生活的人。

　　等“张超”、赵飞二人顶风冒雪打来热气腾腾的饭菜时，他已经打开电炉子放到了桌子上。

　　那种老式的、中间盘着一圈电阻丝的电炉子。

　　桌子拉到两张上下铺中间，四个人对面而坐。

　　将萝卜炖肉放到电炉子上后，一份简易的“火锅”就弄好了。

　　屋内的温暖和屋外的寒冷形成鲜明对比，玻璃上凝结的冰霜就是分界线。

　　陈大计从床铺底下拿出两瓶二锅头，嘿嘿笑着给每人倒了半斤。

　　“太冷了，喝点一会儿睡觉暖和。”

　　要是张超本超的话，一定会冒着被揍的风险果断拒绝。

　　毕竟好学生不能偷偷喝酒。

　　但如今占领高地的却是张世祖。

　　四人虽然只是少年，但可谓都是“酒精杀场”，不大功夫就喝光了杯里的白酒，天籁小说网

　　再加上吃了不少热气腾腾的火锅，所以除了华九难外都已经大汗淋漓。

　　“哎呀妈，酒带少了！”

　　陈大计一边抱怨一边从地上拿起一个酒瓶子，想看看还剩没剩一点“福根儿”。

　　（注：瓶子里的最后一点酒，喝酒人叫福根儿。）

　　“嘿，还真有！”

　　“东西不多，都给大哥！”

　　陈大计边说边站起身来给华九难倒酒。

　　出人意料的是：一共两斤白酒、每人喝了半斤，瓶子里剩下的居然又给华九难倒满了！

　　要知道他们喝酒用的可不是小杯，而是过去那种搪瓷大杯！

　　一杯能倒半斤多的那种！！

　　面对这样的情景，陈大计一脸懵逼。

　　好奇之下晃了晃手里的瓶子，居然依旧传出水声。

　　“卧槽，不是吧！！”

　　不信邪的少将军继续给自己倒酒。

　　在众人惊愕的目光中，他的杯子也满了......

　　“我尼玛......无限畅饮？！！”

　　陈大计拿起瓶子对着电灯仔细观察，里面居然还剩下不少酒！！

　　事情发展到现在，就算傻子......陈大计也察觉到了不正常。

　　不过这货的脑回路显然和普通人不一样。

　　面对这种诡异的情景非但没有害怕，反而是满脸的惊喜。

　　“卧槽，捡到宝啦？！”

　　“这小瓶子不会是‘聚酒盆’吧，想喝多少就有多少？！”

　　赵飞可没有这货心大：一巴掌将酒瓶子打落在地。

　　“小鸡你是不是傻，什么特么‘聚酒盆’，分明是闹鬼了！！”

　　“闹鬼了？！”陈大计满脸怀疑的看了看华九难。又看了看赵飞和张超，脑袋摇得像个拨浪鼓。

　　“赵胖子别闹，啥鬼这么想不开跑咱们宿舍来闹......着急投胎啊？！”

　　此时的华九难，正一脸凝重的端起酒杯喝了一口。

　　随即低下头去，望向被赵飞打落在地，还在不停往外流酒的酒瓶子。

　　沉思片刻，起身抱拳：“幽冥之子既然已经驾临，为何不现身相见。”

　　华九难话音刚落，众人只感觉眼前一花，随即一条笔直的黄沙路出现在大家眼前。

　　路的一头连接着远方无尽的黑暗，另一头就是他们吃饭的“餐桌”。

　　黄沙路，沙尘漫天。

　　然后路的两旁，却长满了妖艳、火红的花朵......或者说是一望无际的花海！

　　正是冥界之花——曼珠沙华！

　　风沙中，一位身穿大红凤袍、头戴面纱的高挑女子御风行来。

　　身后花瓣与黄沙齐舞......

　　如此绝美、神秘的景色，却被陈大计那破锣般的嗓音打破。

　　“卧槽有刺客，保护老大！！”

　　言毕一拍肚子招出“王八战甲”覆盖全身，又掏出弹弓装上臭屁弹独眼瞄准。

　　陈大计的举动，也立即让赵飞、张超缓过神来：

　　一位扛着巨大的狼牙棒虎视眈眈；另一个嘿嘿冷笑，化尸诀特有的黑色光芒流动全身。

　　与此同时，原本飘在空中的无心和参娃，忽然出现在了华九难身后。

　　小和尚盯着前方的女子满脸肃穆。

　　“南无阿弥陀佛。”

　　“远来的佛子佛法精深，小僧不能阻拦，还请哥哥恕罪。”

　　“小法西斯”则是彻底被陈大计带跑偏了：

　　也不管来的是谁，掏出迷你手枪、趴在华九难肩头做好了射击的准备。

　　华九难轻轻摸了摸无心光滑的脑袋示意没事。

　　随后静静看着已经到自己眼前的女子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第1026章 无限畅饮免费阅读。https://www.23sk.net 