    “啊……救我！”

    短短片刻，萧凤羽已是浑身缭绕青黑色烟雾，好似活物般游走不定，进进出出。

    即便是隔着很远，仅仅是看一眼，都能清晰感受到，其上肆无忌惮散逸而出的浓郁恶意！

    作为萧家近百年的掌舵人，一代家主，萧凤羽比任何人都清楚，血炼魂灯反噬的可怕后果，那绝对不是任何人愿意承担的。

    厉煞鬼灵不仅仅是会将目标的神魂吞噬，更会在这个过程中，将其意志扭曲，一点点沉沦同化。

    最终，也会如那些被‘惩罚’的前辈一样，成为觊觎同族血肉精魂的厉煞鬼灵的一部分。

    因为血脉遗宝的特殊性，对于血脉亲近之人的恶意，几乎是成倍暴增，被无限制的放大，这才是最令人不寒而栗的地方。

    哪怕是号称，最接近天道的洞天大能，也不可能无牵无挂，没有丝毫亲情。

    没人会，也没人愿意，对自己的血脉至亲无时无刻生出无边杀意。

    此时的萧凤羽，勉强还能抵挡一二，可在被反噬的那一刻，其结局已然注定。

    当然，若这个时候，有人愿意拉她一把的话，未必没有机会，摆脱这一惨绝人寰的厄运。

    可惜的是，执掌家族近百年的萧凤羽，早已霸道惯了，尤其是身为女子，想要成为一家之主，付出的代价和手段，更是远超想象。

    以至于，即便是萧家人发现了问题所在，也佯装因为百臂妖傀的疯狂进攻，而无力救援，眼睁睁看着这位一家之主，被厉煞鬼灵吞噬。

    即便是近在眼前的上官铭，见势不妙，即刻发动空间异宝，打开了一道空间通道，闪身便钻了进去。

    萧凤羽异常绝望，她想不通，自己兢兢业业效命了百年的家族，怎么就没人愿意来帮一把。

    甚至于，她还怀疑，自己一心提拔的萧观音，怎么也是无动于衷。

    对此，萧凤羽倒是冤枉了萧观音。

    不是萧观音不想来帮忙，而是没反应过来，更是鞭长莫及。

    陆川抛出了元魂道晶，作为诱饵，引得百臂妖傀疯狂，用炼狱塔挡住了两尊黄金卫士的攻击。

    如此，才能在全力以赴之下，以自身神异玄通道影逆轮，配合破妄法目，直接引动萧凤羽这尊灵寂大修士的心神。

    陆川的心境修为何其高深莫测，全力以赴之下，本就有了反噬迹象的萧凤羽瞬间中招。

    结果便是，萧凤羽用来困住陆川的绝招和宝物当场崩溃。

    轰！

    陆川一脚踏出，涟漪激荡，瞬间湮灭了溃散而去的浪涛和怒蛟异象，顺势随手一掌擒拿了那柄品阶不凡的青色宝剑。

    嗡！

    几乎在同时，炼狱塔震碎了两道金色流光，凭空一闪，须臾出现在萧凤羽头顶，将她和血炼魂灯一同收走。

    银蓝色的流光如潺潺溪水流淌，蔓延出一片波光遴选的水幕光影，清晰可见的是，其后一片蜿蜒扭曲的空间通道，似乎正在闭合。

    这正是上官铭，借落空羽开辟的逃生通道。

    不得不说，作为世家嫡子，其身上的宝物，着实不凡。

    当初第一次见面时的凤羽，同样拥有莫测威能，虽然只是一次性宝物，却一击便破了圣仓城的传送大殿。

    如今这枚落空羽，却是真正的异宝，甚至能在一定程度上，暂时封禁炼狱塔。

    显而易见，知晓陆川手中这件洞天灵宝的各大势力，几乎都配备上了相对应的宝物，就是为了这一刻。

    除了杀人夺宝外，几乎不做第二种想法。

    即便有，陆川也会直接无视，选择性的认为，这些人都是敌人。

    对于敌人，当然是赶尽杀绝！

    说来话长，不过是短短几个呼吸，场中已是瞬息万变。

    “哼！”

    陆川冷冷看了眼浩阳城所在，没有再管顾百臂妖傀的结果，单手拖着炼狱塔，一步迈入了即将弥合的空间通道之中。

    上官铭精善空间规则，借助异宝，可以打开空间通道，堪称是最为难缠，也最令人头疼的敌人。

    可惜的是，陆川神异玄通脚下方寸，同样也与空间规则有关，再加上炼狱塔内蕴一方空间，其本身心神感知又超乎寻常。

    如此，哪怕是在最为神秘莫测的空间之中，陆川依旧能够，依稀感知到，甚至直接锁定上官铭的大体方位。

    至于丢掉的那颗元魂道晶，陆川根本不在乎。

    隐隐窥探到，那些老怪物的种种算计，现在对于这些来路不明的东西，陆川真的是敬谢不敏了。

    呜呜！

    诡异的空间通道之中，入目所及，尽是无垠流光，好似连目光，乃至心神，都能够吸走一般。

    这就是临时开辟空间通道的弊端了！

    空间壁障虽然异常坚固，却总有一些乱七八糟的东西，能够融入其中，久而久之便化作异常难缠的秽物，在其中无目的的游荡。

    若是建造好的空间传送阵还好说，毕竟有大阵稳固空间通道，几乎没有任何问题。

    但如现在这般，空间通道的稳定性不是极差，而是没有丝毫稳定可言，只要过了开辟通道的一刹那，无垠空间伟力便会挤压而来。

    没有足够的强悍实力，亦或异宝护身，几无任何幸理。

    很显然，炼狱塔并不在此列。

    作为洞天灵宝，内蕴一方空间，即便是最为猛烈的空间风暴，至多也就是让此宝迷失无垠空间之中，而无法将之毁去。

    虽然作为器灵的玄瞳还未醒转，但灵物护主，自我本能即便无法发挥全部威能，保护陆川一段时间，自然不在话下。

    就像是现在，陆川甚至比上官铭更轻松自在，不说如闲庭信步般游走在自家后花园，至少没有多少危险可言。

    除非，点儿背到，碰上空间乱流。

    显而易见，陆川运气不差，感知中的上官铭，虽然几次差点脱出感知范围，却依旧若隐若现，甚至越来越近。

    嗡！

    不知过了多久，或许很长时间，亦或是短短刹那，空间通道蓦然一颤，扭曲的流光轨迹猛的一震，上官铭的气机在虚无空间之中蓦然一跳，似乎消失了一般。

    但也仅仅是刹那，炼狱塔周身银蓝色毫光乍现，已是裹着陆川来到了上官铭消失的所在，旋即硬生生撞了出去。

    “混蛋！”

    刚刚脱离虚无空间，重新进入福地的上官铭，敏锐察觉到身后空间之力的紊乱，不由面色大变，暗骂声中，手底下却是不慢，瞬间划开了一道空间裂缝。

    嗤啦！

    伴随着瘆人刺耳的裂帛声，一道堪堪容人通过的裂缝出现在眼前，上官铭想也不想的冲了进去。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，心念动间，炼狱塔嗡然震颤，银蓝色漩涡乍现，硬生生撑开了颤抖不休的空间裂缝，闪身便没入其中。

    两者一追一逃，没有任何停留，好似浑然不把虚无空间中的危险，放在眼里一般。

    “陆川，做人留一线，日后好相见！”

    上官铭眼见无法逃脱，不由大急，厉声喝道，“今日之事，就此揭过如何？”

    “呵！”

    陆川轻蔑一笑，未做任何回答。

    “可恶！”

    上官铭俊脸阴沉，不要钱似的将自身真元，疯狂冲入落空羽之中，穿梭在空间通道内，极速逃遁，“陆川，你不要欺人太甚，我上官家乃是中州世家，招惹了我，你不会有好果子吃！

    若你现在退走，我可以保证，日后绝对不会再找你的麻烦！”

    虽然上官铭的话，说的很漂亮，可惜的是，他注定得不到回答了。

    在陆川眼中，所谓世家的保证，甚至任何人的保证，都跟厕纸一样廉价，没有任何可信度。

    至于麻烦，本来就是用来解决的！

    嗡！

    一念及此，陆川眸中厉色一闪，炼狱塔猛然震动，释放出潺潺银蓝色流光，搅动虚无空间，向前方的上官铭笼罩而去。

    “你疯了，想要掀起空间风暴不成？”

    上官铭俊脸一白，怒骂不止，疯狂催动落空羽，亡命奔逃。

    嗡隆！

    仿若亘古沉睡的凶物，开阖血盆大口，空间整个震动，使得上官铭周身的银白色光华，骤然暗淡一分。

    显而易见，那落空羽虽然不凡，力量却也并非无穷无尽。

    相较于内蕴空间的炼狱塔而言，差了不止一筹。

    也就是玄瞳未苏醒，否则的话，仅凭炼狱塔，就足以轻松灭杀上官铭，哪怕对方有空间异宝护身也不行。

    “你逃不了！”

    陆川淡漠冷喝，心念催动炼狱塔，肆无忌惮的撞击空间通道。

    别人或许怕空间乱流，迷失于虚无空间之中，陆川有炼狱塔在手，却是不怎么避忌，至多就是在其中耗费些时日罢了。

    炼狱塔就好似一个空间锚点，能够隐晦锁定皇天大陆所在的空间，根本不惧空间乱流。

    “可恶！”

    上官铭浑身发寒，色厉内荏道，“陆川，只要你现在收手，我发誓，绝不会再找你麻烦！

    你要知道，我不仅是上官家嫡子，我父亲乃是圣中至尊算无遗策的上官策，我若是出事，他绝对不会放过你的！”

    “呵呵！”

    陆川咧嘴轻笑，露出一抹嗜血之意，寒声道，“既然是算无遗策，他可曾算到，你今天必死无疑？”

    “你……”

    上官铭知道无法改变陆川的之意，猛的蹿出虚无空间，看到眼前情形后，不由大喜过望，“韩伯伯救我！”

