    清晨周正烨醒来后神智有些恍惚，昨天晚上他又梦到何雨涵了，梦到他们结了婚，幸福地生活在一起。梦里的那些场景美好的让他不愿意醒来。

    他已经接连几天做这个梦了。

    他知道自己惦记好兄弟的妻子是不道德的，可是感情的事又哪里能够控制得住。

    而且他心里一直有些不平，如果不是当初韩义先的暗示和阻拦他也不会放弃追求何雨涵的机会。

    如果他能和韩义先公平竞争最后的结局不一定会怎么样，他也不一定就会输。他当初就不应该顾念兄弟情谊而放弃公平竞争的机会，现在每每想起就后悔不已。

    他以为自己对何雨涵的感情不会有多深，可是随着时间的推移他对何雨涵的思念也越来越强烈。他也才清楚的意识到自己对何雨涵的感情，可惜一切都晚了。

    周正烨今天根本就无心工作，他现在特别相见何雨涵。他就请了假到百货大楼买了一些东西然后开着车就往千源县赶。

    他知道现在何雨涵他们都住在县城，白天韩义先他们要上班，家里应该就只有何雨涵。这样他就可以和何雨涵独处一段时间，虽然还有几个孩子在，但那都不算什么。

    周正烨到千源县后直奔何雨涵他们住的小院。到了院门口提着东西他心里有些紧张地敲响了院门。

    今天何雨涵正好在家画图纸，吃完早饭收拾好了就进了书房开始工作。有婆婆给看着孩子们，她就可以专心致志的画她的设计图了。

    因为是夏天何雨涵的书房门和窗户都敞开着通风，敲门声响起的时候何雨涵第一时间就听见了。现在这个点儿敲门的肯定不是自己的家人，肯定是外人。

    何雨涵就把手头里的工作放下出了书房然后关好书房的门。

    她现在的工作也算是机密，不宜被外人知道，更不能被外人看到她画得图纸。所以只要书房里没人就要把门窗关好。

    温瑾瑜也听到了敲门声，知道有客人来了就赶紧把在院子里疯玩儿的三个孩子拢到了一块让他们安静一些。

    何雨涵打开院门一看竟然是周正烨说道：“周大哥，你怎么来了？”

    周正烨看着眼前越发妩媚动人的何雨涵眼神暗了暗心脏跳动的更烈了。

    他随便找了个借口说道：“我来这边办事顺便来看看孩子们。”

    何雨涵赶紧让开身形说道：“快进来，我婆婆正好也在呢。”

    周正烨一听韩义先的母亲温姨也在有些遗憾不能跟何雨涵独处了。

    温瑾瑜看到走进院子的周正烨说道：“正烨来了，快进屋坐。”

    周正烨提着东西说道：“我正好来这边办事，想着来看看你们。温姨，你这气色不错，看着越来越年轻了。”

    温瑾瑜摸摸脸笑道：“是嘛，这都是雨涵的功劳。我在这里好吃好喝，还用着雨涵亲手做的面霜，内外调理的我也感觉气色好了许多。”

    三个人进了客厅何雨涵说道：“周大哥，你先坐着我去烧些开水。“

    周正烨点点头坐在沙发上把买的礼物放在茶几上说道：“温姨，我给孩子买了些吃的，这麦乳精是给您买的。”

    温瑾瑜说道：“大家都不是外人，你来看看就行了还买这么多东西干嘛？我看着你这脸色有些不好，是不是没有休息好？你一个人在外面也不容易，可得注意身体。”

    周正烨是因为这几天被梦境困扰没有休息好，但是他不能说实话，只能说道：“我最近工作有些忙，所以休息的有些少，吃饭也不规律。以后我会注意的。

    义先现在工作也很忙吧？”

    温瑾瑜点点头道：“我听义先说制药厂的建设现在已经到了最后的阶段，一些车间也开始试生产了，很多事情都得等着义先拿主意。最近我看他都忙的脚不沾地了，每天晚上回来的都很晚，连周末都不休息了。”

    周正烨点点头道：“这可以理解，现在正是忙乱的时候，等一切走上正轨就好了。

    千源县这制药厂省里很重视，这也是省里的一个重要项目。义先的压力也不小。不过以义先的能力肯定能把厂子给管理好。”

    何雨涵烧了一壶开水泡了一壶茶给周正烨和婆婆分别倒了一杯茶然后也坐在了沙发上。

    周正烨问道：“我听说雨涵你在帮着纺织厂检修设备？”

    何雨涵点点头道：“纺织厂的设备老化磨损严重，经常出现故障，既影响产量又影响产品质量，他们也没有资金更换新设备只能先检修一下凑合着用。

    现在所有设备都已经检修完了，情况改善了不少，纺织厂也慢慢有了盈利。等以后资金够了就可以更换新设备了。”

    温瑾瑜说道：“前段时间雨涵可是没少往纺织厂跑。这不雨涵没时间照顾孩子我就过来了。我也帮不上什么忙，帮着照顾一下孩子还是可以的。”

    何雨涵说道：“妈您可帮大忙了，如果没有您在家里照看着孩子们我哪能安心工作。”

    温瑾瑜笑道：“我照看我的大孙子还不是应该的。你爸他们不定得多羡慕我呢。跟前有这几个孩子也给我解闷。华阳和浩博都很懂事，都不用我费什么心，还能帮着照顾弟弟呢。”

    周正烨看得出来何雨涵的婆媳关系处理的很好，婆媳俩就像母女一样，他心里再一次羡慕韩义先的美满生活。

    反观自己婚姻不幸福，家庭不和睦，现在又是自己一个人在这边，时常会感觉孤单。但即使如此他也不希望自己的那个泼妇媳妇过来。比起王桂香来了鸡飞狗跳的他宁愿一个人孤独。

    周正烨说道：“千源县有两个厂合并成了机械设备制造厂，就是生产纺织设备的，也是雨涵你给提供的技术吧？没想到雨涵你现在变得这么厉害。”

    何雨涵说道：“你的消息倒是挺灵通的。”

    何雨涵想着以后的保密措施还得再加强一些，很多信息最好是不要泄露出去。她怕以后设备厂生产的纺织设备出口了会引起一些国家的注意。技术被人家给窃取走就麻烦了。

    她对设备厂生产出来的纺织设备很有信心，将来设备出口只是时间问题。