    苏咏霖很早就确定了苏勇是个无药可救的铁憨憨。

    尽管如此，因为他勇猛敢战，且忠心耿耿，苏咏霖还是把苏勇留在身边，相当的信任他。

    当然，每次他说出各种不经过脑子的话的时候，还有到处传播黄颜色的段子的时候，苏咏霖都很想把他人道毁灭了。

    于是苏咏霖就恶狠狠地盯着他。

    “你以为我是赵官家那几个老祖宗啊？不自量力还要改道黄河，千古罪人！我的意思是只要让他们无法用汶水运输粮秣就可以了，我们顺着河流往西，出泰安州。

    我们要赶在金贼进军抵达之前，找一处河道狭窄之地，沉船或者各种障碍物于河水中，以此封锁水道，使金贼运送后勤之船只无法继续前行，水道不通即可。”

    苏咏霖说完，苏勇还没反应过来的时候，脑袋瓜子比较灵光的苏绝就反应过来了。

    “对啊，金贼运粮船只多为吃水较深的大船，咱们沉船阻塞水道，便让金贼船只无法向前通行，那么金贼要么弃河道走陆路，大量增加运输粮秣需要的人手、时间，

    要么清理河道继续走水路，继续清理河道需要时间，而兵贵神速，进军耽误不得，金贼一旦发现短时间内无法清理河道，也只能放弃河道改走陆路，不管怎么样，他们的进军速度都会大大降低。”

    苏咏霖点头。

    “不错，正是如此。”

    苏海生听了苏绝的话以后，认真想了想，提出疑问。

    “仅仅如此大概是不够的，阿郎，只是阻塞河道不让金贼运粮船只前进，也不能阻挡金贼进军，他们改走陆路一样可以进军。”

    “那是当然，所以这只是疲敌之策，让敌人疲惫，并非破敌之策，但是战场上，能够发挥的优势就要竭尽全力发挥出来，哪怕只能增加一分胜机，那也是好的。

    他们不能用汶水运粮运兵，就需要耗费更大的运力转运粮秣，需要更多的时间，而这些时间都可以被我们利用起来，做一些有利于战局的事情，不是这样吗？”

    苏海生和苏绝都点头认可苏咏霖的观点。

    这个计策得到了全体一致认同，于是这个疲敌之策就此通过，可以付诸执行。

    接下来就是真的破敌之策了。

    破敌，还是要面对面真刀真枪干一场的，不存在取巧之策。

    所以苏咏霖提出了在战争之中争夺主动权的概念。

    “行军打仗，主动权非常重要，未必是兵力占优的一方掌握主动，充分利用地形、时间等优势，兵力不足的一方也能占据主动，事在人为，只要敢，就有机会让金贼按照咱们的意思打仗。”

    “按照咱们的意思打仗？”

    众人不解且好奇的看着苏咏霖。

    苏咏霖点头。

    “咱们阻塞河道，不让金贼船只通行，金贼就不能按照他们的想法顺着汶水进军了，要么停下来花费时间清理河道，要么转为陆路运输，最开始的计划就被打乱了，这是不是按照咱们的意思在打仗？”

    苏咏霖这样一说，众军官恍然大悟，连连点头。

    “原来是这个意思。”

    “其实要是没有那两千骑兵，我根本不惧金贼，我甚至敢带着你们主动攻击金贼大军。”

    苏咏霖叹了口气，严肃道：“可是多了两千骑兵，就算不是具装甲骑，也是极其危险的事情，以我军并未完成训练的现状，在平地，用主力列阵对战的胜率不会很高。

    以步制骑从来都是难上加难，骑兵对步兵有天然优势，甲骑冲击之势雷霆万钧，百步之外转瞬即至，足以让未经训练之步兵两股战战，惶恐不安，乃至调头溃逃，军阵不战自乱。

    军阵一旦溃散，面对骑兵，步兵就是待宰羔羊，毫无反抗之力，会被骑兵一路追杀直至全军覆没都有可能，十七个金贼骑兵大破两千宋军，也许正是如此。”

    军官们面色紧张，眉头紧锁，纷纷感觉前路艰险。

    两军要是主力对垒进攻，没有其他因素相助，胜捷军很难取胜。

    但并非没有办法。

    “以少胜多很难，但并非不可以办到，古往今来以少胜多的战例并不少，只要我们灵活运用这些战例的共通之处，还是可以办到的。”

    苏咏霖这样一说，苏勇就觉得很疑惑。

    他摸着自己的大脑壳呆呆地看着苏咏霖：“共通之处？什么共通之处啊？阿郎你说明白点，不然我听不懂。”

    苏咏霖一听，气不打一处来，到底没忍住，一巴掌拍在这铁憨憨的大脑壳上。

    “哎哟！”

    苏勇捂着脑袋痛呼一声。

    “前几年我讲了那么多战例你全忘了？你这厮天天到底在干什么？你学了些什么啊？就知道看什么杨太真外传，什么赵飞燕别传！兵书都读到什么地方去了？”

    苏咏霖怒喝一阵，把苏勇骂的抬不起头来。

    他捂着脑袋，一脸受气小媳妇儿又不敢还嘴的模样。

    “我没看杨太真外传啊……”

    “这是重点？”

    苏咏霖眼睛一瞪，作势要抽他，他赶快把脑袋往后别，双手挡在身前，一副可怜巴巴的模样。

    见他这副模样，苏咏霖的手动了又动，到底没忍心打下去。

    “你要是再敢和新兵说那些不三不四的东西，把那些不三不四的书籍到处乱传，虎贲营你就别待着了，滚去火头营烧锅炉去！那口大黑锅你就给我天天背着！”

    “阿郎，别啊！我……我不看了，我也不说了，真的！我发誓！”

    一听苏咏霖要把他丢到火头营烧锅炉背黑锅，苏勇急了，赶快求情。

    “看你表现！”

    苏咏霖怒喝一句，苏勇就低着头不敢说话了。

    见状，其余的军官们很艰难的忍住没有笑出声，对这个军中有名的自走黄色颜料桶挨打被骂一事表示默默的愉悦。

    愉悦一阵，韩景珪忍住了笑意，整顿了一下情绪。

    “阿郎所言共通之处，可是积小胜为大胜？”

    苏咏霖看向了韩景珪，嘴角勾起。

    “可算有个认真听课的人了，看来我没有白费心思。”

    苏咏霖笑了起来，走到韩景珪身边拍了拍韩景珪的肩膀。

    “不错，正是积小胜为大胜，古往今来以少胜多的战例都有如此的共通点，受限于战场环境和军令传递，战争双方往往不能将全部兵力一次性投入战斗当中。

    兵力多也好，兵力少也好，十万大军难道能同时投入某一个战场中，同时对敌人发动进攻吗？这不可能，军队必然分开进军，兵分数路，那么某一路军的人数就没有那么多了。

    这个时候，兵力少的一方集中主力主动出击，取得人数上的优势与某一路军队决战，并且击溃之，这就是小胜，而多个如此的小胜加在一起，就能扭转战局，取得胜利。”

    说到这里，苏咏霖指了指地图。

    “通过阻塞汶水航道，让金贼船只不能前行，如果可以成功实现，必然会让金贼陷入困境，若是咱们运气好，说不定就能让金贼被迫兵分数路进军，而不再是一个整体。”

    “那要是运气不好呢？”

    苏勇这个铁憨憨又问了不合时宜的话，大家都觉得他又要被打了。

    但是出乎意料的，苏咏霖没有动手，也没有生气。

    “运气不好，那就是金贼决定等，等到航道清理完毕，然后继续进军，所以为了增加咱们幸运的可能，阻塞的范围要大一些，多准备一些船只、沙土和石块，让金贼不得不照着咱们的想法去做。”

    苏咏霖严肃说道：“一万大军人吃马嚼，每天要耗费多少粮食，金贼那边不会算不清这笔账。”

    众人纷纷点头，感觉这样的情况的确很有可能发生。

    那么接下来最关键的问题，就是如何对抗金军的骑兵了。

    不管金军是不是全部压上，那两千骑兵都是跨不过去的坎儿，基本上必须要脸接，直面对抗。

    “列阵，正面对抗，大量使用弩箭，以此力战金贼骑兵，我方骑兵不能直面两千金贼骑兵，只有在步军击退金贼骑兵的时候，才能出动追击，扩大战果，所以实际上，还是要靠步军。”

    苏咏霖面色沉重的讲述之后，林景春站了出来，汇报了眼下胜捷军的军用物资储备。

    胜捷军兵工厂眼下还无法自行生产绝大部分的军用物资，目前使用的军用物资几乎都是缴获得到。

    多亏金国官僚之腐败，胜捷军从各类军营与武库当中得到的缴获相当丰厚。

    “神臂弓两千张，其余弓、弩五千余张，各类箭矢约有六十万储备，只是一战，完全没有问题。”

    苏咏霖点头，又说道：“之前我命兵工厂加急赶制新式武器，名曰飞火枪，散会之后安排人去拿，立刻操练起来，我感觉列阵作战的时候，飞火枪可以派上用场。”

    军官们询问什么是飞火枪，苏咏霖就做了一番解释，然后让他们之后到现场看操作演示。

    该商议的都商议了，军官们都准备大干一场，唯有之前提议的魏克先还是眉头紧锁，欲言又止。

    这被苏咏霖注意到了。

    “克先，你还想说什么就尽管说，这是军事会议，商讨各种可能性，可以畅所欲言。”

    得到苏咏霖的支持，魏克先深吸一口气，点了点头。

    “阿郎，就算我们准备到了极致，可是我军尚未练成，大部分都是新兵，战场经验不足，若能战胜固然好，可……如果不能呢？”

