    第347章首饰盒

    “甜甜，你怎么了？”温柔的声音在耳边响起，可司甜甜却心慌不已。

    “你，你们怎么来了？”当司甜甜的目光看向从门外大步走进来的司柚的那一刻，更加心慌了。

    下意识的站了起来。

    神情紧张。

    随即反应过来，有些不自然的看向司柚，“妹妹，你回来了。”司甜甜漫步走向司柚，神情亲昵，“你回来怎么不早点和姐姐说，我让人准备一下啊。”

    司甜甜想着去拉司柚的手，却是直接被司柚躲掉了。

    司柚抬眸看向司甜甜，“你在想什么呢？”笑眯眯的望着。

    可却让原本就紧张的司甜甜，此时更加的紧张了。

    慌乱的不知道该去说些什么？

    “我，我没有。”司甜甜慌乱的往后面一退，神情紧张，下意识的躲在了司母的身后。

    一看司甜甜这个样子。

    司母抬眸看向司柚，没好气的说道：“你回来做什么？给我滚出去。”

    说到这里的时候，司母明显闪过一丝不耐烦，“滚滚——”

    司柚站在哪了倒是没有生气，整个人反而是一脸的平静。

    倒是跟着的卫宁有些气不过。

    他们家的小祖宗，什么时候被人如此的随意的侮辱了。

    越是想越是生气。

    “……”司柚没有去说些什么，只是抬起眸子，紧紧的盯着司母，多了一丝探究。

    随后目光落在了桌子上的首饰盒上。

    目光一紧。

    健步般的走了过去。

    “这是？”司柚拿起首饰盒。

    “你做什么？”司甜甜紧张的要去抢，可却被司柚一躲，直接扑了一个空。

    “你放下妈妈的东西。”司甜甜有些恼怒，也有些生气，“我做什么？”司柚一笑。

    “我就是随便的看看，你这么紧张做什么呢？”司柚一笑，可司甜甜整个人却是更加的紧张了。

    不知道是不是想到了自己之前所做的事情，神情慌乱，变得不知所措了，也不知道该如何是好了。

    “放下。”司母站在一旁沉声说道，“什么时候我的东西，你可以随意触碰了。”

    司母怒视着司柚。

    司柚却是不在意。

    只是在两人的目光之下打开了首饰盒。

    可却让司柚失望了。

    里面并没有司柚找寻的东西，目光落在了卫宁的身上。

    卫宁也是整个人一怔。

    耸耸肩。

    他也不知道是怎么回事？

    难道东西已经给司甜甜了？想到这里，司柚眉头紧锁。

    “司柚，你回来到底要做什么？”司母恼怒的一个跨步上前，直接抢过了司柚手中的东西，瞪着司柚的目光越发的不善了。

    “没礼貌的家伙，谁让你乱动别人的东西了。”

    司柚没有说话，神情淡漠。

    “我就是随意的看看，这个有什么问题吗？”说着，司柚打量的目光落在了两个人身上。

    司母还好。

    只是司甜甜……被司柚这样一直盯着，心更加慌了。

    勉强的露出了一丝笑容，“妹妹，你是要什么吗？可以直接和我说的，你不能着惹妈妈生气。”

    司甜甜上前温柔的笑着，司柚却不买账，只是笑的更加的浓郁了，“是吗？那请问我要你就给吗？”

    司柚目光紧紧的盯着司甜甜。

    司甜甜先是一慌，随即点点头，“对。”

    “把你手中的东西给我看看呗。”司柚笑眯眯的望着，司甜甜心底先是一紧，随即递了过去。

    司柚接过来一看。

    整个人更加失望了。

    这个并不是自己一直在找的东西。

    想到这里。

    司柚把东西递了回去。

    司母却不开心了，“你几天回来到底闹得哪一出？”越是说越是生气了，“简直是没完没了？”

    司母掐着腰，瞪着司柚。

    一阵的恼羞成怒，“要是你再如此的话，以后就不要回来了。”

    司母不耐烦的挥挥手。

    司柚整个人一怔。

    随即跟个没事人坐在了哪了。

    司母和司甜甜两个人一时之间也是一头雾水，根本就不知道这是发生了什么事情了。

    面面相觑。

    “妹妹你这是？”司甜甜疑惑的望着司柚，司柚却是一笑，“我就是找些东西而已，没有找到，我现在想在这里坐坐。”

    司柚微微一笑。

    笑容变得浓郁了。

    “什么东西？”司甜甜下意识一问。

    “项链。”司柚盯着司甜甜的眼睛，缓缓的一字一句的说着。

    司甜甜心底一紧，慌了。

    “项链？什么项链？”

    司甜甜目光不知往哪了放，神情也是更加的紧张了起来，“你，你到底是要我做些什么呢？”

    “你难道不知道吗？”司柚意味深长的盯着，“你说呢？”

    司甜甜心慌了。

    强按着心底的慌乱，镇定的说着，“我怎么知道你的话是什么意思？”

    “你要什么项链，司家就没有你的东西，你给我走。”一旁的司母却是烦躁的说着，直接开始赶人离开了，“走走。”

    推着司柚就要赶人。

    “你又要做什么？”司父的声音从门口传来，目光满是失望，“柚柚好不容易回来一趟，你为什么要赶人离开？”

    司父盯着司母，目光质疑。

    “谁让她在这里胡说八道。”司母狡辩着，“这个丫头一看就不是什么好东西。”

    “闭嘴——”

    “闭嘴——”

    司父和卫宁两个人异口同声的说道。

    司父诧异的看了一眼卫宁，“卫总你怎么会在这里？”盯着卫宁的目光明显多了一丝探究，“你这是？”

    “我是陪我的朋友来的。”示意的看了一眼司柚。

    想到之前的事情，司父似乎是明白了。

    点点头。

    “嗯。”司父随即走上前，一把拉住司母，“够了，有什么事情好好说，不要在这里动手动脚，柚柚再怎么说，都是你我的女儿。”

    司父沉着说道。

    “听到了没有？不要给我乱来了。”

    司母不甘心的闭上了嘴。

    神情不满。

    “这样的女儿，要来做什么？回来就跟个大爷似的，气势汹汹的，还不如不回来。”司母一脸不满的说着。

    指着司柚，“这种人给我做女儿，简直是降低了我的身份。”

    司母愤愤不平的叫嚷着。

    只是司母叫嚷的越是厉害，司父的脸色越是难看。

    (本章完)

