    第183章 化冰

    “你不怪我？”吴辰盯着嫦娥的眸子，轻声问。

    “为什么要怪你？就因为你对我隐瞒了身份？”

    吴辰点点头。

    “这有什么好怪你的？如果我已经成了你的道侣，你还没有告诉我这些，我或许会不舒服。但你现在已经跟我坦白，说明你很信任我，这让我很开心，真的很开心。至于之前的欺骗，那时候咱们什么关系都没有，你骗我都是应该的，这世上，谁又没有秘密呢？”

    吴辰听完，直接被说服了。

    似乎，真的是自己想多了、

    或许这就是患得患失吧。

    吴辰突然感觉自己的心态有问题。

    一见钟情没错，真心喜欢也没错，但如果喜欢的太小心翼翼那就有问题了。

    说到底，还是因为吴辰两世为人，当了太多年的纯情男，所以对爱情既渴望又有些患得患失。

    或许会有人觉得这就是舔狗，但吴辰自己觉得，这只是恋爱过程中一个正常的阶段罢了，只要调节好心态，就一切都不是问题。

    想通了这些，吴辰也开始调节自己的心态，看嫦娥的眼神也慢慢变得大胆起来。

    见吴辰眼神突然有些变化，嫦娥神色微动，似乎有些不习惯。

    “你.......还有什么想说的？”

    嫦娥开口道。

    吴辰摇摇头。

    “之前有很多，但现在觉得那都是鸡毛蒜皮的小事，我本身也没有太多的秘密，之前就是有些患得患失了。说真的，我现在还真想不出我有什么秘密了，不过你可以问我，我保证知无不言，言无不尽！”

    嫦娥却摇摇头，然后转过头，看向月宫，突然自语道：“其实，我之前答应你，只是一种妥协！”

    吴辰闻言，眉头瞬间蹙起，不过他却没有冲动，而是静静的等待着嫦娥的下文。

    没用吴辰多问，嫦娥就自顾自道：“我久居月宫，很多人都以为我清高，却很少有人知道，我是被囚禁了。那里对我而言，就是个牢笼，我太想离开那里了。

    可是我根本没办法，因为没有人有能力反抗那个人。

    直到遇到你，你不知道，当我离开月宫，进入仙院那一天，我有多开心。虽然这里对我而言也是一个牢笼，但至少，这里比月宫多了不少人情味。

    然而，我没想到，就算到了这里，依旧被人觊觎！

    那天你让我做你的秘书，我就明白了。那时候我还想挣扎，毕竟坚持了这么多年，如果想服从，我也不会被关到现在。

    不过后来我放弃了，在这个洪荒，或许真的没我的出路了。

    所以，我答应了你，我只希望你能给我一个让我安心的家。

    说真的，直到这晚之前，我对你都没有感觉。

    不过我没想到，你今晚会对我坦白你的秘密。我一直以为你只是觊觎我的身子，我真的没想到你会这么认真，我真的没想到.......”

    吴辰脑子翁的一下，本来甜蜜的心瞬间被暴击，攥着嫦娥的手突然撒开。

    吴辰深吸几口气，突然自嘲一声。

    “我就说，这世上哪有这么容易到手的爱情！”

    吴辰摇摇头，收回目光，再也不看嫦娥，然后猛地站起，背对着嫦娥，淡淡道：“是我自作多情了。不过你放心，我吴辰虽然不是什么好人，但也绝不会强人所难。

    道侣的事就算了，就当我从没提过。你放心，我不会报复你，以后你就跟着公主吧，成为客卿长老，如果仙院呆腻了，你也可以随时走，我决不阻拦！”

    说完，吴辰转身就要走。

    嫦娥直接懵了！

    这怎么就走了？

    我话还没说完呢？

    见吴辰不是闹着玩，嫦娥顿时急了。

    “你给我站住！”

    “嗯？”吴辰还沉溺在自己的自己的悲伤中，听到嫦娥挽留，顿住了身子，却没转过头，而是背着身子自顾自道：“还有什么事？不相信我？你放心，我吴辰......”

    “谁跟你在自作多情？”

    嫦娥突然打断了吴辰的话。

    “我吴辰......嗯？”吴辰突然转身，看着嫦娥，懵道：“你说什么？”

    “现在知道紧张了？我话还没说完，你急什么？我之前确实对你没感觉，毕竟咱们接触时间太短。

    但经过今晚相处，我知道了你的真诚，所以我.....”

    吴辰本来冷却的心猛地再次火热起来，一步来到嫦娥面前，满眼期待道：“你什么？”

    嫦娥脸色微红，但却没有羞涩，而是看着吴辰，认真道：“我不会骗自己，我的心告诉我，我对你，动心了！”

    吴辰听完，脑瓜子顿时翁的一下，然后一股强烈的欢喜直冲脑门。

    看着强忍着羞涩的嫦娥，吴辰二话不说，直接扑了上去......

    好一会，两人才重新安静下来。

    吴辰搂着嫦娥的腰，脸上漏出满足的表情。

    嫦娥依偎在吴辰怀里，脸上居然露出了难得一见的柔情。

    “吴辰！”

    “叫相公？”

    “相.....相公？”

    “哎，嘿嘿，其实我更喜欢你叫我老公？”

    “老公？这是什么叫法？”

    “这是我家乡的叫法。意思是公婆相依，白头偕老！”

    “那我就叫你老公！老公！”

    吴辰顿时感觉心都酥了。

    “哎，老婆！”

    “嗯？这又是什么称呼？”

    “你叫我老公，我自然要叫你老婆！始于月老，终于媒婆！”

    “这个好，老婆？我喜欢！”

    “嘿嘿，你喜欢就好，老婆？”

    “嗯！老公！”

    吴辰拉着嫦娥的手，紧紧地抱着嫦娥。

    嫦娥也依偎在吴辰怀里，感受着那份让她着迷的安全感。

    “老婆，从今以后，我不会让任何人威胁你，我知道你还在担心天庭那边。你放心，把心放在肚子里，那边有我在，我会替你摆平所有事的。”

    嫦娥闻言，顿时担忧道：“老公，有些事情你可能还不知道。”

    “呵呵，你是说昊天吧？”

    嫦娥耸然一惊，听到昊天这个名字他就浑身一颤，眼神惊恐的看着吴辰。

    “你怎么知道昊天？”

    “呵呵，你老公我比你想象的要强大得多，这么跟你说吧，整个洪荒，上至盘古开天，下到西游大劫，很少有你老公不知道的事！昊天虽然消失的时间有点长，但我对他却是再了解不过了！”

    (本章完)

