    “…”

    以纯新为首的富二代们纷纷无语了，吴迪这句话很装逼，但他们却毫无办法。

    “对了！你一个光州房地产的跑来海城干嘛？”吴迪淡淡地问道。

    “我是来考察的！我爸有意在海城投资一个项目！”纯新咬着牙回道，毕竟已经是人家手下败将，自然要老实一点。

    “哦！滚吧！”吴迪毫不客气地说道。

    “那我们就走了！”纯新如蒙大赦，笑嘻嘻地看着吴迪道。

    “我说的是滚，不是走？你是不是有什么误会？”吴迪话音陡然一寒，下一幕，便间一群富二代滚出了快餐厅。

    “吴迪！你这样是不是有些过分了？”贺燕皱了皱眉头，毕竟吴迪这么做确实有些侮辱人了。

    “面子和命谁更重要？”吴迪笑看着贺燕问道。

    “我不明白你说的什么意思？”贺燕有些不解地问道。

    “这些富二代无法无天，今天欺负的对象是我，他们踢到了铁板上，假若是别人吗？我今天让他们滚出去，就是告诉他们天外有天，人外有人，让他们尝尝被侮辱被欺负的滋味，如果他们能感同身受的悟出了他们平日欺负人的心情，或许他们就会收敛一下！”吴迪说了很多，是因为贺燕不是第一次不理解他的做法了。

    贺燕愣住了，她确实没有想更多，她自己也被富二代欺负过，甚至看过富二代很残忍的欺负别人的画面，但她一时间没有想起来。

    因为同情弱者，所以在吴迪这个强者面前，富二代成为了被欺负的对象。

    “对不起！你让他们滚确实比起他们欺负人的时候，要轻很多！”贺燕认识到了错误，向吴迪致歉道。

    “不！贺燕，我没有在欺负他们，我是在教育他们，如果我是一个穷凶极恶的人，他们在与我的冲突中已经死了！”吴迪摇了摇头道。

    贺燕彻底怔住了，她真的没有想到吴迪的出发点既然是在教育这些人，看来她还并不了解这个男人。

    “走吧！回去吧！不知道安东那小子有没有事？”吴迪站起身子道。

    二人又这样并肩回到了医院。

    安东刚好做完了手术。

    “老大！骨蛇抓住了吗？”刚出手术室安东就抓住了吴迪的手问道。

    “抓住了，你小子不要命的捅了他一刀，莫妮卡用跺了骨蛇一脚，老鼠跟进，坦克锁人，配合的很默契！”吴迪笑着讲述道，毕竟那时候安东已经晕厥过去了。

    “莫妮卡！你没受伤吧？”安东转而看向莫妮卡问。

    “没事！你知不知道你差点落下残疾！”莫妮卡一脸嗔怪的看着安东。

    “我不是怕你危险吗？”安东憨憨的笑着道。

    “鸡皮疙瘩撒一地了，别再秀恩爱了！”老鼠抱着胳膊做出一副很冷的模样。

    “医生说你没事，不过，你这次要好好的养伤！”吴迪郑重其实的嘱咐道。

    就在这时，吴迪的电话响了。

    是阿隐打来的：“不好了！吴迪哥！温馨被正式起诉了！”

    “行，等着我马来！”吴迪挂了电话，就离开了。

    老鼠和坦克都没有跟着，他们都知道自己的任务就是护住安东，不能让安东再乱来了。

    “贺燕，我们在医院里租个房子吧，贺鹏和安东都需要住一两个月的医院！”莫妮卡提议道。

    贺燕微微一愣，旋即点了点头。

    药嘉南院是私立医院，有一栋公寓楼专门是租住给陪护的亲属的，方便照顾。

    “走吧！我们现在就去看看！”莫妮卡挽着贺燕的胳膊就走了。

    “安东！看来你有戏了，莫妮卡直接在医院住下陪你了！喂，你表白了没？”老鼠一脸羡慕的看着安东问。

    “没好意思说呢！你呢？跟刘兰表白了吗？”安东憨憨地笑了笑。

    “我这不也不好意思说吗？”老鼠老脸一红也很尴尬，

    “真是大怂看二怂，双怂！”坦克在一旁看着笑话。

    …

    药嘉公寓楼。

    莫妮卡和贺燕都看中了一套简约的装潢风格的房子，一拍即合，随后叫了钱租了下来。

    “贺燕！你是吴迪谈恋爱了吧？”莫妮卡坐在床边笑着贺燕。

    “没有！”贺燕的面色当即就红了。

    “是吴迪表白，你没接住，然后吴迪那个脑子跟不上，应该就暂时放下了！”莫妮卡掩唇笑了起来。

    “你怎么知道的？”贺燕心中一惊，不可置信的看着莫妮卡，这描述简直就像是在他们身边看见似的。

    “吴迪的性格如此，想想就知道他的做事风格！”莫妮卡耸了耸香肩，起身走到了冰箱前，打开取出了两杯橙汁递给了贺燕一杯，笑着调侃道：“贵就是一应俱全！”

    “你说吴迪是个怎样的人？”贺燕好奇的问道。

    “他是佣兵的队长，其实这个身份，你就应该知道他是什么人了？抱歉，吴迪有没有告诉你他的身份？他的身份还是安东告诉我的！”莫妮卡说话间，突然打住没再说下去。

    “我知道！吴迪和我说了！”贺燕点了点头道。

    “那我就能说了！”

    莫妮卡喝了一口果汁，接着说道：“佣兵与正规军最大的区别就是，佣兵可以随心所欲的做事情，只要完成任务即可！这就是吴迪做事的风格。”

    “好像真的是这样，吴迪只按自己的来！”贺燕点了点头道。

    “行了！我先回去整理一副，贺燕你选一个房间，剩下的我住！”莫妮卡起身就离开了。

    贺燕神色复杂的看着莫妮卡消失的背景，毕竟是吴迪怀疑的对象，这是她选择与莫妮卡住在一起的原因。

    …

    药嘉别墅。

    老鬼的房间的窗户玻璃上被敲响。

    老鬼立马起身打开了玻璃。

    一道美丽的倩影从窗外跳了进来。

    “涅墨西斯！怎么办？骨蛇被抓起来了，我们怎么救？”老鬼立马询问涅墨西斯问道。

    “是我把他送进去的，我为什么要救他？”涅墨西斯淡淡地说道。

    “你送他进去？为什么？”老鬼一脸的诧异。

    “因为我不想骨蛇妨碍我的计划，他只会成事不足败事有余！”涅墨西斯淡淡地说道。

