
唐朔吓了一跳，连忙拉着，喘的跟狗一样的赵安良上前。

赵安良刚准备运用能力替他勘察的时候，阮辰深呼吸了几口气，慢慢地站了起来，摆着手示意他不用管。

“还好…就是有点用力过猛…”

唐朔道：“其实我刚刚就打算实在不行，先退出去，不就是不在宿舍去过夜吗，怎么这大马路还睡不得了？”

“我担心的不是这个，”阮辰吐出一口白气，他现在脸苍白的不像个人样：“这个系统不太喜欢按常理出牌，我并不知道这几天宿舍区外是个怎样的世界？”

换句话就说，并不知道宿舍区外的夜晚会伴随着怎样的危险。与其，面对不知道的危险和不放手一搏，跟这底下的能力者拼个你死我活。

“总归…Lu曾经说过，为了确保这些能力者的有限力量，所以组织当时神经千里了一份不可伤及性命条约。”阮辰苦笑一声，他慢慢留坐了回去，揉了揉自己酸痛的肩膀：“虽然这个条约听起来很傻，也不知道有哪几个傻子会履行，但是现在这个情况很明显的就是谁都不想做这个出头鸟。谁都不知道违背条约之后将面临着怎样的惩罚…”

所以能力者们在面对这种事情的时候，就算心里再怎么想把对方碾碎，活生生的掐死也都会平息下自己心里的怒火，不给自己的组织和队友们找麻烦。

阮辰赌的就是这一点，他就赌这群所有惜命的能力者们，在这种情况下，会选择明哲保身，也不是为了一个无关紧要的人，葬送了自己和组织全部的信誉，甚至是命。

“还是太冒险了…”

唐朔整理了一下被揉乱的衣襟，用指尖轻轻地磨掉，不知道是谁滴落在他袖子上的鲜血。

“所以今天晚上就在这里将就一晚上，你真的没有事吗？”

阮辰这个飞翔能力在组织里已经不是秘密，等它完全觉醒之后他就是空中的雄鹰，但是现在他依旧是残缺不全的。

“我说了，我没事。”

阮辰叹了一口气，他把挂在脖子上的围巾慢慢地摘了下来，叠整齐了，放到自己的腿上，然后抬头看着唐朔说道：“你与其担心我，还不如担心一下我们今天晚上过后，这种违背系统操作的事情会怎么处理？”

要是这个系统真的发火了，会不会对他们这一小队动手呢？

Lu很明显就是这个副本的参与者，所以在第一个副本进行的时候，很多条件都是偏向着NiNE。

包括出现在王琑手镯里那一条裙子和必备的假发，阮辰说什么也不相信，这是组织收敛物资的时候不小心给女孩子准备的别样的衣服。

组织里的人没有这么细心，也不会让这种没有用的东西来占地方。

所以一定是有人暗中提醒，收纳物资的人才会把这一条裙子联通假发一同放了进来。

想到这里阮辰又是一阵牙酸，他想到自己那一手镯的零食可乐，顿时觉得这东西虽然好吃，能续命，他也确实非常爱。

可是这么危险的任务真的不给他多备一点枪械吗？

“哦，对了”阮辰突然想到自己腰间还挂着一柄银色的手枪，他把它摘了下来递给唐朔：“我的物质比较尴尬…能用的只有这一个。”

唐朔早在来宿舍区的路上就告诉了所有人，他的手镯里可以说是以整个唐家的宝藏，有充足的弹药准备还有一些新型武器。

虽然像坦克无人机这种大件的不存在，但是小东西该有的都有了。

所以当他听到阮辰整个手镯里面只有这一个，能用的时候顿时有点不敢相信，并且在好奇那书记是什么填满了整个手镯呢？

“我看看，那你手镯里装的是什么？难不成是什么睡前读物？”唐朔疑惑的，从阮辰手里接过了枪套。

阮辰并不回答她的问题，他重新低下了头，用修长的睫毛遮住了眼底的神色。

“这是……”

唐朔把这个银色的小手枪从枪套里拿出来的，一瞬间整个人就呆了。他目光晶莹薄地上下打量着这个古朴的手枪，抚摸的上面雕刻着的纹路和图腾的模样，最后他拔出了一弹夹的子弹，小心的打量着。

“是有什么问题吗？”

阮辰见他不说话，皱着眉询问道。

唐朔再三确定这个手里的东西，跟他记忆中所看到的图片完全一致之后，他生气一口气，慢慢地，小心翼翼地把这把枪重新放回了枪套，然后再递给了阮辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907601"  chaptername="第34章  疑惑">加入书签</a>
</div>
