    两人逛着逛着，便又来到了天坂昌平街道上。

    即便文化节已经过去好多天了，但此时的昌平街道上，依旧是繁盛异常。

    作为天坂市的地标之一，昌平街道一直是境外来者必到的一个景点。

    因为这区区一条街道，融合了整个天坂市的文化，由古至今，涵盖甚广。

    “再过三四天就是剑道交流大会了，同为东洋四大剑道流派的伊贺流派和左川流派，这几天也会抵达天坂市，当然，也会有不少剑道散修到场。而这些人，基本上都会住在昌平街道或者附近。所以，这里人多是很正常的！”

    宫本音羽见昌平街道上如此之多，便为楚天解释说道。

    楚天点点头，没说话，人多人少他根本不在乎。

    “那我们还去岭上清风酒舍吧！我是超级会员，有雅间的！”宫本音羽说。

    “随便！都可以！”

    “那就去岭上清风吧！”

    宫本音羽说完后，就带头先走，朝着岭上清风进发。

    而楚天，则是跟在她的后面。

    但是，两人还没走到酒舍门口，就被迎面走来的一群人给拦住了。

    为首的是一个青年男子，他手持武士刀，脚下踩在木屐，这是标标准准的东洋打扮。

    而在他的胸前衣物上，秀着两个东洋大字：“左川”！

    即便楚天不懂东洋语言，都能认出这两个字。

    想来这些人，就是左川流派的弟子了吧！

    “哎哟！站在我面前的这位，不是最近风头正盛的宫本流派第一天才女弟子宫本音羽吗？这么大一个名人，身后怎么就跟着一个仆人啊！这可不符合你的身价啊！”

    左川流派带头青年挡住两人的去路，然后用一种阴阳怪气的口气对着宫本音羽说道。

    “左川大雄，你什么意思？说话阴阳怪气的，有意思吗？”

    前一秒，宫本音羽还笑嘻嘻的呢，但当她听完左川大雄说话之后，脸色顿时变得相当不悦，说道。

    “我有阴阳怪气吗？我说的都是事实啊！你宫本音羽不是打败了柳生流派第一高手柳生十兵卫吗？而柳生十兵卫一直是我们四大剑道流派年轻一代第一人！你把第一人都击败了，那你不就是第一人了吗？难道这身价还不够高吗？”

    左川大雄顿了一口气，然后继续说道：“现在，不仅其他三大流派的剑道高手想要挑战你，就连东洋剑道的散修，都在向你发起战书！”

    “只要打败你，那就是东洋剑道流派的第一人！但是你，却龟缩在宫本流派好几天不出！今天，可算让本少遇见你了！！”

    左川大雄活动了一下筋骨，满脸战意的对着宫本音羽说道。

    “左川大雄，你什么意思？你想怎么样！！”宫本音羽脸色一边，出于本能的，她感到一丝不妙。

    而她的不妙，可不仅仅是来自于左川大雄，还有来自四周，以及四面八方。

    “原来你就是宫本音羽，就是你打败柳生十兵卫的吗？”

    “宫本音羽，你总算是出来了，老子找了你好几天了！还不快快应战！”

    “你们急什么急，懂不懂什么叫先来后到，老子先到场的，想挑战，排在老子后面！”

    “.............”

    当左川大雄报出宫本音羽这四个字后，整个天坂昌平街道上，顿时变得更加热闹。

    有好多人朝着这边涌来，而且这些人，都是身怀本事的剑道高手以及散修。

    参加剑道交流大会是一回事，挑战宫本音羽又是另一回事，这两者之间，并不冲突的。

    “这........楚大师，这是什么情况啊！为什么感觉这些人突然变得好有敌意啊！！我没招惹他们吧！！”

    宫本音羽一看这么多人朝着自己围过来，顿时慌得一比，眼巴巴的看着楚天询问道。

    她现在一脸懵逼，根本不知道发生了什么，自己这是招谁惹谁了啊！！

    “谁说你没招惹他们，你三剑打败柳生十兵卫，就是对他们最大的招惹！如今，你已经是天坂市的名人了！而想要扬名立万，最快的方法，就是打败你！你觉得，他们会放过这样的机会吗？”

    楚天笑着说道。

    匹夫无罪怀璧其罪，一战成名，便是宫本音羽最大的“罪”！！

    “额........可是打败柳生十兵卫，跟我没有任何关系啊！我是靠作弊才能赢的！他们不会真的以为，我是靠实力打赢柳生十兵卫的吧！”宫本音羽有点崩溃的说道。

    “既然他们敢明目张胆的来找你，那就说明，他们知道这其中有蹊跷！但他们并不敢轻易挑战柳生十兵卫，那就只能捡你这个软柿子捏！因为效果都是一样的！！”

    “啊！那我岂不是死翘翘了！早知道，我就不出来了.........”

    宫本音羽都快哭了，好不容易出来一趟，竟然被一群人当街堵截了，还有比这更倒霉的吗？

    “楚大师，打败柳生十兵卫，你也有份的！我面对不了这么多人，要不你带我走呗！他们肯定拦不住你的！”宫本音羽露出希冀的眼神，在这种情况下，唯有相信楚天，才能逃出生天。

    “还没战，就知道自己面对不了了吗？难道这就是你领悟了六天的玄黄剑意？”楚天脸色一沉，他的玄黄剑意，乃是无敌剑意。

    不战而屈，这可不是玄黄剑意的本质啊！！

    “当然不是！只不过敌众我寡，强行战斗，非明智之举啊！”宫本音羽说道。

    楚天冷哼一声，说道：“哼！你少给我耍贫嘴！我会出手，但只会在你危急的时候！其他的，你想都别想！”

    “我可不想我教出来人，是一个惧怕战斗的废物！！听明白了吗？”

    “是！楚大师！音羽听明白了！”

    被楚天一番严肃的训斥后，宫本音羽收起了嬉皮笑脸，态度无比认真。

    “既然听明白了，那就拔剑吧！这些人，就是你的试剑石！我倒是想看看，我的玄黄剑意，你领悟了多少！”楚天说道。

    “是！楚大师！”

    宫本音羽一声应下。

    随后，她长剑出鞘，指向围过来的众人。

    而在她长剑出鞘的那一刻，她全身上下的气势，发生了翻天覆地的变化。

    这一刻，她整个人，就宛如一柄长剑，有着数不尽的锋芒！！！

