    深秋的清晨，风吹过面颊，已经让人感到了阵阵凉意。

    朝阳此时已经染红了天际，霞光也披上了层华丽的外衣，散发着一丝从未有的安宁与寂静。

    经过两天的“和平相处”，茶馆内部的矛盾算是自动化解了。

    大家又恢复了以往的相处模式。

    这两天的时间，夏星辰也把姜柏的附身符弄好了。

    递给小孩的时候对方还红了下眼眶，为此大家还取笑了他半日。

    到底是小孩子，脸皮薄，经不住大人们的消遣。

    过后感觉不好意思，还悄悄地躲了起来。

    为此大家半日多未曾见到本人。

    茶馆就那么大，也不知道小孩害羞躲哪个角落去了，也没人在意。

    大家在嬉嬉闹闹中度过了这一天。

    傍晚，原本晴朗的天空突然暗了下来，空气异常闷热，让人喘不过气来。

    只见浓浓的乌云黑压压的，像排山倒海的浪淘，汹涌着，从天边滚滚地扑来。

    一道刺眼的闪电划过，天就泻了下来，顷刻下起了倾盆大雨。

    “这天气真是，变幻莫测！”单银跺了下脚，嘴里抱怨完赶紧上楼收衣关窗。

    就在大雨倾盆的时刻，茶馆迎来了一个特殊的客人——邱倩倩。

    夏星辰抬眸见到这姑娘的时候，着实吃了一惊。

    他之前在受理她们家事情的时候，虽然后来把她那一段离奇的记忆抹去了，但很显然。

    她这特殊的“闻香而来”的本事依旧在。

    显然，她还记得他。

    “好久不见！”夏星辰朝着对方微微一笑，率先打破了沉静。

    邱倩倩抬起头，礼貌地点点头，然后又沉默着低头。

    姬月和夏星辰对视一眼，起身迎了上去，然后询问：“是发生了什么事情吗？需要帮忙？”

    邱倩倩微微抬起头看着眼前美得过分的女人，迟疑着点头。

    她看向夏星辰的方向，眼神真切急迫：“请您救救我们！”

    夏星辰和姬月不明所以，互相对视一眼。

    所以，到底发生了什么事情？

    邱倩倩从踏入了茶馆开始，便变得有些不太对劲，说不出来那种感觉。

    反正就是很反常。

    姬月看着一旁的小姑娘，微微皱眉。

    对方显然是被惊吓到了，精神状态不是很好，而且眼部的黑眼圈严重，显然已经很长一段时间没有好好休息了。

    夏星辰看向邱倩倩，示意她先过来坐下慢慢说，“你先来说说，你是招惹到了什么？”

    邱倩倩一想起自己的遇到的，立即满心恐惧，脸色惨白。

    姬月给对方倒了杯热茶，低声安慰道：“你现在很安全了，放松一些，没事。”

    邱倩倩抬头，尽管回忆很恐怖，她还是鼓起勇气说出来：“我们宿舍的人，都撞鬼了。”

    她顿了顿，提起宿舍的小伙伴们时有些无奈。

    自从家里出了事后，她父母为了自己能尽快走出来，便安排了她住校。

    他们觉得学校里朋友多，有心事也有朋友诉说，能让她更快地走出来。

    “我们宿舍的人不知道从哪里听说了笔仙这种游戏，非要试，然后便出事了。”邱倩倩轻声说道。

    听邱倩倩说到笔仙二字，夏星辰便大致上猜出了她们宿舍惹上了什么麻烦了。

    笔仙正是这个她们这些小女生这个年龄段对未知的事情最好奇的阶段。

    但往往也是因为好奇，而惹出一些事端来。

    夏星辰抽了抽嘴角。

    虽然科学很伟大，但是还是有很多事情是科学解决不了的，超自然科学。

    他轻叹一声“请笔仙，有一个问题是万万不能问的。”

    姬月和邱青青二人抬头看向他，便听到“生死”二字。

    “你们是不是在玩的时候问了笔仙生死的问题？所以，她缠上你们了？”夏星辰看向邱倩倩，问道。

    邱青青听到这儿脸色已经变了，她以前也是听说过这个说法，但是却并不知道真相。

    现在听到确切的说法，心中早已惊恐不已。

    她回忆起当时的场景，轻轻地点了下头，“嗯，就在大家玩的时候，周媚就问了一句，笔仙你是怎么死的？然后......”

    说到这里，邱倩倩脸色变得很苍白。

    夏星辰看着对方的反应，说道。“你仔细说说你们玩笔仙的过程。”

    “那天......”邱倩倩脑子里回忆着当晚的情形，嘴里低声诉说起来。

    那天是两天前周五的晚上，由于第二就是周末，大家便都不想那么早地休息，周媚便提议大家玩笔仙。

    关于笔仙的游戏邱倩倩多少还是听说一些的，就是一种和鬼沟通的把戏。

    这种灵异的事情，她虽不迷信。

    但自从家里出了事之后，她便对这方便的危险有了一种预知的能力。

    那感觉，就很怪异。

    好像自己先前经历了什么不得了的事情，但现在又想不起来了。

    一开始她是不愿玩的，但宿舍的所有人都异口同声地劝说她。

    还说笔仙很灵，想问什么都可以。

    邱倩倩突然就想到了已经不在的青青，于是便也加入了。

    开始请笔仙的时候，一切都很正常，大家问什么笔仙也会回什么。

    大家问的问题都是大同小异，基本上都是问以后的婚姻、事业方面的问题。

    玩了几轮之后，能问的问题也差不多问完了。

    大家一开始的新鲜感和陌生感也随着时间被耗得已经没了，慢慢便觉得无聊了。

    突然，周媚就说了一句“笔仙知道我们前世是怎么死的吗？”

    就在周媚说完了这句之后，桌子忽然就颤动了起来。

    然后桌上的蜡烛全都掉落到了地上，摔得四分五裂，断成了好几截。

    大家一时被这一番动静吓得有些不知所措。

    不过还好，那个景象只是闹腾了一下就消停下来了。

    因为突发的状况打断了仪式，又刚刚被惊吓到，大家便觉得有点扫兴，一致同意不玩了。

    当时没什么，但是当时邱倩倩总觉得有点不一样。

    而且当时也没出什么状况，就没想太多，洗漱完后便躺下休息了。

    很快，大家便都睡着了。

    第二天临近中午的时候邱倩倩才醒来，但她很快便发现了一个问题。

    她发现自己全身酸痛，身上还有擦伤，被重物撞击的伤口。

    这一症状令半醒状态的她瞬间清醒了过来。

    她快速地查看了一下自己的身体，发现除了擦伤撞击和满身沾满了泥土灰尘外，没其它别的事了，不禁暗松了一口气。

    只是望着那双沾满了新鲜的泥土和木屑的双手，她又陷入了沉思。

    可是无论怎么想也想不起昨晚发生的事，恐惧的感觉直缠绕心头。

    她吓坏了，赶紧起床叫醒了所有人。

    大家才发现，除了周媚的伤情严重点外，大家的症状都差不多。

    周媚的指甲都被扣得裂开了，上面还挂着凝固了的血迹。

    这会儿清醒了，疼得她直冒冷汗。

    最诡异的是所有人无一个记得昨晚她们究竟发生了什么，又大半夜的去了哪里，干了什么，为什么弄得自己一身的泥土和伤情。

    大家那一刻全都吓坏了，不由得心生恐惧。

