    第3733章  如你   

    只不过，恒彦林又怎么可能会让石头副团长如愿呢？

    

    当下，恒彦林眼疾手快，猛然探出一只手掌，直接抓住了石头副团长的脖子，将他提了起来，同时体内猛然迸发出一股灵气，轰击了石头副团长的体内，直接强行压制住了他即将要爆发的灵气。

    

    这让石头副团长的双眼瞳孔都是猛然收缩了起来，内心有着难以平复的情绪爆发开来，令他惊恐万分：“这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能？

    ！   

    居然强行用自己的灵气压制住即将暴走的灵气？

    这就算是S级的战者都很难做到把？

    

    他到底是什么人？

    

    石头副团长惊恐连连，看着恒彦林，第一次终于是发现这个男人到底是有多么的可怕！   

    他张了张嘴巴，想要求饶。

    

    可是恒彦林不可能再会给他机会了。

    

    “咔擦”一声，恒彦林直接扭断了石头副团长的脖子，让他彻底的失去了生命气息。

    

    紧接着，恒彦林便是随手一丢，宛若是丢垃圾一样丢在了地上，而后微微抬起头，看向了白百合、田心等人。

    

    这会儿，白百合、田心她们就看到了恒彦林的眸子里充满了森冷之色，没有任何的情绪波动，宛若是来自于地狱的死神一样，专门为杀戮而来，专门为死亡而来。

    

    不得不说，这样的眼神，真的是吓到白百合、田心、何捷她们每一个人了，让她们都不敢向前靠近一分。

    

    因为这并不是她们所认识的恒彦林。

    

    她们认知的恒彦林，是那么的温柔儒雅，但是眼前的这个……简直就是一个杀神！   

    判若两人！   

    至于恒彦林，他自然是看得出来白百合她们在畏惧着自己，害怕着自己。

    

    恒彦林知道她们为什么会这个样子，只不过，他也没有在意，因为此时此刻，他必须得保持着这样的情绪波动，只有这个样子，他杀人才能够肆无忌惮的起来。

    

    当下，恒彦林也是没有再搭理她们，而是转过身，继续朝着绿家府邸的深处走了进去。

    

    因为他还能够感受得到，在绿家府邸的深处，还有着更加强盛的能量波动在爆发，显然应该就是虎狼雇佣兵团的两位团长了。

    

    看着恒彦林的身影在她们的视线之中渐行渐远，白百合她们也是终于暗暗松了一口气，毕竟她们是真的完全没有想到，恒彦林居然还有这样的一面。

    

    那身上散发出来的强大气场，真的是震慑得她们的身体都像是要被压迫得粉碎一样，连大气都是一口不敢出。

    

    当下，白百合看向了田心、何捷等人，而后就张开嘴巴，出声说道：“我们去其他地方把，毕竟还有其他地方，是需要我们帮忙的。”

    

    听到白百合的话，何捷她们倒是赞同地点了点头，毕竟她们是真的不想要呆在恒彦林的附近了。

    

    唯有田心，她却是紧皱起了秀眉，婴儿肥的脸蛋上满是担忧之色，迟迟站在原地动也不动。

    

    白百合看出了田心似乎有什么心事，当下便是张开嘴巴，出声问道：“田心，你怎么了？

    为什么站在这里不动？”

    

    “我有一点担心林先生。”

    

    田心犹豫了一下，说出了自己的心声：“毕竟刚刚看着林先生的那个样子，真的是太不像是我们平日里见到的林先生了，我很担心他会不会发生什么意外。”

    

    田心的话语，让在场的众多女生都是沉默了起来。

    

    当然了，一想到恒彦林刚刚的那一副样子，她们就觉得毛骨悚然，就像是遇到了死神一样，让她们的身体忍不住发颤。

    

    白百合也是微微皱起秀眉，她看着田心，张口安慰道：“你说的没有错，但是，林先生的实力那么强劲，应当是没有什么事情的，轮不到我们来操心的！”

    

    “可是，如果不是林先生的话，我们现在早就已经被虎狼雇佣兵团给杀死了，又怎么可能会安然无恙的站在这里讨论着这些呢？”

    听到白百合的话语，田心抿了抿嘴唇，又是这般说道。

    

    众人听到这句话，再一次沉默了起来，因为田心说的很对，的确是如此。

    

    如果不是恒彦林突然出现的话，现在的她们早就已经变成了一具尸体了。

    

    “不管林先生为什么会变成这个样子的，我都得过去看一看才行，而且，看林先生去的方向，应该也是翠花姐姐的那个方向，我很担心翠花姐姐，正好可以过去看一看。”

    

    田心说到了这里，眼中就已经是有了坚定的目光浮现而出，然后重重地点了点头，仿佛是在给自己下定决心一样，然后就对着白百合说道：“百何姐姐，那你就带着其他人去其他地方支援把，我过去那边瞧一瞧，看看有没有什么帮忙的地方。”

    

    “你在胡说八道什么呢？

    我怎么可能让你一个人过去？”

    

    听到田心的话语，白百合当机就白了她一眼，没好气地出声说道。

    

    说完这一句话后，白百合想了一想，就看向了何捷等人，张开嘴巴，出声说道：“你们就去其他地方支援把，我跟田心一起到那边去。”

    

    何捷闻言，顿时俏脸上就浮现出了担忧之色，张口询问道：“可是白百合姐姐……”   

    “没有什么可是的了，就这样安排了啊！”

    

    白百合没有给何捷再说下去的机会，直接强行打断，然后她的目光就看向了田心，出声说道：“好了，田心，我们走把！”

    

    听到了白百合的话语，田心的美眸中就有着一抹感激的目光流露而出，冲着白百合轻轻地点了点头，低声说道：“谢谢你，百合姐姐。”

    

    听到田心的道谢，白百合忍不住摇头一笑，旋即便是轻声说道：“你在胡说八道什么呢，这种东西用得着你感谢吗？

    这么说就真的是见外了，好了，我们快点走把，时间不等人！”

    

    “好！”

    

    当下，她们便是齐齐动身起来。

    

    与此同时，恒彦林也是停下了脚步。

    

    因为在他的面前，出现了一个拦路虎。

    

    

