    云气浩荡，延绵千万里。阳光普照，覆盖大地山川。大劫爆发，劫气逐渐渗透天下各种生灵的体内。

    无数生灵性格中的暴虐，逐渐的被劫气引发。

    无论是人族所统治的地方，还是深山大泽中的无数妖族，都不断的骚动，开始小规模的争斗。

    在人类还未踏足的地方，蕴含着天地造化所生的仙山福地。

    唯有在这些仙山福地，才能凭着先天所形成的大阵对劫气稍稍的抵挡。

    泉水叮咚，无数山泉从仙山流淌，逐渐的汇聚成小溪，在留到仙山的山脚时，已经变成了水量充足的大河。

    河水灵气十足，受到灵气的滋养，有大量的水中精怪诞生。

    不过这些精怪，受到仙山中氤氲道气的浸染，在水中悠然自得的生活，身上并没有其他妖族那样的燥气和凶戾。

    泉水在仙山流淌的边缘，生长着大量的竹林。

    竹林边，有大量的楼阁屋舍，一些年龄不大的道童、玄门弟子或是练气打坐，或是舞剑自娱，这些炼气士道气醇厚，根基稳固，都是仙道玄门的种子。

    嗡！

    这时，远处竹林中突然爆发出一股冲霄的强悍气息，这道气息恍如山川大河，堂堂皇皇，又有一种横扫一切轰灭苍穹的霸道。

    王道和霸道的气息交融，给人印象无比深刻。

    竹林旁边的数十个玄门弟子，并没有因为这情况而感到震惊。

    其中几个弟子还有些羡慕的朝着气息爆发的方向看去。

    “杨师兄果然是天资非凡，入门的时间比我们晚，但一入门，就如龙入海，道行修为一路暴增，听说现在他已经是真仙了……”

    “你知道的消息不全，我听说，杨师兄前不久练成了七十二变神通，说不定再过几日? 就能再次突破? 证道天仙！”

    “厉害，杨师兄入门这么短就能证道天仙? 那些修炼几千年才证道天仙的人? 要是知道杨师兄的情况，不知道会不会嫉妒的吐血！”

    “别人会不会吐血我不知道? 反正我是服气了，玉鼎老师收杨师兄为真传弟子? 还真没有收错！依我看? 杨师兄在整个阐教的同辈弟子中，堪称第一，有资格成为整个阐教的大师兄！”

    “阐教大师兄……你说的还有点早，不久前黄龙老师前来拜访? 曾提起他收的真传弟子白长生? 早在杨师兄之前就已经证道真仙……还有金庭山的韦护师兄，也已经证道真仙！杨师兄虽然厉害，但也不一定能胜过他们！”

    竹林旁边的这些人，都是玉泉山金霞洞玉鼎真人所收的记名弟子，他们和二仙山的元清子一样? 都是来自金霞洞的福地世界。

    二仙山的福地世界，只要道行和资质达到一定程度? 就能被选到二仙山修行，成为黄龙真人门下的记名弟子。

    而玉鼎真人? 对玉泉山的弟子要求十分的严格，从福地世界选拔出来的弟子? 数量只有二仙山的十分之一不到。

    但这不到百人的记名弟子? 每一个都是万里挑一。

    他们的道行和能力? 都无比出众。

    在成为玉泉山弟子之后，他们很快就知道了玉泉山和阐教在仙道中的地位，并以身为阐教弟子为荣。

    平时没事，他们还不忘打听阐教山门以及其他分支的各种消息。

    如二仙山、金庭山，都在他们的关注范围。

    风元分身白长生，金庭山韦护的名字，也在玉泉山的弟子中流传。

    轰！

    竹林深处再次发生轰鸣声，随着一声清越的长啸，一道身影飞速膨胀，高达万丈，头入云海，脚踏山川。

    一个万丈巨人屹立。哈气成雷，呼气成风。

    竹林旁边的数十个弟子，尽数呆滞，抬头朝着巨人看去，只能看到巨人的双脚。

    “这……这是？”

    “天罡大神通中的大小如意，法相天地？杨师兄把这门大神通练成了！”

    其中见识比较多的弟子惊呼出声。

    天罡大神通中的大小如意，乃是最契合肉身玄功的大神通术，这门大神通练成的前提，就是肉身玄功达到极为高深的层次。

    万丈巨人并没有保持太长时间。

    很快，巨人就迅速的收缩，在半空中化成了正常人的体型。

    众人能看到，半空中的男子穿着水合道服，皮肤如玉，清隽神秀，眉心有着一道淡淡的金色细线。

    “师弟，你这位弟子还真是了不得，居然这么快就把九转玄功修炼到这种程度，有玄功护体，将来必然能安然渡过大劫！”

    玉泉山的洞府门前，两个道人并肩而立。

    其中一个道人正是黄龙真人。

    刚才杨戬练成神通的气息惊动了两人，玉鼎真人平时不苟言笑，此时面上也不由的露出了一丝笑容。

    显然，他对杨戬的修为进境十分满意。

    这时，黄龙真人和玉鼎真人突然神色一动，朝着远处的天空看去。

    只见一道金光突然从阳光中跳跃而出，来到了玉泉山上空。

    “金乌化虹？”

    玉鼎真人神色微动，认出了这道遁光的来历。

    这道遁光显化之后，看到了半空中的杨戬，伴随着一声大笑，唰！一杆赤金色的长矛恍如雷霆电闪，瞬间刺到了杨戬面前。

    “什么人”

    半空中，杨戬刚刚收起神通，就看到赤金色的长矛刺来。

    他面色不变，右手向前一抓。

    这一抓，蕴含着龙虎神力，隐隐有真龙长吟、白虎咆哮的声音传出。这是天罡神通之中的降龙伏虎，神通练成，可以让人拥有真龙之力。

    和大小如意一样，降龙伏虎大神通，和肉身玄功十分契合。

    杨戬施展大神通术，直接抓住了长矛刺来得前端。龙虎之力涌动，就要强行把长矛夺过来。

    不过在抓住矛身之后，杨戬面色一变，立即移形换影，变换力道，催动所有的力量，将长矛向身旁拨开半寸。

    “好强的力量！”

    长矛错开杨戬的身躯，刺在了他身旁，只见虚空直接撕裂，无尽火光在虚空中燃烧。

    若是杨戬被刺中，就算他的肉身再强也要受伤。

