    回撤？听了小方的命令，辛丑一肚子的莫名其妙，他忙问道：“萧大哥？我们为什么要撤？据点那边不是已经告急了吗？” ，。

    “是啊！是告急了！”箫方不满的怒声说道：“可是你在搞什么鬼？为什么迟迟没有赶到？现在据点已经被对方打下了，里面的兄弟都完蛋了，北洪门和文东会也都派人去了，你现在再去据点是去支援谁？别说那些废话了，赶快撤回来，我们在从长计议！”

    对箫方的命令，辛丑不敢含糊，对箫方的责骂，他跟不敢反驳，无奈之下，只好传下命令，全体人员返回分部。坐在车里，辛丑憋了一肚子火，这场战答得可真够窝火的，别说连手都没有动，就是连个像样的敌人都未看见，就这么窝窝囊囊的车了回去。

    逆境之中，孟荀的头脑和谋略起到了至关重要的作用，这记兵行险招的回马qiang自杀的南洪门方寸大乱，也彻底打乱了南洪门接下来一系列的计划。任长风费了九牛二虎之力也没有打下的虹口据点，就这样被孟荀轻描淡写的写下来了，这也是谋略的可怕之处、

    得到这处虹口被据点，对北洪门可谓至关重要，不仅拥有了和南洪们周旋的余地，同时也为自己赢得了补充人力的时间。

    此战过后，任长风对张一和孟荀是彻底心服口服了，尤其是对后者，更重要的是，这一战在很大程度上化解了北洪门和文东会普通帮众之间的矛盾和分歧，也使双方对彼此更加了解和尊敬。文东会这边佩服北洪门高层的用计谋略，而北洪门更是感激文东会在己方的危难之时出手鼎力相助。

    直到北洪门和文东会将虹口据点形势稳定了之后，张一才给谢文东打去电话，将上海这边所生的事情详详细细地讲述了一遍。

    听着张一的讲述，谢文东先是吃惊，随后转为忧虑和哀伤，最后脸上又露出喜色，等张一讲完之后，他长长吁了口气，喃喃说道：“这仗打得真是……”话到一半，他又顿住，不知该如何表达。

    若说这仗打得精彩，可是己方的兄弟们伤亡得那么惨重，就连欧阳洛那样的高级干部都阵亡了，若说打得失败，而己方又强占了南洪门两处重要的据点，使自己这边的势力在上海一下子扩张到了两个区。可以说没有任长风的失策，就没有孟旬的完胜。

    “想不到我离开之后，上海竟然生这么大的变故。”谢文东幽幽说道：“仅仅为了一处据点，伤亡了如此多的兄弟……既然已经这样，就不要让兄弟们的血白流，四处据点，两个区域，一定要想办法守住，寸土不让。我这边还有些重要的事情需要处理和交代，但最多三天，我就能返回上海，张兄要帮我坚持三天！”

    “是！东哥！”张一答应得干脆，可是心里也在暗暗愁。守四处据点，俩个区，怎么守？已方在上海的兄弟损失惨重，必须得从后方再重新抽调人员过来，但是这需要时间，可是南洪门会给已方这个时间吗？

    南洪门当然不会给北洪门喘息的机会，凌晨一战过后，当天晚上深夜，南洪门就开始了大规模的反击，而且还是倾巢而出的反击。南洪门双管齐下，分成俩路，分别袭击北洪门在虹口的俩处据点。

    章诒和孟寻沉重应对，再次借用文东会的力量，让其帮忙监守虹口北据点，而北洪门则集中力量，死守虹口区中部的已方据点。

    这一战，南北洪门以及问东会把目前为止能动用上的人力都用上了。

    孟旬有意和南洪门打混战，尽力把战线向外拉，使争斗的区域扩大，如此一来，双方交战的中心就不仅局限在俩处据点，而变成了全市范围内的打混战。

    由于gui模太大，争斗并没有持续多久便在警方的干预下草草结束，可是双方为此付出的代价都不小，伤者不计其数，各区的大小医院几乎都被三大社团的伤号占满，警局派出所的拘留室里更是人满为患，叫骂连天，好不热闹。

    打乱战，固然是让北洪门的据点暂时摆脱了被攻陷的危机，但所造成的人力减员也是十分严重的。南洪门人多势众，即使折损一些帮众也不伤元气，但北洪门可不一样，连续的人员伤亡使其帮众人数锐减，实力也大不如前。

    t市。

    谢文东现在正忙与处理洪武集团的各项紧要事务，不管不知道，现在参与进来才现，洪武集团的事务竟然如此繁杂，而且每一项都直接或间接的和金钱挂钩，不得不谨慎再谨慎，连日来枯燥又难懂的工作另谢文东倍感头疼。此时，他把全部的希望都寄托于喻身上，只等他能早日到来，好接手洪武集团。不过自从听了张一汇报完上海的情况后，谢文东的心也提了起来，对上海那边异常关心，不时打电话询问刘波情况怎样。

    南北洪门，问东会在晚间进行的一场大混战，谢文东也从刘波那里有所了解，他先是问了一番敌我双方的损失情况，然后暗暗吸了口气，疑声问道：“老刘，你说以我们目前在上海的状况，能顶得住南洪门吗？”

    刘波苦笑，说道：“东哥，对策略方面的事情我是外行，不过……我觉得以我们现在的实力想守著四处据点，比较勉强，最多只能守得住俩处据点，如果硬是不放手，一味地坚持，只怕顶不住三天……”话说着这，刘波没有再继续讲下去，但他的意思已经很明显了。

    “哦！”谢文东幽幽地应了一声，沉默良久，方说道：“好！老刘，我知道了！‘说完话，他将电话挂断。随即，他推开手边厚厚的文件，站起身形，背着双手，在办公室里来回渡步。

    一旁的格桑，袁天仲，褚博等人互相看看，都知道上海那边的情况不乐观，可是他们更想不出应对之策，只能眼巴巴地看着谢文东，心里干着急。

    这时，办公室里的电哈突然响起。

    由于思绪被打断，谢文东皱了皱眉头，走到办公桌前，按下免提，问道：“什么事？”

    电话是他的秘书张倩打来的，“东哥，洪武集团那边打来电话，要不要接近来？’

    “唉！”谢文东叹气。他现在只要一听是洪武集团打过来的电话就头痛，不用问，肯定又有什么事情需要自己来处理，但有不能不管。他无奈摇头，说道：“接近来吧！”

    来电话的是王海龙的副手，也是集团的副总经理，名叫门福成，很有能力的一个人，是以前被王海龙高薪挖过来的，由于加入洪武集团时间尚晚，暂时还得不到谢文东的重信，很快，电话由张倩转进谢文东的办公室。

    “门副总，这回又有什么事？”谢文东直载了当地问道。

    “谢先生，你好！是这样的，我这边来了一名叫保罗.纳洛科的外国人，字称是高威集团的高级顾问，想和谢先生见面会谈，不知谢先生要不要见见这个人！”

    门福成和谢文东并不熟悉，也就是最近几日才有了频繁的接触，虽然他对谢文东管理公司业务方面的能力嗤之以鼻，不过对他的态度却是极为尊敬的，因为他长大，自己的大老板实际上就是这个毫不起眼的年轻人。

    谢文东揉着下巴，喃喃说道：“高盛集团，听起来倒是有些耳熟，是个什么样的企业？”

    扑！电话那边的门福听完了这句话差点吐血，挠挠额头，幽幽说道：“谢先生，那是美国数一数二的大头行啊！”

    “啊！”经门福成一提醒，谢文东才恍然几起，难怪名字如此熟悉，高盛确实是美国的一个知名的大集团！他忍不住也笑了，问道：“那个叫保罗·那洛克的人找我有什么事吗？”

    “谢先生，他没有说，只是要求和你见面。”

    “哦······”谢文东沉吟片刻，说道：“好吧，你安排人送他过来。”

    “是！谢先生！”门福成答应一声，挂断电话。

    谢文东心里奇怪，自己和高威八竿子打不着，不知道他们的人来找自己干什么。琢磨了一会，谢文东也没有琢磨出个所以然来，甩了甩头，慢步走到办公室的落地窗前，凝视窗外，久久无语。

    过了好半晌，他身吸了口气，回头向绪博招了招手。

    楮博见状急忙上前，低声问道：“东哥，什么是？”

    谢文东手指轻轻敲打着窗棱，说道：“对上海那边的事，我总是放心不下，小褚，你立刻动身，返回上海，另外，再带一队兄弟过去！”

    褚博愣愣地问道：“带队兄弟？哪些兄弟？”

    谢文东一笑，在褚博耳边细语几句。

    褚博听后，惊讶道：“那时间会不会耽搁地太久了？”

    “没事！”谢文东说道：“让他们坐飞机直接从四川到上海，不出意外地话今天晚间就能赶到，另外通知那边的堂口，立刻订机票，能订多少就订多少，尽可能多的让兄弟们赶过去！”

    “是，东哥，我明白了。我这就去办！”褚博面色一正，转身刚要走，谢文东将他拉住，随即又仔细交代和叮嘱了一番。( )

