    在这个依旧进行着春试兵科的试场上，陈曦和刘备都没有想到甘宁这个时候已经开始撬动历史的车轮了。

    “看这情况，有些不妙啊。”陈曦哈哈大笑，别的科考出一个女子第一的话，到现在天下士子也认了，但这兵科摆明车马考试，允许天下人同观的赛场，要是出个女子第一，那可真就经典了。

    “子川，你这个家伙到底站在哪边。”贾诩面皮抽搐的说道，李条和吕绮玲两败俱伤，虽说李条胜了，但也基本出局了，当前场上的熟人就剩廖化，但他还在打八强赛，而马云禄则已经进了决赛。

    “我是看热闹的，看热闹的。”陈曦都快笑抽了，任你机关算尽，结果神通难敌天数，居然出现了这种情况。

    “笑笑就行了。”刘备这是时候也看不下去了，弯着肘子捅了捅陈曦的肚子，让他不要再笑了。

    虽说之前都是义正言辞的说是没有作弊，但是刘备也算是识人之辈，怎么会不知道赵云耍了花招，不过最后居然玩成了这样，刘备现在实在是不知道该说什么了。

    “且容我笑笑，元俭这情况不妙啊，貌似也有和对面同归于尽的可能啊。”陈曦掩着嘴笑了几下，实在忍不住了，这真是神通不敌天数，任你再多算计，顶不住一个意外啊。

    “你这家伙……”刘备没好气的说道，“赶紧给元俭鼓劲啊，虽说没有了李条，但元俭不放水能稳赢对方的。”

    “说不定元俭和李条一样倒霉。”陈曦这个时候已经进入落井下石阶段了，完全不顾及鲁肃，李优等人的怒目而视。

    别的科输了都可以，政科，律科，算科就算被女子全灭都可以，但是唯有一科绝对不能灭，那就是兵科。天下男子封侯拜相都靠兵科吃饭，这个要是被摁死，那可真就是笑话了。

    “既然稳赢鼓什么劲。”陈曦继续捣乱，他就喜欢这种看着别人火烧到眉毛的情况。尤其是看热闹的时候，纯粹的看热闹不怕事大。

    至于马云禄第一这种事情，想想也就行了，就现在的马云禄也就是一般程度的炼气成罡，遇到个经验丰富的都能对付。

    “子川。我觉得你现在完全是抱着看热闹的心态。”刘备一脸抑郁的说道，为什么就感觉不到陈曦有丝毫的紧张呢？

    “放心，放心。”陈曦笑着摆了摆手，完全承认了刘备的说法，随后又给众人传音道，“你们要相信子龙啊，以子龙的节操已经作弊了，如果还没达到效果，你们觉得呢？”

    “更何况也不算作弊，三十二人之中马小姐本身就是中下。只是出了意外，子龙想要刷好感，现在不过是将一切掰回正道。”陈曦笑嘻嘻的又补了一句。

    “如此说来甚有道理。”荀悦表示自己其实只是关心则乱了，完全没关系的，想想也对啊，裁判是自己人，有个鬼担心的。

    “嗯，确实有道理。”鲁肃摸了摸自己的胡须点头回答道。

    “这样我就放心了。”刘备缩回自己的车架上显得非常满意。

    “你们在嘀嘀咕咕什么。”张氏这个时候突然询问道。

    “我们在商讨该如何平定天下。”陈曦面不改色的说瞎话。

    张氏狐疑的看了一下刘备和陈曦，最后还是没有再开口询问。

    实际上这个时候，赵云已经快郁闷死了。果然是人算不如天算，白给马云禄送了三局，准备的最终关底boss，还没见到马云禄。就和另一个野生的boss拼了一个两败俱伤。

    这俩才是这群人最强的好吧，结果现在这结果坑了赵云一脸，李条外伤加内伤，能不能继续参赛都是两说，马云禄基本已经晋升决赛了。

    原本因为陈洪，倪婴。薛州三人接连放水，已经明白自身实力的马云禄现在再次进入亢奋期了。

    不要管是不是别人放水，总之眼看着就剩一步就能登顶，马云禄完全无视了和李条等人的巨大差距，只要登顶，谁管这些，运气也是实力的一种。

    因而马云禄现在看着赵云的双眼写满了爱意，这才是她看好的夫君，地狱组什么的，说放水就放水，超级高手什么的，说两败俱伤就两败俱伤，打了一个地狱组，最后轻松杀出重围。

    【有云哥在我一定可以击败对面那个廖化的。】马云禄已经将自己胜利的信心全部压在赵云身上了，【啊，这样胜利太可耻了啊……】

    主要是之前陈洪，倪婴，薛州三人的接连放水，给了马云禄强烈的暗示，而在见到李条那强大的实力之后，还以为就要止步于此的马云禄，又惊奇的发现，如此强大的两个对手居然恰好两败俱伤了。

    顺推下来这不就是赵云给自己创造机会吗，实在是太给力了，马云禄突然发现以前她哥给的照顾和赵云比起来简直是天差地别。

    当然这是因为马云禄完全不知道赵云心中想什么，赵云现在很想哭，完全演砸了，他抓的那批高手在之前不久已经基本下台了，马云禄差不多进决赛了。

    【绝对不行啊，要是云禄夺冠了，那军师他们肯定要搞死我了，之前让陈洪他们放水放的太明显了，之后要是云禄夺冠，我说我没作弊都没人信啊！】

    赵云这个时候已经有点抓狂了，这都什么事，不过还好不管赵云内心如何抓狂，他的外表依旧是温文尔雅，至少没有人能从赵云的正直脸上看出任何的问题。

    “哈哈哈，我快笑哭了。”陈曦毫无顾忌双手叉腰大笑道，丝毫不顾及自己的形象，廖化这个倒霉孩子，八强赛进入半决赛那一场轻松取胜，但是半决赛居然遇到了一个半斤八两的家伙。

    说实在的廖化虽说不是非常强，但毕竟也是黄巾出身的好手，战斗经验极强，在天地精气回升的现在，早已攀上了炼气成罡的巅峰，已经算的上是其中的佼佼者。

    可以说只要不是遇到李条，张燕那种已经明悟己身，但是却没有突破的家伙，他都能赢，但是有句话叫做，有些事你越不想让它发生，它就越要发生，结果廖化就遇到了这种坑爹的情况。(未完待续。)

