    “对了，这个给你的。”在裴锦箬敛眉沉思时，季舒玄将他手里一直拿着的东西递了过来。

    居然是两幅画轴。并且用布包了起来。

    “这是？”裴锦箬一边伸手接过，一边狐疑道。

    “这也是他走之前交代的，之前便放在了我姐姐这里。说是你什么时候来看姐姐，便让你带回去。你不是喜欢他的画吗？从前我记得为了淘换他的画，还很是费了一番周折。你也算得他的知己，便以画相酬了。”

    从前？说起那恍然已经久远如同前世的从前，裴锦箬和季舒玄都是倏忽一笑，笑中有感怀，也有释然。

    就如这些年提及叶准时，她早已想不起从前那个槐柳先生一般无二。

    裴锦箬将画捏紧，勾起唇角，“先生还能记挂着，我之幸。”

    季舒玄却是欲言又止。

    片刻后，才问道，“他的尸身......据说被燕世子带回了镇抚司衙门。不知何时能发还？”

    “亡者为大，总要入土为安。放心吧！我会与我家世子爷说的。”裴锦箬正了神色道。

    “多谢。”

    马车晃晃悠悠，终于从口袋胡同驶离，裴锦箬握着两卷画轴，眉心，却是缓缓攒了起来。

    燕崇今日回来得早，也不知是不是因着知晓她要去口袋胡同，特意早早回来的。

    总之，裴锦箬回来时，他便已经在池月居了。

    听得动静，便是迎了出来，将她拉进了内室，便是促声问道，“如何了？”

    裴锦箬望着他，神色间略有些不忍，却还是摇了摇头，“舒雅姐姐并未离开。”

    燕崇听罢，神色一怔，眸中本来还有的一丝希冀瞬间陨灭，本来扣在裴锦箬双肩上的手一松，颓然滑落。

    他们本来想着，叶准一向是个算无遗漏的，若是他果真使的是金蝉脱壳之计，没准儿会早早便有了安排。譬如，季舒雅处。那是他最最放不下的人，是他唯一的软肋。他会不会，提早安排季舒雅离开，等到他也脱了身，他们可以换个地方，双宿双飞也并非难事。

    可是，季舒雅却并没有走，口袋胡同的那宅子，宅子里的人，也瞧不出半分的异样。

    “不过，也未必就没有希望。你知道的，叶准一直都不想让舒雅姐姐掺和进来，他一直试图把她推开。若是他果真还有别的部署，他不可能在这时带走舒雅姐姐。”

    “还有，他若铁了心要瞒住，自然便不可能在此处留下纰漏。更不可能透露给旁人半点儿蛛丝马迹，你知道的呀，叶准他一向心狠，对别人狠，对自己更狠。”

    裴锦箬一路上想了很多，见燕崇神色有些黯淡，便是忙不迭将这些酝酿了许久的话说了出来。

    知道她是为了宽他的心，虽然，她说的这些，也未必没有可能。

    他曳起嘴角，笑了笑，凑上前，用额头碰了碰她的额头，“知道了，我没事儿，用不着特意安慰我。”说到这里，他眸中掠过一道暗光，“我出去一趟。”不管叶准是真死还是假死，有些事儿，他似乎都得部署一番，以防万一。

    裴锦箬点了点头，“早些回来。”

    燕崇应了一声，转身大步而去。

    果真忙到了入夜才回来。

    进了上房，却见裴锦箬坐在窗边，笑着朝他点了点方几上的酒坛子，“我让人特意从得月楼买回来的‘雪沁’，今夜，我陪你喝酒！”

    裴锦箬的酒量不好，喝醉酒后的德性燕崇在婚前便见识过，那模样，实在不想让旁人瞧见，因而，便是严令要求她在外不得喝酒。

    她本也不好这口，自然答应得爽快。

    说起来，上一回，瞧见她的醉态，还是他们成亲后，头一年的小年夜了。

    偶尔想起来，还甚是怀念。

    知道她这是怕他心情不好，变相地安慰。燕崇倒是领情得很，笑着一扯嘴角，上前掂了一只酒坛子，拍开坛口的封纸，一双眼似笑非笑地睐着她，眼底，好似闪烁着星星点点促狭的光，“这可是你主动的，待会儿可别后悔。”

    裴锦箬最爱看他这副骄阳恣意的模样，眼底亦是闪烁着满足的笑意，曳起嘴角，笑着点头道，“好。”

    不过一杯下肚，她脸颊便已如盛放的海棠一般，娇艳欲滴。

    二杯下肚，身子已经软了，柔若无骨地倚在他胸口，从他怀里抬眼望着他，媚眼如丝。

    偏那双眼，却又清澈见底，他一低眼，便能瞧见她眼底清晰倒映出来的，两个他，只有他。

    他俯下身，口唇轻贴她的，喷吐间，淡淡的酒气与彼此的鼻息交融，他恍若呢喃一般，低低道，“绾绾，再给我生个女儿吧，如你一般的女儿......”他必然爱若珍宝。

    裴锦箬抬手环住他的后颈，嘴角，勾起醉人的笑，还是毫不犹豫，甘之如饴的一个“好”。

    燕崇心中激越难当，终于俯身相就，捕捉了那一抹香软，嘴里，却尝到了泪的咸湿。

    今生，何其有幸，能得她，倾心相待？

    翌日清早，燕崇的心绪果然好了许多。

    醒了也没急着起身，一只手拥着裴锦箬的肩，另一只手则捋着她一缕青丝，在指间绕啊绕的。

    直到怀里的人儿醒了，他这才笑眯眯道，“醒了？”

    裴锦箬本还惺忪的睡眼对上他眸底的笑意，明明什么话也没说，她便是想起了昨夜。

    脸，瞬间便是爆红，往下一缩，再将被褥一拉，便遮了半张脸。

    却也遮不住眼底的羞涩与恼意。

    这酒，果真不是好东西，酒气上头，什么事儿也能做得出啊！想起自己昨夜做的那些事儿，她真是……想挖个洞将自己埋了了事，省得丢人现眼了。

    她这样子落在燕崇眼中，却是觉得可爱得不行，“绾绾，昨夜说过的话，可不能忘了。”

    昨夜说过的话？裴锦箬的脸涨得更红了，耳垂好似能滴出血来，一双杏眼瞠圆，又羞又恼地瞪着他道，“你个没羞没臊的。”

    “我说，你记得答应过我，要替我再生个女儿，怎么就没羞没臊了？”燕崇挑起眉梢，一脸的不解。

    裴锦箬恍然，原来，他说的是这个。

    还不及松上一口气，却被他猝然凑近，在眼前放大的脸吓了一跳。

    却见得他一脸促狭的坏笑，斜扯着嘴角道，“你想到哪儿去了，该不会是......”

    “你闭嘴！”裴锦箬脸上还没有散去的热气又漫了上来，羞恼地捏起拳头便是捶向他。