
    第1137章柳如烟

    周敬恩吹了吹胡须：“哼哼，我看你小子是怕老夫再睡着，才故意让我唠叨呢吧？”

    少年讪讪一笑，他还真有点这方面的意思。

    随后，周敬恩挤了挤他的酒糟鼻，目光深邃：“罢了，你现在也是我甲三山的弟子，有些事情，也该让你知道。”

    “一百二十多年前，青师伯……哦，也就是你们之前提到的青老，坚信他的真传弟子绝不会做出背叛宗门这等大逆不道之事，所以坚持重审。”

    “重审的结果你方才也从那几个弟子的口中得知了。”

    “后来，掌教至尊和长老团的双向施压，逼得青老不得不去引咎辞位，镇守山门五百年，以偿罪孽。”

    说到这，周敬恩顿了顿，又道：“昊日那孩子也是老夫看着长大的，不只是青师伯笃定他不会背叛师门，我也坚决不信。”

    “或者说……整个甲三山上的弟子、长老们都不相信是昊日会做出那种事。我们都相信，昊日是被贼人栽赃陷害的。”

    “于是，在青师伯被罚守山门后，我们甲三山许多能说的上话的核心弟子、长老们，集体联名，向掌教至尊发起请愿，三查真传弟子昊日的犯罪事实。”

    “此前，掌教至尊已经因为青师伯破例了一次，重审案件的结果并没有任何变化。”

    “我们那时候的联名请愿，彻底触怒了掌教至尊。”

    “掌教至尊大发雷霆之下，令我们甲三山每个月缴纳的集体贡献值，比其他仙山多出一倍。”

    “什么时候意识到我们的谬误了，什么时候才能取消这个惩罚。”

    说到这，周敬恩略显苦涩的笑了笑：“除此之外，当年隶属于甲三山的所有长老、弟子们统统位降一级。”

    “由于我是牵头人之一，受罚也格外的重些，不仅位降一级，而且永世不得重新考取内门长老一职……”

    听完来龙去脉，辰申不禁唏嘘：“怪不得您老在疏录堂莫名其妙的划走了一部分贡献值，却什么也没得到手。”

    酒糟鼻老头抽了抽鼻子，似乎又恢复了半醉半醒、老顽童的神态，嘿嘿一笑：“小子，有没有后悔加入甲三山？”

    “要知道，甲三山所有弟子每年交付的贡献值都是其他山头的两倍。”

    “在宗门，贡献值很大程度上能与修炼资源划等号。你若是现在后悔还来得及。”

    “等明日一早，疏录堂把甲三山新收录弟子的花名册递交上去，后悔都没用喽！”

    迎着那酒糟鼻老头一脸玩味的笑意，辰申嘴角一勾：“既然掌教至尊说：你们什么时候意识到自己的错误、什么时候就能免去这多一倍的集体贡献值缴纳。那您老为何一百多年都不曾悔过？”

    “您若能现在后悔，也为时不晚呀？”

    闻言，周敬恩一声冷哼：“哼！我从不认为昊日那小子会做出那种事情，也从不认为掌教至尊当年判下的案子是对的。又何来悔过一说？”

    他坚毅的喝到：“老子无悔！”

    辰申心头一颤。

    一个“罪人”死了一百多年，而他的师父、还有他曾经统御的山门长老，都不愿违心的认错。

    这股看起来很傻的执拗劲儿，却让辰申暗自叹服。

    此刻，他嘴角荡起的笑意更胜，却始终不发一言。

    见状，周敬恩一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，你小子有点意思，有点意思！”

    他意识到，刚才辰申问自己的话，不正是他先问辰申的么？

    加入甲三山，后不后悔？

    这少年反问了自己一个问题后，就只在那里笑而不语。

    酒糟鼻老头却能听出对方的言外之意：“我跟你一样，无悔。”

    他大喇喇的拍了拍辰申的肩膀：“甭担心，老夫逗你呢！”

    “当年的恩恩怨怨只在当年，你们这些新来的弟子，不用多缴贡献度。那一部分多出来的贡献值，就由我们几个老不死的代付了。”

    听闻此言，辰申心头略微讶异的同时，更多了一丝感动之情。

    谁都知道在宗门内，门派贡献值就等同于修炼资源。

    这位看起来邋邋遢遢、嗜酒如命的老头，居然能为了治下的弟子白掏腰包，不让陈年旧怨影响到后来弟子的利益。

    单是此举，周敬恩就当得起人师之表率。

    “你个老酒鬼，啥时候还老娘的酒钱？”

    突兀地，一道尖哮声响起。

    只闻其声而未见其人，辰申都能听出这该是一位性情泼辣的骄熟女。

    少年循声偏头一望，果真瞧见个长发熟女振翅扑来。

    她那饱满到呼之欲出的曼妙身姿包裹在一袭青袍之内，领口处的一大片雪白在月光下格外惹眼。

    略施粉黛的绝美容颜，被其嘴角一颗美人痣点缀的越发妖艳……

    “他姥姥的，柳如烟这娘们怎么追到这里来了？”酒糟鼻老头似是吓了一跳。

    却听那道女音再度传来：“在甲三山内，你这老家伙总是倚老卖老，仗着其他几个长老的帮腔压着我、不让我找你算账。”

    “现在在外头，老娘一定要跟你算个清楚！今天若不拿出一千斤上品灵石来，老娘跟你没完！”

    “呃……原来这名叫柳如烟的美熟妇也是甲三山的长老？”辰申心头暗动。

    周敬恩沉声喝了一句：“小子抓稳喽！”

    随后，他挥舞着那双玄气大鹏翼骤然提速。

    身后，柳如烟死追着不放，嘴里好一通呜哩哇啦的谩骂。

    美人儿骂起人来都别有一番风光，只可惜现在的辰申没心思欣赏了——

    他们俩人的空中追逐可害惨了只抓着一根烧火棍的辰申。

    那老头为了甩开身后的女子，尽搞些高难度的飞行动作，突然变向、骤然起伏神马的都是小儿科。

    害得辰申有好几次都险些被甩出去……

    “你妹啊！知不知道城门失火殃及池鱼？”少年哭丧着脸嘟囔着。

    足足一个时辰后，总算是解脱了。

    因为酒糟鼻老头落在了一处山角平台上，已经到达此行的目的地：甲三山。
