    功名利禄向来最具诱惑力，倘若不是周辰更加偏爱于武道修行一途。

    他恐怕当真会有可能沉醉在这金榜题名，高中探花的喜悦当中，最终如同大明朝的大多数读书人那般，迷失在这宦海仕途之内。

    好在周辰甚至自身实力的强横方才是真正地强大，所以从第二天开始，他便恢复了往日那般修炼刀法，积攒功力的规律生活。

    为了能够静下心来修炼武功，周辰还特意从原本人声嘈杂的客栈里面搬了出去，搬到了城郊的一处宅子当中。

    未来这京城也算是周辰的常住地所在了，因此他在会试春闱刚刚结束的时候，便让霸刀在京城里面寻找合适的宅院去了。

    几天前的时候，霸刀便已经买下了一处京城东郊的宅院。

    那处宅院地方虽然不大，但是胜在一个安静，周辰用来修炼武功到是十分地合适。

    接下来的日子当中，周辰到是彻底地空闲了下来，他只需要静心等待朝廷授予正式的官职便可以了。

    按照往常的惯例来说，周辰乃是殿试一甲的前三名，他很有可能会被安排到翰林院当中去担任一个正七品的编修，或者是从六品的史官修撰。

    这是两个比较清闲的职务，专门用来给殿试一甲前三名混资历所用的。

    过个三五年以后，只要没有犯过什么大错的话，便会被外放到京外去担任一方知府，或者是一个直隶州的知州，一跃成为朝堂之上的四品大员。

    倘若是在任期之内没有出现什么意外情况的话，待到一个任期圆满结束以后，就会高升至一省巡抚，或者直接被调入京城里面到六部当中去担任某一部的侍郎。

    如此的升迁速度不可谓是不迅捷，短短不到十年的工夫，便可以从六七品的小官，直升到二三品的朝廷要员。

    这便是朝廷对于殿试一甲前三名的优待之处了，只要会做人，那么升迁的速度就远远不是普通同科进士所能够比拟的。

    一般的进士，刚开始为官的时候，最多也不过就是一个从七品的小县令罢了。

    周辰对于这个升迁的速度倒是并没有什么不满意的态度，可惜唯一让他有些抵触的地方就是，他实在是不想在这京城之内困居三五年的工夫。

    在翰林院当中修三五年的书，这对于周辰来说实在是一种时间上面的浪费。

    而且这京城当中实在是鱼龙混杂，王公贵族不知凡几，以周辰的性子来说，他说不准什么时候就会得罪了这些贵胄，从而影响了他未来的仕途。

    所以周辰最终思来想去，还是打算找找门路外放离京最好。

    毕竟天高皇帝远的，只要是出了京城以后，周辰就算怎么折腾都并不要紧。

    不过就在周辰寻思着准备去走一走吏部官员的门路，找个机会外放离京的时候。

    一行数十位缇骑，护送着一位中年太监来到了周辰所居住的院落当中。

    眼见得那中年太监的面容，周辰也不敢有分毫半点的怠慢，他连忙走上前来拱手见礼说道：“下官见过王大人。”

    这大太监不是别人，正是弘治皇帝身边的亲信，司礼监掌印太监王岳。

    走进院落当中，王岳那一双狭长的目光当即便落在了周辰的身上。

    王岳在看到周辰的礼数十分周全，丝毫没有其他读书人那般表面恭敬，实则根本看不起他们这些个残缺之人的模样以后，他脸上的笑意也是越来越发地浓郁了。

    赶忙行到周辰的身边，抬手将周辰扶起以后，王岳笑眯眯地说道：“探花郎不必多礼了，你还是赶快去换上一身衣裳，随咱家进宫去吧，陛下正等着你呢！”

    周辰闻言神色一动，他有心询问一番这究竟是怎么一回事。

    只不过在看到王岳脸上那隐隐显露出焦急的神色以后，他也就赶忙回屋换衣服去了。

    好一阵忙活过后，周辰便跟着大太监王岳穿过了重重宫门，进入到了弘治皇帝平常起居办公的养心殿内。

    来到殿门前，王岳先是让周辰在此等候，由他进入殿内前去禀报。

    不多时，王岳重新走出殿门来招呼着周辰说道：“探花郎，陛下现在正好就有时间，你进去觐见吧！”

    周辰缓缓地点了点头，他深吸了一口气，踏步走进了养心殿中。

    饶是周辰自认武道修为还算不错，但是独自面对弘治皇帝这个大明朝的最高统治者，他的心里面还是生出了不少的紧张感。

    刚刚踏入殿门之内，周辰还未曾想好究竟应该如何向弘治皇帝行礼的时候，弘治皇帝那温和的声音便从里间响了起来。

    “是探花郎周辰来了吗？进来吧！”

    周辰闻言走进里间，只见弘治皇帝端坐在一张宽大书案的后面。

    在他的下首则是摆放着几张木质的桌椅，他的身后却是矗立着一幕宽大的屏风。

    整个房间之内，除了那张屏风还算是精美以外，其他的布局摆设皆尽十分地简朴，看上去丝毫都不像是寻常百姓们对于皇室所想像的那般奢华。

    不过这房间之内的装潢摆设如何，却是根本就没有被周辰放在心上。

    虽然从表面上看，这房间之内除去侍奉弘治帝的王岳以外，就再也没有第四个人的存在了。

    可是周辰却自那幕屏风后面感应到了两道不同的气息，这一点方才是让周辰最为在意的地方。

    那两道气息其中一道十分地明显昭彰，恐怕随便来个一二流的武林高手都能够感应得到。

    最为让周辰警惕和戒备的是另外那道气息，倘若不是周辰隔上片刻的时间就能够听到隐隐一些若有若无的呼吸声，周辰恐怕也根本发现不了那个人的存在。

    以周辰对于那人的感应来看，那人的武道境界恐怕不会比他差上什么，十有八九也是一尊先天境界的武道强者。

    虽然心里面的思绪在翻涌变化不断，但周辰表面上的神色却是并没有显露出任何的一样。

    走到堂前，他当即便躬身朝着弘治帝见礼说道：“臣周辰，见过陛下，陛下圣躬金安！”