    “叶阿姨，您好，几天没见，您又年轻了，越来越漂亮了啊！”

    唐洛看着叶月华，笑着说道。

    “呵呵，这孩子，真会说话。”

    听到唐洛的话，叶月华脸上笑容更浓了，真是丈母娘看女婿，越看越满意啊！

    “向将军，向主任……”

    随后，唐洛又跟向卫国和向柏岩打了个招呼，最后看向了向川。

    “老向。”

    “老唐，你可算来了，要是再不来，爷爷都能让我带人去抓你来了。”

    向川看着唐洛，开着玩笑。

    “忙，最近有点忙。”

    唐洛笑了笑。

    “年轻人忙点是好事儿，老爷子在上面等着你，我带你上去吧。”

    向柏岩笑道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟着向柏岩上楼去了。

    “……”

    向灵儿看着唐洛的背影，张张嘴，本想喊一声，不过还是忍不住了。

    算了，等他见完爷爷再说吧！

    在往楼上走时，向柏岩看着唐洛：“小唐，还没当面谢谢你呢，谢了。”

    “嗯？”

    唐洛先是一怔，随即反应过来，露出个男人都懂的笑容。

    “向主任，效果还不错？”

    “嗯嗯，何止是不错，非常好！”

    向柏岩点点头，犹豫一下。

    “小唐，那药还有么？方便的话，再给我点？”

    “呵呵，向主任开口了，那能没有么？”

    唐洛笑了笑。

    “向叔叔应该说了吧，我跟人合伙搞了个药厂，过一阵子，那药就能量产。”

    “嗯嗯，好药啊，应该量产，简直就是广大男同胞的福音！”

    向柏岩没了在外人面前的稳重，用力点头。

    “向主任什么时候走？”

    唐洛问道。

    “这药现在没有，我得现配，等配好了，我给你送来。”

    “不不，怎么还让你送来，配好了，你给我打个电话，我去拿。”

    向柏岩大喜，说道。

    “行。”

    唐洛见他这么说，点了点头。

    两人说着话，来到二楼。

    向柏岩没再提药，而是整理了一下衣服，神色也正经了不少：“走，我们去见老爷子。”

    “好。”

    唐洛看看向柏岩，心中暗笑，这向老三……有点意思啊。

    两人来到房间，就见向老爷子正在俯着身子，挥毫泼墨。

    他手里的毛笔，在白色宣纸上，仿佛携千钧之力，笔走龙蛇！

    精忠报国！

    四个大字，落入纸上，气势恢宏！

    “好字！”

    唐洛看着这四个字，忍不住赞叹一声。

    听到动静，向老爷子直起身子，扭头看来。

    当他看到是唐洛时，笑容绽放。

    这种笑容，让旁边的向柏岩都有点吃味儿。

    要知道，从小到大，他就见到老爷子为两人这么笑过。

    一个是老爷子向来宠溺的亲孙女，向灵儿！

    而另一个，就是唐洛了！

    除了这俩人外，别说他们三个亲儿子了，就是亲孙子向川，也没这待遇！

    要不是知道，唐洛确实跟他们向家非亲非故，他都得怀疑，唐洛才是老爷子的亲孙子！

    “小唐，你来了。”

    向老爷子放下手中毛笔，笑着说道。

    “嗯嗯，老爷子，我来看您了。”

    唐洛点点头，上前，仔细打量着向老爷子刚写的字。

    “写得真好啊！”

    “扑哧。”

    听着唐洛的话，向柏岩忍不住笑出声来，这小子的马屁，拍得也太没诚意了，换做谁来，都得这么赞扬几句啊！

    “你笑什么！”

    向老爷子一瞪眼。

    “怎么，我写得不好？”

    “不不，非常好，您是第一书法大师！”

    向柏岩一个激灵，赶忙说道。

    “少拍马屁，该干嘛干嘛去！”

    向老爷子没好气，随即又看向唐洛。

    “小唐，你说写得真好，好在哪里啊？”

    本来向柏岩都准备出去了，听到这话，又没走。

    他倒是想听听，唐洛怎么说！

    “老爷子，从书法角度来说，仁者见仁智者见智，也没个标准……很多书法大师写得字，跟狗爬一样，但很多人就是说好，是吧？”

    唐洛笑道。

    “唔，继续。”

    向老爷子点点头。

    “在我看来，老爷子这四个字，写得非常不错，虽然比不上那些真正的书法大师，但是……有一样，他们拍马莫及！”

    唐洛认真道。

    “哦？什么？”

    不光向老爷子好奇，就连向柏岩也被勾起了好奇心。

    “气势和魂！”

    唐洛看着四个字，缓声道。

    “老爷子戎马一生，战无不胜，光是这气势，就足以横扫那些书法大师了！而这气势，此刻跃然纸上，简单四个字，却让我感觉到百万雄师！”

    听着唐洛的话，向老爷子笑容更盛。

    而向柏岩差点就竖大拇指了，这小子……是个人才啊，拍马屁都拍得这么清新脱俗，比他厉害多了！

    “再说‘魂’，老爷子一生为国，精忠报国……这四个字，被老爷子赋予了灵魂！人无魂不活，万物皆是如此！有了魂，就有了灵气！所以，我说老爷子的字写得好，足可比肩那些书法大师了！”

    唐洛夸赞道。

    “哈哈哈，好！”

    向老爷子大笑，很是开心。

    “老爷子，小子斗胆，把这‘精忠报国’四个字，赠予小子如何？”

    唐洛看着向老爷子，说道。

    “好，喜欢就拿去！”

    向老爷子笑着点头。

    “希望你也能做到这四个字，精忠报国！”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    “……”

    旁边的向柏岩，都看傻眼了。

    如果说，他刚才对唐洛是服气，现在都快要五体投地了！

    要知道，老爷子的墨宝，从不轻易送人。

    上次朝廷一大员来看望老爷子，老爷子也在写字，开口讨要墨宝，都被其拒绝了。

    现在，唐洛几句话，老爷子就送给他了！

    最重要的是，老爷子还送得很开心！

    唐洛不光夸了，夸完了还要，明显就是‘我很喜欢这字’的样子，更让老爷子觉得，自己的字，终于找到了真正的赏识之人。

    这一要一给，颇有点‘宝剑赠英雄’的意思！

    “这小子……不入仕途，都可惜了啊！”

    向柏岩看着唐洛，心里嘀咕一声。

    “老三，一会给小唐把字收起来。”

    向老爷子说了一句。

    “啊？哦哦，好啊。”

    向柏岩点点头，偷偷冲唐洛竖了个大拇指，服，真服！

