
沈令刚刚赶到最后一个任务的目标地点，就听到一声娇喝。

他的目光向着那边望去，只见几个女人且战且退，后面跟着一个样子怪异的魔人。

沈令定睛一瞧。

他看到其中一个女人，正是早上在武盟给他指路的那个。

那个身材，异常的吸睛。

好巧……

沈令心中嘀咕了一句。

目光偏移，沈令却突然愣了一下。

那魔人，好像是他的目标？

沈令拿出信件，比对了一下上面的特征。

不管是那粗壮的右臂，还是那明显的行走姿态，都和信件上的描述完全相同。

就在这时，其中一个女人明显掉队。

眼看着就要被魔人攻击，就在这时，另外的几个女人连忙前去阻挡，试图营救。

可她们的实力虽然不弱，但魔人的实力明显更强。

眼看着情况大事不妙。

沈令将信件收好，大乾内力流转，一把长弓在他的手里出现。

他轻轻地挽开了弓弦，并且瞄准。

深呼吸！

嗖！

箭矢飞出，随后一声爆响。

内力爆炸的余波将魔人击退了数步，几个女人获得了喘息的时间。

“有人帮忙？”

那个衣着暴露的女人看向箭矢飞来的方向，可是由于树荫遮挡，她完全看不清那边的情况。

嗖！

又是一支箭矢飞来。

紧随其后的，是密密麻麻的内力箭矢。

箭雨疯狂！

“哇。”

一个小姑娘看着这一幕，嘴巴微微张开，满脸都是惊讶。

那个刚刚还压着她们打，逼得她们只能抱头鼠窜的魔人，此时被箭矢压制的不仅不能前进，反而还退后了许多。

“好肉的魔人。”

这边，看着那个魔人依然没死，沈令眼神微微一眯。

虽然他没用刀，也没用刀法。

但寻常的宗师面对着他这种狂风暴雨般的进攻，也不可能像是这个魔人一样轻松。

这家伙入魔之前，主修的是炼体功法吧，还挺抗揍。

另外，射日之术目前还只是第七层……

效果有限。

沈令散掉了手上的弓，凝聚出了一把长刀，缓缓走出了森林。

“那里危险！”

看到沈令，那个衣着暴露的女人提醒了一声。

“没事。”

沈令摇了摇头，提起了长刀。

下一秒，蜃楼步发动，沈令的身影拖出了一串长长的残影，笔直的撞向魔人的身旁。

“死……！”

魔人沙哑的开口。

然而，它却只能看到沈令那冷漠而平静的目光。

下一秒长刀穿胸而过，如剑一般扎进了魔人的胸膛，精准命中了心脏。

“再见。”

沈令松开了手，看着魔人倒在地上。

大乾功形成的长刀缓缓消散，地面最终只留下了一具魔人的尸体。

“你是宗师！？”

看着沈令，衣着暴露的女人有些磕磕绊绊的开口。

“嗯。”

沈令笑着点头。

旁边，一个年龄不算大的女孩缓缓开口：“谢谢你救了我们。”

沈令摇了摇头，轻声道：“不用谢，举手之劳，何况这也是我的任务目标。”

“再会。”

沈令毫不拖泥带水的离去。

骑着他租来的那匹小马，向着武盟所在的那座城池进发。

“大姐，他谁啊？”

望着沈令的背影，一个女孩出声问道。

“我也不知道。”

衣着暴露的女人摇了摇头，她早上并未想过，沈令的实力会是这般模样。

她只是二品，虽然在这个年纪成为二品武者，天赋已经很强。

可是和沈令相比，却又是另一种情况。

沈令回到了城中，来到了武盟所在的位置。

他走进这栋高楼，随后在一层领取任务的地方排队，等待着前面的人完成交接。

“交任务？”

柜台里面的小姐姐看到沈令，眼中闪过一丝惊讶。

“嗯。”

沈令点了点头，将自己的令牌递了过去。

随后，他将十封信全部推给了柜台里面的小姐姐，轻声道：“这些任务，全交。”

“什么？”

柜台里面的小姐姐愣了下，随后道，“你都完成了？这么快？！”

“嗯。”

沈令默默地点头。

柜台小姐姐轻声道：“那这些我先收好，等核实之后，奖励会正常发放。”

“好。”

沈令轻轻点头，没有什么意见，“那再给我来十个任务吧。”

“还要魔人的？”

“对。”

很快，沈令揣着十封信离开了武盟。

骑着那匹小马，他再度离开了这座城，向着目标前进……

转了一圈，沈令回到了城里。

刚领的任务已经做完了一半，剩下的他打算明天再干。

一夜过去。

沈令早早醒来，牵起那匹租来的马，就向着城门口走去。

城门口很是热闹，一阵喧嚣的声音。

沈令走过去一瞧，发现一个眼睛狭长的男人，正拦着昨天他救下的那伙女人，一脸荡漾的笑着。

那个眼睛狭长的男人对着那个衣着暴露的女人笑了笑：“季柔，你今天若是不答应我，这城，你们就别想出了。”

那个衣着暴露的女人，也就是季柔沉声道：“我告诉过你，我是不会把它卖掉的。”

眼睛狭长的男人嘴角微动：“你们宗门都那样了，把这把剑卖给我，又能如何？我可以出十枚武盟金币，你知道这意味着什么。”

“天啊。”

听到眼睛狭长的男人说出的话语，旁边的路人都露出了震惊的表情。

武盟金币？

那是什么东西？

听着周围的惊呼，沈令的眼中闪过一丝疑惑，这个眼睛狭长的男子所说的东西，他怎么没听过。

银两他知道，境石他也了解了，这武盟金币，又是个啥？

沈令的目光看向了自己的腰。

那个代表他身份的令牌，就是武盟的……

武盟金币应该也是。

“不卖！”

季柔很坚定的开口。

她看着眼睛狭长的男人，沉声道：“有能耐，你就在外面杀了我。别以为我不知道，你之前就已经派人暗杀我了。”

“杀了你简单。”

眼睛狭长的男人笑了笑，随后看向了季柔的身边，“可是万一要是连累了你这些同门的小姐妹，你不感觉愧疚么？”

“一把剑而已，只要你把它交给我，我以后绝不纠缠。”

眼睛狭长的男人轻声开口。

眼中带着一丝玩味。

以及一丝期待。

沈令的目光望向了季柔，准确地说应该是望向了季柔腰间的那把长剑。

这把剑，难不成有什么名堂？

值得这番大动干戈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455387"  chaptername="第201章  任务完成">加入书签</a>
</div>
