    难道其他的继承者，不能得到神王这一个位置吗？

    实在是有些百思不得其解。

    “在神界，如果主神想要晋升到神王有多种方式，其中有一条便是继承者的优异程度，像你这一位小郎君这一种层次的继承者，如果神位交给他继承的话，基本上能稳稳晋升神王。”

    只听到这个时候，智慧女神对着说的。

    除了修炼以外，最便捷的方式就是寻找优秀的继承者。

    “风哥哥……没想到你这么厉害！”

    千仞雪看了一眼秦风。

    整个人一副不可思议的模样。

    “你可知道，当初为了你这一个小郎君，我们12位主神还打了起来，海洋之神遭到了群殴。”

    只看到此时，雅典娜一脸笑眯眯的模样，对着千仞雪说道。

    “莫非也是为了争夺这神王之位？”

    听到这一句话之后的千仞雪更加惊讶了。

    “是啊，我们12位主神就是还没有晋升到神王层次的人才会被称之为主神，一旦有了一个优秀的继承者，那么就能直接晋升到神王，不用再去突破，这对谁来说都是一个诱惑。”

    雅典娜点了点头说道。

    “这……”

    不知道为什么，千仞雪此时竟然感觉自己配不上眼前这一个风哥哥。

    居然能让12位主神争抢！

    怕是普天之下也只有他一个人了吧。

    “所以，作为一个女人我给你一个忠告，一定要好好抓住他，未来神王绝对不是他的极限，说不定他能成为那少有的至高神也不一定。”

    毕竟在现在这个年纪，对方就可以与战斗之神战斗，并且能承受的住对方全力三击！

    反正他们从来没有见过任何一个考核者能有此种能力，眼前这一个算是他们见过的第一位。

    战斗之神虽然只是一个主神，但是对方的战斗力与战斗技巧在所有的主神之中堪比之最，隐隐能达到神王的层次。

    不过对方的性格也极为怪异。

    是那一种得不到就毁掉的人。

    在12位主神之中，对方算是被边缘化的一个。

    毕竟对方的性格摆在那里。

    如果能继承对方的神位，对于眼前这一位考核者来说，也算是一个不错的选择。

    只可惜他似乎看不上这一位战斗之神。

    说实话，现在的雅典娜有些郁闷，他究竟要选择什么样的一个神位？

    海神的神位，包括她的神位，乃至这一位战斗之神的神位都极为适合。

    可是对方仍是一副漠不关心的姿态。

    当真是怪异至极。

    “是我的，永远是我的，不是我的，就算再怎么抓住对方，还是会从我手中溜掉。”

    只听到这个时候，千仞雪一脸别样的姿态对着说道。

    她知道永远不要尝试去控制一个男人。

    特别是像眼前风哥哥这一种男人。

    越是控制，越是物极必反。

    在这自己也没有能力控制对方，毕竟一个被12位主神争抢的人，自己如何能控制？

    “哟嚯？”

    雅典娜听到这一句话之后，整个人都出了一道惊讶的眼神，不禁看了一眼旁边的千仞雪。

    没有想到对方居然会说出这样不符合自己年纪的话来，当真是有些惊讶

    难怪这小子对对方如此着迷。

    这么善解人意的一个小丫头，换做谁，谁都会如此。

    “嗯嗯。”

    千仞雪郑重的点了点头。

    “雅典娜，你先在这吧，我那个继承者要进行最后考核了，我得去看一眼。。”

    就在这个时候，身旁的海神突然响起了一道声音。

    “现在就进行最后考核了吗？说实话波塞冬我当真有些羡慕你，给自己的神位找到了一个不错的人选。”

    看到波塞冬准备离开，只见此时的智慧女神一脸羡慕。

    “你有什么好羡慕的，我那一个继承神位的唐三跟眼前的秦风相比，简直就是一个九幽地狱一个星宇九天，只可惜这个秦风看不上我，不但看不上我还管我叫怂男。”

    海洋之神一副大吐苦水的模样。

    如果直接得到这一个叫秦风的小子继承自己的神位，那么他就能晋升到神王层次。

    而现在这个唐三继承的话，自己还得进修数百年，才有资格晋升神王。

    “这……”

    听到一位主神居然像普通人说自家小孩一般在面前吐槽自家小孩怎么样怎么样，千仞雪有些震惊！

    同时，心里也越发的紧张的起来。

    唐三此刻继承的居然是眼前这一位海神的神位。

    而且居然还到了最后考核阶段。

    也就是说，如果没有意外的话，很快就能把神位给继承了。

    自己当初明明算是金字塔顶尖之天才，而且曾在一段时间凌驾于自己的风哥哥，还有唐三之上。

    没想到自己离开的这一段时间，对方居然都把她远远的甩在身后了。

    “就算差了些，也是那一个大陆上不可多得的天才，不像我，现在连一个继承者都还没有找到。”

    雅典娜微微的耸了耸肩，整个人一副万分无奈的姿态。

    她们现在这一个位置不让出去的话，到时候就没有办法到更高层的神王层次。

    “如果你不介意的话，其实这一个女娃子也不错，我觉得她要稍稍比我那个唐三更好一些。”

    只听到海神此刻对着智慧女神说道。

    他的目光落在了一旁的千仞雪身上。

    确实，对方也算是原先那一个大陆之上不可多得的天才。

    再说双方都是女性，继承神位起来也相互方便一些。

    “我吗？我的天赋一般怕是继承不了主神的神位，谢谢海神大人的推举。”

    千仞雪听到海神在推荐她，顿时有些受宠若惊。

    不过她自觉得自己天赋一般。

    不适合继承主神的神位。

    “我觉得你的天赋要在那一个唐三之上，而且你的血脉也极为纯正，继承智慧女神雅典娜的神位除了要遭受一些非人的历练之外，其他的我认为你应该可行。”

    波塞冬微微摇了摇头，仍是一副坚定自己先前言语的模样。

    “她？其实这个小姑娘血脉比较纯正，虽然跟她的小郎君相比差远了，继承我的神位到也还行。”

    ……

