    刀之利，利在砍。

    另有撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠等手法，勇猛快速，气势逼人，刚劲有力，如猛虎扑食。

    破刀要旨，以轻制重，以快制慢……

    陈洛脑海中瞬息闪过“破刀式”的精髓要义，一步踏出，手中木枝在一瞬间使出三十六般变化，随即三十六般变化融为一招。那螳螂妖的双臂刀刃已经近在眼前，陈洛的树枝从一个不可思议的角度刺处，正打在螳螂妖挥舞双刃的空间节点上，让其节奏微微一滞。

    就在这微微一滞间，陈洛的木枝左右横扫，顷刻间螳螂妖的双刃被震开，门户大开。陈洛欺身而上，鼓足了浑身的力气，木枝点在螳螂妖的胸膛。那木枝被陈洛庞大的力量冲碎，只留在陈洛手中七寸长的残枝。那形状仿若一柄匕首。

    陈洛并未停顿，右手送出，那如同匕首一搬的残枝在陈洛的巨力下直接插入了螳螂妖的胸口，一时间绿色的汁液流了出来。

    这一切发生都在转眼之间。螳螂妖有些惊讶地低头看向自己的胸口，陈洛却又抬起右腿，重重一膝顶在螳螂妖的腹部，螳螂妖条件反射一般弯曲下身体，陈洛紧接着横挥手肘，打在螳螂妖弯曲身体时低下的脑袋上。

    螳螂妖被这一肘重重击中，踉跄到底，陈洛扑了上去，骑在螳螂妖身上，双膝压住螳螂妖的双刃，一拳一拳重重砸在螳螂妖的脑袋上。

    一拳，一拳，一拳……

    绿色的汁水飞溅，射了陈洛一脸。陈洛这才停下手，看着已经被锤爆了头的螳螂妖，突然觉得一阵恶心，连忙后退几步，远离了那具尸体。

    “钟馗！”

    钟馗的身影浮现在陈洛身后：“主公……”

    “去看看死透了没有？”

    钟馗连忙飘过去，伸出手，袖中铁钩飞出，深入螳螂妖的身体，片刻后，就拉出一个绿色的光团。

    钟馗：“主公，死透了，魂魄在我手中。”

    “能驱使吗？”陈洛问道。钟馗现在只能针对鬼物，若是能驱使螳螂妖，好歹有个探路的炮灰！

    钟馗微微摇头：“回主公，这魂魄先天不全，应该是早就被人炼化过，不能算鬼物，若是驱使，很快就会消散。”

    陈洛在身上擦了擦手上残留的绿色汁液，整个人恶心坏了，嫌弃地摆摆手：“吃了吃了，看有什么信息……”

    钟馗点头，伸手抓住那光团，就像吃苹果一样，几口就将那光团给吞了下去。

    “有什么发现吗？”陈洛问道。

    钟馗闭目消化了片刻，说道：“主公，这魂魄的确被人炼化，很多信息被遮掩，所知的不多。”

    “都知道些什么？”陈洛走到那尸体面前，打算将那两柄刀刃手臂取下来当武器。既然螳螂妖都追了过来，那莲哀可能随时也会出现，得做些防备。

    “回主公，此妖乃是蛊门炼化的蛊妖，被其真正的主人赏赐给那莲哀妖女。眼下妖女负伤，正在原地疗伤。”

    “哦，是吗？”陈洛面色一喜，这倒是一个好消息，“知道需要疗伤多久吗？”

    钟馗摇了摇头：“没有时间，不过以这妖物对妖女的了解，不会需要太久。”

    陈洛正要扯断螳螂妖的手臂，却发现螳螂妖的尸体迅速腐化，就连寒光逼人的双刃也发黄卷曲起来。

    “卧槽，摸尸的机会都不给……”陈洛骂了一声，接着问道，“蛊门是个什么东西？还有，能知道那莲哀的具体实力吗？”

    “蛊门是一种古老法门，祭拜蛊神，以蛊虫为力量源泉。蛊门一共有十个品级，其中最低为九品，最高为超品。蛊神便是超品。”

    “在这螳螂妖的记忆中，并没有蛊门更多的信息。不过倒是说明，蛊门前九品中，前三品为一个层次，大抵相当于儒门的儒者境界。而莲哀妖女，在一年前突破了七品，跨入六品命蛊，相当于儒门越过第一重山海的夫子境。”

    “就是比李师爷和纪仲都要高一级！”陈洛心中暗暗对比了一下，立刻快步往前跑去

    “主公，发生什么事情？”钟馗连忙追上陈洛。

    “你说发生什么事情，赶紧跑啊！那妖女追上来我可打不过……”

    ……

    就在陈洛打死螳螂妖的同时，莲哀所在的蚕茧突然微微晃动了一下，只听见一声低喝从里面传出——

    “废物！”

    只见那蚕茧缓缓漂浮起来，竟然凭空开始旋转，在旋转中，那蚕茧上的蚕丝一根根变黑脱落下来。

    很显然，莲哀不知道付出了什么代价，开始加快了疗伤的速度。

    ……

    “各位，都看清楚，这是万安伯的画像！”一处肃穆的衙门内，一个身穿祥云服，腰悬寒雪刀的胖子手举着陈洛的画像，对着下面整齐站立的众人说道，“根据文昌阁的推算，万安伯被妖人挟持，很可能就在中京城外五百里方圆的范围。速速调派手上人手，搜寻伯爵大人。”

    这时下方一人出列，拱手问道：“千影大人，浮云山也在这范围之内，可要进山调查？”

    那胖子皱了皱眉，沉吟了片刻：“浮云山……发下悬赏，让浮云山内的妖豪动一动，告诉他们，报效朝廷的机会到了。”

    “是。”发问之人归队。胖子一挥手，众人齐齐转身朝外走去，每个人背后都披着一件洁白的披风，披风上写着一个大大的“镇”字。

    那胖子又低头打量着陈洛画像，喃喃自语道：“小伯爷，尽管放心。我镇玄司出马，必然将你救出来……”

    ……

    天渐渐暗了下来，脚不沾地又走了一天，陈洛哪怕已经晋入肉身通脉境，但终于还是感觉到一阵疲倦。

    陈洛停了下来，他都怀疑这山谷没有尽头，突然间耳朵一动，听到了汩汩的流水声。

    “有水！”陈洛大喜，这山谷是纵向分布，若是有流动水源，那说明就是出口了。陈洛陡然间浑身又充满力气，再度咬牙朝着流水声传来的前方奔去。

    奔走了数分钟后，陈洛看见山谷出现了拐角，当他绕过拐角，面前豁然开朗。不再是一成不变的两侧峭壁，而是一座苍翠巍峨的山林。

    最让陈洛欣喜的是，一条晶莹的河流就在眼前。

    陈洛大喊一声，一边跑着一边脱去身上的衣服，高高跃起，一个猛子扎入河水之中。流水的清凉滋润着陈洛的肉身，陈洛感觉到身上的腌臜之物被河水带走，浑身一阵轻松。

    “能安排搓个澡就完美了！”陈洛以仰面漂浮在河流上，突然眉头一皱，飞速翻了个身，就在他翻身的瞬间，原本他所在的地方，突然一道水柱向天射出。

    陈洛警惕望向四方，最终目光锁定在岸边一棵小树旁。那里有一双大眼睛，眨巴眨巴，和陈洛对视……

