    星星手握匕首，动作迅速地在箫凤儿的脸上画了个乌龟。

    箫凤儿疼得凄惨喊叫，也气愤不已！

    她虽大伤未愈灵力掉了不少，但也没理由会连个三岁孩童都打不过！

    她奋力抵抗，却愈发觉得事情很不对劲。因为那小杂种单凭一只手的力量，就能够将她按在地上动弹不得。

    星星的灵力与在北陵的时候已经大不相同。

    墨白解开了他身上的一道封印，让他的灵力增长了数倍。

    现在别说这里的其他人了，就连箫九儿的灵力都没有他浓厚。

    两人没有费太多的力气，就占据了上风。

    神族半数以上的学生被他们打伤，这些人都是实力不相上下的菜鸡，即便会一些咒术也都是低等的，更因为自身的实力低弱而发挥不出什么作用。

    他们除了人多以外，就找不出其他的优势了。

    箫九儿负手而立，看着那些面露憎恨，却也不敢再轻易上前的神族子弟，冷声开口。

    “我从今日起会搬出竹林，也欢迎所有想杀我的人前来找我。向你们低头是绝不可能的，而且总有一日，我会让你们神族对魔族，俯首称臣！”

    箫九儿一字一句说道，胆大的言论震得就连贺高原都不自主地屏住了呼吸，片刻后反应过来，觉得她狂妄至极！

    “箫九儿！你休在此处胡言乱语！”

    贺高原一声怒斥，将箫九儿的注意力吸引过去。

    箫九儿嘲讽看他，问道：“贺老睡醒了？我还以为您这一觉要睡到明天去呢。”

    她讽刺他眼看着魔族被欺辱也不出手，却在她向神族挑衅时出言相助。

    “我来星辰是为了学本事的，而非与这些只会下三滥手段的废物为敌浪费时间！贺老如果想找的是他们这些人，那你的课我日后也不必再来了。”

    “你以为我会愿意欢迎你这种人吗？！箫九儿，你如果还想来上课，就把你身上的狂傲之气给我戒了！学会尊师重友！也要知道星辰不是你能撒野的地方！”

    贺高原被她气得火冒三丈。

    “魔族本就是见不得光的种族，想当英雄？那不是你这种人能当得了的！他们说的没错，允许你们进入这个学堂，与神族一起学习，对你们而言本就是一种赏赐！你们该心存感激，而非忘恩负义！”

    箫九儿被他的话气笑了。

    她悠悠看向远处，视线定格在某人的身上。

    “留在星辰的代价是要向神族低头，大长老看了一出好戏，不知对这话有什么看法？”

    箫九儿这话一出，其他人才纷纷发现北慕寒的存在。

    他将自己的灵压藏得一丝不漏，就连贺高原都没察觉到。

    贺高原一惊，学堂内的气氛凝固到让人窒息。

    北慕寒与箫九儿对视了片刻，忽的一笑。

    “星辰有校训，任何人不准在境内对他人发动咒术幻术等一切攻击。引发种族争斗者，逐出学院。”

    他说到一半，话锋一转，让那些以为箫九儿要被除名赶走的人脸色一变。

    “这一条，今日废除。”

    贺高原：“大长老！！！”

    他疯了吗？他知不知道自己在说什么！

    箫九儿看了北慕寒半晌，眼中被笑意堆满。

    她收回视线，轻声对身边人道：“我们走。”

    司宁和牧妙之遍体鳞伤，根本无法继续上课。

    她带着几人大步离开，头也不回。

    贺高原疾步走到学堂门口，看着北慕寒，心急开口。

    “大长老，你根本不知道发生了什么！是他们先偷了你的乾坤丹，被我族学生发现才起了争执！像他们这种素质低下的人，确实不适合再留在星辰！你怎可……”

    怎可一再维护他们？

    贺高原的声音越来越低，到最后都不敢把话说完。

    北慕寒淡漠看他，一旁的谢景安赶紧上前，低声解释。

    “贺老，箫九儿不可能去偷别人的乾坤丹。那些一定是她自己炼的。”

    “不可能！你可知那是几品的丹药？如果我没看错，那可是八品乾坤丹！她怎么可能炼得出！”

    “她就是能……”谢景安叹了口气，头疼的不行。“我本打算晚些时候再和你说的，其实箫九儿就是我们一直在找的‘九爷’。”

    “你说什么？！”贺高原的脑袋一下子就空白了。“这不可能！”

    箫九儿怎么可能会是他们要找的人？！

    “在定一个人的罪之前，最好先找到确凿的证据，我想这种事应该不用我再提醒你。”

    北慕寒无心再留在这里，冷声说了一句话后转身离开。

    回到府邸，他径直来到箫九儿的院落。

    箫九儿帮司宁和牧妙之处理了伤口，扭头看向夏染等人担心的表情，安抚道。

    “只是皮外伤不碍事，休息一下就会醒了。”

    众人纷纷松了口气，但脸色并没有好转。

    夏染：“九儿，大长老解除了禁止内战的规定，我们今后该怎么办？”

    秦白竹：“此令一废，神族的那些人一定会像疯了一样四处围堵我们。”

    凌书：“其实不单是神族，还有人族和妖族也是一样。以后的日子恐怕要难过了。”

    贾正初坐在桌边，冷哼。

    “这个北慕寒就是故意的！他根本就是想灭了魔族！主人，我刚刚想冲进去帮忙都被他给拦住了！他比我到的还要早，却只是站在那里看热闹！”

    箫九儿沉默半晌，心情复杂道。

    “我倒是觉得他此举是在帮我们。若他出手，那岂不是坐实了我们靠他为非作歹的罪名？禁令一除，对我们也并非坏事。因为这种冠冕堂皇的规矩保护的只是神族那群人而已，对我们没有任何作用。相反，如果我们犯了错，就会被这些条条框框给牢牢锁住。”

    星星坐在贾正初身边，还在不停地吃乾坤丹。

    他看着这群大人，疑惑不解。

    “可以打架不是好事吗？为什么要怕？”

    “因为打不过。”夏染很痛快地回答：“小宝贝儿，可不是所有人都像你和你娘那样厉害。”

    “那就变得和我们一样厉害呀！别人打你的时候你要打回去才行，不然就会一直挨打的！”

