    夜晚，盛锦绣在床上不敢动作，但是那股在心中的燥意却像是一股时不时冒出火焰，触碰一下自己的神经，让人不得安宁。

    看着身旁熟睡的盛引之，最终还是轻缓地掀开被子，悄声地下了床。

    披着一件外套站在阳台上，夜晚的冷风时不时地吹拂着，只能够将体表的燥意吹散，心中的那股乱糟糟的一团，就像是已经被缠绕着坏了线头的毛线，难以辨清。

    “盛锦绣，你还真是犯。贱啊！”

    看着天边闪烁的星辰，嘴角勾起一道嘲讽的笑意，自己这样的情形，真是让自己都想要骂自己。

    距离龙影找自己已经过了快一周的时间，自己在这些夜晚，都未能够得到安睡。

    就像是被梦魇住了一般，一旦闭上眼，看到的就是当初龙影对着自己乞求原谅的场景，不断地让自己强行回忆着。

    心中排斥着，让人产生一股焦躁，昏昏沉沉之间，这些日子的自己都精神不济。

    寻了个椅子坐下，静坐一会儿。

    龙影，现在在自己的心中到底是一个什么样的地位呢？

    是陌生人，还是纯粹的一个龙家伙伴，还是说，自己依旧爱着他？

    她不愿承认自己的心还是会因为这个男人而慌乱，一旦想起当初的那些点点滴滴，就是一股不甘，爱情难道就是必须让另一方将自己变得失去自己？

    也许自己是因为上一次的那些事情变得极端，但是这又何尝不是呢？

    既然怕受伤，那就干脆别去触碰！这是现在她的想法，况且，如今的她早已不是孤身一人，她有了孩子。

    深深地吐了一口气，将心中的那股燥意压下，随着冷空气的灌入，最终还是有所平缓。

    第二日

    盛锦绣带着孩子来到广场上，看着来往的人群和四处跳动飞跃的鸽子，眼中满是慈爱。

    盛引之对喂鸽子这件事真的是情有独钟，即便是大冬天都想要出来看看，更何况如今已经开春，万物复苏。

    来往的人群脸上都带着欢喜的笑意，似乎是因为阳光的灿烂而变得心情愉悦。

    “妈咪，我能去那里看看吗？”

    盛引之指了指不远处的几只鸽子，眼中暗示期待。

    “行，别跑远了！”

    盛锦绣笑了笑，正准备站起身，跟着一起去，手机铃声此时响起，看着上面跳动的陌生的数字，眼神微眯。

    接通。

    “锦绣！”

    只是简短的一句称呼，就已经认出，这是龙影。

    原本是想要直接将电话挂断，但是龙影接下来的话，成功地让自己感受到了些许的兴趣，便继续听着，视线不由地朝着盛引之那边看了一眼，看着他正蹲在地上小心翼翼地喂着各自，这才安心。

    “庄依云的目的已经暴露了，是为了龙家的资产，你放心，我不会有事！”

    “龙影你未免太过于高看自己了，我为什么会担心你？”

    盛锦绣冷笑着，对于这个男人如此自大的话语很是不屑，曾经的自己为何会看上他？

    “我知道，我只是想要告诉你，单纯地告诉你，对不起！”

    龙影认错的态度倒是很快，语气之中稍有些急躁和祈求。

    盛锦绣就像是未曾察觉到一般，直接挂断了 电话，既然庄依云只有这么简单的目的为何会这般的急躁？

    如果讨好龙家的那几位老人，然后循序渐进地怀上龙影的孩子，这不是更为安全稳妥。

    现在这样爆出来，倒是有点像是在掩饰着什么。

    盛锦绣不再多想，反正现在的这一切都和自己无关。

    扭转过头，看向原本盛引之的地方，却已经不见了踪影。

    心中不禁慌乱了起来，猛地冲了过去，视线在四周扫过，都没有！

    不对不对！

    “之之？”

    急切的呼喊声响起，慌乱地广场周边寻找了起来。

    早在几天前，自己就给了阿荣和阿寒他们两个放了假，毕竟是守了自己两年，也该回去看看自己的亲人，今日就是自己带着盛引之前来，但是怎么会不见了呢？

    会不会是在逗弄着自己玩？

    不会！

    引之一直都很听话，几乎是不会做出这种让自己着急的事情，一定不会！

    不住地看着周边，就是想要看到盛引之的身影，但是来往的人群之中，自己未能够看到任何一个熟悉的身影。

    “您好，请问看到了一位看着只要两岁穿着蓝色外套的孩子吗？”

    “您好。”

    所有的人似乎都未曾看到盛引之的去向，对着盛锦绣不住地摇着头，眼眸之中带着些许的担忧。

    会不会是看着一个有趣的东西就跟着去了？

    现在正在找着回来的路？自己不能够离开，不然待会儿引之找不到自己了！

    心中这样想着，就站在原地，只是视线不住地朝着周边扫过。

    从正午，太阳正当空，等到了夕阳西下，夜幕降临，最终迎来了群星璀璨，也未能够看到那个娇小可爱的身影出现。

    “锦绣，你这是在哪？”

    慕晚瑜打来视频的时候，惊奇地看着周边，黑黝黝的一片，只是时不时地能够看到灯光的闪烁，“你在外面？”

    “嫂子，。”

    盛锦绣的声音嘶哑，僵硬地看着屏幕之中的人，艰难地启唇，“引之，之之，不见了！”

    “什么？”

    慕晚瑜还没有说问细节，手机就被一旁的盛家桐所拿去，紧张地盯着屏幕之中的盛锦绣，“锦绣，怎么回事，你好好说说！”

    盛家桐看了一眼身旁同样神情命中的妻子，伸手安抚了一下，视线继续盯着屏幕之中并不能够看清的盛锦绣的脸颊。

    终于是能够得到发泄似的，盛锦绣不住地说着今天发生的一切。

    想到了是龙影给自己打电话的时候发生的事情，心中不由地慌乱起来。“哥哥，会不会是龙影？”

    “趁着我接电话的时候分心，就像孩子带走了？他是不是知道了之之是他的孩子？”

    盛家桐听着女人已经有些失去理智的语气，连忙出声安抚，“锦绣，你冷静一点，不可能是龙影！”

