    席寒城没说话。

    他的俊颜绷紧，从所未有的挫败感闪过心间。

    在他面前，杀他的人。

    最后，竟然不是死在他手上！

    席寒城知道，那个人是故意的！

    他就是要故意让自己感受到，这无力的挫败感！

    该死！

    席寒城的手忽然握成拳头，重重砸在了墙壁上。

    坚硬的墙壁，被砸出了蜿蜒裂缝。

    管家看了一阵心惊，同时又一阵心惧。

    先生，已经足够强大了。

    哪怕放眼整个全球，先生都是说一不二的人物。

    所有人看到先生，都畏惧都害怕。

    更无人敢惹怒先生。

    除了“他”。

    “他”竟然能够让已经如此强大的先生气成这样！

    恶魔！

    他真是个恶魔！

    ……

    席老爷子和兰琳夫人回来了。

    兰琳夫人冲到了席寒城面前，抱住了席寒城。

    她的声音含着紧张和颤抖：“寒城，你没事吧？”

    兰琳夫人知道，她的儿子已经足够强大，甚至强大到无坚不摧。

    可她还是忘记不了，席寒城十四岁那年遭遇的事。

    那是她一辈子的噩梦。

    她相信，也是席寒城的噩梦。

    如今“他”重新出现，兰琳夫人很害怕，当年的噩梦会重现。

    被兰琳夫人抱住，席寒城俊颜绷了绷。

    明显，他不习惯这样亲密的行为。

    本来想直接推开兰琳夫人，但瞧见兰琳夫人紧张不已的面容，席寒城终于还是没推。

    许久，兰琳夫人才放开席寒城。

    席老爷子说道：“兰琳，我已经和你说了，寒城不是十四岁的少年了，他是个顶天立地的男人了，他不会有事。”

    说罢席老爷子深深看了席寒城一眼：“寒城，我没有说错吧。”

    “没错。”席寒城一字一顿：“老爷子，很对。”

    虽然“他”似乎要回来了。

    但席寒城无惧。

    即使今天发生的一切让他产生了挫败感，但也只是过眼云烟而已！

    他早已经不是十四岁的少年！

    如今的他，有能力对付那人。

    何况，他始终觉得事情没有完结。

    那人，终究会回来的。

    他们之间，会有一场恶战。

    而现在他的直觉果然应验了。

    那个人，真得回来了！

    席寒城的眸底，闪过了一道如鹰蛰般的暗芒！

    ……

    夜晚，天台。

    夏珠心情有些低落。

    因为八个宝贝的懂事和贴心，让她有些自责。

    她能看出，二宝真得很渴望爹地啊。

    夏珠站在天台边，深深呼了口气。

    今晚好好放纵一下吧。

    让自己好好难过下。

    等回去了，又要恢复成那个永远元气满满的夏珠啊！

    忽然，手机铃声响起。

    席寒城打来的。

    就在夏珠刚接通的时候，一阵阴风吹了过来。

    夏珠瑟缩了一下。

    席寒城听到了动静。

    他问道：“你怎么了？”

    夏珠缩着脖子：“总裁，一阵寒风吹过，吹得我阴直竖。”

    等说完了，夏珠脸就黑了。

    我去！

    她本来想说得是，一阵阴风吹过，吹得她寒毛直竖！

    这么冷的天，席寒城就别打电话了。

    可她说出口得是什么啊！

    她怎么就说成了一阵寒风吹过，吹得她……

    完了完了！

    这该死的口误！

    夏珠要哭了。

