    　　达拉站在一旁没有打扰青木用超能力与雷吉艾斯交流。

    　　虽然对于青木是超能力者这件事非常惊讶，但他又不认识青木，所以倒没有太多意外。

    　　“达拉大人，我已经与雷吉艾斯交流过了，他只是在寻找一个东西，并不是要对哪里造成破坏，也不是想要与别的精灵战斗。

    　　只是作为永恒精灵您知道的，他们有他们所需要守护的东西。”青木结束了心电感应之后，与拉达说道。

    　　当然，青木与雷吉艾斯之间的交流怎么可能只有这么点，只是其中有些关键的部分不能被达拉知道罢了，所以青木简单易懂的讲述了他与雷吉艾斯所交流的主要内容。

    　　不过达拉也没有多问，因为在青木和雷吉艾斯结束交流之后，他的确是安静了下来，甚至可以说沉寂了下来。

    　　如果不是因为他脸上的那几个珠子还在闪烁的话，达拉甚至都要认为雷吉艾斯已经进入到“待机”状态了。

    　　之前达拉之所以追雷吉艾斯，是因为原本隐藏在海中一个小岛上的雷吉艾斯突然出现，而且气势汹汹的冲向一个地方，被路过的达拉正好遇到了，那作为联盟高手的典范，当然是要追上去看看了，毕竟雷吉艾斯那么凶。

    　　然后达拉带着急冻鸟多次想要阻止雷吉艾斯的前进，但都没有成功，反倒有些惹怒到他了，不过雷吉艾斯好像比较赶时间，所以一直选择规避急冻鸟。

    　　毕竟急冻鸟是鸟类精灵，不可能飞不过雷吉艾斯对吧。

    　　然后就发生了之前的那一幕，忍无可忍的雷吉艾斯朝着急冻鸟发起了攻击，仅仅是一次碰撞，达拉差不多就确定了雷吉艾斯的实力，自己可能不是他的对手，最多只能做到拖住。

    　　所幸在之前就已经跟联盟做过报告了，附近的高手会在第一时间赶过来。

    　　现在雷吉艾斯先平复了下来，那就再好不过了。

    　　达拉对于青木的能力和胆识倒是有些欣赏。

    　　毕竟不是谁都能够在面对这种实力的精灵时主动站出来展现自己的，也不是谁都有超能力这种能力的。

    　　青木和达拉在空中做了简单的交流，这是达拉才知道青木的身份。

    　　而青木也终于有时间抽空可以看一下这两只实力强大精灵的资料了。

    　　小精灵：雷吉艾斯（浅蓝色）

    　　性别：无性别

    　　等级：74级

    　　属性：冰系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：大爆炸、踩踏、冰冻之风、充电光束、重踏、诅咒、原始之力、瞬间失忆、冰冻光束、臂锤、锁定、电磁炮、蛮力、破坏光线、

    　　传授技能：踩踏、信号光束、雷电拳、冰冻拳、重力、真气拳

    　　技能学习器：无

    　　这只冰神柱雷吉艾斯的资质和青木预想中的一模一样，只是这只雷吉艾斯的等级让青木有些意外。

    　　74级？

    　　没记错的话，在梦幻岛中的另外两只，钢神柱和岩神柱都是78级才对，为什么冰神柱只有74级？这不就不是一个层次的了吗？

    　　可是青木刚刚在雷吉艾斯的脑中呈现出梦幻的影像之后，他的确是停止了攻击，并且和青木交流了，青木也确定了他的身份。

    　　难道是他离开梦幻岛的这段时间中，发现了什么变故吗？

    　　是梦幻岛上精灵的等级得到了提升，还是这只雷吉艾斯的实力有所下降？

    　　青木总觉得这件事情有点云里雾里，雷吉艾斯究竟为何离开梦幻岛，离开梦幻遗迹，这就是一个很大的问题。

    　　压下了心中的疑惑之后，青木扫描了达拉急冻鸟的资料。

    　　小精灵：急冻鸟（浅蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：72级

    　　属性：冰系+飞行系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：起风、细雪、白雾、冰砾、心之眼、原始之力、高速移动、冰冻干燥、反射壁、冰雹、顺风、冰冻光束

    　　传授技能：清除浓雾、打鼾、顺风、神鸟猛击、水之波动、冰冻之风

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·火、暴风雪、破坏光线、羽栖、燕返、钢翼、终极冲击、冰息、急速折返

    　　达拉的这只急冻鸟也没有什么好说的，神兽加上72级的等级，实力极其强大。

    　　也就是碰到了正好也是神兽的雷吉艾斯，否则一般的天王级精灵还真的不一定是急冻鸟的对手。

    　　不过也难怪之前达拉在面对雷佳斯的时候，选择安抚，因为这只急冻鸟根本无法凭借着一只精灵压制住雷吉艾斯，会对周围的环境带来破坏，如果达拉召唤出全部精灵的话，估计战斗也会非常的激烈。

    　　传说中的精灵，青木今天一下子就见到了两只，内心没有太大的波动，甚至还有点想笑。

    　　因为他之前和雷吉艾斯的交流可不止那么一点点。

    　　而雷吉艾斯所寻找的东西，青木也知道是什么了，说实话和自己还真有不小的关系。

    　　不过现在显然不是说这个的时候，否则很多东西就都无法解释清楚了。

    　　没有让达拉和青木等待太久，从天边慢慢出现了几道人影，其中还有青木比较熟悉的。

    　　龙系天王源治！乘坐在一只凶悍的暴飞龙身上，朝这里飞来。

    　　一位中年妇女，乘坐着一只盔甲鸟，速度倒是要比源治和柳生刚慢很多。

    　　还有一位则是表情严肃，身穿着一件绿色一副的训练家，而他脚下的精灵，居然是一只雷吉洛克！

    　　又是一只三神柱，那么这个人应该就是对战开拓区的金字塔法老神代了！

    　　那位中年妇女可能是现任的茵郁市道馆馆主，毕竟这里距离茵郁市还是比较近的，如果发生大战的话，可能会波及到茵郁市，所以就算她实力不行，也要过来看看才放下。

    　　至于源治，他之前就在海上航行，收到了联盟的紧急调令之后，就第一时间赶了过来，他的到来让所有人都略微的松了一口气。

    　　源治虽然年龄大，但是实力是毋庸置疑的，要不是他没有再争夺之心，冠军说不定也是能够争一争的。

    　　而他的暴飞龙，在出现之后，青木能够感受到雷吉艾斯的身上再次出现了气息的浮动，估计是被暴飞龙的实力给惊到了。

    　　不过说来也奇怪，这里一共有三只神兽和一只准神，实力最强的精灵居然是那只准神！

    　　由此可见神兽并不能代表实力，除非他有神职！

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

