    借天神力！

    简单几个字，却是如天雷一般，将李玺头脑冲击麻了，一阵空白。

    在这大明朝，还是有许多人信奉鬼怪邪说的。

    莫说其他，朝廷那钦天监便是负责观察天象的，以此推测捕捉凶吉祸福。

    对此，他本是不大信的。

    但其中值得肯定的是，天象大变，极可能造成严重的灾难。

    地崩、海啸、如注暴雨等等，或都可能存在一定的警示性。

    所以在看到瓦剌阵营上空那等诡异的景象，他遍体生寒，心惊肉跳。

    要出事啊！

    这不出事倒也还好，一出事，包括大明这三万大军全部都要葬送在这里。

    所以他才会疯了一样要去见宁远。

    天灾要来了，还打他宁什么仗啊，快跑路吧！

    可结果，宁远是如何回应的？

    借天神力！

    自上天借来的可怕力量！

    区区人力，竟也能自天上借来力量？

    刹那之间，李玺只觉得自己认知尽碎，头脑都快被这事儿冲击的炸裂开来。

    “大人，您……怎么了？”

    左右关心的问，担心这位李大人脑子不大正常，可能生了脑疾。

    李玺脸色苍白，咚的一下坐在地上，片刻后摆了摆手，无力道：“我没事，告知兄弟们，都打起精神来，看东边信号行动。”

    左右之人这才放心下来。

    不管怎样，只要这位李大人不违抗军令就好啊，若按照方才那疯癫的样子发展下去……不敢想。

    也是这时，高空之上。

    眼看着地面之上炸裂开来，张永脸色阴沉，转身过来，直接一巴掌甩在张强脸上。

    “混账狗东西，太低了，不知道提醒一下老子吗？坏了你爷爷的大事，你担待得起吗？”张永一通骂。

    张强暗想，高度还不是您观测的，干咱屁事啊？

    不过他也不敢多言，嗯，习惯了，如吃家常便饭似。

    “盯着点下面，看他们有没有异动。”

    张永吩咐了一嘴，举起了小旗子，旋即，热气球开始攀升，其余操作手见了，忙是跟上。

    大概升空十丈左右，张永乘坐的热气球停顿下来，跟着双手挥动旗子。

    诸多操作手观望之后，忙是按照先前的训练，开始前后左右有序的移动起来。

    不多时，一个个硕大的热气球便将整个瓦剌的营地给遮蔽起来，雾气蒙蒙间，灰色的牛皮背景宛如一片诡异的阴云，阴险而可怖。

    “备弹！”

    张永低吼一声，舞动着旗子。

    唰唰唰！

    四周的操作手立刻行动，将一人抱大小的铁球抱起，系在绳上，吊坠着。

    须臾之后，张永深深的吸了一口气，眼中泛起一抹疯狂，旋即再度挥动旗子。

    “点火！”

    呲呲呲！

    声音是及其微弱的，放眼望去，高空四周宛如一颗颗燃着的小星星，微微闪烁。

    直至火光即将消失的刹那，一个个操作手纷纷剪断了绳子，跟着，一个个大铁球以自由落体的形式，不断加速下落。

    隐约之间，瓦剌大营的上方宛如下起了铁球“雨”！

    地面之上。

    主营帐中，一名主将面目阴沉，担忧不已。

    汗王出去烧毁明军的粮草了，赶回来可能要半个时辰。

    偏偏在此期间，营地之中发生了如此诡异的事情，令他十分的担忧。

    因为没人知道是否会有天罚继续落下。

    甚至，他心间生出一抹不可想象的疑问，假若这不是天罚的话……不敢想，太恐怖！

    “汗王，可快些回来吧！”那主将期盼着。

    就在此时，有一名探子头头来报。

    “何事啊？”主将问。

    “大人，是这样的……”

    小头头犹豫了一下，还是说出了实情：“卑下等正在探查四方，天空之上突然降下……怪异的雨水，且偏偏只落在了卑下与另一人的身上，卑下怀疑这是……狼神赐福。”

    说道后面，已是十分心虚。

    因为此说法，连他自己都不怎么信。

    主将闻言，面目豁然一震。

    天上降落雨水？

    这……竟是与片刻前降下那天罚有异曲同工。

    他心底不由得一凉。

    某个不敢置信的想法，却是逐渐的清晰了几分。

    本晴空万里的天上，突然降水，突然降天罚，何其的诡异？

    此现象，除了天象大变外，还有另外一种微乎其微却十分恐怖的可能存在啊！

    有人！

    天上……有人！

    人在天上飞？

    “我去****的……”

    主将大怒，直接甩过去一巴掌：“军纪如山，岂容你满口胡言。”

    被打的小头头倒是不委屈，因为一开始他也觉得这事不可思议。

    于是忙道：“大人，您看看，您的手是不是湿的？卑下浑身上下都是湿的，而除了后面沼泽地，四周可都是没有水的，那神水就是自天上掉落，是赐福的啊！”

    主将闻言，更加气愤。

    此等言论若是传出去，全军上下定军心大乱。

    又是狗屁赐福，又是天罚……谁不怕啊？

    当即，他又是一个巴掌：“闭嘴吧，满口胡言，安敢造谣？就算有狼神赐福，岂会赐到你身上？要赐，那也要赐本将，赐给汗王，你算什么东西，滚出去……”

    话音还未落下，不远处骤然响起一阵如地裂般的响声。

    威势汹涌，顷刻间竟是将偌大的营帐给推翻，且火光四-射，转而就将那大帐给点燃了。

    那主将吓的脸色发白，手忙脚乱的逃出，正准备四下观望。

    跟在旁边逃出来的小头头忙是开口：“大人，您看到了，天上，真的会掉东西，狼神赐福也是真的……”

    “去你**……”

    那主将正要动手，不远处，又是一阵天崩地裂般的爆炸声响起。

    火光激荡四方，热气灼灼，热浪腾腾，将成百上千人掀翻在地。

    “怎么回事啊？”

    “啊，天罚！”

    “又是天罚！”

    “救我，快救我！”

    “跑！”

    “快跑，啊……”

    转眼之间，整个大营彻底乱了套了。

    已然没人去想这天罚到底是怎么回事了，一个个撒开脚丫子，疯狂的逃命。

    连带着几名主将见了，也是又惊又怒，却来不及多想，冲着四周大吼：“跑，快！”

    不跑，唯有一死！

    太恐怖，也太仓促，根本不给人反应过来的时间。

    来势汹汹，毁天灭地！

