“那你就收集吧！”

    简波实在不想打击，风野灵的兴致，如果收集黑晶片有用，别人早就收集了，岂能等到你？

    “走吧，我们去黑石碑处看看，那上面铭刻着什么？”

    简波和风野灵一直都是在最外围，既然已经适应了这里，那就去中心那块黑石碑处看看吧。

    一炷香后，简波和风野灵二人，来到黑石碑附近。

    此时，不知从何处，冲来一群修者，徘徊在远离黑石碑的外围，明显都是来查看白色石碑。

    “师父，这黑石碑到底哪里神奇了？这些黑骷髅为什么守护着黑石碑，怎么成型的？”一个年轻人，看向身边的一位灰衣老者询问道。

    灰衣老者淡淡一笑道：“想知道黑骷髅怎么成型的，看仔细了。”

    说着，这位灰衣老者挥手打出一道，恐怖的真元之气

    “轰……”

    一声闷响，一个黑骷髅被打碎，胳膊大腿四处飞散。

    “师父，好像没什么啊。”

    晚辈疑惑地开口，不知道师父让他看什么。

    “再等等你就知道了。”灰衣老者淡淡一笑。

    安静等待了大约一炷香，让年轻人瞠目结舌的一幕出现了。

    地面上的尸骨，居然在移动，这些残肢碎骨，在自动组合。

    短短几个呼吸后，便形成了一具崭新的黑骷髅，当地面飞来一块黑晶片，镶嵌在骷髅头的那一刻，蓦然可以行动。

    “这……太不可思议了……”

    无论是刚来这里的年轻人，还是简波、风野灵二人，都被惊呆了

    “看见了吗，这里的黑骷髅就是这样形成。”

    “师父，到底是什么力量，才能让这群黑骷髅，成为生命体？”那个年轻人又询问道。

    灰衣老者摇了摇头道：“我如果知道，这里的机缘早就被我得到了，哪里还会有这么多人，前来碰运气。”

    “师父，那这黑石碑又有什么，神奇和特殊的地方？”

    “神奇的地方倒是没有，倒是有些特殊，你没发现吗？就是越接近黑石碑，满地的骨头就越容易形成黑骷髅。”

    “师父，你的意思是，这块石碑的能量，导致这些黑骷髅复活，然后成为黑骷髅？”

    “只是猜测罢了，甚至大家都猜测，这是天外飞来一块诡异的黑石碑。

    拥有奇特的力量，但这股力量，似乎只能影响骷髅僵尸。”

    “也就是说，这东西，只能看，其实没有多大用处？”那个年轻人有些遗憾。

    “现在是这样，因为还没有发现特殊的地方，说不定过些日子，这石碑就会发生变化，也说不一定。

    “这些日子，你们在附近走走，逛一逛，但我申明一点，这个地方你们哪里都可以去，唯独一个地方不能去。”

    “师父，什么地方？”

    “看见前方那个巨坑了吗？”灰衣老者指了指前方大约，三十丈处的巨坑嘱咐道：“这个坑被称为死亡之坑，这半个月来，凡是掉进去的人，没有一人活着出来。

    “哪怕是分神级别的强者，也飞不出来。”

    “天啊，这么恐怖！”

    不少弟子立马将这个坑，列为绝对危险的地方，武圣强者下去都上不来，他们落下去还得了。

    听到这里，简波释放出神识，扫描了一下巨大的坑洞。

    发现这个坑洞，像是无底洞一般，他的神识根本捕捉不了。

    “灵儿，你在干什么？”

    忽然，简波身体一颤，风野灵和小鸭子二个，不知道什么时候，去到了前方，看她的样子，似乎在继续拾取碎片。

    这里最多黑骷髅，被击杀的黑骷髅也多，地上到处都是碎裂的黑骷髅残躯、残肢。

    风野灵回头看了简波一眼，说道：“这里好多黑晶片，我多捡一点。”

    简波有些无语地道：“回来，我不是说了吗？这些黑晶片应该没什么用。”

    话音未落，附近有修者符合道：“姑娘回来吧，这些黑晶片的确没有用，你那里靠近死亡深坑，很危险啊。”

    很明显，这些人是看风野灵长得倾国倾城，这才开口提醒她。

    风野灵没有理会附近的人，而是朝简波淡淡一笑，道：“我觉得这些黑晶片还挺好看，捡起来做一些小饰品，还是挺不错，到时候送给你。”

    简波皱眉道：“就算做小饰品，也用不了这么多吧，你这都已经拾取了，接近百黑晶片了吧？”

    “好吧，我不捡了……咦？等等，那里有快血色晶片。”

    风野灵忽然看见一块，散发着血色光芒的晶片，这晶片她根本没见过，她手中的都是黑晶片。

    声音还在飘荡，风野灵已经朝血色晶片跑了过去。

    “血色晶片？”风野灵的话落，附近不少修者的眉头都皱起了，忽然，现场有老者一声大吼道：“不好，女娃娃，快回来！”

    这声低吼响彻荒野，不停回荡。

    下一刻，现场所有人都变了脸色，像是看见了不可思议的事情。

    此时，风野灵已经靠近了血色晶片。

    她蹲下身体，手已经放在了血色晶片上面。

    “咔……咔……”

    骨头摩擦的声音传来，像是有人在活动脖子和手腕，又像是什么东西在组装。

    “什么声音？”

    风野灵下意识的回过头，只见一头全身散发着，淡淡红光的骷髅，在它身后凝聚，只是一个呼吸，便成为了完整的血色骷髅！

    这具血色骷髅，额头镶嵌着，一枚血色晶片，双眼释放出淡淡血色光芒，像是能够吞噬一切。

    此时，血色骷髅，伸出一双鹰爪般枯爪，跳跃着扑向风野灵。

    “咚咚……”

    每迈一步，都能让地面发颤。

    身体散发出死亡之气，压抑的让人喘不过气来。

    强，这具僵尸太强大了。

    面对这一击，别说风野灵没有反应，就连简波都没有反应过来。

    还好，小鸭子反应过来了。

    “呷！”

    小鸭子非常生气，似乎在说这个女人是我罩的，你一具骷髅也想伤害她？

    冷哼一声，随后小鸭子像嘴一张，一道流光若弩矢，快速射向血色骷髅。

    重重的击在血色骷髅腰间，爆发出一声惊天巨响。