    谢景翊一言不发的将杨舒清送回锦华院，叮嘱倩蓉倩碧好好照顾杨舒清，便毫不犹豫的转身离开。

    等他一离开，杨舒清的脸色陡然沉了下来，满心羞恼愤怒。

    憋了一肚子气的杨舒清越想越恼火，猛地将桌上的茶盏扫落倒地。

    砰的一声，茶盏碎了一地。

    “小姐，您消消气，小心肚子里的孩子。”倩蓉见状大惊失色，连忙上前搀扶杨舒清。

    不提孩子还好，一提，杨舒清的怒火蹭蹭蹭往外冒。

    原本以为她有了身孕，定国公府有了下一代，姜柠宝会方寸大乱，谢老夫人会对她另眼相看，自己在定国公府的地位会拔高。

    谁知姜柠宝不接招。

    谢老夫人也没有多少喜悦。

    杨舒清想要陷害姜柠宝都没有办法，姜柠宝说的好听，让她娘家人送嬷嬷过来照顾她，还让她单独开小厨房。

    一切都让人挑不出错处来，还会让人觉得姜柠宝大度贤惠。

    杨舒清却一点都不高兴。

    她抚摸了一下平坦的腹部，没有人比她更清楚肚子的情况，如果姜柠宝不接招，她的计划到底要如何进行下去。

    杨舒清不是没有想过去主院请安，但若姜柠宝执意不见她，有定国公在，她这个‘晚辈’还能怎么办。

    想在路上堵人，但姜柠宝每次到荣喜堂都是定国公护送，仿佛姜柠宝是一件易碎的珍品，一想到这个，杨舒清心里就嫉妒得发狂。

    姜柠宝一个不会下蛋的母鸡，竟然得到了位高权重的定国公全心全意的呵护，两人恩恩爱爱，让她想到了上辈子的姜柠宝和谢景翊、

    两人恩爱了一辈子。

    同样是嫁给谢景翊，后院也没有其他通房妾室，她和谢景翊却在成亲后相敬如冰，甚至还闹了分居，被人看了笑话，不知有多少人暗地里嘲笑她。

    难道姜柠宝真的是大福气之人？

    杨舒清俏丽的脸上闪过一抹不忿。

    她这个重活一世的人才是大气运的人，姜柠宝算什么，她也就这两年风光罢了，等定国公一去……

    杨舒清想到这里，心里的郁气和憋屈消失殆尽。

    倩蓉和倩碧看到小姐心情平复下来，暗暗松了口气，小姐可是孕妇，万万不可气坏了身子，万一不小心小产了怎么办。

    “小姐，咱们是不是让安远侯府送几个经验丰富的嬷嬷过来？”倩蓉见小姐心情还不错，小心翼翼的问道。

    杨舒清深吸了口气，瞥了一眼倩蓉垂下眼睑，淡淡道：“这事不急，我现在才怀上没有多久，身边有两位嬷嬷照顾足矣。”

    倩碧是个心思玲珑的，听到小姐的拒绝，微微一愣，心里禁不住浮现出了一丝异样，国公夫人这般大度，按理说小姐应该高兴才对，但小姐的反应好奇怪。

    她忍不住开口道：“可是小姐怀孕的消息已经传了出去，夫人应该知道了，到时肯定会来看望小姐，说不定会给小姐送个经验丰富的嬷嬷过来。”

    杨舒清闻言眉眼一沉，心烦意乱的将两个心腹婢女挥退，一个人静静的待在屋子里不知在想什么。

    倩蓉和倩碧离开屋子，站在廊檐下面面相觑。

    “倩蓉，你有没有觉得小姐检查出怀孕后，好像一点都不高兴……”只想着算计国公夫人，后面的话倩碧咽了下去。

    倩蓉一愣，皱起眉头，眼中满是困惑：“是啊，国公夫人无法生育，小姐怀了定国公府的下一代，应该高兴才是，这到底是为什么呢？”

    “我觉得小姐好像一点都不重视肚子里孩子，倩蓉，你说有没有可能……”倩碧突然说不下去了。

    整个人蓦地一僵。

    不，应该不会，为小姐检查的是定国公府里坐镇的大夫，应该不会出错，倩碧不知为何想到了小姐和秦王拥抱的一幕……心里冒出一个大胆的猜测。

    莫非小姐肚子里的孩子不是姑爷的？

    倩蓉不解的看向倩碧，追问道：“可能什么？”

    倩碧眼神闪了一下，勉强一笑：“没什么。”

    倩蓉也没有追问。

    两人默默站在廊檐下。

    这时，府里的赵管家带着人过来了，为锦华院弄小厨房，杨舒清连拒绝的话都说不出口，只能眼睁睁的看着，还要露出高兴的神色。

    真是难为杨舒清了。

    姜柠宝听到春喜汇报说，赵管家去锦华院弄小厨房，唇边挂着若有似无的笑容，杨舒清估计要气死了。

    其实杨舒清的那点小伎俩大家心知肚明，也非常有用，后宅的女人争的是什么，除了权利荣宠外，就是子嗣。

    落不落套看个人的忍耐力和定力。

    姜柠宝自己都怀了身孕，想要为肚子里的孩子积福，当然一点想法都没有，她原本还想着给杨舒清添堵的，后来想了想便放弃了。

    说实话，姜柠宝真的非常不理解且痛恨利用孩子陷害别人的人。

    杨舒清不一样，她本身就是那种宁负天下人，不愿天下人负我的狠辣型宅斗文女主，只要对她有利，可以不择手段的进行报复。

    看这样的重生女主文特别爽。

    但出了她这个变数，女主的光环一再被削弱，但也不容小觑，在姜柠宝看来，当一个人有了先知的能力，可以享受运筹帷幄，一切掌握在手中的快感。

    两个人有了先知……就是龙争虎斗，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    看谁更高竿。

    姜柠宝想到自己上辈子的事，自己可是自带不死光环的人，连死后都可以带着记忆投胎，和女主杨舒清应该算是旗鼓相当。

    事实证明确实如此。

    春喜从黄嬷嬷那里得知荣喜堂发生的事后，无语道：“夫人，您说大少夫人是不是脑子进水了，明知夫人和她不对付，还上赶着递刀子，这个时候，她不是应该防着夫人吗？”

    姜柠宝睨了一眼春喜，淡淡一笑，漫不经心道：“也许这是杨舒清的高明之处，以退为进，算准了我不会答应。”

    这话一出，姜柠宝怔了怔，是啊，也许这才是杨舒清真正的目的，消除一切隐患，她的神色变化也许只是用来蒙蔽她的。

    想通了这一点，姜柠宝饶有兴味的笑了。

    春喜恍然大悟：“原来是这样，大少夫人真狡猾。”

    春乐猛点头，附和了一句：“真狡猾。”

    端了鸡汤进来的黄嬷嬷听到姜柠宝的猜测，哑然失笑，心里却有不同的看法，她觉得大少夫人是个野心勃勃的狠人，定国公府的勾心斗角极少，但她是从齐国公府出来的，自小就是老夫人的婢女，齐国公府家大业大，后院争斗更加激烈。

    大少夫人的心思，她倒是可以猜出来。

    无非是想利用肚子里的孩子栽赃陷害夫人，如果成功了，夫人的名声臭了，她就可以踩着夫人上位。

    失败了，对大少夫人来说，只是损失了一个孩子，还可以搏得大少爷的怜悯，再怀一个孩子。

    可惜大少夫人到现在还没有看清自己的地位，定国公府真正的主人只有定国公和老夫人，夫人三位。

    有定国公在，她再怎么折腾也没用。

    黄嬷嬷收敛思绪，将手中的鸡汤放到姜柠宝面前：“夫人，这是府里最擅长熬汤的大厨熬出来的滋补鸡汤。”

    鸡汤很香，却一点都油腻。

    姜柠宝喝了一口黄嬷嬷端来的鸡汤，笑盈盈的吩咐道。

    “春乐，你跟赵管家说，让他多送点冰块到锦华院，这天气益发炎热了，锦华院的那位有身孕，身子金贵，千万不要热着了。”

    春乐不甘不愿的下去了，心里忍不住嘀咕，夫人对大少夫人这个仇人未免太好了。

    姜柠宝摇头笑了笑，春乐还真是小孩子心性。

    这时，定国公进来了，黄嬷嬷和春喜连忙退了出去，他大步上前，有点担心的看了姜柠宝一眼。

    “国公爷，你怎么了？”

    姜柠宝奇怪的问道。

    定国公坐在床榻旁，将人搂在怀中，爱怜的低头亲了亲姜柠宝的额头，“柠宝，我刚问了下大夫，大夫说女子怀孕的初期一般都会孕吐，你现在胃口还好吗，能吃的下东西吗？”

    姜柠宝讶然，她没有想到定国公会问大夫女子怀孕的事。

    这种被人关心重视的感觉真好。

    她将头靠在定国公的肩膀上，笑着回道：“我最近的胃口还不错，什么都吃得下，就是总想吃些酸的，嗯，你知道的，怀孕两个月了，我还没吐过。”

    这一点，姜柠宝非常高兴。

    定国公稍稍放了心，但还是很担心，大夫说女子孕吐厉害的话，非常难熬，也许现在柠宝怀孕的时日太短，才会没有孕吐反应。

    “国公爷，别担心，哪怕到时出现孕吐反应也没什么，我的身体好着呢。”姜柠宝抬头看到定国公眼中的担心，轻笑一声，温柔道。

    定国公将姜柠宝搂得更紧了，低头轻吻着她的发丝。

    京城的百姓一直在议论皇帝大选的消息，但近日却在八卦定国公府的家事，杨舒清怀孕的消息传了出去，姜柠宝这位定国公夫人的做法引来了诸多赞誉，但也有一些人说着酸话，觉得姜柠宝无法生育，只能靠这个博好名声。

    大部分高门大户的后宅妇人却赞赏中夹杂了叹息，杨大小姐不是省油的灯，姜柠宝的做法其实是最好的。

    安远侯和安远侯夫人得知后大为欢喜，安远侯夫人更是精心挑选了两个嬷嬷送过去。

    杨舒清有了身孕，这下她在定国公府的地位更加高了，安远侯则想到的更多，其实在女儿定亲后，圣上给定国公赐婚，他就后悔了，万一定国公有了子嗣，谢景翊的地位就尴尬了。

    谁知后面峰回路转，姜四小姐回门被人设计陷害，吃了无子花的菜肴，再也无法生育，安远侯悬着的心落了地。

    他的嫡长女还是有福气的。

    如今女儿有了身孕，安远侯更是志得意满。

    杨婉玲得知这个消息后，看着铜镜里那张美丽绝伦的脸庞，嘴角泛起一抹冷笑。

    这才怀上，还没有坐稳胎，就宣扬的人尽皆知。

    以杨婉玲对杨舒清的了解，这里面肯定有猫腻。

    明日她就要进宫大选了。

    杨婉玲眼中满是期待，这是她摆脱安远侯府的机会，她心里不止一次感谢乾元帝下旨选秀，要不然她的婚事一直被嫡母拿捏着。

    其实比起嫁给一个不堪的人，还不如入宫当乾元帝的妃子。

    不过在入宫选秀前，她要送杨舒清一份大礼，杨婉玲伸手抚摸了一下额头上不甚明显的小疤痕，冷冷一笑。

    “杨舒清，希望你喜欢这份贺礼。”

