
　　“……”众人。

　　这变脸的速度，也太快了点儿吧？

　　回过神来后，大伙儿顿时不高兴了。

　　“陈知q你说啥呢？我们啥时候污蔑你了？”

　　“就是，难不成王知q手上的伤不是你咬的？小灵儿身上的伤，不是你打的？”

　　“三个知q都出来作证了，难不成你还想赖账？”

　　有个老辈也忍不住出声道：“读书人当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，而不是画地为牢、明争暗斗，做那井底之蛙！小女娃，都说远亲不如近邻，与人为善才是聪明之举。”

　　事实上，很多老一辈都对这个女娃非常不喜。

　　在她没来安宁村之前，安宁村可谓是一片祥和。

　　而自从这个女娃来了村里之后，整天不是这里搞事情就是那里搞事情的，把整个村子搞得一片乌烟瘴气。

　　原本的和睦没有了，欢声笑语也没有了。

　　转而换之的，是怨声载道、是明争暗斗、是忘恩负义。

　　楚家两兄弟当权时，他们在村里还算得上德高望重。

　　毕竟，两个小辈很多时候都愿意听听他们的意见。

　　而现在，朱家人不过是个代理队长而已，俨然一副已经将安宁村归为囊中之物的架势。

　　他们这群老东西人微言轻了，也没人会听他们的大道理。

　　对于楚家人曾对村里付出的一切，也因为厂子和学校倒闭，而付之东流……

　　哎！

　　罢了！

　　反正也是大半截入土的人了，就让他们自食恶果吧！

　　“……”陈欣欣一噎。

　　没想到在这个破山村里，居然还有几个知识分子。

　　来这里这么久了，她还真没看出来。

　　事实上，不止陈欣欣惊讶，就连乔蔷薇也惊讶不已。

　　见陈欣欣还想要辩解，乔蔷薇突然眼眶一红，悲痛欲绝地说：“欣欣，我自问从未做过任何对不起你的事情。然而自从你跟朱同志处对象以后，却总是明里暗里的害我…”

　　停顿片刻，她泪流满面的将手臂上和腿上的伤，全部露了出来。

　　膝盖上的伤，已经因为医治不及时，而开始发炎发脓。

　　皮开肉绽，深可见骨。

　　乔蔷薇心道：走白莲的路，让白莲无路可走！

　　这伤对乡下人来说，确实算不得什么。

　　然而，换做城里来的知q，那就不一样了。

　　乔蔷薇本就皮肤白皙，因此越发显得这些伤有些触目惊心。

　　“乔知q，你是说……这些伤都是陈知q害你的？”有人忍不住问。

　　两个小姑娘平日里总是一起干活儿，所以就算发生什么事情，也没有证据。

　　但，比起完好无损的陈欣欣。

　　乔蔷薇身上的伤，再加上王知q、李知q的证明，在场之人自然会将同情心偏向弱者。

　　于是乎，少部分人的正义感，就此爆发。

　　“乔知q，你赶紧实话实说吧！相信大队长一定会为你讨回公道的。”

　　“是啊乔知q，陈知q虽然跟建国那孩子在处对象，但你要相信大队长一定会公私分明的。”

　　“对！乔知q你别害怕！若有什么委屈就大胆说出来，大队长肯定会帮你解决的。”

　　“……”

　　乔蔷薇将所有人的表情尽收眼底。

　　有人事不关己、高高挂起。

　　有人悠闲自在，等着看好戏。

　　有人目露同情，愤愤不平。

　　总之，她这会儿总算能体会到楚家当时的心情了…

　　压下心中复杂的情绪，乔蔷薇我见犹怜的擦了擦眼泪。

　　道：“谢谢，谢谢大家对我的维护。”

　　顿了顿，她继续道：“在我心里一直都把欣欣当做最好的朋友，虽然我也不知道她为什么要这么对我……”

　　她一脸受伤的看着陈欣欣，眼泪仿佛不要钱似的一直往下掉。

　　“可是欣欣，我们听从号召来乡下做建设不容易，本该是最亲密的zhan友，最知心的好姐妹……”

　　乔蔷薇闭上眼睛，任由眼泪继续滑落。

　　良久，她深吸了一口气道：“算了算了！既然你看不起我这种穷知q，我也不再勉强。”

　　“大队长。”乔蔷薇朝朱建家深深鞠了一躬道：“我想换到最左边的那间屋子，请您同意我的请求。”

　　不等朱建家开口，乔蔷薇继续道：“欣欣，虽然你不把我当朋友，但我还是会真心的祝福你……”

　　“祝你和朱建国同志情比金坚，至死不渝。”

　　“……”陈欣欣。

　　“……”朱建家。

　　玛德！

　　好话坏话都被你说完了，还让咱说啥？

　　最后，在村民们的‘起哄’下，乔蔷薇终于得偿所愿。

　　而陈欣欣想要倒打一耙，想要拉楚灵下水的计划，也因此土崩瓦解。

　　她只能忍着身上的剧痛，眼睁睁的看着乔蔷薇在村民们的帮助下，搬到距离她最远的、左边最后那间屋子里。

　　王知q和李知q得知情况以后，也纷纷表示要搬到乔知q隔壁。

　　那模样，就好似陈欣欣是什么洪水猛兽一般。

　　可不是吗？

　　乔蔷薇之前的遭遇还历历在目，他们可不想变成第二个倒霉鬼。

　　于是，陈欣欣一个人住在右边。

　　离乔蔷薇三人大概隔了四间屋子的距离…

　　她气得要死，但又无可奈何。

　　只能在心里一遍又一遍的呼唤着锦鲤的名字。

　　然而，受伤未愈又添新伤的锦鲤，此时正处于沉睡状态，哪里有精力搭理她？

　　等到村民们离开后，楚灵瞬间从昏迷中醒来。

　　楚家几兄弟看她一副生龙活虎的样子，不禁乍舌。

　　“小九，你这是……又在玩儿哪一出啊？”楚文光一头黑线的问。

　　楚文耀闻言，立刻瞪了自家大哥一眼：“大哥，你是不是眼瞎啊？没看到小九身上有伤吗？”

　　末了，他一脸心疼地说：“小九，三堂哥背你回家好不好？咱以后再也别来知q宿舍了，离那个疯女人远一点成不？”

　　楚文宗也道：“小九，今儿个人多不好动手，等风声过了哥再给你报仇。”

　　“……”楚文祖站在一旁没有说话，但也一脸认真的点头同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过那件事，他一直觉得愧对家里人。

　　所以，现在的他已经变得越发沉默寡言。

　　楚灵看了看乔蔷薇，然后又看了看四个堂哥。

　　蓦地，她展颜一笑：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第154章 走白莲的路，让白莲无路可走！免费阅读。https://xs.23sk.com 