    

    系统支线任务完成，奖励是一张魂卡字段卡，游月自然选择真红眼字段，他可是有好几张心心念念的真红眼本家卡。

    剩下游月没有拿到手的真红眼卡也就那么几张，系统怎么给都可以，稳赚不亏。

    结果游月拿到的卡是永续陷阱真红眼的凯旋，又名真红眼横跳之术，效果是：①自己场上有「真红眼」怪兽存在的场合，可以特殊召唤自己墓地的1只通常怪兽。②这张卡被对手的效果破坏并送入墓地的场合，可以特殊召唤自己墓地的1只真红眼怪兽。两个效果都是一回合一次。

    只要自己场上有真红眼怪兽，这张卡能让自己的真红眼黑龙和黑魔术师甚至是青眼白龙从墓地里特殊召唤，而且每个回合都能搞出来。

    七星八星的怪兽上级召唤要两个祭品，有真红眼凯旋的话，就是随便拉，当然前提是墓地得有就是了，所以说墓地才是真红眼的家。

    系统奖励的字段卡并不会给高级的怪兽，这是游月早就知道的事情，他已经习惯了。不过也好，自己的卡组已经快塞不下新的卡了，是不是应该组第二副卡组呢？

    先不管这件事，游月现在要干嘛都不知道，解决掉光与暗之假面，就没有什么对手。社长也去找圭平去了，圭平被游戏他们救了出来，城之内他们也在一起。

    所以原著里马利克控制城之内和游戏决斗的情节是没有了么？因为游月抢了游戏的对手，所以游戏阻止了马利克对城之内他们的出手？

    这只是猜想，鬼知道被游月一次又一次击败的马利克会做出什么事情，夺走他人性命这种事情，马利克可比游月擅长多了。

    一辆迈巴赫已经停在游月附近很久了，这是公司的配车。嗯，就是超级豪车迈巴赫，游月也习惯了，一次偶然的查看社长给他的那张银行卡的时候，余额里的零，游月都数不明白。

    叮叮叮~

    游月的卫星电话叮叮作响，距离海马离开也有一段时间了，估计是发生了什么事情，不然海马是绝对不会主动给游月打电话的。

    游月接通电话，电话那边就是社长的大嗓门。

    “北斗，速来童野市码头，马利克的目标是你……”

    电话的忙音让游月失神，就这么一句话就完了？社长怎么什么情况也不说清楚啊。

    马利克的目标居然是我？他的敌人应该是无名的法老王才对，难道是他想通了？意识到阿拉伯王国是不会让他成为新的法老王了吗？也罢，既然这么不识好歹的话，那么就别怪我心狠手辣了，马利克！

    “矶野，我自己一个人就足够了，你们回去吧。”

    没有询问原因，矶野是十分懂事的手下，只做自己分内的事情。

    海马集团的人走远，游月找了个隐蔽，绝对没人发现的地方，他要使用魔力赶过去，怎么都要快上许多。

    “我的仆从，真红眼龙枪卫，将你的风之翼奉上！”

    黑色的双眼绽放出魔力的红芒，游月的背后突兀的生出一对宽大黑色的膜翼，这是游月魔术师的力量，能够用魔力催发魔法陷阱卡或者召唤怪兽，进行附体或者直接让怪兽自行战斗。

    就仿佛自己本来就有的一样，游月扇动膜翼，控制着风元素的力量，轻松腾空朝着码头的方向飞去，速度甚至比直升机还要快上许多。

    “居然已经能够熟悉的使用精灵的力量，你是天才？”一直都在游月身边的沙耶十分不可置信。

    “这种事情不是轻而易举么？”游月又给自己整了个龙形面具挡风，不知道为何，他对于魔力的运用得心应手，他一直认为是系统的缘故让他免去了学习过程。

    沙耶很吃惊，她知道的是召唤精灵不是件困难的事，但是直接运用精灵的力量，绝对不简单，“一个强大的魔术师可是要靠时间积累的，哪有像你这样的魔术师？”

    游月飞上肉眼无法洞悉的云层，风龙给他的翅膀让他能够破风而行，这已经不是一飞冲天了，而是就在天上飞啊。

    “很奇怪么，那你是没什么见识，没见过真正的魔术天才。”说到魔术师的话题，黑魔术师刹那就要跳出来喊上两句。

    沙耶气的把刹那给踹回卡里，“你能闭嘴不，不说话没人会觉得你死了。”

    这已经不是第一次游月表现出极为强大的力量，他能够将自己的卡片具象化，就像黑暗游戏中一样。拥有黑暗力量的人都能做到，不过这样的人除了游月只有一位，千年轮的拥有者暗貘良，或者说盗贼王。

    “希望马利克不要恼羞成怒直接对城之内他们动手……”

    花了不到十分钟，游月就赶到了童野市码头，为了不让人发现自己的秘密，还得找个没人的地方降落，解除自己的假面骑士形态。

    装上卡组准备打牌，虽然还不知道自己的对手是谁，反正打牌就对了，就算马利克那小子不讲武德，也还是要用决斗来解决问题。

    很快游月找到了自己的目标，远远的就能看到吊机吊着一个大货箱，箱子底下是标准人质杏子，码头上是一处生死决斗场，这次是炸弹和深海的组合，而正在对峙的双方是城之内和游戏，但是这场决斗还没有开始。

    “社长，我来了！”游月尽量把自己装作很累的样子，但是海马濑人似乎根本没意识到游月来的太快，倒是他身边的圭平吓到了。

    “总算是来了么，北斗。”社长挑了挑眉，用着余光看着他，意思是等的不耐烦。

    “游月！这到底怎么回事？为什么马利克要对你……”

    王样一见到游月表情都控制不住了，但是他的话被城之内打断了，城之内失去高光的眼睛表示他已经被马利克洗脑。

    “北斗游月！你终于来了，在我杀死法老王之前，我一定要先解决你这个混蛋，发泄我的愤怒！”

    马利克已经不是可以怒不可遏来形容，如果是被法老王三番四次的击败，他能够接受，但是被这样一个无名小卒打乱所有的计划，怎么都接受不了。

    游月再次无视被马利克控制的城之内，“游戏，你不是一直都和城之内杏子一起行动的吗？”

    “哼，马利克派出了整整六个稀有卡猎人，我只干掉了四个，没有保护好城之内和杏子是我的问题，但是，游月你不应该解释一下马利克要对付你的原因？”

    原来是邪恶的群殴，怪不得马利克还是得手了，但不愧是王样，居然一打四还能赢。

    “可能是我干掉的稀有卡猎人太多的缘故吧……先不说这个了，现在是什么情况？”

    “该死的家伙，如你所见，那个女人现在是我的人质，如果你不接受这场决斗，我就会让我的手下操控吊机，让那个女人成为我愤怒的牺牲品。”

    游月看向对面被锁在椅子上的杏子，她头上的集装箱摇摇欲坠，一个头上闪着金光的稀有卡猎人手里握着吊机的控制器，只要马利克一声令下，集装箱就会落下来。

    “北斗，我来迟了一步，现在阻止马利克肆意妄为的人只有你了，接受这场决斗吧，将无视我们海马集团规则的杂碎给彻底击溃！”

    “游月，这场本是我和马利克的战斗，但你既然参与进来，就要负责！答应我，一定要把杏子和城之内毫发无损的救回来！”

    两位大佬的语气都像是在命令一样，让游月不由得有些不爽。

    “城之内也是我的朋友，我自然不会让他出事，不过，马利克就让我亲手解决吧，我会将他的一切，全部剥夺！”

    游月要做的不仅仅是救人，他还要夺走马利克的神之卡，夺走他的千年神器，还有他的灵魂，这才是最终的目的，游月可从来没说自己是什么好人。

    “马利克，这场决斗我接受了，就算你控制了城之内又如何？你不会以为这样就能击败我吧？”

    “哼，不试试怎么知道呢？走上决斗场吧，生死的决斗场！不过在决斗之前，先带上这个脚铐吧。”

    被控制的城之内不知道从哪里掏出脚铐和铁链，将其中的一段锁在自己的脚上，另一端直接扔给游月，游月轻笑一声，没有任何犹豫的带上脚铐。

    这种愚蠢的东西能限制住魔术师么？可笑。

    所谓的决斗场是码头，中央是什么都没有的海，上方吊着巨大摇摇欲坠的锚，锚上还有雷管。游月和城之内身前都有一个紧闭的盒子，盒子上有着计数生命值的显示器。

    “哼，这个脚铐是和我们头上那个吊着的锚是连在一起的，这个锚有三百公斤，有一方的生命值归零就会引爆锚上的炸弹，让锚掉进海里。而连着那个混蛋和城之内的脚铐，会把你们拉入深海。”

    “但是两位决斗者身前有着一个只有在对方生命值归零才会打开的盒子，盒子里就是打开自己脚铐的钥匙，这场决斗只有一个人能活下来。”

    “卑鄙的家伙，游月……你要怎么做？”王样的脸色越来越冷峻，开始他还想自己上去打，但是现在这种情况，他根本想不到要如何解决。

    无论谁的生命值归零都会引爆炸弹，锚会让没有拿到钥匙的人落入深海，这就陷入了两难的局面，而且杏子的生命也受到了威胁。

    结局会如何都要看游月如何选择，王样和海马同时将目光移向了那个操控着吊机的家伙。

    游月的表情一直都没什么变化，这是让王样稍微感到安心的唯一原因，也是让马利克越来越愤怒的原因。游月决定先让城之内恢复神智，再把他打到生命值归零，最后用魔力解决问题。        

