    莫川跟着众人一起，进了山洞。

    山洞中，没走几步，他便看到了一扇古朴的石门，挡在众人面前。

    所有武者都停下，注视着这扇石门。

    莫川也眯着眼睛，打量着眼前的石门。

    这扇石门，应该就是仙家洞府的入口了。

    此时，灰暗的石门上，正一闪一闪，时不时亮起光芒。

    “这应该就是阵法之力，即将消散的前兆了！”

    “没错，等仙家阵法崩溃后，我们就可以打开石门了！”

    众多武者议论纷纷，眼中都蕴含着一丝激动。

    莫川挑了挑眉，他也很是期待。

    “莫川！”

    这时，澹台娇和白老走了过来，澹台娇美眸看着莫川，喊道。

    “有什么事吗？”

    莫川看了澹台娇和白老一眼，淡漠问道。

    见状，澹台娇美眸瞪了莫川一眼，哼哼道：“你这人什么态度！好歹本小姐刚刚还在帮你，对抗百草老人呢！”

    “那又是谁，之前还打算抢我的灵元果来着？”

    莫川脸上闪过一丝笑意，看着澹台娇，反问道。

    “这??”澹台娇紧咬樱唇，一时语塞。

    莫川似笑非笑，继续道：“而且，我怀疑你刚才帮我，目的很不纯，估计是打算帮完我，然后事后要好处吧？而且多半你想要的就是灵元果。”

    “你，你胡说！”澹台娇指着莫川，美眸中闪过一丝慌乱，连忙说道。

    “你的表情已经出卖了你。”

    莫川耸了耸肩。

    “我??”澹台娇俏脸满是尴尬之色。

    一旁的白老，脸上出现一丝古怪，直到此刻，他才明白，自家小姐之前站出来帮助莫川的意图。

    “说吧，你现在来找我，又是为了何事？”

    莫川看着澹台娇，淡淡问道。

    澹台娇压住之前的尴尬，美眸紧盯莫川，樱唇轻启道：“我想和你合作！”

    “合作？什么意思？”

    莫川笑了笑。

    “你不觉得，这里的武者太多了吗？等下石门开启，要是真有修仙传承，那这些武者就都是我们的竞争对手了！”

    “所以，不如我们提前达成联盟，一同进退！”

    “这样，获得修仙传承的几率，才会更大！”

    澹台娇认真说道。

    既然她得不到灵元果，让自己的实力变强，那不如索性邀请莫川合作，让自己这方整体的实力变强。

    “唔，你的提议听起来不错。”

    莫川摸了摸下巴，说道。

    闻言，澹台娇美眸中闪过一丝喜色，期待道：“那你的意向是??”

    “但是，我拒绝！”

    下一刻，莫川立即给她泼了冷水。

    澹台娇先是一愣，随即紧咬樱唇，娇声问道：“为什么？一起合作，不是对双方都有好处吗？”

    莫川看了澹台娇一眼，笑道：“是对我有好处，但我不想引狼入室。”

    “你??”

    澹台娇气呼呼的瞪了莫川一眼。

    她知道，莫川还是在介怀，之前她想抢灵元果的事。

    所以，这导致莫川对她提出的合作，不是很信任，认为她别有用心。

    “有必要怎么谨慎吗？！”

    澹台娇内心委屈至极。

    不远处，人群中，岳良才看着莫川和澹台娇交谈的这一幕，脸色十分阴郁。

    “这对狗男女，又在那里打情骂俏了！”

    他暗中嫉恨不已，不过很快，他心中就冒出了一个阴狠的主意。

    岳良才心中有了对策，嘴角露出一抹冷笑。

    就在这时。

    石门终于再次有了动静。

    轰！

    石门上，闪烁的灵光，突然不再闪烁，而是亮度越来越大，明亮到了极致。

    整座石门，都在熠熠生辉，闪闪发亮。

    然后，下一刻。

    盛极而衰！

    极明的灵光，越来越黯淡。

    直到最后，光芒全部消失。

    原本沐浴在灵光中，神圣无比的石门，顿时变得灰暗，无比普通。

    “阵法之力消散了！”

    众人看到这一幕，都是一阵激动。

    “可以进去了。”莫川看向石门，也是微微点头。

    此刻，仙家洞府就在眼前！

    所有武者都再也按耐不住，准备推开石门。

    “诸位，先等一下。”

    岳良才突然站了出来，脸上挂着淡淡的笑容。

    雷老紧随其后，死死地守在岳良才身边。

    “岳少，为何拦住我们？”

    众人一愣，纷纷眉头一皱，沉声问道。

    此刻，众人对石门后的仙家洞府，已经渴望到了极致，如果拦住他们的，不是岳良才这位逼近天骄榜的天才，而是其他人，众人早就动手了。

    但即便如此，此时的众人，面对岳良才，也没有太多耐心了。

    “诸位先不要急，且听我细细说来。”

    岳良才脸上依旧挂着淡淡的笑容，说道：“我且先问一句，诸位就不怕石门后，有危险吗？”

    听到这话，众人都是一愣。

    岳良才嘴角掀起一丝不易察觉的阴险笑意，继续说道：“这洞府，乃是上古时期的修仙者留下，而修仙者的手段，一向神秘莫测，不是我们武者所能揣测的！”

    “就如之前的仙家阵法，就超出了我们的能力范围！”

    “而我怀疑，这石门后面，说不定有修仙者留下的其他手段！”

    “我们要是就这么贸然闯进去，很大可能会遇到危险！”

    “所以我想，是不是应该派一个代表，先进入洞府，替我们大家打打头阵！”

    听到这话，原本不耐烦的众人，顿时变得冷静下来。

    是啊！修仙者的手段，不可捉摸。

    光是一个仙家阵法，他们都没有办法解决，只能等到阵法因为存在时间太久，而自然腐朽、消散。

    要是这石门后，还有修仙者别的手段，他们这些武者，肯定抵挡不了。

    “岳少，我觉得你说的很有道理！”

    “没错，我们大家要谨慎起来！”

    “仙缘虽然诱人，但也要有命，才能享受啊！”

    众人纷纷点头，认同岳良才的话。

    只是，众人又疑惑问道：“那我们，又应该选谁为代表呢？”

    明知道第一个进石门可能有危险，谁也不是无私的圣人，这代表可不好找啊。

    “这个简单！”

    岳良才笑呵呵道：“代表这事儿，有风险，肯定不能找实力太弱的人！必须要一定实力的武者，才能胜任！”

    “比如，我看莫小兄弟就很不错！”

    岳良才话音一转，笑着看向莫川。

    众人顿时哗然。

    这个少年，不是才武道四重天吗？

    境界，算得上全场最低的。

    岳良才居然想让莫川打头阵？

    人群中，澹台娇也是黛眉微蹙。

    她觉得岳良才，这是在故意针对莫川。

    莫川看向岳良才，嘴角一翘，露出冷笑。

    他倒想看看，这人到底想弄出什么花招！

    “诸位不必惊讶！莫小兄弟之前，可是打败了百草老人，实力大家都有目共睹！以他的实力，肯定能胜任打头阵这事！”

    岳良才笑呵呵地向众人解释道。

    众人一阵沉默。

    在场的都是人精，都看出了岳良才再故意针对莫川。

    不过，如果真有一个人，能帮他们打头阵，探一探这仙家洞府里面的危险。

    那么他们，又何必在意这个人是谁呢？

    反正，只要不是他们就好了！

    “岳少，我觉得没问题！”

    “是啊，连百草老人都被莫小兄弟打败了，洞府里的危险，对小兄弟来说定然算不上什么！”

    “再者，就算真的遇到什么大危险，莫小兄弟这么年轻，反应快，进了洞府，肯定可以及时撤退回来的！”

    众人连连点头，对岳良才的话，附和道。

    见到这一幕，岳良才的脸上，终于露出了阴谋得逞的笑容。

    他对莫川的嫉恨，已经极其浓郁。

    所以，不管石门后到底有没有危险，他就是想坑莫川一把！

    “莫小兄弟，你看大家都觉得你可以，不知你的意向如何？！”

    岳良才挂着一副虚伪的笑容，看向莫川。

    “不如何！”

    莫川淡淡道。

    岳良才面色一沉，“小兄弟这是对我的提议，有什么不满吗？”

    “你当我傻啊，这石门背后很可能有危险，我凭什么第一个进去？”

    莫川冷笑。

    岳良才呵呵道：“小兄弟，这是大家的意思，大家都觉得你能胜任。”

    莫川看了岳良才一眼，说道：“派人打头阵，还是你第一个提的呢，要我说，我觉得你这个发起人比我适合多了，应该以身作则，第一个进去！”

    听到这话，岳良才心中冷冷一笑。

    “呵呵，我岳良才的命，是你莫川能比的吗？”

    要他第一个进去？

    他的命，比在场的任何一个人都精贵！

    因为，他岳良才，乃是真正的武道天才，距离武道天骄榜，也只有一步之遥！

    日后，就算真正晋升到武道天骄榜，也不是不可能！

    所以，其他人的命，怎么能和他的比？

    他是绝对不能冒任何风险的。

    “好吧，小兄弟，既然我好言相劝，你不听，那就不要怪我来硬的了！”

    岳良才的掌心，真气开始涌动，他一脸倨傲地看向莫川，笑呵呵说道。

    “想打架是吗？可以，赶紧上吧！”

    莫川对岳良才勾了勾手，淡漠说道。

    此刻，他也运转《神龙诀》，全身的真气，开始疯狂调动起来。

