    换过场地之后，比赛继续。

    王斌刚才的两球，彻底将现场的气氛点爆。

    不管是岳城校男子篮球队队员，还是全程见识到王斌第一节新手行为的观众，又或者是羊城大学校篮球队的男女球员，都感觉像是在做梦一般。

    一个新手，纯新手，能够做出刚才那两个动作？

    然而，王斌接下来的表现完美地诠释了这一点。

    第二节比赛倒数8分50秒，岳城4号队长一个人突破包围，奔羊城篮筐下，一个扣篮就要报复王斌刚才那扯下篮筐的一球，然而，却被王斌一个巴掌，连人带球拍了下去！

    倒数8分30秒，王斌模仿岳城10号，在岳城4号，10号和11号三人围堵下，左手将球从背后传到右手，一个华丽的转身，从4号和10号之间的缝隙里钻了过去，而后一个远距离投篮，篮球应声入网！

    倒数8分01秒，羊城3号若言从岳城7号手里成功断球，将球隔着大半个篮球场甩向对方的篮筐，王斌飞奔而出，几乎眨眼间将对方甩了半条街！在篮筐上空暴扣入篮！

    倒数7分20秒，王斌成功将岳城11号卡位在篮筐下，抢得篮板，将球传给一路狂奔的羊城7号上官阳。岳城4号和7号合围，上官阳将球在岳城半场禁区外将球射向篮筐，原本差得十万八千里，却变成了王斌空中接力，再次扣篮得分。

    倒数6分40秒，王斌在岳城篮筐下，学着《灌篮高手》里流川枫的投篮，在岳城4号和11号的为围堵下，在篮筐底下，从背后将篮球由左手传向右手，而后右手将篮球抛出，三个人在半空中相撞，齐齐摔倒，然而，篮球却应声入网！

    ……

    第二节比赛，随着时间一分一秒过去，王斌越来越进入状态，动作由模仿在场的羊城和岳城篮球队员的动作，到各种动画片里篮球选手的动作，最后到随心所欲！

    王斌的投篮，在第二节，变得根本无法阻拦！

    岳城校男子篮球队，不单得防住羊城校男子篮球队传向王斌的每一个球，只要传到他的手里，就必进无疑，更需要防备王斌的偷球！

    一时之间，只要球到王斌手上，场地上便传来震耳欲聋的呐喊声！

    王斌的越打越顺，带动了其他四个成员的发挥！

    四个球员，见到篮球就像狼见到羊一般，不顾疲惫，见到就冲了上去！抢到就往岳城的半场篮球框扔去！

    第二节下来，岳城校男子篮球队的五个成员彻底焉了，一个个坐在地上，上气不接下气！

    这一节比赛，他们付出的汗水是第一节比赛的五倍不止！

    而场上的比分，也由第一场的6：20变成了56：30！其中，第二节王斌一个人就拿了42分！

    岳城校男子篮球队的成员，看着汗流浃背，从自己身边经过的王斌，一个个像是看怪物一般！那速度，那弹跳力，那力道，那超远距离，那准确度！哪一项别人比得上！最让人受不了的是，第一节明显是新手得不能再新的人，这第二节，他的动作竟然比成名选手还要华丽！看起来感觉像是从二次元竞技世界蹦跶出来的一般！

    羊城大学校女子篮球队众成员，此刻，没有丝毫淑女风范，一个个搂着王斌的脖子，用自己的饱满的胸部蹭着王斌的脸蛋！

    最后，还是徐晓萌出面，才将王斌从被众女胸部闷死的危险境遇中解救出来。

    羊城大学校男子篮球部，除了赵奇，吴铎和马士琦三人，其他人，看向王斌的目光都闪着色彩，要不是碍于女子篮球队成员在前面，这些人都想将王斌扑倒了！

    蒋婷婷和陈晓楠挂在王斌的脖子上，没有丝毫礼仪地疯狂大笑。

    场地内外，羊城大学，不管男生还是女生，都呼喊着王斌的名字。

    “王斌！王斌！”

    此起彼伏的呐喊声响彻云霄，将整个羊城大学都震动了。

    篮球场外，周围纵向100米的地方都挤满了人群，整个运动场，其他比赛场地，除了参赛选手，几乎所有的人员都跑了过来。

    熊黛玉笑着走到岳城校男子篮球队队长4号身边，问道：“怎么样，还比吗？”

    岳城4号看着篮球场，液晶屏幕上那56：30红灿灿的比分，深呼吸了一口气，而后长长地吐出来，道：“不比了，你们那边的人现在就像打了兴奋剂一样，而我们这边都变成了霜打的茄子，单气势就没得比了，再比下去就只能丢人罢了。”

    岳城10号看着被女生包围的王斌，道：“卧槽，那个叫王斌的，是什么人？就算现役的明星球员，也未必比得上吧？”

    岳城11号苦笑道：“第一场，我压着他没有丝毫反抗力，第二场，老子连他脚后跟都摸不着。”

    岳城7号道：“这人，也太妖孽了，怎么投怎么中啊，这是，羡慕死人了！”

    熊黛玉哈哈大笑道：“我告诉你，人家妖孽的可不止篮球！”

    岳城5号好奇道：“这篮球已经这么妖孽了，还有什么能比这更妖孽的？”

    熊黛玉问道：“你们知道我们学校的副校长，华夏机器人专家叶惜院士吧？”

    岳城11号啊了一声，尖叫道：“我想起来了，那个叶惜院士的关门弟子也是王斌！”

    岳城10号双手耷拉在地上道：“让不让人活了！这尼玛是体育霸的同时还是学霸？队长，这不科学啊，人无完人，凭什么他什么都完美啊？”

    岳城5号戏谑道：“阿亮，人无完人这句话不会错，你看他就没你帅气！”

    岳城10号摸了摸自己的脸蛋，问熊黛玉道：“是吗？好像还真是！”

    而后狂笑道：“妈的，终于找到一项比他强的地方了！”

    岳城4号问道：“他怎么不是你们学校男子篮球队的正选呢？他比赵奇可强多了！”

    熊黛玉想起王斌和马士琦打架时说的话，微微苦笑，道：“确实不是，有些小问题，不知道经过这次事情之后，我们教练会不会去请他加入篮球队。”

    岳城10号道：“经过这次比赛，说不定华夏国家男子篮球队也会来看他的。”

    熊黛玉点了点头道：“很有可能，不过，他毕竟是叶惜校长的关门弟子，不比一般人，不一定就会加入的。”

