    第583章姬承玄回来了

    但姬承玄怎么可能留下，达到他想要的效果后就离开，并且还快马加鞭。

    出门前他是有准备的，但也没想到用了这么久，这算一算都快一个月没见着妤儿了，想得他心肝都疼。

    赶早赶晚地回来，接连几日后，终于是在这天晚上抵达定北候府。

    时间已经不早，慕容妤就早半个时辰前睡下，但丫鬟们还没有，都聚在一起做小衣服小鞋子什么的呢。

    看守夜的阿兰过来，阿蛮阿梅她们都问怎么回事？等得知主子爷回来后，脸上都是带起了喜色。

    阿蛮让她们继续忙着，自己就过来这边，问黑银，“主子爷这个时辰回来，可有用膳？”

    “用过了，也是沐浴后才进去陪少夫人的。”黑银颔首。

    阿蛮点点头就要转身回去，就听黑银嘀咕道：“我出门这么多天，你就不关心关心我？”

    阿蛮脚下生风走得更快，叫黑银很是无奈叹了口气。

    少主都花好月圆了，他也想娶个媳妇夜里好抱着睡觉啊。

    屋里。

    慕容妤还以为自己在做梦，梦到姬承玄回来了。

    这人总是那么的霸道，哪怕在梦里也是如此，将她整个人都吻得迷糊了，感觉得到她的需要，他就很温柔地来。

    “阿玄。”慕容妤温温柔柔地喊着他的名字。

    “好妤儿。”姬承玄亲吻着她。

    这一晚上，自然是浮浮沉沉，一直到第二天早上慕容妤醒来，这才看到他的人。

    也是才愣了一下，昨晚上以为是做梦，结果发现根本不是，是他回来了！

    只是这人大概好久没好好休息，眼下都有了少许的青黑，但不可否认的是，慕容妤想他了。

    离开这么久，她这会看到他就很高兴，一种由心而起的欢喜，别看她温温柔柔的，可她从来都是很独立很自强的性子，但这会看到他，还是会有一种踏实感。

    就好像是主心骨回来，她什么事都不需要担心一样。

    姬承玄在她一动就已经醒了，只是没动，但却知道她在看他，这会就忍不住了，睁开眼笑看着她。

    慕容妤原是不想打搅他睡觉的，这人总是不会爱惜自己身体，在外边肯定也是赶着回来的，想让他好好睡，结果这就醒了。

    她也没忍着自己的想念，轻抚上他的脸，这人的相貌有一种混血的刚毅与阳刚，他的眼睛很凶，是一对鹰眸，可细看的话却很好看。

    高挺的鼻梁，轮廓清晰的下巴，这人不是美男子类型，是那种越看越耐看的男人，眉眼间的神采也是那么的明朗与飞扬，看得出来内心很桀骜不驯。

    慕容妤也不知道为什么，明明这人并不是她喜欢的类型，可如今她光是这么看着他，都能心情很好很愉悦。

    这或许就是女人吧。

    当遇到那个喜欢的男人，原先为未来伴侣设定的条条框框都会随之而散，哪怕他一点也不符合她原本的设想，可她就是喜欢，不需要他做什么，只要看到他她就能高兴。

    (本章完)

