    

    李沐灵还没看见人呢，蓝氏就捂着脸大哭的跑过去，一头扎进颜丰怀里。

    “儿子啊！儿子！娘的好儿子呀！你这媳妇是要翻天了呀！找了一家子人当靠山，你看把娘给打的呀！娘这一大把年纪，还被人打成这样，娘以后还怎么见人呀！”

    颜丰一看，他娘脸上确实被扇的都是红印子，清秀的脸一下子就垮了，他一个当儿子的，让自己娘被扇巴掌，那他还活着有什么意思！

    “娘，这究竟是这么回事？”

    “哎呦，老五呀！你可不知道呀！你这媳妇多厉害啊，叫来一帮打手把我打的呀，那叫一个狠呀！”

    颜老三一看颜丰来了，连忙从地上爬起来告状，他娘的！今天非得让老五好好收拾朱秀莲这个肥婆娘，还敢叫人打他！他今天不把这肥婆娘打死，他颜老三算白活！

    “就是呀！老五，你这媳妇可不得了了！”

    “你瞧瞧把我们打成什么样了！你四哥我可还没有娶媳妇生娃呢！你把我打坏了，你们夫妻俩养老子一辈子呀！”

    “老五呀！你媳妇这才出来干几天活呀，就找来个厉害的小白脸，以后你的绿帽子不得飞上天呀！”

    听到绿帽子，颜丰才有点反应，顺着他哥嫂指的方向看过去，只看见一个身姿挺拔，气质如玉，面容精致的男子，难道他媳妇真找了一个小白脸？

    某小白脸萧四郎还了颜丰一个白眼，究竟是什么样的男人能容忍老娘把自己媳妇关起来？还让带了一帮子人来抓自己媳妇回去！他也想看看这究竟是个什么样的货色！

    “娘，我哥嫂子他们说的是真的吗？”

    “那可不是吗！你看看我们身上这样伤，都是你媳妇唆使那小白脸打的，儿呀！这回你可不能心软了，一定要把这个贱人休了！”

    颜丰听见她娘这么说，心里难受的紧，他不相信他媳妇真的背叛他了，可是心里的疼痛逐渐超过了头上的疼痛。

    “娘子，你能跟我说说究竟是怎么回事吗？”

    朱秀莲听见颜丰略带颤抖的声音，心里也不好受，他头上还缠着布，整个人显得更加羸弱了，一时间她也不知道该怎么说了。

    “颜丰是吗？”

    颜丰正奇怪他媳妇不说话，反倒她身边一个姿色过人的姑娘开口了。

    “是我，姑娘是？”

    “我是谁不重要，不过，你真的是朱秀莲的丈夫吗？”

    “那当然了，我与秀莲是明媒正娶，成亲三载了！”

    颜丰有些不高兴了，这姑娘怎么回事？他跟秀莲年幼相识，两小无猜，自然是佳偶天成，怎么容得别人质疑！

    “那我就好奇了，既然你是她的丈夫，你是怎么能别人把你的妻子关在屋里，禁水禁食的？又怎么让她好不容易逃了出来，还被一群歹人追打？”

    “我，我娘她不是故意的！而且，我也给秀莲送水了，是她打晕了我自己跑了的！”

    “呵，所以这还是秀莲的错了？她就活该被你娘关起来，活该不吃不喝，活该被你娘又打又骂？你让她不跑，难道你这做丈夫的会救她吗？你就会让她忍，让她听你娘的，知道是你娶了个媳妇，不知道的还以为你给你娘找了个奴隶呢！”

    李沐灵生平最讨厌这样的男人，懦弱无能，自己表面上对自己妻子多好，实际上只能让妻子继续忍受折磨，这样的痛苦，不单单是肉体上的痛苦，还是心灵的折磨，一时间没忍住，痛骂起颜丰来了。

    这话听得朱秀莲泪流满面，她打小就认识颜丰，颜丰从小就清秀的男孩，不像她从小胖到大，受尽别人家的白眼，可颜丰不一样，对她如珍宝，还违背他娘的意思娶了她。

    可她没想到，就因为颜丰觉得在娶亲的事上，违背了他娘，别的事上就得听他娘的，所以她受到颜家兄弟的非礼也没地可说，因为没有人会相信她，而她的有情郎，也变得冷漠无情。

    “颜丰！我们和离吧！”

