    暗夜叉落入两界通道，那变得漆黑的洞口，再次绽放了耀眼的白芒，变成了纯白的一片，同时纯净的空间波动开始出现。

    两界空间通道重新被恢复稳固了。

    无论是邪龙还是其余两个龙族的成员，都没料到暗夜叉竟会如此果决地选择牺牲自己，重新稳固通道。

    就在邪龙还在愣神时。

    “走啊！！”古龙帝的大喝声再次响起。

    玫瑰邪龙和沦狱邪龙被吼得浑身一颤，回过神来，毫不犹豫地飞向白色光圈，一头扎了进去。

    古龙帝也后撤。

    “别想逃，留下来陪我们吧，哈哈哈……”缓过气来的哈迪斯，圆球化作无数触手抓向古龙帝。

    “陪你？”古龙帝蓦然一笑。

    笑容明艳之中带着某种狠厉。

    黄色的神道之力突然笼罩天地，哈迪斯的所有触手都被绞碎！

    “什么？”哈迪斯爆退，躲避黄色神道之力的侵蚀。

    但古龙帝下一瞬就已经来到了哈迪斯的面前，双眼流着血泪。

    红色神道之力同时扩散。

    “啊……！”哈迪斯惨叫着，那球一样的身躯突然好似沸腾的水，不停的翻滚，暗黑的力量都被那诡异的能力渗透。

    哈迪斯疯狂挣扎着，但古龙帝双手死死抓住它，不让它逃跑。

    “嘭！”哈迪斯突然炸了。

    身体化作黑色的血雨洒落大地，淅淅沥沥。

    威震太初大陆的黑暗之神哈迪斯，就这样被古龙帝秒杀了。

    一众龙族强者呆呆地望着这一幕，气氛仿佛就此凝固。

    “呵，宙斯再一次证明了它的猪队友属性，害人害己。这个时候，竟然还敢跳出来，摆明了给古龙帝当出气筒啊！”敖小舞淡淡开口道。

    嗯，敖小舞又开始释放自己的怨念了……

    邪龙一族已经全部撤离，古龙帝孑然一身，却无人敢再去招惹。

    她望了一眼破灭的天地，缓缓擦干血泪，走到圆形通道旁。

    两界通道释放着纯白的光芒，十分的柔和，又十分的稳固。就像温柔怯弱，却一直想要变强守护他人的孩子。

    这位龙族女帝笑容明媚，一如往昔。

    “徒儿，谢谢你所做的一切，为师这次被你保护了呢，很好，真的很好，为师真的为你骄傲！”

    古龙帝张开双臂，对着白色光圈一跃而下。

    像是在拥向通道里面的那个男孩。

    邪龙一族的最后一位生灵，也逃离了这个世界。

    破灭的世界，再也没有了战斗的声响。

    剩下西方龙林和东海龙庭的强者们，在一旁大眼瞪小眼。

    气氛莫名的有些尴尬。

    “邪龙们都跑了，我们该怎么办？”有龙族强者开口道。

    “我们这么多龙，大家一起想想办法，集思广益，一定能找到破局的方法的！”有龙族强者开口激励道。

    “没错，龙多力量大，我们一起想想！”有西方龙林的已经开始招呼伙伴一起商量对策。

    当然，也有许多龙族强者将目光投向安林等人。

    安林他们是场上战力最为顶尖的一批，很自然的也成为了众强者心中暗自选择依靠的对象。

    世界的破灭越来越快，苍穹破碎，混沌的能量从破碎之处显现，席卷整个天地。死亡开始降临，某股伟岸到无法违抗的力量，正在剥夺大陆上所有生灵的生机。

    大地已经没有平整的地方了，到处都是深不见底的裂缝，好似看不到尽头的蛛网，黑线不停蔓延，并且越来越多。

    很快，这片大地也终将彻底湮灭于虚无。

    “大姐，真的没有希望了吗？”龙王十太子敖火玉，一脸绝望地望着一脸咸鱼的敖小舞，希望能得到不一样的回答。

    “真的没得救啦，救不了啦……找个舒服点的姿势去死吧。”

    敖小舞拿出她的极品海绵床，将身躯包裹，安详地闭上了双眼。

    “听说睡着后死去，不会太疼，你们别来吵我。”

    东海龙庭的最强者已经弃疗。

    “我们大概还能撑十分钟。”萧泽一脸惆怅地开口道。

    安林和许小兰躺在黑砖上，牵着手，静静仰望着破灭的苍穹。

    “小兰，你在想些什么呢？”

    “我在想，和你一起拉着手死去，死亡好像也没想象中的那么可怕了。”

    “你呢？你在想些什么？”

    “呃……我在想，如果有转世轮回，我们还能成为道侣吧？”

    许小兰展颜一笑，点头道：“就算你下辈子是一头猪，我也会把你点化成猪仙，然后继续相爱！”

    安林：“……，都这时候了，还这么皮。”

    “再不皮就没机会啦。”许小兰巧笑嫣然。

    “死了后，你可能会投胎太初大陆，我会投胎地球。你没事就多来地球逛逛啊，我恐怕没机会来太初大陆，你得来找我。”安林觉得自己如果没有系统，只会庸庸碌碌过完一生吧？

    两人的差距，将会是两界的差距，仙与凡的差距……

    “放心吧，下辈子，我带你修仙！”

    许小兰紧握着安林的手，笃定道。

    安林心中触动：“小兰真的是太好了！”

    两人聊着，聊着，就聊到下辈子如何见面，相认时用什么暗号，如何能去仙联大之类的事情去了……

    一旁的萧泽：“……”

    萧泽懵逼了，他们俩聊的内容是认真的吗？

    怎么说起来跟真的一样？！

    就在两人兴高采烈安排下辈子事情的时候，安林的纳戒突然传来一阵剧烈的颤动。

    胜邪剑正剧烈颤动着，强烈表达着一个意思：

    我要出去，我要出去……

    安林将胜邪剑掏了出来，感动道：“小邪啊，真没想到，你在最后一刻也要真情流露了吗？竟主动要求出来，陪伴我度过最后的时光，有心了啊……”

    “真情流露个屁啊，不跟你废话了，赶紧的……”胜邪剑抬首，剑指苍穹的某个方向，急切道，“带着我刺向那里！”

    安林皱眉道：“在生命的最后一刻，就不能安安静静的死去吗？非要玩一些剑破苍穹的把戏？这难道是小邪你最后的执念？！”

    “安林！”胜邪剑气急道，“别给我墨迹！我刚刚来感觉了，想要活命就听我的，我能补天！！”

    安林：“？？？”

    许小兰：“！！！”