    “魏道友，这些救出来的仙朝百姓，该怎么办？”

    最后，大哥梁昭钧还是询问起‘天罡风’魏家真人的意见。

    毕竟在场众人之中，唯有魏家处在北地，常年与蛮族交战、厮杀，对此或许有些经验。

    魏真人此时也是眉头微皱，沉吟道：“以往，我等北地州郡，也有攻入蛮族之地，解救被掳掠的仙朝子民，不过那时都是带着大部队，有着足够人手照顾、甚至运送这些解救出的仙朝子民。”

    “但是如今，我们这一支队伍，却是没有那么多的人手与准备。”

    “但对这些解救出的仙朝子民又不能不管。”

    “而且可以想见，随着后面清剿越来越多蛮族聚居之地，恐怕解救的仙朝子民会越来越多……”

    魏真人说着，皱眉道：“以我的意见，对于这些解救出的仙朝子民，有两种处理意见。”

    “一者，专门分出一艘飞舟，运送这些解救出的仙朝子民，到此番仙朝北上的主力那边去，他们肯定会有足够的人手、完善的措施，照顾好这些解救出的子民。”

    “而后面清剿蛮族聚居之地，解救的仙朝子民，也都照此处理。”

    “二者，就是在这里建造一处暂居之地，将这些仙朝子民暂留在这里，我等后面清剿蛮族聚居之地，解救出的仙朝子民也都送来此地，等到此战结束之时，再回来将解救的仙朝子民，一起运送回仙朝去。”

    “不过如此一来，我等恐怕就要留下部分人手，驻守这处聚居点，照顾这些解救出的仙朝子民了。”

    “否则以北地蛮荒高原这样的恶劣环境，还有雪地中的妖物、鬼魅，这些人恐怕也活不到我等归来。”

    听着魏真人介绍的两种方案，大哥梁昭钧也是微微皱眉。

    可以说，无论哪种方案对他来说，都不是什么好办法，都需要他们分出部分人手，削弱他们的战力。这对于如今正需建立功勋、夺取战绩，以竞争兵部四品员外郎之位的梁昭钧来说，无疑都不是什么好消息。

    但是，他又不可能不管这些被救出的仙朝子民。

    这些人虽然都只是凡人，数量也不足百，看似人微言轻，不过‘蝼蚁’。

    但是，这些人却是仙朝人道的基础，对他们的处理问题，甚至可以说是政治立场的问题。

    大哥梁昭钧敢肯定，他今天若是敢在这里不理会这些被救下的仙朝子民，明天朝廷之中，恐怕就会有御使上书弹劾他！

    到时候且不说结果如何，至少这次竞争兵部四品员外郎之位，就完全没他事了。

    他相信，那两个竞争对手，绝对会抓住他任何一点错处，不放过。

    更何况，他们后面继续清剿蛮族聚居之地，肯定会救出更多的仙朝子民，不可能都不予理会，任他们在北地蛮荒高原的冰雪中冻饿而死。

    所以，只是稍作考虑之后，大哥梁昭钧就做出了决定，分出一座兵部的百丈飞舟，专用运送这些解救下来的仙朝百姓，送去仙朝北上主力那边，交由主力部队照顾、处置。

    之所以不选择第二个选项，一来是太过麻烦，二来谁也不知道后面战况会如何，大哥梁昭钧也担心战斗到最后，他们不一定有时间、机会，来照顾这些解救下来的仙朝子民，更别说将他们安全送回仙朝境内了。

    稍作商量一番后，由直属兵部的两艘飞舟中分出一艘，用来运送这些解救出的仙朝之民，并从来援的几位金丹真人中安排一人坐镇，负责此事。

    一切处理妥当，蛮族聚居地战利品已经扫荡完，解救出的仙朝子民也已经送上飞舟，向着中路仙朝主力大军送去。

    然后，在大哥梁昭钧的一声令下，剩下五艘飞舟载着众人继续航行、北上。

    此后一个月，梁昭煌等人乘坐飞舟，一路北上十数万里，清剿各种大小蛮族聚居地近百处，剿杀蛮族之人数十万，解救被掳掠的仙朝子民数万人，可谓功勋多多、战绩满满。

    这一路上进攻、剿杀蛮族之人，梁昭煌只出手过一次。

    不但他，事实上来援的几位金丹真人，都没有多少出手机会。

    梁昭煌发现，这一路清剿的近百蛮族聚居之地中，基本都没有多少抵抗之力，最强的不过是一些二阶玄冥力士、与二阶玄冥祭祀。

    达到三阶的玄冥力士、玄冥祭祀，近百处聚居地所遇到的竟是不足十人。

    最大的麻烦，反而是各处蛮族聚居地中建造的各种白骨祭坛。

    梁昭煌、梁昭钧等金丹真人，出手最多次，就是破坏、摧毁这些能够勾连‘玄冥魔神’力量的白骨祭坛。

    以免在清剿、屠戮蛮族之人时，激发这些白骨祭坛，引得‘玄冥魔神’的力量投影而下，使得战事变得更加麻烦。

    只是，近百处蛮族部落，近百次的剿杀、摧毁白骨祭坛，次数一多总会出现意外。

    这一个月来，梁昭煌唯一的一次出手，就是在清剿一处蛮族部落，摧毁其中白骨祭坛时出了意外。

    那是一个蛮族之人有数万的中型蛮族部落，仙朝兵部战兵在攻入这处蛮族部落聚居地时，大哥梁昭钧照例想要先行摧毁其中建造的白骨祭坛。

    结果，这个部落中的玄冥祭祀却是个狠人，来不及用掳掠的仙朝子民献祭之下，竟是直接屠戮白骨祭坛四周的蛮族之人以为祭祀，最后甚至直接自杀，将自己也献祭在白骨祭坛之中。

    如此，不等大哥出手将这白骨祭坛摧毁，其上祭祀已经发动，勾连了‘玄冥魔神’的力量，接引‘玄冥魔神’的力量投影而下。

    唯一值得庆幸的是，时间太短，那玄冥祭祀能够屠杀、献祭的蛮族之人数量也是有限，所以最后白骨祭坛接引而下的，只是一条战力达到三阶、金丹巅峰的玄蛇魔影。

    虽然如此，战力达到三阶巅峰的玄蛇魔影，而且掌握死亡之力，也已经不是大哥梁昭钧、以及来援的几个金丹真人能够应对的了。

    所以，梁昭煌直接出手，刷下五行神光、祭出法宝五行神针，化成五行神光剑，布下‘五行生灭剑阵’，以源源不断的生灭剑气、五行转轮之下，将其消磨、碾杀。

    除了这一次意外，一个月的战斗、清剿之中，梁昭煌没有再出手。

    不过这一个月的清剿、战斗下来，梁昭煌也已经有些明白，为何这些蛮族聚居点都是这般羸弱，被他们轻易剿杀、屠戮了。

    按他的推断，这些蛮族部落之中真正的主力，厉害的玄冥力士、乃至三阶的玄冥祭祀，恐怕都已经被抽调走，成为蛮族南下、入侵队伍中的力量。

    像是此前，梁昭煌他们在燕云山脉中战斗、厮杀的蛮族入侵者，还有后面攻破、杀戮的蛮族防御阵线中的蛮族玄冥力士以及玄冥祭祀等等。

    甚至如今，正与仙朝北上主力对战、厮杀的蛮族主力之中的蛮族之人、玄冥力士、玄冥祭祀等等。

    恐怕都是从这些蛮族大小聚居部落之中抽调的力量，而且还是部落中的主力、高层力量。

    所以他们这一路横扫下来，遇上的近百蛮族聚居部落之中，只剩下些老弱病残、一二阶的玄冥力士、低阶玄冥祭祀，完全无力抵抗他们的清剿、屠杀。

    想明白这一点，梁昭煌却没有什么高兴地。

    这些蛮族部落固然是虚弱，让他们一路横扫过来，几乎没有遇上什么危险，顺利之极。

    但是同样的，正是因为这些部落的虚弱，也让他们清剿这些部落所得的战绩、功勋，大打折扣。

    毕竟，屠戮一些蛮族凡人，或者是低阶的玄冥力士、玄冥祭祀，又哪里有杀死一些三阶的玄冥力士、玄冥祭祀所赚取的功勋、战绩更多、更大呢？

    甚至可以说，这一路横扫而来，他们解救的上万被掳的仙朝子民的功勋、战绩，可能反倒是更大一些。

    所以，他们想要为大哥梁昭钧赚取更多功勋、战绩，保障其竞争夺下兵部四品员外郎之位，就不得不继续北上，向着蛮族领地深处继续深入、清剿而去。

    以求清剿更多蛮族部落，解救更多被掳的仙朝子民，以积累功勋、战绩。

    又两个月后，梁昭煌他们乘坐飞舟，一路沿着河流谷地北上，清剿数百蛮族大小部落之后，终于见到一处蛮族所建造的城池。

    蛮族这座城池，建造在北地蛮荒高原的一处大型湖泊旁边，梁昭煌他们一路北上沿着走的河流，就是与这处大型湖泊相连的，可算河流的源头之一。

    在这大型湖泊地下可能是有着地下火脉经过，又或者本就是喷发过的死火山口，其中蕴含地火之力，竟是让这一处大型湖泊，在这北地蛮荒高原之中，冰天雪地之下，都没有冻结成冰。

    甚至，在这湖泊周围还有着一些草木茂盛的滩涂、平原之地。

    可以说，这一处湖泊与周围的环境，是北地蛮荒高原之中，极为难得的宝地，极少数能能够养活大量蛮族之人、并适合蛮族之人定居的宝地。

    因此蛮族在这里建造了一座城池，也是完全正常。

    也因此，可以知道这处城池，对于蛮族的重要性。

