    陈与桓大步走过马路，心里盘算着该怎么收拾某只不听话的猫咪。

    五分钟前，他看见陈最一今晚第四次拿了东西去结账，回来的时候，手里拿着一个冰淇淋，他还用手机相机拉近镜头看了看。

    没看错的话，是草莓味的可爱多。

    陈与桓推门进去的时候，带进来一阵冷风，自然也得到了“欢迎光临”和一阵欢快的音乐，不过这些都没能引起陈最一的注意。

    他在专心致志舔着冰淇淋，完全没有意识到有人靠近，一截粉舌探出来，舔了一圈嘴唇，目标是沾在嘴角的奶油。

    在陈与桓眼里，这个场景很难让人不想歪。

    尤其是昨天晚上，陈最一刚刚用这张小嘴含过他的东西，神情也是这样的认真，去舔舐柱身上残余的精液，漏出嘴角的那些也被小舌带回口腔，偏偏还要在这种时候抬眼看他。

    陈与桓站在几步远的货架后看着他，脑海中有一个念头一闪而过:不然，就纵容陈最一一次，让他把冰淇淋吃完，再和他接一个草莓味的吻。

    但若是真的这样做了，那他就不是陈与桓了。

    他慢慢走到陈最一身后，俯身拥住他，陈最一的外套帽子上有一圈白色的毛，他的下巴刚好抵在那，毛茸茸的，有些痒。

    “乖宝。”

    陈最一几乎要从座位上弹起来，回过头看他时，满脸写着震惊，还傻乎乎地举着冰淇淋。

    “哥哥？！你怎么过来了？”

    陈与桓从他手里拿过冰淇淋，看了看上面的牙印，“陈一一，大冷天吃冰淇淋，你还是我的乖宝吗。”

    陈最一有点心虚，“是因为我刚才吃关东煮，烫到舌头了，就想用冰淇淋冰一下。”

    “我以前怎么没发现，你这么爱吃零食。”

    “我没……”

    陈最一下意识回头看了一眼桌子上的东西，还没收拾的薯片包装袋、关东煮杯子，还有刚买的小熊饼干，自己都觉得没有说服力。

    “哥哥，我本来不饿的，但是一直呆在便利店里，就觉得不买点东西不太好……”

    陈与桓愣了一下，刚才还想着该怎么惩罚，现在又只觉得心疼。

    他们家陈一一有个毛病，舒适圈太小，不管在哪都习惯性地小心翼翼，根本不喜欢在陌生的地方停留太久。

    但就算是这样，他也还是会跟着陈与桓去任何地方，不管是小时候还是现在。

    陈与桓的语气不自觉地放软了些，捻了捻陈最一的耳垂，“乖乖，真的不能吃凉的，前段时间才进了医院，不能好了伤疤忘了疼。”

    于是，陈最一眼睁睁看着他把自己刚吃了几口的冰淇淋扔进了垃圾桶。

    呜，五块钱呢。

    转身时，陈与桓瞥见货架上的棒棒糖，起了兴趣。

    他挑了两种口味去结了帐，等他回来，陈最一已经在拆小熊饼干的包装了，还专门停下手里的动作，看着他，闷闷地叫了一声哥哥，好像还在埋怨他的独裁行为。

    “行了乖乖，别瞪我了，”陈与桓剥开一个棒棒糖，喂到他嘴边，“喏，吃这个吧。”

    草莓牛奶味的，应该和刚才的冰淇淋味道差不多。

    陈最一张嘴含住糖，眼睛一亮，拿着棒棒糖的塑料棍，在嘴里转了一圈，小孩儿似的砸吧砸吧嘴，笑弯了眼睛。

    “哥哥！我喜欢这个味道！”

    看着他腮帮子鼓起来的样子，陈与桓不禁怀疑，陈最一刚才说的，是因为觉得不好意思才去买了零食，怕不是临时编出来的，算准了他会心软。

    “吃了这么多零食，让我摸摸小肚子鼓起来没有。”

    他拉着陈最一到货架背面，准备给自己充充电。

    摸完小肚子，又亲了一下被棒棒糖顶起的脸颊解馋，闻到香甜的草莓味，还是忍不住将棒棒糖从他口中抽出来，揽着腰亲了上去。

    陈最一刚吃过糖，嘴唇上覆着一层水亮亮的糖水，陈与桓勾着他的舌头，吮咬他的下唇，有一种在吃草莓软糖的错觉，于是忍不住在肉肉的下唇多停留了一会儿。

    唇瓣分开的时候，牵出一段细细的银丝，陈最一被亲的晕乎乎，在陈与桓把棒棒糖塞回他嘴里时，下意识地含着吮吸。

    陈与桓回味着草莓牛奶的味道，含笑看着被他亲软的人，说:“好甜。”

    陈最一也跟着笑，“那哥哥要不要再尝尝……”

    这时，陈与桓的蓝牙耳机里传来路岩的声音:“陈队，目标在C区附近出现。”

    “收到，不要打草惊蛇。”

    陈与桓眉头皱起，把另一根棒棒糖放进陈最一兜里，执起他的手，一个吻印在手背上。

    “乖乖在这等我。”

    ?

    陈最一在原地等了很久，那根棒棒糖早就已经化完，他还咬着塑料棍，直到牙齿发酸才回过神来，拆开第二根含在嘴里，是原味的阿尔卑斯。

