    就在大战一触即发之时，一道阴冷的声音传入叶凡耳中：“你就是逍遥子的徒弟？”

    唰！

    叶凡目光一扫，便看到一位黑袍之人带着一群手下出现在了这里。

    “你是谁？你怎么认识我三师父？”叶凡看着此人冷冷地喝道。

    “逍遥子乃是鬼谷一脉的人，而本座乃是鬼谷大护法，自然认识！”

    黑袍之人冷哼道。

    叶凡听到对方的话，其目光一凝，直接说道：“我三师父在那？”

    “逍遥子身为鬼谷一脉的人，竟敢违背鬼谷之主的命令，如今已被打入鬼谷炼狱之中，终生受炼狱之刑！”

    黑袍之人冷冷地喝道。

    唰！！！

    听到这话，叶凡目光一凝，内心微微松了一口气，三师父果然没死，但如今三师父竟然被囚禁了，而且还在遭受炼狱之刑，虽然他不知道什么是炼狱之刑，但听名字就知道极其恐怖！

    想到三师父此刻正在遭受的折磨，滔天的杀伐之气便止不住的从叶凡身上爆发出来，如决堤的洪水一般势不可挡。

    叶凡双眸嗜血的盯着这位鬼谷大护法：“你们竟敢囚禁我三师父，对他用刑？”

    “怎么？不行？”

    鬼谷大护法一脸冷傲道。

    啊！！！

    这时，叶凡发出一道怒吼声，他直接调动全力朝着这位鬼谷大护法轰杀而去。

    嘭！！！

    鬼谷大护法注视着叶凡，一掌挥动，硬撼他这一击，传出一道闷雷声。

    蹬蹬蹬！！！

    当即双方身子分别后退着。

    这位鬼谷大护法一身实力已经踏入了融合境，极其强横。

    紧接着，叶凡再次出手，施展出各种功法招式，朝着这位鬼谷大护法疯狂轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    在一连串的轰鸣声过后，这位鬼谷大护法直接被打伤了，而叶凡整个人也是消耗巨大。

    “没想到你实力如此之强，逍遥子倒是培养出了一个好徒弟！”

    “本座现在给你一个机会，只要你愿意和逍遥子解除师徒关系，我可以让鬼谷收你为徒，如今风无痕死了，你便是鬼谷新一任少主！”

    这位鬼谷大护法看着叶凡一一说道。

    轰！！！

    叶凡压根没有和对方废话，他直接唤出龙玺，一身力量全部涌入其中，使得龙玺爆发出滔天的金色光辉，一阵阵龙吟之声从中传出，震耳欲聋，散发着可怕的龙威。

    随即，叶凡操控着龙玺朝着鬼谷大护法轰杀而去。

    “风雷诀！”

    这位鬼谷大护法神色一变，他直接催动精神力，调动着天地间的风雷能量降临，形成一道龙卷风暴，其中更是夹杂着一道道雷霆闪电，极其恐怖！

    显然这位鬼谷大护法还是一位术士！

    轰隆隆！！！

    片刻间，叶凡催动的龙玺就和这道风雷能量凝聚而成的风暴雷霆狠狠地轰在一起，传出惊天巨响！

    龙玺之中，九龙浮现，势不可挡，直接将这风暴雷霆给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    当场鬼谷大护法被龙玺轰中，整个人直接飞了出去，砸在地上疯狂吐血。

    以如今叶凡的实力，再加上龙玺，纵然是融合境强者都难以挡住他一击。

    不过这龙玺威力越大，所需要的能量便越大，刚才这一击，直接消耗掉了叶凡大半的力量。

    此刻，在场其他人看到这一幕，都是震撼不已！

    而叶凡则是一脸冰冷的朝着那位鬼谷大护法走去。

    “大护法！”

    那群跟随鬼谷大护法而来的鬼谷之人神色一变，纷纷来到大护法身边，将其搀扶了起来。

    “撤！”

    这位大护法神色阴沉的看着叶凡，直接叫道。

    他们一行人当场就逃了，而叶凡正要追出去，结果那群顶级势力之主却挡住了他。

    “交出舍利！”

    法相宗宗主看着叶凡喝道。

    “去给我圣阳殿死去的人偿命吧！”

    圣阳殿殿主对着叶凡怒喝道。

    “滚！！！”

    叶凡一脸森冷的怒喝道。

    轰！！！

    这时，法相宗宗主双手一捏，佛道力量爆发出来，在空中凝聚出一道法相金身，直接朝着叶凡镇压而去。

    而罗汉寺住持同样念叨着佛诀，周身弥漫着金光，好似化身为一尊真正的天地罗汉，一掌朝着叶凡轰去。

    至于那位千音殿殿主双手一挥，瞬间幻化出千只手来，宛如千手观音，同时朝着叶凡攻击而去。

    在见识过刚才叶凡和鬼谷大护法的大战之后，这三大顶级佛门势力之主并未单打独斗，而是三人联手朝着叶凡攻击而去，势要夺取舍利！

    此时的叶凡一身力量消耗大半，根本无法再催动龙玺，他只能是凭借着人道护甲和一身仅存的力量硬撼这三大佛门大佬的攻击。

    嘭嘭嘭！！！

    一阵阵沉闷如雷的声音响起。

    叶凡的身子直接被轰飞出去，半跪在地，口中吐着血，至于那三位佛门大佬身子后退了数步！

    “硬接三大顶级佛门势力之主一击还能活着，此子的战力还真是够强的！”

    在场其他强者看着叶凡感叹道。

    “此子不能留，一起上！”

    圣阳殿殿主看着叶凡展现出的妖孽实力，忌惮道。

    他双手一挥，周身燃烧着一团烈焰，宛如一轮曜日降临，朝着叶凡轰杀而去。

    而五行宗宗主和其余几个顶级势力之主同时出手，轰向叶凡。

    他们早已和叶凡结下仇恨，如今对方展现出的实力越强，便越发的激起了这些顶级势力之主的杀心。

    毕竟以叶凡的天赋来看，一旦任由其成长，未来要灭他们便是轻而易举的了，因此趁着此子还未真正成长起来之前，必须要将其斩杀。

    叶凡刚承受完三大佛门势力之主的一击，结果又有数位顶级势力之主的攻击降临了。

    “来吧！”

    这时，叶凡一脸疯狂，双眸嗜血的叫道。

    面对着这几位顶级势力之主的攻击，叶凡不避不让，硬冲了上去。

    轰！！！

    在一声惊天动地的爆炸声中，叶凡直接被轰飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    纵然有着人道护甲护体，但叶凡一身力量已经没了，人道护甲也无法替其抵挡太多的力量，只能保证他死不了！

    “小子，不用强撑着了，你已是强弩之末，乖乖束手就擒吧！”

    圣阳殿殿主看着叶凡冷冷地喝道。

    “阿弥陀佛，施主，还请交出舍利，或许我们可以保你一命！”

    罗汉寺住持双手合十，念着佛号，对着叶凡说道。

    “想杀我，没这么容易！”

    叶凡强撑着从地上爬了起来，嘴角滴着血，一脸狰狞的叫道。

    “嘴倒是够硬的，今日我杀定你了！”

    圣阳殿殿主断喝道，直接朝着叶凡杀去。

    “慢着！”

    昆仑宗宗主玄九天突然开口了。

    而圣阳殿殿主脚步一滞，其目光扫向玄九天：“玄宗主，有事么？”

    “他，你不能杀！”

    玄九天沉声道。

    “什么意思？”

    圣阳殿殿主眉头一皱，看着玄九天。

    “你眼前的这位乃是新一任紫薇帝星之主，你自然不能杀他！”

    就在这时，一道冰冷的声音传来。

    一位身穿星袍的中年男人出现在这，一双眸子泛着深邃的光芒。

    “阁主！”

    在场的摘星阁之人看着此人恭敬叫道，对方正是摘星阁阁主褚天玄。

    轰！！！

    随着褚天玄的话一出，在场所有人都是一惊。

    之前小世界中便传出消息说新一任紫薇帝星之主出现了，大量势力都是纷纷寻找这位紫薇帝星之主，想要将其铲除掉，以免自己未来受到对方牵制，但一直都没人能找到这位紫薇帝星之主，没想到对方竟然出现在了这里，而且还成为了金榜第一！

    这一刻，众人茅塞顿开，瞬间明白为何此子年纪轻轻，天赋如此妖孽，原来是紫薇帝星之主啊！

    紫薇帝星，乃是天地间最为闪耀的帝星，拥有着紫薇帝星命格之人便是真正的帝王，气运加身，未来注定成为执掌天地的帝王！

    这便是为何各方势力如此忌惮紫薇帝星之主的缘故，因为他们都不想屈居人下，受人管制！

    “你竟然是紫薇帝星之主？”

    圣阳殿殿主一脸震惊的看着叶凡。

    “废话真多，要动手便动手！”

    叶凡不客气道。

    “你是紫薇帝星之主，那更应该死！”

    随即圣阳殿殿主冷道，其目光扫向褚天玄和玄九天：“紫薇帝星之主降临，未来势必要骑在我们头上，让我们听从他的指挥，难道二位想要以后低人一等，受人钳制么？”

    “他……”

    “没错，他身为紫薇帝星之主，必须死！”

    不等褚天玄开口，一道冰冷洪亮的声音突然炸响。

    唰！！！

    一道恐怖凌厉的剑芒降临，让在场众人都是内心一凛。

    这道剑芒散去，一位身穿白衣，面色铁青的中年男人出现在这，散发着无上的剑威，而他则是小世界主宰势力万剑宗宗主葛万山。

    此刻，葛万山双眸森冷，充斥着浓浓怒火盯着叶凡。

    “葛宗主，你难道要对他动手么？”

    褚天玄看着葛万山开口道。

    “没错，此子杀了我儿，他不死，谁死？”

    葛万山一脸强势冰冷的喝道，之前叶凡杀的那位万剑宗天骄便是其儿子，所以他才这么大的怒火！

    轰！！！

    随着葛万山怒火燃烧，其身上爆发出恐怖的威势朝着叶凡镇压而去。

    噗！！！

    当即叶凡被镇压的半跪在地，口中吐着血，面色泛白。

    这位万剑宗宗主一身实力极其恐怖，已经超越了融合境，达到了金丹之境！

    而金丹境强者，在小世界中，绝对属于金字塔顶端的存在，其实力之强，菲金丹境强者不可挡！

    “葛宗主……”

    “褚天玄，你今日若要护着他，那就别怪我万剑宗和你们摘星阁开战了！”

    此刻，褚天玄看着葛万山正要开口，对方便冷冷地喝道。

    “他杀了我儿，必须死！”

    葛万山死死的盯着叶凡，杀气腾腾。

    “紫薇帝星之主，你若现在愿意加入我丹门，我可保你一命！”

    这时，丹门门主出现在了这里，看着叶凡开口道。

    “加入琅琊阁，无人能动你！”

    随即，又有着一道声音传出，一位身穿白袍，气宇轩昂的一位男人走来，他则是琅琊阁副阁主。

    “你们……”

    而葛万山看着丹门之主和琅琊阁副阁主，其神色一沉，眼中闪烁着怒色，却无法反驳。

    虽然他可以无视摘星阁，但琅琊阁和丹门，一个是小世界中能和昆仑宗一争高低的存在，一个是小世界中所有宗门丹药的供应商。

    这两位，葛万山都无法得罪！

    “你们废话太多了，要不打，要不滚！！！”

    叶凡对于琅琊阁和丹门的招揽无动于衷，而是怒吼道。

    “你们听到了么？此子压根不想加入你们宗门！”

    葛万山看着丹门之主和琅琊阁副阁主冷道。

    “紫薇帝星之主，你今日若不加入我丹门，必死无疑！”

    丹门之主看着叶凡吐道。

    “你真的想死么？”

    琅琊阁副阁主注视着叶凡，沉声问道。

    “我不想死，没人能杀死我！”

    叶凡再次叫道。

    “狂妄！”

    万剑宗宗主葛万山神色一冷，他手一挥，一道凌厉的剑芒诞生，直接朝着叶凡斩去。

    轰！！！

    身为金丹境强者，葛万山随手一击，都足以轻易灭杀金丹之下的任何强者，更别说是强弩之末的叶凡！

    啊！！！

    叶凡怒吼一声，他脑海中的精神力量全部爆发出来，召唤出各种天地能量，硬撼对方这一击！

    轰轰轰！！！

    这一刻，金木水火土，风雷冰，黑暗，光明十大天地能量全部降临，形成恐怖的威势！

    “这……”

    其他人看到这一幕，都是狠狠一惊。

    “紫薇帝星之主竟然还是一位术士，而且精神力量如此之强，竟然能同时操控如此多的天地能量！”

    丹门之主看着叶凡，其眼中闪烁着精芒，震撼道。

    作为炼丹师，最为重要的便是精神力，只有拥有强大的精神力，才能精准的掌控丹药火候，炼制出绝佳的丹药。

    而作为小世界中如今唯一仅存的炼丹宗门之主，还是金丹境强者，丹门门主自问其精神力够强了，但和叶凡一比，却依旧有着不小的差距！

    “此子若是能踏入分神之境，精神力转化为灵识，其灵识怕是能达到一个可怕的层次！”

    琅琊阁副阁主看着叶凡喃喃自语！

    轰隆隆！！！

    这时，葛万山的一剑和叶凡的十大天地能量轰击在一起，惊雷滚滚，滔天能量四散开来，形成摧枯拉朽的威势。

    当即其他强者纷纷出手抵挡这蔓延的能量。

    这一击之下，叶凡身子爆退，再次吐着血，却是挡住了葛万山的一剑！

    “不愧是紫薇帝星之主，我倒是小看你了！”

    “但接下来，你不会再有这种好运气了！”

    葛万山看着叶凡一脸森冷的喝道。

    “万剑归宗！！！”

    陡然，葛万山断喝一声，他双手一挥，漫天剑光从其身上爆发出来，化作成千上万的利剑，同时朝着叶凡轰杀而去。

    成千上万的利剑轰杀而出，阵仗极其骇人！

    紧接着，这漫天的飞剑在距离叶凡一米的位置突然融合成一把剑。

    而这一剑的威力恐怖到天际，宛如天道之剑，朝着叶凡斩去，丝毫不给其任何反抗的机会！

    在场的那些强者看到这一幕，都是震惊不已。

    这一招，乃是万剑宗的绝技！

    以葛万山的实力，再加上万剑宗绝技，显然是不给叶凡任何生路啊！

    “堂堂金丹境强者，竟对一个后生晚辈下如此狠手，你不觉得丢人么？”

    蓦然间，一道冷漠刺骨的声音传来，传遍昆仑城！

