
0996

“他们不会直接赶来这里，而是先去与月球基地派出的另外两艘海巨兽级重巡洋舰汇合后，再来支援。”通讯官回答了托温的问题，“由于情况过于紧急，中将阁下决定由我们这里先牵制住思晶人的舰队，他们绕道直接去拦截小行星！”

“开什么玩笑，区区三艘星舰就想绕过思晶人舰队拦截小行星？”托温叫了起来，“就算他们用的是新型舰，但是思晶人那里还有六艘行星突击母舰，可能还会继续派来增援！给我接通，我要直接和中将谈话！”

“是，长官。”

视频通讯很快就接通，托温准将面前的屏幕出现了身着动力盔甲的林海本人。

“准将，有什么事需要直接联络？”一看到托温出现，林海就先询问了起来，“你现在应该没有多余的时间来和我闲聊吧？”

“长官，我认为你过于冒险了！”托温直截了当的说道，“思晶人正不断向战场上增兵，你只带三艘重巡洋舰就要去拦截那颗小行星，难道你不觉得这样未免太过于冒失了吗？”

“我并非是在冒险，准将。”林海平静的回答道，“你们那里的情况我很清楚，思晶人虽然在利用虫洞传送星舰过来，但虫洞所在位置与你们现在交战区域还有相当长的距离，我这边与月球来的两艘新舰汇合后，再过来，想必它们已经与你们交上火了。就算它们继续派出援军，传送点与小行星也有不短的路程，我这边只需要保持安全距离，以海巨兽级的聚变炮进行远程打击就行了。聚变大炮理论上虽说有两光秒的射程，但这个数据目前还没有实战数据来进行论证，可它至少可以保证一光秒的有效射程。经过计算，以聚变大炮十分之一光速的弹速，要击中那颗小行星，单舰的成功机率达到了百分之七十八以上。而我有三艘海巨兽在手上，这个成功的机率只会更高。”

“但这就意味着你也在前线，同样要承担巨大的风险，长官！”托温继续戏说道，“而且地面作战怎么办？日本那边不是压力很大吗？”

“没办法啊，这里的情况特殊也更严重。日本那边，‘利维坦号’发射了两轮导弹打击，进行了一次密集的磁轨炮炮击，算是暂时遏制住了思晶人的地面进攻，给我们的地面部队赢得了一些重整的时机。所以那里暂时情况已经没有开始那么严重了。至于说M军那边，我们也顾不上他们，只能先保住自己的基地再说了。”林海回答道，“再说了，几个小时的而已，相信M国人应该能够坚持到那个时候。而如果不把这里的事处理好，地面作战再怎么对我们有利也没有意义。反正拦截失败后所有还在东京圈的人都要死在小行星撞击下。”

“但你没必要自己也跟着舰队去参与拦截行动！”托温说道，“这很危险不说，你自己也没有太空作战的任何经验！你可以搭乘穿梭机去月球基地！”

“指挥任务是塔盖特上校的事，我不会插手，也不会干涉。我还是有自知之明的。”林海耸耸肩后说道，“至于说去月球基地……你也知道思晶人有虫洞传送的能力，穿梭机又没有什么战斗力，要是我在搭乘穿梭机去月球基地的路上被阻击了怎么办？那才是完全没有还手之力就被人给干掉了的最好诠释。这样一比较，待在星舰里的存活机率还要更高一些。”

“好吧，长官，或许你是对的，但我还是得提醒你一下，太空战不同于地面，一旦你所搭乘的飞船被击中、击伤、击毁，死亡的机率远比在地面上要高出很多。所以你得……”

“睢瞧这个。”林海打断了托温的话，指了指自己身上那套特制的将官盔甲，“我一直穿着这套密闭式盔甲呢。上船的时候塔盖特上校就已经提醒过我们了。另外，不到万不得已，我们不会去和思晶人发生正面交战的。反倒是你这边，你打的越好，给思晶人压力越大，它们就会越重视你们，这样我们反而就会列加安全。你明白我的意思？”

“我明白了。”托温微一点头，“我会把它们好好牵制在这片区域，不让它们去干拔你们的工作的。”

“很好，一个小时后见。”林海摆摆手，中断的视频。

“好吧，各位，我们的工作开始了，时间紧，任务重！”托温回过头来看着自己舰桥上的众人，说道，“通令舰队，保持火力不许间断，下一批导弹全部装填子母弹，设定感应引信，全部往那些思晶人战斗机身上招呼！我们现在没空去管那些小飞机了！”

随着全速消灭敌人的目标改为牵制，托温的压力却小了很多，他不需要冒更多的风险去用以伤换伤的打法好在短时间内结束这里的战斗了，他只需要制造出更大的阵势，迫使思晶人不得不向他这一边投放更多的兵力就够了。然后再在这个基础上不断解决掉自己的对手。

编号为A号目标的行星突击母舰，虽然在之前的同轴脉冲激光炮的射击下，没有被摧毁，甚至连损伤都没有出现，但是此时在被八艘同级作战飞船的集火攻击下，就算不是被威力更大的同轴脉冲激光炮的射击，而只是那些炮塔武器攻击，它的情况也很快就糟糕了起来。

护盾在不断飞来的磁轨炮炮弹的射击下被迅速消耗掉能量，直到再也无法抵御住人类密集炮火的打击！磁轨炮炮弹在行星突击母舰的护盾最终崩溃前就穿透了那层只是看起来不错的能量层，撞击在舰体之上——运气好一些的，直接贯穿撞击点所有结构，将舰体打个对穿；运气不好，或者说角度不对时，高密度的合金弹丸就直接在舰体上撕开一个巨大的豁口，甚至直接将某一部分舰体从整艘飞船上切掉！

短短几分钟，A号行星突击母舰就被打的全身起火，到处都是破碎的大洞或豁口，至少五分之一的舰体已经远远飘离了主体，随着脱离的惯性或者周围星体的引力，越飘越远。

最后，激光炮的集中射击来到，这艘行星突击母舰就像是被火焰点燃了一样，先是向着人类舰队的一面全部燃烧起来，接着燃烧的部位开始汽化蒸发，消失不见，这样将一直持续到这艘行星突击母舰完全爆炸，又或者主体消失掉后才会停止。

几分钟内就解决掉第一艘行星突击母舰，证明了思晶人就算强化了行星突击母舰，也只是强化了其护盾容量和强度，其舰体结构和装甲，还是原来那样，在铁鹰舰队的磁轨炮和强激光面前，依然防御不足。

之前铁鹰舰队发射的重型反舰导弹此时也飞到了，上千枚导弹这个时候也只剩余了不到三分之一，其余的都在中途就被思晶人的星舰近防系统给拦截了下来——好在导弹数量还够多，才能在如此拦截效率下还有五百多枚重型反舰导弹突破拦截，成功扑向它们的目标，那三艘毁灭者炮舰中的一艘。

为了提高突破率和破坏力，所有导弹的目标都修改为集中在一艘毁灭者身上，所以这艘毁灭者以更快的速度，就步上了那艘被连续炮火摧毁的行星突击母舰后尘，整艘四百多米长的星舰全身都被导弹覆盖，护盾瞬间崩溃，导弹的爆炸连同舰体的爆炸混合在一起，制造出来的声光效果甚至超过了旁边那艘还在不断爆炸的行星突击母舰！

毁灭者炮舰的反击火力比铁鹰的导弹更快一步飞到，但正如准将的判断，那些巨大的等离子团轻易的就被铁鹰的舰队避开，虽然等离子团在宇宙空间中的飞行速度远高过在行星表面上的表现，但比起磁轨炮和激光炮，那还是只能算是慢悠悠的武器，加上因为一直没有强力护盾，驾驭科迪亚克级战列巡洋舰的克隆人士兵们相当擅长机动规避敌方火力，所以没有一个等离子团击中自己的目标。

剩余三艘行星突击母舰开火，三道紫色的光束瞬间跨过区区几千公里的宇宙空间，集中飞向另一艘科迪亚克级战列巡洋舰！

思晶人的行星突击母舰所发射的高能射线也是同轴武器的一种，只是威力更高，充能时间更短，射程也要更远一些，好在对付这类同轴武器，铁鹰的克隆人士兵们同样也很有经验，他们只需要根据对方舰首所对的位置，就能大致判断出对方射击的目标区域，从而进行提前规避——只要别作死的往行星突击母舰正前方区域去凑就行。

所以这轮射击，被行星突击母舰盯上的“琥珀号”战列巡洋舰以紧横移成功躲避开了两发高能射线，只有一发在穿过力场护盾后，在舰体右侧犁出一整条沟渠来——这样只算是打伤了“琥珀号”，还不能算是重伤，“琥珀号”依然能继续战斗，它也只失去了右侧所有的紧急制动喷口而已。

接下来，思晶人的战斗机群终于抵近了铁鹰太空舰队的防空圈范围，虽然因为一艘行星突击母舰在此之前就被摧毁，导致三千两百架蜂式战斗机提前自爆掉其中八百架，但剩余的两千四百架一旦成功接近铁鹰舰队，就算不能摧毁星舰，也能造成足够多的破坏和干扰——反正这些轻型战斗机就是一些可以随时抛弃的消耗品。

铁鹰舰队刚刚发射的第二波导弹群，就直接在距离思晶人战斗机群十公里的位置上全部自爆了，碎片连同里面的乒乓球大小的密集高密集合金球带着全部惯性和动能，覆盖了大部位思晶人轻型战斗机所在的区域！

连绵不绝的小火球就凭空出现在宇宙当中，超过一半的蜂式轻型战斗机就在这一波子母弹的打击下化为宇宙粉尘，剩余的机群也因此被打乱了阵型！

这个时候，铁鹰的近防强激光炮开火了，只要被那些无形的高温射线锁定，短短两、三秒的时间，一架思晶人蜂式轻型战斗机就会化为一团转瞬即逝的火球。

只不过为了留出足够的空间来躲避思晶人行星突击母舰的重火力，铁鹰的舰队无法组成更好的防空阵型，各舰之间都隔着上百公里的距离，只能靠单舰自身的近防激光炮的拦截效率来保护自己，而得不到友舰的支持。

所以在近防激光炮拦截了两百多架蜂式轻型战斗机后，总数为三百二十四架（“乘风破浪号”的舰载机在该舰被击中之前就已经出击）的铁鹰鹰爪式太空战斗机主动迎了上去，数量更数倍于他们的无人拦截机也被施放出来，加入到近防激光炮的拦截工作当中。

战机数量远不如对方，鹰爪式太空战斗机的飞行员们没有莽撞的直接正面冲向思晶人机群，他们是从一旁绕了一圈，突击了蜂式轻型战斗机群的侧翼，在己方近防激光炮的掩护和支援下，先以导弹远程攻击了那些思晶人无人战斗机，消耗并牵制了一部分蜂式，直接缓解了舰队的防空压力。

当防空作战开始的时候，铁鹰舰队的主要火力，也集中到了B号行星突击母舰身上了，它的护卫舰，一艘毁灭者炮舰，正是刚才被五百多枚反舰导弹集火攻击化为灰烬的那一艘。失去了护卫舰，这艘行星突击母舰面对八艘科迪亚克级战列巡洋的集中打击，同样不会比A号舰能坚持更长的时间！

“长官，探测到由虫洞传送过来的六艘思晶人行星突击母舰，正在加速向我方飞来！”下达了命令，正在观看部下们的发挥，自己只需要在某个时候提醒一下问题就行的托温准将，听到了一个对他来说不能算是坏消息的消息，“预计半小时后进入交战范围！”

“看来思晶人被我们这边给吸引住了精力。”托温脸无表情的微微点了一下头，“还有半个小时，我们争取在这个时间内解决剩下所有毁灭者，再干掉一、两艘行星突击母舰，就能获得最后的胜利！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563289"  chaptername="0996">加入书签</a>
</div>
