
“无天魔掌·灭世！！”

这是道衍大帝最强大的一招，也是他的底牌。

这是以燃烧生命本源为代价，让地藏魔龙化作地狱深渊的魔龙，再以此魔龙，打出毁天灭地的一掌！

地藏魔龙被道衍大帝的本源刺激，本是萎靡的它，再次雄起了！

“吼~~~~！”

一道极其霸道的声音，从地藏魔龙口中咆哮而出。

接下来。

一道犹如一座山大小的掌印，随着地藏魔龙的咆哮，打向了天宁女帝！

面对如此凶悍的一招，这位大周女帝却是冷笑了。

她的金龙五爪，不但没有后退，甚至更凶猛地一往无前！

“直捣黄龙！”

天宁女帝一步踏空，以金龙五爪在前，强悍地杀向了前方！

这一刻。

这位大周女帝的金龙五爪，散发出泯灭一切的龙息。

一切在前方的敌人，将全数被金龙五爪所摧毁。

刚雄起的地藏魔龙，见到这真龙之爪的时候.....

它很想继续保持，雄起的状态！

它很想与这毁灭一切的真龙五爪，较量一番！

可.....

小龙真的做不到啊......

在无尽的真龙威严之下...

在恐怖无边的杀戮龙息之下...

它还是怂了！！

地藏魔龙竟然掉头后退了......

“孽障！！”

“你是我的真龙化灵啊！！”

“怎会如此的没用！”

不管道衍大帝如何谩骂，甚至使用本源强行控制，依然改变不了地藏魔龙的胆怯。

这位传说大帝气极。

他怎么也想不到。

以自己的真龙之魂，所形成的地藏魔龙，怎么就被一只爪子，吓得这么怂了？？

道衍大帝不了解.....

地藏魔龙的胆怯，来源于龙族的天性！

小龙遇上了绝世真龙，根本就不敢反抗......

地藏魔龙虽是真气化灵，可只要是拥有了真龙之气，那就依然保持着龙族的天性。

就像某只毫无骨气的紫龙魂，一见到天宁女帝所浮现的真龙之魂，就只敢吆喝着喊大王了......

哪怕地藏魔龙再逃，也是逃不过直捣黄龙的金龙五爪！

“吱......”

它才雄起了不到三秒，就被天宁女帝的金龙五爪，彻底捏死了......

这恐怖的毁灭魔掌，自然也就化作了尘埃！

这还没完！

直捣黄龙的目标，从来就不是地藏魔龙！

天宁女帝的金龙五爪，以极其残暴的力量，强势毁灭无天魔掌后，再抓向了道衍大帝的心脏。

“啊！！！”

这位传说大帝的心脏，被死死地抓着.....

连带着他的生命本源，也被这金龙五爪死死拿捏着！

道衍大帝望着前方的天宁女帝。

曾经让他动心不已的美貌，现在依然的美丽。

可那杀气，却是足以要了他的命！

“道衍啊！”

在终结这位传说大帝前，天宁女帝冷冽地笑了：

“你永远都不是父皇的对手！”

“你不但打不过父皇，你连他的女儿也打不过！”

这句话。

这位大周女帝是一定要说的！

她绝不容许，任何取笑她父皇之人，如此轻易地死去！

“十五年前，你遇上的父皇，只不过是早就遭受重创，命不久矣的剑圣。”

“要是全盛状态，我的父皇，一剑就能斩了你！”

话音刚落，天宁女帝立即狠狠地，捏碎了道衍大帝的心脏！

“啪~~~！”

心脏破碎，道衍大帝依然保持着惊恐的神情，却是停止了呼吸......

更恐怖的是......

直捣黄龙的力量，开始彻底释放了。

“轰~~~！”

这位传说大帝的身躯，就这么炸成了碎块。

这些碎块，也随着惊恐神情的头颅，往下掉落了.......

.......

养龙寺。

十数万的和尚与群众，正在祈祷着。

他们祈祷着，那无上的大帝，能够拯救他们。

若是那位无上大帝败了，他们将面临大周铁骑的围剿。

这其中。

一位叫做七戒的和尚，特别特别的虔诚。

他的父母，均是道衍大帝手下的功臣。

这孩子对道衍大帝的狂热崇拜，也达到了极致.....

他与养龙寺众生一同，虔诚地为道衍大帝祈祷着。

“求上天赐下佛光，保佑大帝，我愿一生诵经，感谢上苍。”

“求求佛祖，保佑大帝击退天宁女帝，我愿一生侍奉佛祖。”

“只要大帝带着我们逃出南洲，我愿折寿三十年！”

可他们的祈祷...

终究是没有了意义。

就像是受到指引一般。

道衍大帝的碎裂尸首，全都降落在养龙寺的大殿之前。

在那依然惊恐的头颅落下时...

信徒们的情绪，彻底的崩溃了......

“啊！！！”

“是大帝！！！”

“大帝啊，你不能丢下我们啊！！”

十数万生灵见道衍大帝陨落，无不悲伤地留下了眼泪。

他们知道，自己最后的生机，全都断送了.....

七戒也同许多的信徒一样，伤感地哭了出来。

这些信徒，并不是因为失去生机而哭泣。

他们是因为...

心中之神的陨落而哭泣.....

道衍大帝就是他们的信仰。

信仰被击败，这比杀了他们还难受！！

可很快，他们便是经历了更难受的一幕！

忽然。

养龙寺大殿的纯白棺木，散发出了一道光芒。

“嗡~~！”

这道犹如圣光的光芒，照耀了整个养龙寺。

“养龙寺的子民们，我给了你们这么多年的好日子，也是你们回报我的时候了！”

信徒们疑惑了。

大帝不是陨落了吗？？

仅仅瞬间。

这疑惑，就变成了惊恐！！！

“啊~~~！”

“为什么，为什么我的身体化成了血雾？？”

一大片一大片的养龙寺百姓，成了一片片血雾，再被纯白棺木所吸收了。

这道散发着圣光的棺木，竟能吸收了生灵的生机！

信徒们开始挣扎了。

他们开始怒吼了！

“大帝，我们如此相信你，你不能这么做！！！”

“大帝，我们对你如此虔诚，你不能杀我们！！！”

养龙寺的十数万生灵，怎么也想不到，他们竟是如此结局。

他们并没有死在大周铁骑之下...

杀他们的，竟是他们最崇拜的道衍大帝......

那位名为七戒的小和尚，在临死的一刻，显现出极大的惊恐，还有无尽的后悔......

父母的忠诚，全被辜负。

他的虔诚，也成了笑话......

“啊！！！！”

整个养龙寺，成了一片地狱.......

“魔藏转生·麻痹龙！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048223"  chaptername="第九十二章：道衍死，魔藏转生！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
