    -

    禁地阵法是破的不成样子——就跟一个筛子似的，东一个洞西一个洞，除了重新设一个大阵，没有其他更好的办法了。

    虞代那时还算是金丹中期，散尽修为应当也勉勉强强。

    她计算着灵力，让系统察觉不够的时候用点数兑换灵力补充上去。

    最后是够的。

    肉身是献祭了，连根毛都不剩。

    虞代在系统空间里没待多久，就用点数兑换了一具壳子，又出来招摇了。

    ——在系统空间里，她看见贺兰京来到禁地前的场景。

    重铸法阵的光太闪了，不止灵儿能看见，宗门门口的掌门也能看见。

    贺兰京走后，掌门被几个无上宗的弟子扶起来，传输了一些灵气，神色清明了许多。

    他看见那从禁地爆发的白光，好半响都没回过神来。

    ……那，那魔头说，代儿回来了？

    为何迟迟不见代儿……那禁地之处……

    是灵儿守着的……

    掌门突然捂住胸口，颤颤巍巍的指着禁地方向：“带我，带我去看看！”

    “……掌门，您身上的伤还……”

    “快！快点！！！”

    “……好。”

    ——他不会看错的。

    这是曾经在藏书阁典籍上记载过的，重启禁地大阵的景象！

    该不会，该不会代儿她……！！

    贺兰京更是当时就化作一道流光闪到禁地大阵正中心。

    他是眼睁睁看着，那一个瘦弱的身影是如何在强光之中一点点变作光点消散的！

    “代代！”

    他甚至顾不上那光之中带着怎样逼人的灵气，提气就要往那正中央冲，去把那人拽下来——

    他的手指明明摸到那片衣袂了，却怎么也够不到实物，无论多努力，都只是徒劳。

    光是站在十几米之外看那光束，都会觉得眼睛被刺的疼——贺兰京站的这么近，眼眶早已红了一大片，眼尾还因光线太过刺激一寸寸发裂，有黑色魔气从那发裂的口子里缓缓流出……

    贺兰京最后连原型都变出来了，几乎是拼了命的往前去。

    “轰！！——”

    光猛地消失。

    禁地恢复了宁静。

    巨大的黑色翅膀在空中开合，贺兰京怔怔的望着指尖的一点青色光点。

    他无措的抬起眼，环顾四周。

    ——没有。

    哪里都没有。

    他是真的一点都感受不到那人的气息了。

    “师姐！！！”

    灵儿一个踉跄，抱着册子跌倒在了地上。

    那漂浮在半空中的魔头眼中空洞，面容十分狼狈——因为近距离的接触那束光，他俊美的脸上好几处都被灵气伤到。

    他不管不顾的任由魔气从身体里流露出，在他周围疯狂流窜。

    ——他指尖的光点小小的发出一声‘噗’，消散了。

    他紧紧收紧了手指……

    什么都没有。

    “……你师姐她……？”

    被众弟子扶过来的掌门差点没站住，他看看禁地中心，又看看那只魔，最后把目光转向了自己的小弟子。

    灵儿却像是碰见了什么救星一样，她连滚带爬的爬过来抱住掌门的腿，哭得话也快说不清了：“师父、师，师父你，你救救师姐……她，她没出来……呜呜……她，她刚刚进去了……”

    “就在，就在那里……师姐，师姐……师父你，你救救她……”

    ——若有什么词形容掌门的此时的心情，那就是如遭雷劈。

    禁地法阵最初是由开山老祖设立的，后来封印松动几次，皆是由金丹以上的长老合力弥补漏洞。

    虞代一人就……

    他头晕目眩，弟子们连连喊掌门扶住他，他才没倒在地上。

    “……没救了。”

    掌门喃喃道，“身死道消啊……”

    想以一人之力抵上那么多人，那不就是跟天道作对吗……跟天道作对……

    那不就是会身死道消吗……

    逆天而行，不可能不受到惩处，更何况……光是封印这个大阵，就需要耗费许多许多灵力……

    看看禁地门口的景象，代儿与灵儿必定是在此地就经过了一场恶战。

    ——不敢想，真的不敢想。

    “……”

    灵儿颓然的跪坐在地上，哭也哭不出声音了。

    她那么好的师姐就，就这么没了？

    这么轻易的……没了？

    灵儿麻木的抬起头，想看看那个魔头是不是干脆要把无上宗的剩下众人全都杀掉——

    她心里甚至想着，死了也就死了吧。

    师姐一个人那么痛苦的献祭了，他们死在魔手下，也没什么的……

    ——那魔头却是不见了。

    贺兰京是直接回到了魔界，拿了魔界与冥界的结界钥匙就往那边冲了。

    虞代那时还在系统空间里嗑瓜子。

    她跟系统兑换了瓜子爆米花可乐还有奶茶炸鸡，准备一次性吃个够本——在修真界这几年真的是要素死她了。

    就是要搞点易发胖的东西刺激刺激身上的脂肪。

    系统把位面的情况实时监控给她看。

    她看着贺兰京得知冥界没有她这号人，失去理智要将冥界全都屠杀殆尽——看着九重天派人下来驱魔……

    看着贺兰京眨眼间就杀了好几个上仙……

    她抠了抠脸。

    “这贺兰京到底是什么来头啊？怎么感觉这个位面都没有能打得过他的？？”

    那原剧情中，又是怎么把他打败的？

    “没有啦。”

    系统也兑换了数据瓜子，跟虞代一起嗑。

    它有些羡慕的看着宿主大大拿着一根鸡腿‘嗷呜’一大口包了，摸了摸自己的芯片，算是安慰。

    它说：“贺兰京说得对，只要有人存在，就有魔。可以封印魔界与人界的通道，但是不可能把所有的魔头全都处尽。”

    “但是魔又是很贪婪的生物，只要他们存在着，就总会卷土重来，霸占三界。”

    “原剧情中，男女主只是勉强在人界和魔界之间设了一个结界而已，贺兰京后来觉得没啥好玩儿的，自个儿沉睡了。”

    “贺兰京作为最后一个真魔，他沉睡了，众魔族的战斗力就降低了很多。”

    “再之后的一场战斗，男女主才带领众人重创魔族。”

    “——但是宿主大大，咱们都知道啊。剧情只是剧情，剧情写完了，但是生活还要继续……按照这个走向，肯定又是贺兰京苏醒，然后搅起第三次神魔大战……”

    “周而复始，恶性循环。”

    【作者题外话】：这个位面不追妻火葬场是不可能的。/肥崽点烟.jpg

