    “鉴于《红海行动》的副本难度，亲爱的1号您有7天的时间做准备，再一次的提醒此次任务风险极大，要小心哟！”

    对于系统的提示林振东想翻白眼。

    他当然知道《红海行动》的副本难度大。

    若不是先后经历了《我不是药神》、《唐人街探案》、《杀破狼贪狼》、《巨额来电》、《心理罪之城市之光》副本里的历练，林振东还真不敢接。

    现在的他枪法没有问题，甚至凭借着在《巨额来电》里得到的《神枪手技能》已经足以让林振东有一定的自信了。

    但自信归自信。

    正如这位客户说的，战争哪有不流血的？

    想想《红海行动》里的残酷，就连蛟龙小队最后都是死伤惨重，要知道这些人可都是特种兵中的佼佼者。

    为此，林振东心中说不担心是假的。

    这7天的时间林振东准备好好的利用一下，他先把《红海行动》重新看了几遍，把电影里的各方势力也都仔细的写了下来。

    伊维亚共和国。

    扎卡组织。

    反叛军。

    极端组织。

    ……

    除了这些之外，林振东又把《红海行动》里的蛟龙小队给写了下来。

    队长杨锐。

    狙击手顾顺。

    爆破手杜江。

    机枪手佟莉。

    观察员李懂。

    医疗兵陆琛。

    机枪手张天德。

    通信兵庄羽。

    ……

    既然要进入副本，那么林振东就必须要把《红海行动》方方面面了解透彻，因为他不知道自己会穿进去后系统给一个什么样的身份。

    电影里，机枪手张天德可以说死的相当让人心疼，绰号是石头的他经常喜欢吃糖，因为他从小挨妈妈的打，基本上打一次就给他疼。

    吃糖就不疼了。

    结果他死的极惨，左脸被炸烂后更是坚持作战，然后再一次的因为失血过多而死。

    也非常的煽情。

    可以说石头和佟莉两人是惟一不多的感情线，而且相当的隐蔽。

    除此之外，庄羽是被安排在村子里入口处做接应，结果因为天线问题无法联系军舰，然后检查天线的时候被恐怖分子给发现了。

    看完第一遍《红海行动》后林振东写了一些思路，然后他又刷了几遍，同时在逼乎、豆瓣等地方看了一些分析《红海行动》的细节。

    比如那黄饼还有脏弹。

    当然，对于最后蛟龙小队除了石头和庄羽死去之外，其它几人同样有些惨。

    客户的愿望希望林振东拯救蛟龙小队，这个林振东肯定尽全力去做。

    但是不受伤？

    对于林振东来说完全的不可能。

    别开玩笑了。

    就像刚刚说的，战争哪有不流血的？

    更何况像《红海行动》这样的乱局之中。

    林振东能做的就是尽量的把任务完成，拯救他们，让他们可以活下来。

    按照电影里的剧情来说，其实想要救蛟龙小队也很简单。

    就像某位网友‘里克德姆’所说其实突击队的主要伤亡都是在最后救人质的阶段，前面路上伏击虽然凶险，可是突击队并没有人阵亡。

    另一位网友‘星空战神123’说的就有点不靠谱了，把女记者打晕或者干掉没啥卵用。

    因为最后要救的是中国人邓梅。

    当然，在林振东看来电影里的那支暗线恐怕同样细思致恐，比如叛军和极端组织的内哄，比如黄饼还有脏弹技术的多方博弈等等。

    咱不谈暗线，只谈明面上的事。

    其实对于夏楠这个人物要说多讨厌也谈不上，因为她并不算什么圣母婊，在自己的丈夫和儿子葬身于恐怖分子的爆炸袭击中后，夏楠选择了当战地记者。

    一个体力普通的女子把生命置身事外，闪光点很多，知道用手机来定位，不顾自己的生死也想着救出来助理阿布，是她发现邓梅后给领事馆打电话，最后她勇敢的想把邓梅换出来。

    总之圣母婊做的事情都是别人送死就行了，轮到我不可以。

    但夏楠不是。

    夏楠应该是真圣母，扪心自问，有多少人在夏楠这样的遭遇后敢不顾自己生命也要死磕恐怖分子的。

    可这并不能说夏楠没有犯错误。

    或许这也是《红海行动》的魅力所在。

    林振东详细的分析每一个人物。

    不仅仅是正派。

    还有反派的。

    那个少年神枪手。

    威廉博士。

    还有叛军首领与恐怖组织分子。

    总之等等吧。

    林振东不知道自己穿过去是什么身份，什么时间，什么样的支线剧情。

    他只能尽可能的多做一些准备工作。

    除了看电影之外，林振东还找了一位教阿拉伯语的老师，如今林振东的记忆已经有点妖孽了，他花了4天的时间就已经把这位老师给震的跪了。

    “天才，我真的没有见过学阿拉伯语这么快的了，虽然你没有精勇，但是完完全全的可以与阿拉伯国家的人进行沟通了。”

    老师赞叹的说道。

    林振东笑道：“那都是您教的好。”

    除了学习阿拉伯语之外，林振东抽了一天时间找了一个实弹射击的靶场，狠狠的操练了一翻。

    他那个疯狂的劲头把靶场的所有人都给震住了。

    有人还以为林振东真的是特种兵呢。

    7天的时间来做准备，林振东依旧认为远远的不够。

    毕竟他可不想在副本里挂了。

    那迫击炮随便发一发就可以归西了。

    林振东详细的看了一眼《红海行动》里用的武器还有最后叛军的分布。

    “多亏我这记忆力现在不错啊。”

    林振东苦笑道：“这特么的资料也太多了。”

    毕竟《红海行动》是改编于真实事件，而且在副本里鬼知道系统会不会给你弄一些其它的改变。

    毕竟其它几个副本已经充分证明了系统的不可控性。

    为此林振东要做的就是把《红海行动》的幕后同样了解的明明白白的。

    不知不觉间6天的时间眨眼过去了。

    今天下午3点的时候，林振东的QQ被疯狂的艾特。

    天闲星铁牛：@东瓜，我已经发书了，你发不发啊？

    大力娃老虎：@东瓜，不是说好一起发的吗？我发了，正在审核当中。

    穿山甲星岑：@东瓜，我也发了，东瓜，你不会不发了吧。

    ……

    原来今天已经是3月8号了，葫芦娃群里的铁牛、老虎、星岑三个货已经要发新书了，目前全都在审核当中。

    而且大家惊讶的发现一件事，那就是林振东已经消失了快一个月了。

    搞毛呢？

    铁牛在家里看着怎么哎特林振东都不出来，也是哎特了下尘尘：“尘尘，是不是你毒舌了东瓜，这闹的东瓜又心态崩了？”

    隐身娃无月：“肯定的，所以我建议大家啊，千万千万不要让尘尘帮你们看书，我特么的就因为让他看了几个开头，现在都没开书呢。”

    大力娃老虎：“汗，无月，你不是也要8号开书？怎么没动静？因为你一直在群里就没有哎特你。”

    隐身娃无月：“别特么的说了，这五天我写了五个开头，都被尘尘喷的怀疑人生了，我一会儿直接写2000字就上传。”

    天闲星铁牛：“哈哈，你贱不贱啊，都说了尘尘是毒舌你还让他看，而且竟然让他看你五个开头，简直就是抖M啊。”

    ……

    林振东望着群里的聊天也乐了。

    这也是为何林振东不让尘尘他们看书的原因所在。

    因为尘尘人是不错，但是他的要求太高了，基本上就是万订以下皆扑街，林振东这3个订阅没有天赋的渣渣你说让他怎么评？

    500首订？

    你个渣渣能不能目标大一些？

    1000首订？

    我擦，出去别说认识我。

    3000首订？

    依旧是个扑街。

    这就是每天葫芦娃群里大家的聊天，林振东感觉自己和这些变/态们格格不入，他当然想要成神，试想一下谁不想成神？

    但正如之前尘尘说的，你写了几年还几个订阅就不要再纠结了，有天赋就头猪都飞起来了，老老实实的打开WORD直接干比较的务实。

    为此，林振东老老实实的写了2万字发给了编辑，编辑看完了表示：可签，等上传的时候加我QQ。

    结果因为《红海行动》的一些准备和学习阿拉伯语，林振东把这事给忘记了。

    真的是光阴似…箭啊。

    林振东打开了笔记本，进了起点的作家后台，然后上传了一章。

    他又加了编辑远征的QQ，备注上写着：“我是猩猩归来，书已上传。”

    做完了这些，林振东朝着群里说道：“我也发了，在等审核呢。”

    得。

    3月看来真的挺适合发书。

    葫芦娃群里一共才18个人，结果就有5个人发书了，想一下起点其它人会不会也发书。

    想想压力挺大的。

    但再一想，自己的目标只是500首订，又不像群里的傻吊们目标万订。

    这么一想。

    好像也没有那么大的压力了。

    没多大一会儿审核基本都通过了。

    铁牛的《网游之金刚不坏》。

    老虎的《网游之白骨大圣》。

    星星的《诸天凶兽》。

    无月的《某漫的冒牌医生》。

    林振东的《影视剧大拯救》。

    5本书，两本游戏，剩下的三本都是科幻了。

    之前林振东以为科幻的竞争小一些，但现在他错了。

    尼玛。

    科幻的竞争丝毫不比都市的弱。

    看看他们个小群就有3本科幻，再一看新书榜，各种科幻的新书那是太特么多了。

    穿越影视世界的。

    漫游诸天的。

    还有其它硬科幻的。

    总之群里边大家讨论的和林振东半毛钱关系都没有。

    他一个纯24K扑街的新人，他有什么压力？

    再说了，现在大家都才发第一章，成绩如何也看不出来。

    不过铁牛、老虎、星星三人都是有老读者的，他们审核过了之后就在老书里宣传了一下。

    然后收藏就像老母牛坐飞机一般的牛逼冲天。

    无月呢就差了一些，基本上没有老读者。

    于是，他和林振东两人手拉着手，表示谁的收藏先破20谁是狗。

    扑街归扑街，心态还不错。

    等签约，然后等推荐就是了。

    说是这么说，林振东还是止不住的刷后台。

    每一个作者都会犯新书期综合征。

    据说曾经有一个作者的黑粉，他在这个作者开新书后突然给他刷了100个收藏，然后在某一天全部删除，弄的那个作者直接心态崩了，然后太监了。

    这个林振东倒不担心。

    连粉丝都没有，哪来的黑粉？

    次日，林振东的编辑远征通过了好友的审请，然后后台也来了签约短信。

    如今的起点不像以前，还得加签约编辑，然后让签约编辑把合同发给你，你再填写，填完了再发给签约编辑。

    现在比较高级，签约编辑都不用加，一切在后台完成，等后台发来链接，自己把资料填写好，然后等审核好了，自己下载打印就行。

    一上午的时间，把合同打印好了，林振东找了顺风快递给邮了过去。

    收件人是大家比较熟悉的那个。

    王大龙。

    林振东这算是比较顺利的，群里的铁牛则邮走快递才想起来忘记把身份证给邮过去了，于是一个劲的在群里表示自己怎么这么傻缺，只能再重新邮一下。

    今天是3月9号星期六，按照顺风的速度，星期一应该能到，然后状态改了后，运气好的，说不定下下周就有推荐了。

    这么想着，林振东脸上露出了笑容。

    “亲爱的1号接单员，你将在3分钟后进入《红海行动》，请做好准备，友情提醒，此次副本难度较高，请您做好心理准备！”

    听着这声音林振东一看时间也恍然。

    光顾着弄新书签约的事，差一点忘记了时间。

    上楼，回到房间里，林振东看了一眼时间。

    3月8号，下午4点10分。

    3分钟后。

    林振东消失在了卧室之中。

    “砰！！”

    “轰！！”

    “卧倒！！”

    ……

    几乎林振东还没有睁开眼睛呢，他就听着枪声，大炮声，同时夹杂着阿拉伯语的声音。

    身边，众多儿童在哭泣着。

    摇摇晃晃的汽车让林振东有些不适应。

    我是谁？

    这是哪里？？？

    身边没有一个中国人。

    我难道是在恐怖组织的手里？？？

    没有给林振东多少适应的时间，车子仿佛在狂飙一般，最终来到了一处镇子里。

    “把男的全部杀死，女的带走。”

    一名领头的男子恶狠狠的说道。

    突！突！突！

    在一片尖叫的嚎叫声中，女人的尖叫声，儿童的哭泣声，男人的求饶声。

    几分钟的时间。

    一切消停了。

    “把其它女人带回去，你们几个在这里盯着，我给你们留下几个女人做饭，记住，女人可以搞，但不能误了事。”

    领头的大胡子用着阿拉伯语说道。

    然后就看得有几个吹着口哨进了屋里，扛起一个女人就朝里屋走去。

    这一切仿佛是已经做了好久一般。

    “走。”

    大胡子一挥手说道。

    一行人上车的时候林振东的脸色一变。

    邓梅。

    他没有想到竟然在这里见到了邓梅同样被劫持了。

    那就是说现在的剧情应该是《红海行动》刚刚开始没多久。

    邓梅一行被恐怖份子给抓到了这个巴塞姆小镇。

    然后最终蛟龙小队前来救援，在镇上展开了一翻殊死搏斗，最终伤亡惨重。

    威廉博士应该也会被恐怖份子给威逼出来黄饼和脏弹的藏身处。

    可以。

    这下林振东不慌了，因为他觉得自己完完全全可以在这里等着，等蛟龙小队来了之后，林振东给他们来一个里应外合。

    更不要提林振东还有一些金手指呢。

    当时石头的死在于无法止血再加上医疗兵把止痛剂给了小姑娘。

    仅仅一瞬间，林振东就决定了怎么做。

    先想法取得和邓梅的联系，然后打电话给外交部，告诉他们这里的情况。

    在此之前，林振东得想尽一切办法让威廉博士不开口。

    黄饼和脏弹技术这个绝对不能落到恐怖分子的手里。

    这些林振东都想的差不多了，他觉得可以放下心来了。

    可突然，林振东的脸色一变。

    他想日铁牛了。

    想要完成以上的条件就是林振东需要活着，最起码需要他暂时安全。

    可他现在发现自己安全不了。

    他叫巴沙，是卡萨布兰卡的报社的战地记者。

    这不是重点。

    重点是他这一次来是当他们报社记者的主编的助理。

    他们报社的主编叫夏楠。

    她是一个法籍华人，她的丈夫和孩子在2005年伦敦公交车爆炸恐袭中身亡，于是她下决心和恐怖组织”干到底“，从欧洲的大报社辞职来到非洲追踪报道恐怖主义。

    前不久她发现伊维亚共和国一家能源公司的高管威廉在和恐怖组织进行黄饼（铀原料）交易而且他还掌握了提纯黄饼制造脏弹的技术，于是个人恩怨和职业道德促使她带着助手来伊维亚调查黄饼。

    在偷拍威廉的能源公司的时候，正好赶上扎卡组织袭击能源公司，夏楠和自己一起想要救下威廉，但失败了。

    这也是《红海行动》开始的剧情。

    是的，系统把夏楠的助手阿布给弄没了，然后给自己安了一个身份。

    夏楠的助理。

    也就是即将被恐怖份子处决的倒霉蛋。

    MMP。

    要不要这么坑爹啊？？

