    技伽学院一群人目瞪口呆，张开的嘴巴都能塞入一个拳头了。

    他们一直认为，昨天林梦萌能赢万浩只是因为万浩愚蠢而已，想不到事实并非他们想象中的那样。

    原来林梦萌昨天是在故意放水，否则以她此时表现出的实力，只怕一招就能将万浩解决掉。

    裁判整个人僵住了，原本唐亨已经跟他通过气，让他在比赛中偏袒黑耀学院，不曾想，根本就没有“吹黑哨”的机会。

    远处一直观战的唐亨，已经彻底傻眼。

    “第一场，琅琊书院胜！”

    裁判无奈地宣布结果。

    黑耀学院长老跟吃了绿头苍蝇一般，脸色相当之难看，冷峻青年伤势极重，看样子应该是废了。

    这可是他最为得意的弟子，有凡仙之姿，他寄予众望，不曾想会落到这样的结局。

    “杀，只要弄死琅琊的学生，我个人奖励一件梦幻级帝兵。”

    黑耀学院长老咬牙切齿，须发怒张，愿下血本为学生复仇。

    “放心吧长老，我这就去为师兄报仇雪恨。”

    一位长发青年踏步而出，迫不及待地冲上战台。

    青年叫楚南，眼中满是轻蔑之意，因为已经看出琅琊书院上场的是那位男生女相的轩阳，觉得自己赢定了。

    昨天轩阳与曹大彪的对战他也看了，若非曹大彪这厮有断袖之癖，中了对方的美男计，根本就不可能输。

    而自己，铁血真汉子，钢铁大直男，根本就不会对男人感兴趣，自然是稳操胜券。

    一想到只要弄死面前这个娘娘腔，就能得到一件帝兵，他兴奋得都快笑出猪叫来。

    “你笑啥？”

    轩阳柳眉横竖，觉得对面那个王八蛋肯定在讥笑自己。

    “娘娘腔，别想对我使美人计，爷们可是直的。”

    楚南斜睨着轩阳，一脸的不屑，心中毫无波澜，坚信自己不会被掰弯。

    “娘娘腔？”

    轩阳笑了，最讨厌的就是有人这样骂自己。

    “直？那我就亲手一点点将你给掰弯。”

    轩阳恶狠狠盯着楚南，双手捏得“嘎嘎”作响。

    纪默低语：“对面那小子路走窄了，非要用这种言语激怒轩阳，要知道母老虎发起飙了，可是极度恐怖的。”

    在纪默心中，自己这个学生比女人还要女人，心眼小，报复心极强，他已经提前为楚南默哀了。

    母老虎？

    宋薇茜脸色不善地盯着纪默，总觉得这家伙意有所指，说不定是指桑骂槐，骂自己凶悍呢。

    “娘娘腔，敢不敢跟我立生死状，我们不死不休。”

    见到轩阳成功被自己激怒，楚南趁机提出要求，如此一来就可以光明正大击杀轩阳了。

    “既然你非要作死，那可就怪不得我了。”

    轩阳看到对方眼中闪烁的杀意，毫不犹豫答应。

    既然这混蛋想要杀自己，那就不用有心理负担了，非给他丫的掰弯了不可。

    “该死的娘娘腔，我一定会让你在无尽痛苦中死去。”

    楚南猖狂大笑，身上符文喷涌，身后灵气翻腾，一头远古巨兽虚影慢慢凝聚。

    然而。

    笑声戛然而止，转而变成了惨叫，旋即又化为十分凄厉的哀嚎。

    众人看到了难以置信的一幕。

    哪怕楚南已经展现出最强状态，可在轩阳的攻击面前，依然不堪一击。

    鲜血飞溅，骨头碎裂的声音清晰可闻，让人头皮发麻。

    楚南弯了，真的被掰弯了，被轩阳活生生的掰弯了。

    他宛如虾米一般，但身躯是反弓着的，脊梁骨被反方向生生掰成半圆，模样非常凄惨。

    全场一片寂静，不是感叹长得那么好看的轩阳为何下手那么狠，而是惊叹轩阳展现出的实力，无比的强悍。

    楚南哪怕已经爆发出最强的战斗形态，可依然还是犹如面团一般，任由轩阳拿捏，弱小得如同一只蝼蚁。

    以前人们只会惊叹轩阳的绝美容貌，如今被其恐怖的实力所征服了！

    “特殊血脉，此人拥有着极为强大的特殊血脉。”

    有修士感应到了轩阳泄露出的一丝血脉之力，发出惊叹。

    此话一出，四周惊叹声此起彼伏。

    无论是特殊血脉还是特殊体质，都是修士梦寐以求的东西，拥有特殊血脉或体质者，注定非凡，其前途不可估量。

    随后，众人又想起林梦萌之前的表现，推断其可能也是特殊血脉或特殊体质拥有者。

    顿时，所有人的目光齐刷刷落在琅琊几人身上，目光炽/热。

    他们十分想不通，为何这般优秀的学生，会到琅琊书院这种垃圾学院就读。

    “我就懒得杀你了，你这辈子就这样弯着吧。”

    轩阳并没有痛下杀手，因为刚已经动用了血脉之力摧毁了楚南的脊梁，他后半生就只能这样弯曲活着了。

    “这家伙，比我心眼还小，以后可得离他远点。”

    窝在纪默怀里的睚眦寒毛倒竖，想不到世上还有比自己还小心眼的人，报复心如此强，万万不能交恶。

    楚南追悔莫及，流下两行懊悔的清泪，恨不得抽自己耳光，骂自己嘴太贱，为何非要得罪这种人。

    “第二场，琅琊书院胜！”

    裁判宣布结果，额头渗出一层细密的汗珠，望着弯得不成人样的楚南，觉得老腰一阵生疼。

    楚南被黑耀学院的医师抬了下去，经过一番检查后，医师放弃了治疗。

    这位医圣很确定楚南的脊梁被一股特殊血脉之力侵蚀，自己无能为力，没有本事将其医治好。

    于是，轩阳身负特殊血脉得到实锤。

    众人充满好奇，轩阳究竟觉醒的是何种血脉，为何如此恐怖。

    “道兄请放心，我已经用一件特殊奇物测探过，琅琊书院那位叫王稳建的学生，身上并没有特殊血脉或特殊体质的特征，无需再担忧。”

    唐亨暗中对黑耀学院的长老传声道，心中十分肉疼。

    那件奇物十分稀有，是一次性消耗品，价值数十万两黄金，他算是大出血了。

    黑耀学院长老原本忧心忡忡，听了这番话后，顿时重新充满信心。

    他坚信，笑道最后的，一定会是黑耀学院！

