
　　“快点，再快点！不能让火前坊到达地下室！”

　　大和从窟窿下去之后，直接变化为一头白狼，这白狼依旧在脑袋上有着赤红色的恶魔尖角，腰部绑着彩色的注连绳，而在肩膀位置，有一圈冰蓝色的如同火焰一样的光圈，尾巴也如火焰一样蓬松摇曳。

　　看着就不是凡兽。

　　她下来之后，也没有继续打破地面，而是轻车熟路的找了个反向跑了过去。

　　接着从窟窿里，一头狛犬从窟窿那下落，驮着几人跟着白狼跑去。

　　守在大门口的海军士兵眼睁睁看着人跑走，扫了眼附近打了个地铺在那侧躺着，单手撑着脑勺，一条腿屈起的摩尔，询问道：

　　“摩尔中校？”

　　“啊...”

　　摩尔打了个哈欠，朝那边扫了眼，接着看向被他带过来，已经用海楼石手铐拷着，并且身躯被粗壮的铁索给捆的严严实实的姐弟俩，道：

　　“算了，没劲，不想动。”

　　他话音刚落，窟窿里又下来二人，一个是克洛一个是莉达。

　　克洛刚一沾地，直接往前冲去，带出了一团烟尘。

　　“别跑，乌索普！”

　　在狛犬上的乌索普听到声音往后一看，吓得舌头都打麻，“诶！追来了吗！快，想想办法啊你们！娜美！用你无敌的宙斯想想办法啊！”

　　“喂！”

　　娜美咆哮道：“我可是弱女子啊！”

　　罗宾也点头道：“我也是，现在用能力的话，我会被白鲸接触到的，她拥有吸收人精力的力量。”

　　“我只是一介骷髅，哟嚯嚯嚯嚯！”布鲁克下颚骨一动一动的。

　　乌索普：“……”

　　“岂可修！”

　　他转过身，拿出了弹弓【黑兜】将其对着追来的克洛他们拉开，大叫道：“那就看我乌索普大爷的吧，首先，他们在追击的话，那就要限制他们的行动！必杀·绿星恶魔群！”

　　几颗种子从他的弹弓中极快飞出，瞄准的并不是克洛他们的身躯，而是他们前进的地面，种子碰到地面直接生长出了一群巨大的捕蝇草，宛如绿色的巨蛇在那舞动一阵之后，张开大口奔向克洛和莉达。

　　克洛眼神一阴，凌空跳起，往前迅速踢出数道岚脚斩击，切碎掉那些伸过来的捕蝇草。

　　“都说了，这是阻挡不了我的！”克洛喝道。

　　“再来，必杀·绿星竹枪！”

　　乌索普再次射出一颗种子在地，在克洛前进的地面上长出了无数根青竹长矛，往着克洛这边迅速蔓延。

　　克洛眼睛一眯，再次剔出岚脚，这次岚脚的斩击在这竹枪上滞留一会儿，但也是一会儿而已，很快就将这些竹枪给切成数段。

　　他的岚脚威力，早就能连钢铁都能轻松切断了，只是硬度还算可以的竹子，哪里会阻拦住他的攻击。

　　克洛踢碎掉这些竹枪后正要继续上前，就听乌索普继续拉着他那看起来非常小儿科的弹弓，在那喊着：“还没完！”

　　“那种攻击轨迹，不要闹了！”克洛阴沉道。

　　像这种直线型的攻击轨迹，不要太容易闪躲，哪怕从之前两次攻击来看，这家伙见闻色程度不低。

　　但是那又怎么样！

　　克洛脚步一动，身躯就要极速闪开。

　　在那拉着弹弓的乌索普嘴角一勾：“必杀·绿星人形草！”

　　咻！

　　地面上突然长出了十来个像是人参娃娃一样的小东西，迈动腿脚极快的抱住了克洛的四肢，余下的人形草准备去抱住莉达，但被她提前闪过，一脚蹬着空气弹跳在高空，导致那些人形草失去目标之后，又重新抱住了克洛。

　　“嘿嘿，早就在地上丢好种子了，接招吧，克洛！”

　　乌索普手臂用力，猛地将弹弓拉到极致，射出了一颗红色的圆形种子。

　　那种子飞射而出，迅速到达克洛跟前，并且往后延伸出大量的绿草，形成了一头巨大的绿草狼，红色的圆形种子就是这狼的鼻头，对着克洛张开了獠牙，绿草倏倏之下，宛如咆哮。

　　“必杀·绿星冲击狼草！”

　　弹跳在上空的莉达看到这一幕，惊讶道：“冲击波？”

　　“去吧！”乌索普高喝出声。

　　嘭！！

　　狼形草就爆发出一道巨大的冲击波，往着前方撞击，其冲击波激荡让前方的里面都崩开，地板往着后方飞溅。

　　“干得漂亮乌索普！”娜美喜道。

　　“嘿嘿...”

　　乌索普抬起脑袋，揉了一下自己的长鼻子，闭眼自得道：“那是，我乌索普大爷可是很强的，那个克洛曾经可是被我击败过的，再重新打一遍就是了。”

　　布鲁克惊道：“那可是乌狼啊，你当年在东海击败过他，那可真是厉害！”

　　娜美闻言翻了个白眼，“少来了，明明是路飞打败的，你当时明明吓得都不敢动，乔巴又不在这里。”

　　布鲁克张大了嘴，：“诶！是假的吗？！”

　　乌索普大叫着：“当时我也很勇敢的啊，总之，现在他被我击败了！”

　　“恐怕没有。”

　　罗宾的声音响起，只见她盯着前方，道：“还完好无损呢。”

　　在前方的狼草冲击已经结束，掉落了下来，显露出克洛完好无损，彻底衣服都没破的身形，唯一有所撼动的，只有披风在飘而已。

　　他抬起头，对着乌索普淡淡道：“铁块。”

　　这种等级的冲击波，对他而言还是差远了。

　　“这家伙，怎么这么可怕啊！”

　　乌索普抱着脑袋叫了两句，突然又拉开了弹弓，疯狂的发射出种子。

　　“必杀·绿星马尾藻！”

　　“必杀·绿星骷髅爆破草！”

　　“还有，必杀·绿星爆睡草！给我昏过去啊！”

　　几颗种子飞射过去，第一颗爆发出了如同蜘蛛网一样的巨大海藻，几乎霸占了一楼的高度，阻挡了克洛他们前进的空间。

　　轰！

　　还没等克洛有所反应，第二波种子袭来，瞬间爆炸，绽放出骷髅头一样的巨大烟雾，将克洛和莉达席卷了进去。

　　接着烟雾里就射来了几颗种子落在地上，继续爆发出一团烟雾。

　　“这下子，你...”

　　乌索普还没放完狠话，瞳孔便是一缩，下意识的将身躯移开了一点。

　　嗤！

　　一道气劲割破了他的脸颊，让血液飞溅而出。

　　“完全不是对手啊！快点跑，小玉，让狛犬跑快点！”乌索普惊恐的乱叫着。

　　“啊...好，好的！”

　　小玉也紧张了起来，她虽然不知道这些‘海军’是干嘛的，但是她知道这是这些人的敌人，那就够了。

　　她拍了拍狛犬，狛犬低吼了一声，猛然加速开，追着大和跑得更加迅猛。

　　嗤！

　　弥漫的烟雾当中飞出了被切开的几段绿色藻类，烟雾里，莉达和克洛缓缓走出。

　　克洛甩了甩手，皱眉道：“还有昏睡的烟雾，真是...太杂了，但也太没用了！”

　　“你不还是被拖慢了速度吗？真没用。”

　　莉达撇撇嘴，“快一点，克洛，我要找到那个叫大和的女人。”

　　克洛看了眼已经失去了目标的前方，往前走着，突然又停下，他蹲下身，手指捻起了地板上的一点鲜血，舌头伸出，轻轻舔了一下。

　　他浑身长出了黑色皮毛，转化为了人兽形态，眼睛爆睁，满是狰狞。

　　“他们跑不掉的，绝对跑不掉！”

　　那种密集的攻击虽然威力上不算什么，但真真确确的，他被阻拦住了。

　　被乌索普阻拦这么久，他觉得很丢脸，非常的丢脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百五十一章 你们跑不掉的！免费阅读。https://xs.23sk.com 