    罗依依停止了战斗，怒气冲冲地看向天际。

    赤霄飞剑已经消失无踪，感受不到任何的气息存在。

    对方没有任何的动作，但无形的气势压迫而来。

    炼气境六层！

    更让罗依依忌惮的是一股灵性若有若无地释放，那是超越法宝，属于高段位修士所属的灵器，随时给予自己雷霆一击。

    公孙漓表情疑惑，她不知道来人是否敌人。

    “浮游仙道花，已经得手，准备撤退。”

    公孙漓分心关注北莽龙。

    对付山峰上的妖兽，全力驱使中品法宝，一击将妖兽撞成重伤。

    重伤下的妖兽惊慌地逃跑。

    而北莽龙快速将浮游仙道花摘取，放在储物戒指内。

    将浮游仙道花摘取后，北莽龙立即退走。

    公孙漓松了口气。

    感受灵器若有若无的气息，公孙漓内心不由一动，猜测到了来人的身份。

    林青山，他手里就拥有一件灵器。

    林青山没有露面，代表着他并不想暴露身份。

    公孙漓收起上品法器龙鳞诛邪枪，施展地遁术，往北莽龙方向遁走。

    “休要逃跑！！！”

    罗依依分神之际，耽误了一些功夫。

    如今见公孙漓想要逃跑，立即追击而去。

    而灵器的气息也消失不见。

    林青山没有露面，而是继续赶路。

    算是彻底得罪了罗依依。

    林青山微微叹息，得罪就得罪了，获得一件上品法宝赤霄飞剑，也是一笔不错的买卖。

    “漓姐姐。”

    北莽龙露出灿烂的笑容，他现在就像是在公孙漓面前邀功般。

    “龙师弟，吾等先走。”

    公孙漓没有做停顿，继续施展地遁术，利用大地隔绝自己的气息，摆脱罗依依的追踪。

    一个时辰后，他们已经深入浮游道境深处。

    “漓姐姐，夺取赤霄飞剑的人是不是林青山？”

    北莽龙最后忍不住询问道。

    “有可能。”

    公孙漓喘口气，面色严肃道：“你为我护法，我要恢复实力。”

    他们已经踏入浮游道境的危险区域。

    北莽龙将重山盾牌召唤出来，面色严肃，宛若一座山脉般，横立在公孙漓面前。

    内心却有一种急迫感。

    他们曾经是战友。

    又共赴黄泉，重修此世。

    林青山的出现，却给他带来了危机感。

    从见他第一面，内心就极度不舒服。

    “希望是我多想。”

    不过，他与公孙漓注定会走到前世的高度，成就真龙。

    而林青山这辈子注定碌碌无为，在太古大陆挣扎。

    莫看前期修炼快，可修行越是到了后面，瓶颈就越多。

    而他北莽龙、公孙漓都是重新之人，只要修为到了，自然而然就能突破。

    九指老人的信物需尽快种植在仙境之内。

    就此一次，因果两断。

    北莽龙内心发誓道。

    “乾元仙宗的弟子是否作弊？”

    “林青山的浮游仙道花已经达到了508朵。”

    “更有四位弟子进入前十名。”

    “林青山、王星河、公孙漓、林牧，都是来自外门弟子。”

    内门弟子没有一人能竞争过其他仙宗的。

    进入仙境前，他们看好的种子选手，似乎都遇到了麻烦。

    浮游仙道花找到不少栽，结果运气太差，遇到的药园，长有成熟的浮游仙道花，就没有几朵。

    其他仙宗弟子都在骂娘。

    其余榜单倒是正常，基本上每一位仙宗都有一位弟子上榜。

    “没有几小时了，不知我宗同门的兄弟们，能否实现弯道超车？”

    “很难。”

    “榜首已经被乾元仙宗预定，就是奇怪这位林青山是何许人物？为何不曾听说过。”

    “一位乙上仙资的外门弟子。”

    不少八大仙宗的弟子愤恨地道。

    “乾元仙宗主场优势太明显了，吃相难看，让人作呕。”

    莫说是弟子，很多带队前来的仙宗长老，面色都变得难看。

    他们期待极高的亲传弟子，竟然在仙境之内，竞争不过乾元仙宗的外门弟子。

    浮游道境的开发，九大仙宗都没有过多的参与。

    但他们很清楚，浮游仙道花对于仙境内诞生的妖兽，是极为珍贵的灵药。

    这些妖兽占山为王，霸占药园的同时，也在保护药园遭受破坏。

    林青山意外地获得了同届的第一，也闯入了很多大佬的眼中。

    “主人，还要继续前进吗？”

    寻宝鼠白白眼中已经没有兴奋感。

    “被吓到了？”

    “那头巨妖太恐怖了，一个眼神就差点送白白归西。”

    寻宝鼠白白心有余悸说道。

    林青山沉默不语。

    回想起这两天的危险经历，胆战心惊。

    一头已经化了人形的巨妖，化身为山脉，在蜉蝣道境深处沉睡千年。

    寻宝鼠白白看到了宝光，自然而然地想要夺宝。

    可宝物却是这头巨妖的元神所化，出窍吸收天地日月之精华。

    化神，不，甚至已经触及到了合道境界。

    睁开眼的瞬间，日月失色，山崩地裂，万千山河破碎。

    巨妖元神却悠哉游哉地活动身子，没有理会寻宝鼠，而是将目光落在林青山的身上。

    那一瞬间，宛若千万重山压过来，让林青山喘不过气。

    若非他见势不妙，本能启动闪闪果实的能力，将肉身散去，化身为光元素，介于虚幻能量状态下，他难逃落入巨妖的手中。

    “主人，你说这头巨妖是不是仙兽？远古流传下来的巨无霸，否则，这身躯如何能长得如此之大。”

    “不排除这可能性，幸亏，巨妖沉睡千年，刚苏醒反应迟钝，才让我有逃脱的机会。”

    仙境之内，什么稀奇古怪的生物都有。

    蜉蝣道境存在身形最小的仙，也是最弱的仙这类生物。

    同样存在着巨妖这般史前巨无霸主的生物。

    “迟钝？”

    悦耳的声音从身后传来。

    鳞片化甲，披在身上，难以完全遮掩完美无瑕的体魄。

    仿佛一尊妖仙静静地站在他们身侧，无论是寻宝鼠还是林青山自己，都没有留意她的存在。

    明明已经站在这里很久，林青山在观察四周环境的时候，却选择性忽视对方。

    特殊的规则在笼罩在她的身上，随着她的意志而动，辐射四周环境，影响现实。

    “我一直跟在你们的身后，嗯，学习你的一举一动，学习你的言语，学习你们的文化，甚至窥视到了你的内心，通过你们的大脑活动时候散发出来的思绪，窥视你们的秘密。”

    氤氲仙气笼罩其身。

    无论林青山如何努力，都看不清楚对方的脸部。

    不，我已经看清楚了。

    绝美的样貌明明呈现在林青山的眼中，可他的大脑却对眼前巨妖的模样是一片空白。

    她在影响着我的思维！！！

    “妖仙前辈，晚辈林青山，乾元仙宗的弟子，初到此地进行历练，此番打扰你的情景，内心惭愧万分，晚辈向前辈道歉。年轻后生不懂事，还请前辈莫怪。”

    林青山连忙拱手行礼。

    可他的背部已经完全被汗水打湿。

    “你不年轻了。尽管我探测不到你脑海某些记忆，可我的直觉告诉我，你不年轻了。”

    她在注视我！

    想要看穿我的内心！！

    林青山不敢往穿越者身份去想，就是担心这层秘密被发现。

    “很神奇的力量，遮盖了我的视线。我越来越喜欢你了，林青山。”

    面对眼前巨妖的话，林青山不敢回答。

    甚至脑海浮现《白骨观音妙想法》，以心相镇压记忆，将一切的情绪收敛起来。

    “仙境？这就是你们对此地的称呼吗？为何此地不是仙界？”

    眼前鳞片甲穿在身上的女子，发出内心的疑问。

    “前辈，此地是仙境，属于仙境内的一小块区域，被称作蜉蝣道境。至于此地所在何方，晚辈完全不知情。”

    “蜉蝣道境，这个名字倒是切合此地。亿万蜉蝣在极短的时间内，以燃烧生命为代价，为的就是通过爆发生命力，窥见道的本质。可叹，它们的命运早已决定。”

    林青山没有回应，担心说错话。

    更不敢说谎，一旦说谎，被眼前这尊巨妖觉察，他将死无全尸的下场。

    “放心，我不会杀你，若你不能为我提供帮助，那就永远给我留在蜉蝣道境苟活。”

    林青山再次拱手行礼：“感谢前辈饶我一条贱命。只是晚辈能力有限，担心不能帮到前辈。”

    眼前巨妖淡淡道：“只需要回答我，我如何从这仙境走出去？”

    林青山一愣，顿感头痛道：

    “妖仙前辈，晚辈确实不知道。”

    “不知道？那你是如何进来的又是如何出去的？”巨妖声音略显不悦。

    林青山苦笑解释道：

    “是通过仙宗的传送阵被传送进入仙境，至于我们如何出去？进入仙境一个月，我们这些外来者将会被排斥出仙境，再通过传送阵，仙宗将五等接回去。”

    “通往界外的传送阵吗？”

    “前辈，是的。”

    这位巨妖望了眼寻宝鼠白白，神情出戏谑之色。

    “你的老鼠既然能带进来，一定能带得出去。我将缩小身形，你将我携带出去，我饶你不死。”

    林青山无奈地摇头：“前辈，这是我的契约兽，它融入我的身体，作为我身体的一部分，自然没有问题。但以前辈的实力，恐怕很难通过乾坤镜的照射，很容易就被发现。更何况，这中契约，只能千订主仆契约。”

    他没有继续往下说，而是在留意天色。

    “那就签订主仆契约，带我出去后，我自行离开。”

    走出仙境的意志无比坚定。

    这两天跟踪着林青山，不动声色，为的就是悄然跟随林青山离开仙境。

    可惜的是，如何离开仙境，他一概不知。

    “是，前辈。”

    林青山知道对方自己的不情愿，但并没有说出来。

    “那就开始吧！”

    黑鳞铠甲下完美的身材，从氤氲雾气中走出，甚至此时，她那张绝代美艳的脸孔，也可以清晰地浮现眼前。

    除了外门大长老南宫燕的容颜与气质能与她一拼外，林青山找不出第三人。

    “还请前辈现出原形并缩小与我签订契约，因为我滞留在仙境的时间，很快就到了。”

    “好，你离远点，我需要露出本体，才能让体魄从极致之大，缩小成蜉蝣般大小。”

    林青山连忙后退。

    “主人，你真的要带她出仙境吗？能瞒得过仙宗否？”

    “不带出去，我们就得留下来，永远出不了仙境。”

    心灵的交流，仿佛被巨妖捕捉到。

    林青山的身影还在后撤。

    看见此绝世美妖的反应，他知道对方又窥视自己与白白的交流了。

    只能如此回答。

    妖风刮起，风尘滚滚。

    天穹赤红色雷云显露，一条巨大如真龙般生物显现身形。

    可仔细观看，却与龙相差甚大。

    一条巨蟒修炼有成！！！

    黑色细密的鳞片，每一片都刻铭着神秘的纹路，纹路中透射而出的气息，让人惊惧。

    或许，巨妖真的修成了妖仙。

    妖之地仙！

    就在巨妖展露本体，林青山瞬间将寻宝鼠收入契约空间，化作一道光，速度超越极限，达到一种极致。

    此刻金光遁法不自觉地施展，融入到了闪闪果实中，毅然爆发出神通燃命术，展开风火蝉翼，拼命加速！

    一光芒光纵横蜉蝣道境，瞬息穿梭万里。

    他选择了冒险逃跑！！！

    觉醒后的闪闪果实，提供林青山短暂彻底掌握光的奥妙。

    这一瞬间，神通、灵器以及果实能力尽数爆发。

    “你逃得了吗？”

    连绵数十公里的庞大身体，破空追击林青山。

    巨大的破空声，直接震荡整个蜉蝣道境。

    恐怖的气浪与威压，如同天灾般在蜉蝣道境蔓延。

    “不逃过，谁知道，等你追上我再说。”

    极速之下的林青山，已经难以张口说话。

    留下的只是心神传递出去的信息。

    就在此时，林青山感觉到怀中的传送令出现异常。

    但是他没有停下来，继续跑。

    燃烧生命力地跑！

    渐渐地，一股莫大的规则之力传来，直接将他排斥出仙境。

    林青山整个人都一松，就感觉被传送令的力量包裹着，强大的牵引之力笼罩身体，刹那间，他身体以超越光速穿梭在空间内，马上就能回归仙宗。

    “哼哼，你逃不掉的。”

    一只玉手插入空间，似乎触发了仙境规则之力，无尽的雷霆轰击向手掌。

    玉手无奈地缩了回来。

    “不急一时，本妖会找到你，记住本妖的名字，本妖叫姬玉姮。”

    姬玉恒？

    这巨妖与姬玉姮什么关系？仅仅是同名吗？

    林青山立即毛骨悚然。

