    第十二章爆发

    啪!

    电光豹吼叫一声，甩头挣脱。(-)

    干!

    只差1%就成功了，李逸咒骂了一声，放弃抓捕继续shè击。

    前世那位毅力惊人的弓箭手曾在攻略中提到，电光豹的血量多于10万，就不可能抓捕成功，李逸刚刚试了两下，结果证实此言非虚，当下不在luàn搞，专心打掉电光豹的气血。

    姐叫红太狼3人不断复活，不过却没有一个人能逃出李逸的掌控。

    起来就死，谁站谁死，就算3个人一起站，连环箭术加灭杀，也能让他们同时倒地。

    对方4个人，除去一个废物灰太狼没死之外，另外3个人站都站不起来。

    很快，5次死亡数次到了，3人先后被强制传去圣殿。

    强制传回圣殿，角sè就会产生很长的虚弱时间，李逸压力大减，一箭解决灰太狼，喝了一瓶高级狂怒yào剂，对准电光豹火力全开。

    很快，电光豹的血量下降到10万以下，不过李逸为了保险起见，将它的血量打到5万左右才停了下来。

    抓捕!

    此时姐叫红太狼他们还在跑路，李逸身边没有任何人打扰。

    1%……6%……18%……39%

    啪

    挣脱!

    1%……5%……16%……34%啪!

    挣脱!

    1%……5%……11%……79%

    啪!

    挣脱!

    1%……5%……16%……39%……99%……100%!

    成功!

    李逸抓捕三十多次，一阵欢快音乐响起，电光豹低吼一声，化成一道金光shè到她掌心。

    恭喜您成功收服史诗级电光豹，获得职业成就‘最佳拍档’!

    电光豹

    等级：1

    xìng格：热血

    属xìng：圣光系神话类

    血量：800

    魔法力：160

    攻击力：600

    防御：200

    魔防：1000

    敏捷：1500

    攻击速度

    移动速度

    撕裂：挥动利爪对目标造成自身150%攻击力的伤害，同时有一定机率使目标进入流血状态，

    技能冷却时间30秒，另外，每次用此技能，都将自动累积一颗圣光能量。

    战斗潜行：拥有此技能的生物，可以在战斗中随时隐去身形，使用此技能偷袭目标得手将奖励一颗圣光能量。

    狂野流星：疯狂抓挠目标，造成恐怖连击伤害，释放后自身有3-5秒不可移动时间，此技能无冷却时间。(至少需要一颗圣光能量才能释放，圣光能量最高积攒三颗，每颗增加100%攻击力，三颗同时释放，将对目标造成300%的恐怖伤害)

    ……

    紫sè品质，xìng格热血!

    李逸忍不住笑了，因为这只电光豹简直太他妈完美了。

    每只宠物都自带xìng格，同一种类不同xìng格的宠物，在战斗的时候，表现完全不同。

    像变异xiǎo野猪的xìng格，温和，这种xìng格最体贴玩家，基本上让干什么就干什么，甚至无需加45点宠物系技能解锁限制。

    在比如暴熊之王的xìng格，稳重，这种xìng格最稳定，当宠物的血量减少到一半以下，它们就会感到害怕，有时候甚至会不管主人逃跑，而稳重xìng格正好解决这个缺陷，不管血量剩多少，只要是稳重xìng格的宠物，就绝对不会出现逃跑情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    宠物有好坏，xìng格自然也有，像火爆猴的xìng格‘易怒’，就比较烦人了，拥有这种xìng格的宠物，看谁都不顺眼，仇恨完全失控，不过‘易怒’xìng格也有一个好处，宝宝血越少，攻击力提升越猛。

    宠物的xìng格可以改变，不过那需要使用‘神赐卷轴’随机赐予新xìng格，一个‘神赐卷轴’的价格1万左右，不过无法指定xìng格，所以huā个几百甚至几千万转不出来好xìng格的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），前世多了去了。

    拥有热血xìng格的宠物，战斗的时候，不受任何因素影响，将永远稳定发挥120%的战斗能力，比其它xìng格宠物高出20%，另外，永远不会逃跑，最忠诚的执行主人发布的每一个命令。

    其它xìng格宠物，就算是暴熊之王的稳重，在自身血量减少的时候，也会感到害怕，自身属xìng下降，攻击力下降不可必免，而永远不会发生这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）的xìng格，只有热血!

    所有宠物xìng格，热血xìng格最强!

    李逸哈哈大笑，唤出烈火猿，离开银月峡谷。

    这次收获着实不xiǎo，不但搞定了橙弓，还额外拿到圣光战马和电光豹，重生回来众神之王玩了一年了，他还是头一次这么舒服。

    不是灰太狼4个还在跑路呢，等到他们跑回来了，李逸早己离开此地。

    “谁能干掉暗翼，老子给他5万金币!谁能干掉暗翼，老子给他5万金币!谁能干掉暗翼，老子给他5万金币!”不是灰太狼气的疯狂喊话。

    因为没有抓到电光豹，姐叫红太狼气的把游戏头盔都给摔坏了，现在上不来游戏，正满屋子找东西砸呢。

    “我的亲娘呀，别砸了，妈妈，娘呀，那可都是huā钱来的。”

    不是灰太狼把游戏头盔扔了，扑到姐叫红太狼脚下，抱着她的大tuǐ就不松手了。

    “啪!啪!啪!啪!啪!啪!”

    姐叫红太狼拽着灰太狼的头发，左右开弓，一顿大嘴巴，把灰太狼煽的嘴丫子淌血，脑子一阵mí糊，都快找不着北了。

    “都怪你，都怪你!没用的玩意，干啥啥不行，整天就知道装b。”

    “啪!啪!啪!啪!啪!啪!”

    “老婆，我错了，哎哟，您轻点，别把手chōu疼了，我会心疼的，哎哟，您怎么上脚踹了，哎哟妈呀，别打了……”

    不是灰太狼抱头鼠窜，最后把头钻进chuáng底，任凭红太狼用脚踹他屁股，赖死也不出来了。

    当时晚上，不是灰太狼吃了一宿面……

    ……

    深渊峡谷裂缝。

    两大阵营玩家隔空对骂，时不时向对岸扔过去几个大火球，暴风雪，打的热闹非常。

    突然，西大陆阵营跑过来了一群玩家，密密麻麻足有数万人之多。

    “对边怎么这么多人？他们要干什么？想冲边吗？”

    “不好，他们要冲边!”

    有几个眼尖的东大陆玩家发生了对岸的异动，立刻喊起了世界。

    “西大陆人要冲边了，闲着没事的都来深渊峡谷，一定要守住啊，别让那些畜生通过，誓死捍卫东大陆尊严!”

    “嗨!嗨!嗨!”

    就在东大陆守边玩家报警的时候，西大陆玩家开始了行动，狂暴战士出动，用暴力投掷将法师抛向对面。

    “砰!”

    一个身穿金sè铠甲的圣骑士第一个抵挡对面，他是使用了珍贵的漂浮yào剂，被狂暴战士扔过来的。

    “风，云，九，哥!”

    “不好，风云老狗来了，一起干了他!”

    东大陆玩家迅速聚集，向风云九哥冲去。

    火弹，冰弹，暴风雪，连环箭，黑光，死dòng……

    数千人一起发动攻击，声势惊天。

    “地狱烈焰!”

    风云九哥冷笑了一声，一拍三头地狱犬的脑袋，范围极广的地狱烈焰爆发了。

    三头地狱犬的三颗头往外疯狂喷吐火焰，将东大陆玩家的攻击全部烧净，地狱烈焰漫延到东大陆玩家身上，-8000伤害值不停跳出，守边的数千人，被风云九哥一招全灭!

    “九哥必胜，九哥必胜!”

    “九哥出手，无敌天下!”

    西大陆玩家群情jī昂，高声吼叫着口号。

    东大陆守边的玩家没剩下几个了，韧xìng钢索搭建的浮空云梯完毕，西大陆玩家像cháo水一般涌了过来。

    早就有人将九哥一招秒掉和数千人视频发到了西大陆频道，顿时，西大陆玩家都疯掉了。

    “暗翼xiǎo儿欺我西大陆无人，数次挑衅，你们还要忍下去吗？可敢跟我一起血洗东大陆!”风云九哥世界喊话。

    “敢!”

    “敢!”

    “敢!”

    西大陆频道上出现数万条回复，风云九哥的霸气，一下子勾起了西大陆玩家心中压抑许久的怒火。

    “跟着九哥，血洗东大陆，杀他们男人，抢他们nv人!”

    “深渊峡谷，边境集合!”

    越来越多的西大陆玩家集结深渊峡谷，队伍进一步扩大，3万人……8万人，12万人，20万人……

    真如蝗虫一般，遍地都是人，风云九哥集结人马三个xiǎo时，才带着大部队浩浩dàngdàng向东大陆玩家主城推进。

    东大陆玩家也开始集结，在深渊峡谷不远处一片平原，阻击西大陆玩家。

    西大陆玩家人数达到恐怖的50万+，这也是众神游戏开启以来，人数最大的一场pvp战争。

    和西大陆玩家的人数相比，东大陆要差上好多，虽然糊涂狐狸和huākù衩尽全力喊人，但效果不是很大，只来了10万多人。

    人数相差悬殊，这一仗怎么打？

    还是心情不错的主意，将10万大军隐藏在平原前方的崎岖山脉中，等西大陆玩家到达平原，立刻发动攻击，让他们无处躲藏!

    心情不错的想法的确不错，可惜，这是他第一次参加人数达到数十万人的战争。

    西大陆玩家冲上来了，足有10万众，无一例外全是mt等防御力超强的板甲职业，一下子让心情不错怔住了。

    “大指挥，咱们打还是不打？”糊涂狐狸急了。

    “打!”没时间想了，要是在晚，等到他们冲锋距离够了，那就惨了。

    “打!给我狠狠的打!”

    糊涂狐狸一声令下，铺天盖地的魔法轰向西大陆玩家……

    ……

