    乔氏企业。

    在朱光成闹过之后，乔箐回到会议室继续主持会议。

    燕轩是很久之后才回到会议室，即使伪装得很厉害，还是能够看到他有些惨白的脸色，然后整个会议过程中，保持了绝对的安静。

    乔箐把代理商的工作事项安排完毕之后，没再多说一个字，回到了自己的办公室。

    脸色终究还是有些微变。

    艾米给她送进来一杯黑咖啡。

    乔箐喝了一口。

    在缓慢的调整自己的情绪。

    艾米汇报，“今天朱光成来乔氏闹事儿，以及今天你拼命的救朱光成的事情，都已经上了热搜，现在所有人都一边倒的站在我们乔氏这边，觉得代理商的行为有些过于偏激，害人害己。”

    乔箐微点头。

    “不过乔总，你刚刚真的太厉害了。”艾米想到天台上的画面，由衷的说道。

    乔箐抿唇。

    事实上，事情过后，她还是有些后怕。

    要是真的和朱光成一起掉了下去，就真的如了燕轩的愿了。

    她有时候还是太冲动了些。

    为了一些没必要的人，真的不值得自己冒生命危险。

    她眼眸微动。

    看着电话铃声响起。

    她对着艾米吩咐，“对外公布我们乔氏对实体代理行业的一个发展规划，趁着热度同时推广我们的线下服务体验，吸引人流。同时，针对高元明还有朱光成诬陷我对他们展开私下报复的事情，以我个人名义以及乔氏企业的名义共同发声，必将追究到底！”

    “是。”艾米恭敬。

    “出去吧。”

    “是。”

    艾米离开。

    乔箐才把电话接通。

    程凯之对她的监控无处不在。

    她很清楚，今天她的行为，必定会受到程凯之的一番教育。

    “学不会自保吗？”那边口吻很冷。

    乔箐抿唇。

    “要是燕四爷晚一点出现，你是不是就要为了一个无关紧要的人丧命了？”

    “我的命很重要吗？”乔箐扬眉，反驳。

    “你觉得呢？”

    “杀手的命不都一样吗？”乔箐有些自嘲。

    “乔箐！”程凯之明显有些被激怒，“你在埋怨我什么吗？”

    “没有。”

    “对于俞佳一的死，你在耿耿于怀是吗？”

    “没有。”

    “俞佳一只是我们禾口家族的一个杀手。而你，是我们禾口家族的继承人，你觉得我应该对你和她同等对待吗？”

    乔箐紧握着手机，没有回答。

    诚然。

    她确实很在意程凯之对俞佳一的态度。

    但是，程凯之说得没错。

    “甚至，我可以非常明白的告诉你，俞佳一死了就死了，告诉你俞佳一是燕四爷杀的不是为了让你报仇，也不是为了让你对燕四爷产生芥蒂，只是实事求是的告诉你一个事实，只是让你知道，帝家后裔的存在！”程凯之一字一句，口吻冷到发寒。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    她其实很清楚。

    杀手的死就是死了，没有任何人会为了杀手的死去报仇。

    “最后，再次提醒你，调整好自己的心态，找出燕四爷身边的帝家后裔！”

    话音落，电话猛地被挂断。

    乔箐抿唇。

    对于俞佳一的死，她确实有她的情绪，她没在禾口家族长大，她不知道程凯之的内心到底冷血狠烈到什么程度，她对她觉得重要的人，不会那么无动于衷，我也不可能成为禾口家族的继承人。

    从未想过。

    她现在做的所有一切，只是为了报仇而已。

    房门外响起敲门的声音。

    乔箐抿唇。

    强迫着自己一瞬间恢复情绪。

    她说，“进来。”

    推门而进的是冷木野。

    冷木野并未参加高层会议，也没有出现在乔氏。

    上午一早他给乔箐发了信息，说程凯之给他安排了工作。

    现在应该是处理完了才回来。

    他走向乔箐，没说话，就这么打量着她。

    乔箐直言，“你有话就直说。”

    “刚刚你差点从楼顶上掉下去？”冷木野问，问出来的时候，眼里明显露出了一丝杀意。

    “没有发生的事情，没必要一再的去纠结。”乔箐不想多说。

    不想在被程凯之教育之后，还要被冷木野教育一同。

    冷木野冷冷的看着乔箐。

    乔箐话锋一转，“程凯之今天一道早让你去做什么了？”

    “去机场跟踪燕四爷。”冷木野直言。

    乔箐抿唇。

    “程先生预估燕四爷会在今天回到南城，让我去机场等待，监控跟着他从偏古地区会来的人都有哪些。”冷木野说，“然而从机场走出来的人只有燕四爷和秦辞，并没有看到第三个人。”

    “燕四爷不会这么愚蠢的把这个人这么明目张胆的带在身边。”乔箐直言。

    “但是程先生不想放过任何一个可能能够找到帝家后裔的机会，他想要尽可能的找到这个人。说到底，是想要给你减轻压力。”

    乔箐看了一眼冷木野。

    “程先生说你对俞佳一的死很在意，让我劝劝你。”

    “你和程凯之一样，对俞佳一的死很平静是吗？”

    “并没有。”冷木野直接否认。

    乔箐眼眸微动。

    “我们只是比你更会伪装。”冷木野直言。

    乔箐抿唇。

    “俞佳一是跟在程先生身边最久的人，这么多年，你见过有第二个女人离他这么近的吗？像程先生这样的人，如果不是绝对信任，他不可能让一个女人离他这么近又在他身边这么久。对程先生而言，俞佳一从来都不是可有可无的存在，而俞佳一突然死了，程先生却不能难过。他是禾口家族的领袖，他没有资格为了任何一个杀手难过，他不能让任何人看到他的软骨，不能让任何人看到他的怜悯！否则，禾口家族很容易被外界侵犯！”冷木野说，“这就是程先生的一个存在。”

    乔箐咬牙。

    那一刻被冷木野说的有些无言以对。

    “乔箐，程先生对你真的不错。我跟了他那么多年，我没见过他对任何人如此过，即使你是他的亲侄女，他也没必要对你如此。在禾口家族，有些感情从来都不能表现，但他对你却一再破戒。如果某一天程先生死了，他肯定是为你而死！”冷木野说，“所以，这个世界上，最没有资格说他冷血无情的人，只有你。”

    说完。

    冷木野转身就走。

    打开房门的那一刻又回头道，“顺便再说一句，如果你在南城死了，我和明朗以及暗中还有好几个杀手，都会因为你陪葬。”

    “冷木野。”乔箐叫着他，“我是不是不算一个合格的杀手？！”

    “程先生从来没有把你当杀手培养。”冷木野直言。

    乔箐看着他。

    “否则，你现在不会还保留着这么的情感。”冷木野说，说得很直白，“程先生不忍心，泯灭了你的人性。”

    乔箐一直以为，程凯之就是把她当杀手在培养。

    不过是。

    培养失败了一些。

    冷木野似乎看出了乔箐的心思。

    他说，“程先生在培养杀手这方面从来没有失败过。”

    乔箐心口微动。

    她其实很长一段时间都觉得程凯之对她很残忍，残忍的告诉她她母亲真正死因，让她很长一段时间从她母亲的死因里面走不出来，程凯之还残忍的让她学会杀人……

    她眼眶莫名有些红润。

    刚刚冷木野给她说的一切，她不得不承认，她确实被他说服了。

    程凯之对她，真的很好。

    否则她也不会在这些人，唯一信任的人只有他！

    然而她真的有些接受不了俞佳一的死，不管她怎么伪装，她依旧觉得很难受。

    之前见多了禾口家族的杀手一去不回，但因为只是一个人名或者代号的存在，对她而言并没有太多的触动，那种感觉就好像突然听闻一个不太熟悉的远方亲戚突然去世的消息，只在家里人之中传播了一遍，并不会因为这个人的死而太难过，但俞佳一真的不一样。

    甚至在听到她死因之后。

    她才真的第一次感觉到，杀手的死，真的可以死得那么……轻贱。

    她隐忍着情绪。

    确实。

    程凯之没有把她变成了一个冷血无情的机器，但他在很大一定程度上，还是让她学会了怎么伪装控制自己的情绪。

    她拿起电话，发送信息，“我心态调整好了。”

    就是在告诉程凯之。

    她会放下俞佳一的死。

    她会学会，怎么去接受杀手的死亡，甚至学会接受，身边人的死亡。

    那边并没有回复。

    程凯之看着自己手机屏幕上的字样，选择冷漠的忽视。

    有传闻说，他是禾口家族历年来，能力最强的一个继承人。

    传闻从来，都不是真的。

    他眼眸微动，余光看着身后进来的男人。

    “去偏古地区，找到了其他五个杀手的尸体，但是没有找到俞小姐的。”男人汇报。

    程凯之脸色微变。

    “俞小姐出事儿的地方和其他人的地方不同，应该是对方毁尸灭迹了。”

    “嗯。”程凯之应了一声。

    “那……还要让人在那边寻找俞小姐的尸体吗？”男人问。

    “不用了。”

    “是。”

    男人恭敬的离开。

    程凯之就这么站在外阳台上，看着一望无际的三角洲。

    其实。

    不回来也好。

    三角洲并不是一个，让人安息的地方！

    ……

    乔氏集团。

    乔副总经理办公室。

    乔祯把手机扔在燕轩面前，火冒三丈，“这就是你说的，利用代理商的闹事儿把乔箐赶出乔氏集团！你到底现在看看，乔箐因为这件事情有多因祸得福！”

    燕轩冷冷的看着乔祯。

    乔祯现在倒是胆子肥了不少，对着他都开始大呼小叫了。

    乔祯看燕轩没有回答，火气更大了，“燕轩，你的能力也不够如此吗？！我之前还以为你到底有多厉害，但是这么多次了，和乔箐明里暗里这么多次了，你哪一次成功过，哪一次不是被乔箐耍得团团转！要不是我妈觉得你还可以，我压根就不想你来帮我，简直就是浪费我的时间！”

    “你说完了没？！”燕轩脸色阴冷无比。

    他今天被他四叔威胁了之后，到现在都还心有余悸，一想到自己差点救死在了他四叔手上，他就憋屈到恨不得杀人。

    在他四叔还有乔箐面前，他是不是就真的一文不值。

    而在他对自己质疑的时候，乔祯还来这么讽刺他，他脸色表情真的很难看。

    乔祯却似乎不在乎，大概也是气爆了，“没能力还不让人说了！”

    “我没能力，你就有能力？你要是有能力，你现在握着乔氏集团做多的股份，却在乔氏半句话都说不起，你觉得你还有什么资格来说我！我告诉你乔祯，你最好别惹我，要是我不帮你，你分分钟就会被乔箐弄死！”

    “你说什么！”乔祯此刻也气炸了。

    “我让你滚！”燕轩怒吼。

    那般的戾气，让乔祯的气势似乎突然弱了一些。

    “如果还想让我帮你，你就给我闭嘴，给我滚出去！”燕轩把所有的怒火全部发泄在乔祯身上。

    “燕轩你到底有什么值得骄傲的，我现在让你来我们乔氏就是在抬举你，你居然这么不知好歹，居然这么不知道感恩，说到底，你他妈不过就是被燕家扫地出门的狗……”

    “哐！”燕轩一个拳头狠狠的打在了乔祯的脸上。

    乔祯被燕轩突然打得有些懵逼。

    他压根没想到，燕轩会打他。

    燕轩到底是一个什么东西？！他有什么资格打他？！

    他是堂堂乔氏的董事长，燕轩不过就是他养的一条狗而已，他有什么资格这么对他？！

    然而在乔祯没有反应过来那一刻。

    燕轩已经粗鲁拉开办公室的房门，扬长而去。

    乔祯看着燕轩的背影。

    整个人气得想要杀了他！

    燕轩直接离开了乔氏企业。

    他遭受到他四叔遭受着乔箐的打击就已经够了，他还没有低廉到，遭受他从来没有放在眼里的乔祯的讽刺，他堂堂燕家大少爷，从小到大都是被人捧着长大，他何时这般狼狈过？！

    他坐进轿车，疯狂的行驶，似乎是在疯狂的发泄。

    他想要杀了他四叔，他想要杀了巧琴，他想要踩着他们的头上，他想要得到燕家的所有，他的欲望越来越强烈，强烈到，此刻整个人到达癫狂的地步。

    如果不是电话铃声响起。

    他可能都发现不了，他开车的速度已经到达了200，在城区已经造成了交通的全部混乱。

    他一脚油门，狠狠的把轿车停靠在了路边。

    他看着来电。

    这是他此刻，唯一还想要接通的电话。

    他压抑着情绪，“傅亢。”

    “你在乔氏似乎不太顺利。”傅亢开门见山。

    燕轩脸色难看到极致。

    他握着手机，没有说话。

    “之前给你说的事情，你放在心上没有？”傅亢问。

    “哪件？”

    “利用沈蔷薇的事情。”

    “我试过了，这个女人对我，不屑一顾。”燕轩冷讽。

    真的冷静下来，也不得不承认，他没有自己想的那么有能力。

    他没有自己想的那么优秀。

    他甚至在这段时间，遭受了很多他人生的打击，遭受了很多，让他曾经有的那些所有优越感，荡然无存。

    “我说过，常规的手段肯定不行，但是我们可以来阴的。”傅亢提议。

    “我觉得我可能没有你想的那么有用。”在傅亢面前，燕轩承认了自己的狼狈。

    不得不承认，自己在很多人面前，一无是处。

    “你心情不好？”傅亢瞬间察觉。

    “以前意气风发，觉得谁都比不过自己，就连我四叔，我也只是觉得我爷爷对他的额外器重而已，要是我爷爷这么对我，我觉得我也能够做到我四叔的地步，但是现在我才知道，我只是在不知天高地厚，只是在自取其辱而已。”

    “遇到什么事情，会让你这么否定自己？”

    “这段时间我的失败，让我不得不去否定自己。”

    “乔氏代理商的闹事儿，是你做的？”傅亢不再多问，直接揣测。

    燕轩没有回答。

    但沉默就是默认。

    傅亢说，“不仅没有给乔氏带来任何危机，反而让乔氏在这件事情上，得到了大众的一直好评，进一步提升了乔箐的形象。”

    燕轩听到傅亢的话，还是不自觉的把手机握紧。

    “其实不见得是坏事儿。”傅亢直言。

    “不见得是坏事儿？！”燕轩冷笑，“你知道我今天有多难堪吗？你知道我今天被我四叔……”

    傅亢眉头微皱。

    燕轩顿了一下，“我差点被我四叔从乔氏的楼顶上，扔下去。你知道我现在想起，都会后怕，都会全身发抖吗？！我第一次感觉到死亡，感觉到死亡就在自己面前，而我发现我很怕死，我甚至怕死到，想要放弃了，想要放弃和乔箐斗！如果不是我还有那点不敢和自尊，我真的就这么，被我四叔威胁了，我他妈，真的就像乔祯说的那样，跟狗一样！”

    “燕轩，你冷静一点。”傅亢一直在劝他，“我真的觉得这事情对你而言不是坏事儿。之前你一直觉得自己无所不能，所以总是冒险去做很多事情，然后总是失败。但是现在，经过这次的打击，你知道了你和他人的差距，知道差距，就不会再去轻易冒险。”

    燕轩冷笑了一下，“傅亢，你没有失败过，你不知道失败的滋味。”

    “对，我没有失败过，所以在和你合作这件事情上，我也没想过失败。”傅亢一字一顿。

    燕轩自嘲道，“到现在，你还想和我合作？！”

    “虽然你一直否定自己，但我并不觉得你像你自己说的那样无能，甚至我一直很看好你。而你的失败只是因为你的急功近利，你要是能够平静下来，很多事情不会发展成这样！”

    燕轩咬牙。

    他只是看不惯乔箐在他面前这般耀武扬威。

    他只是接受不了，他一直被人踩到脚下。

    “燕轩，我刚刚一直在说，这件事情的发生对你而言不是坏事儿，不只是让你能够认清自己不再冲动，更重要的是，可以借此机会，去博取信任。”傅亢拉回主题，他说，“在知道自己正面刚不过的时候，我们就要想想，我们用的方法是不是错了。如果错了，就要另谋出路。”

    “什么意思？”燕轩瞬间被傅亢吸引。

    是觉得这个男人真的能力很强，可以想到很多，他真的想不到的事情。

    “很简单，趁着这次你四叔对你的威胁，你就顺势妥协了。让你四叔还有乔箐以为你真的就被威胁了，真的不敢在和他们斗了。”傅亢说得明白。

    “我不觉得他们会轻易相信我。”

    “不轻易相信只是因为你没有做得彻底。”傅亢眼眸一紧，“如果你能放下自尊，乔箐对你也会像池沐沐对我一样，我可以掌控池沐沐做任何事情。”

    在池沐沐的事情上，燕轩真的很佩服傅亢。

    到底是要有多大的手腕，才能让一个不喜欢自己的女人为自己牺牲到这个地步。

    即使，池沐沐比较蠢。

    “池沐沐并不蠢。”傅亢似乎猜到燕轩在想什么，“她做的一切只是因为对我的信任。”

    “但是乔箐没有这么好骗。”

    “现在当然没有这么好骗了，你做了这么多事情，肯定不好骗了。”傅亢直言。

    燕轩脸色有些难看。

    所以。

    他果然一直在作死。

    “但你的妥协至少可以让乔箐还有你四叔少一些防备，一旦防备少了，你就可以私底下做很多事情，首先就是……把沈蔷薇拿下。”

    “怎么拿下？”燕轩终究还是不甘心的。

    终究，不甘心就这样被打压了下去。

    “很简单。”傅亢阴冷一笑。

    他把他的计谋清楚明了的告诉了燕轩。

    燕轩听完之后，还是有些迟疑，“真的可以吗？”

    “完全可以。反正不成功，背锅的也是乔祯，轮不到你。”

    “好，我听你的。”燕轩一口答应。

    而且不得不说，傅亢能够想到的，比他能够想到的多太多！

    两个人挂断电话。

    燕轩再次让自己情绪稳定了一些，才重新驾驶车辆，又回到了乔氏企业。

    他直接去了董事长办公室，找乔祯。

    乔祯此刻还处于火冒三丈的地步，一想到自己被燕轩揍了一拳，就气得要命。

    此刻看到燕轩突然回来，一个气急攻心。

    直接上前对着燕轩就是一拳。

    燕轩没躲，硬生生接住了。

    乔祯打了之后反而有些惊吓。

    更让他没有想到的是，燕轩居然没有任何反应。

    他狠狠的看着燕轩，也不想让燕轩发现他的害怕，他说，“你回来做什么？！你还意思回来！从今天开始，你被乔氏开除了，你给我滚！”

    “我会走，我会离开乔氏。”燕轩说，口吻比刚刚分明平静了很多。

    乔祯蹙眉。

    “但是离开前，我觉得有些事情要给你说清楚。”

    “你想说什么？”乔祯一脸警惕。

    燕轩直言，“我在乔氏确实没办法帮你太多，也不可否认，现在乔箐能力够强，而她很清楚我来者不善，所以会对我产生芥蒂，我做什么可能都没什么作用，对乔箐没有任何影响。”

    乔祯冷讽，“突然就这么有自知之明了。”

    “所以我会离开乔氏。但我离开后，也不代表你可以把乔箐赶出乔氏。”

    “你在讽刺我吗？”

    “我在告诉你，对付乔箐最好的方式是什么。”

    乔祯似信非信。

    燕轩也没有耽搁时间，他直言道，“利用沈蔷薇。”

    “你说什么？！”乔祯整个人很激动，“我能利用沈蔷薇？！你是想要我死是吧？！”

    “我是在帮你。”燕轩口吻严肃，“沈蔷薇现在是沈家公主，唯有她，乔箐不敢对她做什么，而沈蔷薇要是想要帮你，他轻而易举。”

    “她凭什么帮我？”

    “你如果成为了她的男人，她凭什么不帮你？”

    “你疯了吗？沈蔷薇有未婚夫的，而且我有几斤几两重我清楚得很，我能成为她的男人？！”

    “生米煮成熟饭知道吗？”燕轩问。

    “你到底什么意思？！”

    “女人最怕的事情是什么？！一个有身份的女人最怕的是什么？是自己的丑闻被曝光。”燕轩说，“你只要想办法把沈蔷薇睡了，同时拍下她的裸照，你觉得你还不能威胁到她？！”

    乔祯明显有些蠢蠢欲动。

    “一旦你成为了沈家的女婿，你想过……你之后的地位没有？！别说乔箐，我四叔见着你都得对你点头哈腰。”燕轩鼓动。

    乔祯明显被燕轩说服。

    “如果想通了来找我，我帮你想办法怎么去睡沈蔷薇。现在我去人力部递交辞职申请。”燕轩没有多劝乔祯什么。

    劝多了，乔祯反而产生怀疑。

    他离开的时候，乔祯忍不住问道，“为什么你要帮我？！”

    “见不得乔箐好过。”

    燕轩直言。

    敌人的敌人就是朋友。

    乔祯会信。

    乔祯确实信了。

    因为，诱惑太多。

    他曾经想都不敢想的事情，现在突然让他热血沸腾。

    要是，他真的能够让沈蔷薇和他在一起……那以后乔箐，就得被他死死的踩在脚下。

    甚至能够让他们乔家一跃成为了皇族。

    他那死去的爷爷和爸爸，也会“安息”了！

    ……

    燕轩的突然辞职，让乔箐确实有些惊讶。

    她接到人力资源部的汇报，问她要不要批准燕轩的辞职申请。

    乔箐想都没有想，批了。

    不管燕轩耍什么花样。

    至少，眼不见为净。

    乔箐也没怎么把燕轩辞职的事情放在心上，她继续投入工作。

    直到，燕轩来找她。

    乔箐脸色明显不太好。

    燕轩也显得很淡定，他说，“我四叔威胁我了，让我不要再针对你。”

    所以。

    是燕衿的功劳。

    但她并不觉得燕轩这么听话。

    或许只是为了做做样子。

    不过她也没必要和燕轩虚情假意，就是一些冠冕堂皇的话，也难得对他浪费时间。

    燕轩就这么看着乔箐对他的冷漠。

    他说，“不管如何，不管我有多不甘，不管我有多不想你好过，但不得不说，我佩服你的能力。”

    乔箐冷笑了一下。

    燕轩这是打算，悔过吗？！

    即使用了这种不心甘情愿的方式。

    是为了表现得不那么明显让她觉得他很假吗？！

    他说，“也不得不承认，我后悔当年对你的所作所为。如果当年我没有被乔芜勾引，如果当年我能够放下我的自尊，我想现在，我也不会变成你看到的样子，你看到的这么狼狈不堪的样子。”

    “说完了吗？”乔箐问，明显不耐烦。

    “我做的所有一切，与其说是见不得好过，倒不如说是因为爱而不得而心生妒忌。”

    乔箐有些讽刺。

    所以现在，燕轩还想对她表白吗？！

    “我放弃了。”燕轩说，“为了活着，所以我放弃了，接下来我除了离开乔氏企业，还会和乔芜离婚，我会和乔家断绝所有关系。乔箐，我们的恩怨，到此为止。”

    乔箐依旧冷漠。

    冷漠的说，“燕轩，你说的话，我连标点符号都不再相信。”

    燕轩眼眸一紧。

    对于乔箐的态度，终究还是很不爽。

    “请回吧。”乔箐丢下一句话，把视线直接放在了自己的电脑屏幕上。

    就是压根，对他的所有一举一动一言一行没有任何兴趣。

    燕轩隐忍着。

    转身离开。

    总有一天，他会让这个女人不得好死！

    ……

    工作了一天。

    准确说，还加班了半天。

    乔箐从乔氏离开的时候，已经是晚上11点了。

    处理完了实体店体验式营销的所有事情，乔箐开车回到竹沁园。

    回去的时候，家里一片安静。

    乔箐动作也很轻，不想吵到他人休息。

    她推开房门，看着房间大床上躺着的那个男人时，她整个人就这么懵了几秒。

    真的都已经忘了，燕衿回来了。

    从今天乔氏天台上的短暂相遇后，乔箐就一直忙于自己的事情。

    燕衿也没有给她打一通电话甚至发一条消息。

    今天的见面分明惊心动魄，两个人似乎都选择了，最平静的方式。

    “回来了？”燕衿嘴角轻扬。

    “额。”乔箐应了一声。

    分开也不过半个月，却不知道该怎么相处了。

    “帮你放洗澡水。”燕衿掀开床褥，起身去浴室。

    乔箐抿了抿唇。

    她走进房间，放下包走进浴室。

    浴室里面，燕衿已经给她放好了水，甚至连她的贴身衣物都准备好了。

    “燕衿。”乔箐突然叫住他。

    燕衿离开脚步顿了顿，“怎么了？”

    “这次出行，还顺利吗？”

    “不太顺利。”燕衿直言，“交易失败了，明天等着被我爸惩罚。”

    “是吗？”乔箐喃喃。

    燕衿说，“先洗澡，洗完澡再说。”

    乔箐抿了抿唇，点头。

    燕衿离开浴室。

    乔箐洗澡。

    洗完澡。

    乔箐回到房间，燕衿依旧坐在床头上在等她。

    看着她头发上还有些水渍，直接去浴室拿出一条干净的毛巾帮她擦拭，又用吹风帮她吹干。

    乔箐就这么享受着燕衿的服务。

    有时候。

    她觉得燕衿真的对她很好。

    宠到，像是自己女儿一般。

    她轻抿着唇瓣，在燕衿放下吹风准备离开的那一刻，她突然抱住了他的腰间。

    燕衿身体一怔。

    乔箐说，“我好想你。”

    燕衿嘴角的笑容很明显。

    他说，“我也是。”

    “我第一次发现，离开你会这么的难熬。”乔箐说，深深的说。

    燕衿随手把吹风放在了床头。

    他坐回到床上，和乔箐对视。

    乔箐就这么看着他。

    两个人分明可以很近……

    分明可以很近很近……

    乔箐真的能够看到燕衿眼中的情深，不是……情欲。

    那一刻，她却选择闭上了眼睛。

    然后主动，亲吻。

    燕衿没有拒绝。

    一夜，不眠不休。

    似乎是这段时间以来，最最缠绵的一次。

    乔箐想。

    他们之间，就是应该这样……

    应该这样。

    走肾不走心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没晚更，有木有？！

    明天见。

