    

    虽然自己买下的这些食物和商家会进行分摊费用，但是对那时候的自己来说，这是一个比较奢侈的事情。

    “好啊，看来你是总去吃那种东西啊？这东西可都是女孩子喜欢吃的，刚才他们说什么大嫂和小嫂子之类的，你女朋友不会吃醋啊？”

    林昊笑了笑，觉得这个高中时期的校园女神，怎么就甘心要做别人的小老婆了呢？而且现在还肆无忌惮的问出这样的问题，难道她不觉得害羞吗？

    “怎么？你真的想要做我的小老婆啊？”

    王一菲听到这话以后，俏脸腾的一下又一次红了起来，要不是林昊正开着车呢，她可就要伸手去掐林昊了。

    “你说什么呢？谁说要做你的小老婆了…”

    王一菲假装生气的说道，林昊还没有张嘴说话，王一菲紧接着又说道。

    “我要做也要做大老婆，哼！”

    林昊一个急刹车，他一点走神撞到了前面的车，这下子给王一菲吓了一跳，一时间车里面的气氛有一些尴尬。

    幸亏这个吃饭的地方很近，林昊也没有想到自己的一个玩笑话，王一菲竟然会说出自己的心声。

    虽然有可能她也是在对自己开玩笑，但是林昊觉得她说的是真话也是有可能的。

    此时的这个炸鸡店里面生意非常的红火，上下两层都已经坐满了，老板也认识林昊，毕竟在这里的外卖单子，可以从中午一直接到半夜。

    “哟，我可真是好久没见过你了，这阵子不做外卖人了？”

    这个老板对外卖员还是不错的，夏天给他们提供冰水，让他们消暑，冬天还会在屋子的一个角落，给他们那些外卖员提供休息的地方。

    老板清楚的知道没有这些外卖员的话，自己的那些订单也会没人送，将心比心，他还是非常的尊敬这些外卖员的。

    “哦，最近也没发什么财，刚刚从国外回来，现在只是想开几家公司，你这生意还是这么火爆啊…”

    林昊向来都是一个性格外向的人，所有的外卖员里面，就他跟老板的关系最好。

    “你可拉倒吧，就说你把你那个破摩托开冒烟了，你也开不起几个公司啊？你要是在国外挣到钱了，不如加盟我这么个炸鸡店，我是会让你生意一样红火的…”

    老板跟林昊开着玩笑，而王一菲也从他们的话里面得到了一些林昊的信息。

    在服务员的带领下，他们来到了一个靠窗的位置，这个位置服务员还在收拾，要不是林昊跟老板是熟人的话，他们还得拍一阵子队呢。

    “给我来一份炸鸡，一个冷面…”

    林昊亲车熟路的点着菜，而那个正在打扫的服务员，把点菜的机器放倒了林昊的手中。

    “你是会用这个机器的，以前忙的时候你可没少帮我们，咱们都是老熟人了，你还是自己点吧，我们先去忙别的了，记得把钱付了啊…”

    看着林昊跟这个店里面的人如此熟络，每一个人对他的态度都是非常的亲切，这让王一菲对林昊的好感又增添了几分。

    林昊轻车熟路的点了这个店里面的特色，然后把那个点菜的机器交还到了服务员的手中，而王一菲微笑的对着林昊说道。

    “你不觉得你这么做非常的不绅士吗？你怎么不问问女孩子要吃什么呢？想都不想的就把菜权都点了…”

    林昊为了缓解刚才的尴尬，笑着说道。

    “明明是你要请我吃饭，我想要吃什么就点什么呗，我相信你也不是矫情的女孩子，什么菜你都会吃的。”

    王一菲当然不会真的嘲笑他不够绅士，毕竟在自己喜欢的人面前，这个人做什么都是对的。

    “哟，这不是高高在上的王一菲吗？你不是从来都不吃这垃圾食品吗？怎么？换口味了？”

    两个人相谈正欢的时候，突然出现了一个人的声音，而且在说垃圾的时候，明显是看着林昊说的。

    两个人全都看向了这个人，林昊对这个人根本不熟悉，也不知道这个人是谁，但是王一菲对这个人可是非常的认识。

    这个看上去有些让人反感的男人，就是王一菲为数不多的前男友之一，也是一个家境殷实的富二代，祁及深。

    “祁及深，我们两个都已经分手一年多了，你还在这里跟我说这些乱七八糟的话，你有什么资格呢？”

    这个炸鸡店在江州可是非常有名的，王～菲之前跟他在一起的时候，之所以不吃油炸类的东西，就是因为她正在减肥。

    长期吃素食的她，闻到油炸的东西就感觉到恶心，但是跟他分手了之后，就放弃了减肥，实际上她身材根本不用减肥。

    那时候也是因为自己自卑，毕竟自己的男朋友是个富二代，而自己只是一个普通的家庭，有着非常大的贫富差异，所以想让自己变得更完美一些。

    但是祁及深一而在再而三的想要跟自己发生关系，王一菲觉得这个男人实在是不靠谱，而且再跟自己处对象的时候，他还跟别的女孩子联系。

    尽管他找了一些借口搪塞了过去，最终两个人还是不合适，王一菲主动跟他提出了分手，那时候祁及深还是闹了一阵子，以后调查员的介入，才平息了这件事。

    “是跟我没关系，但是你作为我的前女友，要是找男朋友的话，那怎么说也要找一些比我优秀的吧？你这找的是个什么东西？”

    “我真是好奇你究竟是怎样的品味，跟我在一起的时候有吃有喝，山珍海味，现在居然吃上了这种垃圾食品，真不知道当初你跟我装什么清高！”

    祁及深其实在内心里面还是比较喜欢王一菲的，因为他在那个圈子里面碰到的女孩子，大多数都是图自己家里的钱。

    可是他当然也不是什么好人，跟很多女孩子都不清不楚，王一菲跟他在一起将近三个月，已经是一个奇迹了。

    “你还好意思说？吃一碗海鲜面就叫山珍海味了？喝一杯奶茶就叫有吃有喝？你们富二代就是这么样的标准吗？”

    “你的吝啬我是体会到了，过来这里吃东西怎么了？你不也是一样出现在这里吗？你有什么可高傲的呢？”        

