
　　“我认输！”

　　随着高迪的认输，这场比赛也是由唐雅的胜利而结束了。刚才的一番战斗看似激烈，但是来回也不过是几个回合的时间。

　　可就是这不到几个回合里，唐雅便是将这位铁剑门最强的五环魂王给打到主动认输了，而且她在整个过程中使用的不过是第一第二两个魂技罢了，甚至是连千年级别的魂技都没有用过。

　　“我去，贝贝，你家小雅这也太厉害了吧，这个家伙好歹也是个魂王啊，而且还有火属性的魂技，这么快就被她打得认输了。”在待战区的徐三石看着场上快速解决了对手的唐雅，也是有些惊讶的对一旁的贝贝说道。

　　“哈哈，小雅自武魂进化以后，无论是修炼速度还是战斗实力有了飞跃的提升，她现在的魂力已经是六十七级了。要不是小雅平时把精力很大的一部分都分心在了灵器的炼制上，她或许能够在这次大赛之前就达到魂圣的级别。”贝贝淡淡一笑说道。

　　“我去，这么厉害的吗？”听到贝贝这么说，徐三石也是惊呼道。

　　在场的其他人也是和徐三石相差不多的反应，在他们眼中，再次见到唐雅时她便是变成了一个经常把自己闷头关在房间里面研究的宅女了，殊不知她的修为现在竟然是在他们所有人之上，这还是她没有全力修炼的情况下。

　　“小雅老师的武魂，貌似不是单纯变异成黑暗属性那么简单。”一旁的霍雨浩，看着眼前的唐雅也是有些不确定的说道。

　　刚才战斗的过程中，他用精神力感受的很清楚，高迪的魂技并没有发挥出其应该有的威力。在那些魂技接触到唐雅的黑暗蓝银草后，其中所蕴含的能量在无形之中被这些蓝银草给吸收了，这也就在不知不觉中削弱了这些魂技的威力。

　　“厉害呀，小师弟！这你都看出来了！”贝贝看了看霍雨浩也是有些感叹的说道，“小雅武魂进化之后确实多了一些能力，至于是什么，嘿嘿，我就先买个关子，等会儿下场之后，由小雅再告诉你们吧。”

　　“嗯。”听贝贝这么说，霍雨浩也是点了点头。

　　在另一边贵宾休息区上，史莱克的众人也是惊讶于唐雅的实力，认识唐雅这么久了，这是他们第一次见到唐雅的实力，之前史莱克的两队对战时，唐雅都不在场。

　　对于唐雅，虽然她曾经在史莱克学院就读，可是当时她读到一半便是辍学了，而且当初唐雅在史莱克时的实力尽管算不上弱，不过也算不上是顶尖的，只能用平平无奇来形容。不然当初贝贝也不会因为她没有办法进入内院，而和她有所争执。

　　然而就是这样的唐雅，现在可以说是脱胎换骨了一般，现在的她不仅是成为了实力强大的魂帝，而且真正意义上成为了一个宗门的支柱。

　　在贵宾休息区的张乐萱，此刻也是紧紧盯着场上的唐雅。对于这个贝贝的小女友，她可以说是早早的就知道了，不过今天她也是真正意义上的见到她。但是现在她紧盯着唐雅，却并不是因为其是贝贝女友的身份。

　　这个小丫头是变异的蓝银草武魂，而且是黑暗的属性，如果只是这样的话倒也没什么。可是那个丫头蓝银草吞噬对手魂力的能力，实在是和一些邪魂师太相似了。虽然从她的身上完全感受不到邪魂师的那份邪恶的气息，但是这份能力还是让人不得不在意。

　　同样盯着唐雅的不止是张乐萱，在贵宾休息区的另一边，一直蒙面的圣灵教众人也是有些惊讶的看着场上的唐雅，对于一向是神神秘秘，没有什么动作的他们而言，这倒是很稀奇。

　　“黑暗蓝银草可真是有意思，这个小丫头在这么一个小宗门里面实在是太浪费了，要是在教内的话只怕是早就成为魂圣了。”圣灵战队的领队张鹏，看着场上的唐雅不由的说道。

　　作为圣灵教的高层，他又如何看不出来唐雅的天赋呢。唐雅的这份吞噬能力，可以说是和邪魂师十分契合的能力。在他看来现在唐雅这只是吸收能量和魂力的吞噬简直就是浪费，只要能够将她带回教中成为邪魂师，她的吞噬对象就可以转变成为生物的生命力。靠着这项天赋，只要她能够杀戮吞噬够相当数量的魂师或是魂兽的生命力，她有望在不到七八年之内，也就是三十岁之前就可以达到封号斗罗的境界。天籁小说网

　　想到这里张鹏看着唐雅的眼神也是有了一丝的火热，现在他们的教中还没有正式确立圣子和圣女，唐雅的出现无疑是很好的选择。

　　在张鹏如此想着之时，在圣灵战队中，一个带着斗笠的年轻女子也是有些火热的看向了台上的唐雅。

　　“真是诱人啊，好想要一口吃掉啊。”女子在斗笠之下的红润小口微张，呼出了有些燥热的空气，眼神略微迷离的喃喃道。

　　圣灵战队的小动作，一直关注着他们的邱白也是看在了眼里。

　　“果然是看上了唐雅吗？”邱白眉头微皱，有些凝重的在心中想到。

　　唐雅的天赋能力对于圣灵教的邪魂师实在是太有吸引力了，现在的唐雅虽然去除了武魂中的邪气，完成了进化让蓝银草成为正统的黑暗属性武魂，可是这份吞噬的能力却是没有因此消失。

　　邱白一点都不怀疑，圣灵教的话，绝对是有办法，能够让唐雅好不容易进化成功的黑暗蓝银草武魂再度转变成邪武魂。

　　现在他们在的可是日月帝国，这个和圣灵教有着千丝万缕联系的国家，即使明面上不会有什么事，不过在暗地下手的机会实在是太多了。这次圣灵教要是对唐雅下手对话，可就不是和上次一样是一个魂斗罗级别的魂师了，很大几率上会是作为超级斗罗的张鹏亲自动手。就凭唐门众人的话根本就没有办法反抗，看来要寻求一下额外的帮助了。

　　邱白如此想着，然后也是走向了在坐着的张乐萱。

　　……

　　接下来的比赛，铁剑门出场的三个人都是魂宗级别的，对于这级别的对手，唐雅可以说是十分轻松就拿下了。在个人淘汰赛之后，貌似是被两魂帝的阵容和实力有所威慑，铁剑门便是直截了当的就认输了。

　　黑暗蓝银草的第一次亮相以一个十分强横的姿态，向世人证明了它的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十三章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 