
　　朱竹清吃下那武魂造化丹之后。全身都蔓延出一层淡淡的玉色，与宁荣荣不同，随着药效的释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

　　而此时朱竹清的武魂也释放了出来，并且还发生些许了变化，她的猫耳变的颜色深了一些，猫爪也覆盖上了一层淡淡的暗色光芒，背后出现了一只幽暗色的大猫，只是这大猫身上居然开始慢慢的出现了一些幽暗且发亮的纹路.........

　　这是，黑暗元素！

　　杨子安不得不赞叹一声朱竹清的武魂潜力之大，任何一种极致元素的出现都意味着一种恐怖武魂的出现，无一例外！

　　此时小舞在喝饱了以后也开始了修炼，只有杨子安一人站在这里等着三女的修炼结束。

　　最先醒来的是宁荣荣，她先是欣喜的看着杨子安，然后看看小舞和朱竹清都在修炼，就悄悄走到了杨子安身边，然后狠狠的亲了杨子安脸蛋一口！

　　“杨哥，谢谢你，我的魂力起码又提升了六级！”

　　还不等杨子安开口，宁荣荣突然吸了吸鼻子：“杨哥，你身上是什么味道..........”

　　杨子安：当然是刚刚结束后，爱的味道啊。

　　但杨子安自然不会开口这么说，而是道：“你闻错了吧荣荣？”

　　“没错啊，但这味道好好闻哦..........”宁荣荣微笑道，还又用力吸了吸。

　　我好像发现了什么不得了的事？杨子安心里卧了个大槽。

　　“先看看你武魂吧。”杨子安换了个话题，心里补充道回头请你也吃。

　　此时宁荣荣身上的金光已经完全收敛，释放出了武魂后，右手托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

　　“总觉得哪里有所不同........”宁荣荣先是自言自语道，然后她就愣住了，她看到了什么！

　　九层！九宝琉璃塔！

　　“杨哥，我不是在做梦吧，这，这是九宝琉璃塔！”宁荣荣想起来之前杨子安说武魂再进化的事，再结合九宝琉璃塔的出现，宁荣荣更加崇拜杨子安了。

　　这可是自己父亲都做不到的事啊！

　　杨哥好棒!

　　“吧唧！”宁荣荣踮起脚尖又亲了杨子安一口，而这次亲的是嘴唇！

　　“杨哥，我不知道该如何答谢你，但我保证爸爸不会亏待了你，这是我初吻，就先给你了！”宁荣荣激动的不能自已。

　　杨子安吧唧了一下嘴巴，感觉很软，很纯，就是时间有点短。

　　.............

　　宁荣荣回宿舍去稳固心神了，一刻钟后，一旁的朱竹清也结束了吸收。

　　朱竹清睁开了双眼后。先是感激的看了一眼杨子安，她的变化很大，不仅仅身材更棒了，肌肤的确是更加水润，而且魂力也提升了，武魂甚至也有变化！

　　“攻击我，试试你的武魂进化程度！”杨子安这时在一旁道，他看出了朱竹清的疑惑，自然会帮她证实一番。

　　“好!”朱竹清点了点头，然后下一刻她整个人就消失在了原的，只留下了一道暗色的残影...........

　　好快！

　　哪怕是杨子安如今的实力，都觉得朱竹清的这种速度快到了一种不可思议的程度，起码有他的百分之三速度了！

　　然后下一刻，杨子安就感觉到一个利爪朝着自己抓来，而且这爪子的锋利程度远超他的想象，更恐怖的是这爪子上带着一丝丝的暗色光芒，正是黑暗属性，而且还是极致属性的那种！

　　杨子安并没有出手抵挡，也没有运转魂力，倒不是说他来不及做这些，而是他想用自己的肉身来试试朱竹清进化后的武魂！

　　“嘭！”

　　杨子安衣服碎了，露出了阳刚又帅气的皮肤，上面还有三道带着黑暗色彩的元素在，但只是一瞬间就消失了。

　　削弱版洪荒圣体，恐怖如斯！

　　“你没事吧？”朱竹清虽然嘴上漫不关心，但心里还是有些担心的，同时她也有些脸红，毕竟她第一次看男孩子裸露的上身，而且还是这么的好看。M.23sk.com

　　“没事，你感觉如何？”杨子安问道。

　　“我现在的武魂状态如果我没记错的话，应该是我们家族武魂中最强大的存在，暗夜神猫！”朱竹清冷冷的说道。

　　“暗夜神猫在我们家族中之出现过两次，也是这两次彻底奠定了我们朱家的地位，如今我武魂成为了暗夜神猫，以后有些阻碍应该会消失了。”

　　戴家虽然是星罗皇室，可如果朱家再出一位暗夜神猫武魂的魂师的话，那么朱家是很有可能成为仅次于戴家的存在，也就是星罗帝国的第二大家族！

　　就朱竹清目前这状态，唐三哪怕施展紫极魔瞳恐怕他的暗器也难以捕捉到朱竹清的身影！

　　“谢谢你!”

　　朱竹清这时给了杨子安一个深深的鞠躬，杨子安今天的丹药，已经彻底改变了她的命运，这恩情怎么感谢都是不为过的。

　　但感谢归感谢，你该是渣男还是渣男，朱竹清内心补充道，但她却不自觉的把杨子安和戴沐白来区分开来。

　　但她没想到的是，杨子安居然真的有进化武魂的方法，再结合之前的心法，朱竹清很好奇这个男子还有什么秘密。

　　这样的神奇，她生平从未见过，但却又确确实实发生了。

　　不知不觉，朱竹清看杨子安的目光多了一分崇拜。

　　...............

　　次日，傍晚，下训练后

　　杨子安和三女正朝着食堂走去，现在三女对于大师的训练都有些鄙视，真是卖力不讨好的那种训练，效果也很一般，但杨子安却不同。

　　不管唐三他们怎么训练，能比得过三女这两天的变化？

　　富人就是这么优秀！

　　正好这时唐三他们也去食堂，今天唐三他们放假，所以马红俊和戴沐白并不在学院。

　　两个队伍相遇，相互点了点头算是打过招呼了。

　　就在这时，一个肥胖的身影从另一旁朝着队伍走来。

　　“我靠，这是谁啊，怎么长了一个猪头？”奥斯卡有些夸张似的惊呼一声。

　　杨子安几人定眼看去，那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，竟然是马红俊，只不过他现在看起来却极为狼狈。不但身上的衣服多出破损一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

　　“胖子，你这是怎么回事？”唐三赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。奥斯卡熟练的召唤出自己的恢复大香肠递了过去。

　　马红俊也不客气，三口两口吃下香肠，看上去这才好了一些。

　　“妈的，这次可丢人了。”马红俊眼中充满了恨意，他本就脸圆眼小，此时脸这一被打肿，眼睛几乎被脸上的肥肉挤的看不到了。

　　“是谁把你打成这样？”唐三的声音中明显多了几分寒意。

　　他们可是一个圈子的，自然要护着些。

　　杨子安眉头一挑，莫非是不乐大叔？

　　...............

　　（新的一天，求票！！！！爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第130章 宁荣荣的初吻！免费阅读。https://xs.23sk.com 