
　　布莱克的剑娘们很失望。

　　她们本来在今天还期待能和主人一起享受将戴琳打趴下的乐趣呢，上次布莱克打赢戴琳的时候使用的武器可不是她们。

　　这让两位忠心耿耿的剑娘感觉自己错过了很多属于主人的精彩瞬间。

　　但遗憾的是，布莱克今天好像没有打架的想法。

　　想想也是，能在这样大规模的海战中统帅一群上不得台面的臭海盗们真正意义上打赢名满天下的戴琳·普罗德摩尔，这种胜利的满足感绝非和莽夫一样打一仗之后的胜利喜悦可以比拟。

　　就很爽，你知道吧？

　　那种超越了胜利本身的舒爽才能带给人更多的满足。

　　但剑娘们依然很失望。

　　她们绕着布莱克不断的旋转，发出嘤嘤嘤的失望尖叫，让海盗也一脸无奈，只能安抚着告诉她们很快就有她们的用武之地后，才让剑娘们安静下来。

　　简直和哄孩子一样。

　　看来这武器有自己的意志也不是什么好事...

　　想到这里，布莱克又想起了自己好像不止有黑白剑娘，还有一对一言难尽的“欺软怕硬之刃”呢。

　　想到这里，臭海盗的心情越发糟糕。

　　好在看人打架这种事还是很爽的，尤其是眼前这场极高水准的对决，让人直呼内行。

　　戴琳本想着让一让自己的女儿，他虽然失败了但没有想象中那么失落，打算来个“合家欢”的收场结局。

　　然而，戴琳很显然有些低估了自己闺女的成长速度。

　　芬娜起手一记破敌者差点把戴琳连人带武器劈成两半，在意识到女儿的力量已经达到如此惊人的程度之后，老头也不敢再掉以轻心。

　　他立刻激活钢铁维库的形态，在奥丁神选的力量爆发中，堪堪抵挡住芬娜来势汹汹的破敌者斩杀。

　　这套泰坦剑术看起来非常简单，来来回回就是顺劈、斜斩、横扫打击和重劈四招，别说和奎尔萨拉斯讲究优雅的凤凰剑术相比，就连库尔提拉斯军用剑术都要比它复杂。

　　但这套“大道至简”的剑术配合上芬娜此时已经接近完全掌握的勇气神力时，那惊人的破坏力就完全不是一个传奇战士能打出来的操作。

　　芬娜在不停的进攻，似乎进攻就是她的唯一战术。

　　而戴琳在防守的同时也想要打出反击，但学习融汇了各族格斗技巧的芬娜早已并非至尊战士争夺战时的暴躁年轻人。

　　她对于戴琳的每一次反击都拿捏的恰到好处，在维持着狂暴维库人般的攻势的同时，还能兼顾如兽人剑圣一样灵巧鬼魅的步伐。

　　更离谱的是她偶尔还会使用出一些让戴琳很眼熟而且心惊肉跳的战技。

　　比如老牛的得意技巧“粉碎”，比如萨鲁法尔家族精通的“处决斩杀”，再比如不知道什么时候从格罗姆那里偷学来的“巨人杀手”。

　　以及戴琳亲手教会芬娜的“破城者”。

　　一套连招打的戴琳头皮发麻，他在钢铁维库形态下都有些招架不住。

　　而且芬娜的气势还在提升，似乎是挑战强敌给了她额外的力量，让此时在甲板上奔踏攻击的芬娜就如一头渐渐苏醒的荒蛮巨兽一样。

　　连布莱克都感觉到了芬娜越战越勇的气势，他突然发现最近这段时间他有些疏忽了对芬娜的观察，自己这笨蛋姐姐真的好厉害！

　　虽然远不及他这么BUG。

　　但考虑到布莱克是个挂壁，所以芬娜才是人们口中真正的“天才”，不过和另一个小天才吉安娜相比，芬娜算是大器晚成了。

　　现在普罗德摩尔家族必将会出现一名真正的“女武神”，以及一名未来的“大海贤者”，就仿佛布莱克之前预言的双子女皇即将成真。

　　以后有这两个家伙撑着库尔提拉斯，就算海军实力无法恢复，也绝对没人敢小瞧那个海外国家了。

　　啧啧，普罗德摩尔家族果然是被祝福的。

　　瞧瞧这下一代的优秀，足够让其他老国王们馋的流口水了。

　　什么阿尔萨斯、什么利亚姆，还有那个提不上串，喜欢带女宾去搏击俱乐部玩耍的加林·托尔贝恩和普罗德摩尔的下一代相比简直黯然失色。

　　唯一有点成就以及很有天赋能和双子女皇比肩的“孩子国王”瓦里安·乌瑞恩听说最近也很消沉。

　　嗯，这件事和臭海盗也有关系呢。

　　哎呀，这有时候想象还真是可怕，自己不但惹上了所有的老国王，下一代的国王们也都和自己普遍关系不太好。

　　再这么混下去，迟早要成东部大陆公敌了...

　　呃，好像他已经是了？

　　哦，那没事了。

　　就在布莱克胡思乱想的时间里，戴琳和芬娜的战斗已经进行到了最后，两个战士几乎是同时放弃了防御，开始疯狂对攻。

　　他们都意识到靠防守是无法战胜对方的。

　　两人在同时启动了普罗德摩尔家族的大海之力，引得周围波涛汹涌，让两人的怒火升腾又以武器的对撞和鲜血的飞舞给这场“家族内斗”画上了最后的句号。

　　作为战士，在这样的战斗里想要不受伤是根本不可能的。

　　在戴琳和芬娜打到这种层次时，根本别想着收回力道，但他们好歹还有点顾及，知道不能真正下死手。

　　所以戴琳混杂着海潮和战争神力的最后一击打向了芬娜的肩膀，而笨蛋芬娜的最后一击破敌者横扫处决避开了父亲的心脏。

　　结果就是在一声震动整个海上王权号的巨响之后，戴琳如炮弹一样倒飞砸向身后巨大的船艉楼，甚至直接撞断了海上王权号的副桅杆。

　　笨蛋芬娜也被父亲的破城者攻势打的飞向甲板之外，她的肩膀剧痛身体麻痹导致根本无法在空中完成英勇跳跃的操作。

　　但黑影一闪，布莱克以闪烁的姿态出现在笨蛋战士身侧，一个旋转卸去力道，又在下一次双重闪烁中将芬娜又带回了甲板上。

　　笨蛋姐姐已经站立不住，她肩膀的肩铠被整个粉碎，左臂软塌塌的垂在身体边，一看就是严重骨折，这种伤势哪怕以芬娜此时惊人的自愈力也需要很长时间才能复原。

　　好在，战士们不惧痛苦，他们享受痛苦，纵使在鲜血淋漓的凄惨下，芬娜也竭力在臭弟弟怀中对他露出一个苍白的笑容。

　　“我赢了！”

　　芬娜嘴巴疼的抽搐，但依然元气满满的对臭弟弟说：

　　“我打败他了，这艘船归我了。”

　　“你还是赶紧养伤吧。”

　　布莱克摇了摇头，他犹豫了一下，没有再理会周围围观者的想法，以一个温柔的公主抱将自己的笨蛋姐姐抱了起来。

　　这个亲昵的姿态让芬娜有些害羞。

　　但伤口的痛苦很快就让她染了血污的脸上抽搐起来。

　　在断裂的桅杆和倒塌的船艉楼的废墟里，老戴琳咳嗽着躺在黑暗中，他气喘吁吁，整个胸前腰腹都被粉碎的铠甲碎片和利刃划过的恐怖伤痕布满。

　　他躺在那里，又一次迎接自己的失败。

　　这一幕似曾相识。

　　就好像是在库尔提拉斯的血肉熔炉中被臭海盗打败的那一次，但上一次的失败他并非愤怒，就如这一次的失败也能被坦然接受。

　　在黑暗中，戴琳闭上眼睛让自己混沌的脑海清醒一点。

　　他想到了刚才布莱克在开战前说的那句话，每一个普罗德摩尔都是个矛盾的结合体，他们都要经历自己和自己的战争。

　　现在想想，其实戴琳也是一样的。

　　上将戴琳，父亲戴琳和国王戴琳一直在进行着长久的战争，他所向往的、他所喜爱的和他必须肩负的事物之间也有不可调和的矛盾。

　　或许，海盗的那句话不只是说给芬娜听，也是说给他听的。

　　“见鬼！”

　　戴琳在黑暗里吐槽道：

　　“老了老了还要被逆子教训，我这些年过的都是什么日子啊！”

　　但他到底是个真正的硬汉，在休息了十几秒后，他便拄着武器艰难起身，在剧痛与虚弱的折磨下走出船舱。

　　他看着被海盗抱在怀中的芬娜，这一幕让老戴琳怒气飙升，但很快身体上的虚弱就让他无奈的摇头。

　　他看了一眼自己手里被他命名为“普罗德摩尔”的指挥战刀，他伸手将利刃插回刀鞘，随手一丢，就落在布莱克怀里，正被芬娜用右手抓住。

　　“这艘船，归你了。”

　　戴琳抬起染血的手从地面上捡起一块碎裂的桅杆碎片，捏在手中，最后看了一眼自己的海上王权号，他丢下一句话说：

　　“别辜负了她。”

　　“她？”

　　布莱克挑着眉头诧异的说：

　　“我确实听说库尔提拉斯海军中有一些很变态的人把自己的船当成老婆，但你...不会也是...嘶，这件事逐渐开始变的恶心了呢。”

　　“闭嘴吧。”

　　戴琳捂着伤口，一瘸一拐的走向甲板边。

　　他不想待在这里了，他现在只想和家人们享受退休后的天伦之乐，然后放下指挥刀拿起权杖，成为国王戴琳。

　　“喂，老爹，你忘了东西了。”

　　在这稍显萧索的背影身后，布莱克喊了一句。

　　他那个奇特的称呼让戴琳和芬娜同时瞪大了眼睛，戴琳不顾伤势猛地回头，就看到布莱克朝他丢来一样东西。

　　他将其拿在手中，发现是一张诺莫瑞根军事工程学实验室的贵宾邀请函，以及一张付了款的票据证明。

　　在那票据上明明白白的写着布莱克在侏儒的城市里订了一艘编号为“001”的“海空双用式飞行武器集成平台”。

　　这晦涩难懂的工程学术语下方还贴心的为看不懂工程学杰作的“麻瓜”们解释了一下这个名词的意义：

　　一艘可以在天上飞也能在水里游的炮艇。

　　“我的笨蛋姐姐拿走了你心爱的船，我会补给你一艘新的，我知道，顽固的老海狗如果没有一艘破烂船陪伴，他们会老的很快。”

　　布莱克吐着烟圈说：

　　“我还没做好在几年内参加你葬礼的准备呢。

　　但‘海上王权号’这个名字肯定不能用了，我建议，以后就低调点，叫‘戴琳号’或者‘失败者号’吧。”

　　“你这张嘴...”

　　戴琳握紧拳头说：

　　“我之前怎么没发现它这么讨厌？”

　　“唔，我都叫你老爹你还想怎么样？”

　　布莱克语气不善的说：

　　“这才第一天你就准备给我挑刺是吧？你这进入角色也太快了吧？难怪我以前和你关系不好呢，我突然发现这可能不光是我的问题。”

　　“嗡”

　　眼看着一场争吵即将开始，传送术的波动突然浮现，布莱克的手中多了一把暗影飞刀准备随时投掷，但却发现从传送门里走出的是金剑夫人。

　　而且她满脸焦急。

　　“天呐，芬娜，你怎么搞成这样？戴琳，你...你们父女两又打架了？你们这是要气死我吗？”

　　金剑夫人显然是带着重要信息过来的。

　　但一看眼前父女两的伤势顿时发了飙，她如所有扮演好妻子和好母亲角色的女人一样，带上了一股不怒自威的气势。

　　让芬娜吐了吐舌头，闭上眼睛往布莱克怀里一藏，假装什么都没听到。

　　而戴琳也没办法回应。

　　他太虚弱了。

　　这芬娜下手也确实有点狠。

　　金剑夫人虽然气不打一处来，但还是第一时间上前搀扶住了自己受伤严重的丈夫，她正欲嘘寒问暖，却听到布莱克拉长声音说：

　　“是不是吉安娜那边出事了？”

　　“哦，对！”

　　被自己的丈夫和自己的女儿气得忘了正事的金剑夫人立刻惊醒，她拉着戴琳的手腕说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们刚带着洛丹伦和奎尔萨拉斯的残余战舰离开交战区，那些之前逃走的亡灵海盗们就把我们包围了起来。

　　它们试图将我们拉入海拉的冥狱，成为死亡舰队的一部分，若不是阿格拉玛之盾保护着疲惫的战士们，它们从海下出现的第一波偷袭就会让我们损伤惨重。

　　你们必须立刻前去支援。”

　　戴琳听到这话顿时握紧拳头，他二话不说就要和金剑夫人前去前线。

　　但布莱克却摇了摇头，他摸出一根独特的阴寒冰晶制作的指南针，看了一眼针脚滑动的方向和频率，抬头对两人说：

　　“不用去了，他们不会有什么麻烦，但海拉的破烂舰队就不一定了。”

　　“你在那边也安排了援军？”

　　戴琳皱着眉头问了句。

　　布莱克撇了撇嘴巴，说：

　　“你真当我是未卜先知的神？什么都能提前安排好？这就是我这个先知在你们这些家伙心目中的崇高地位吗？

　　我还真是感觉到荣幸呢。

　　不过你说的也不错。

　　那位大人虽然不是我可以安排的，但他确确实实要借着今日的机会，为他的军团塑造出一支规模庞大的海军呢。

　　你应该猜得到我说的是谁...

　　唔，如果我们现在赶过去的话，没准还能看到巫妖之王与海拉之间的争端呢，虽然都是走同一条死亡之路。

　　但这条路上可容不下两位帝王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，142.我终可心怀骄傲向世界宣告！父亲，你的时代结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 