    纪南风愣了一下，还是点点头：

    “嗯，江北给我打了电话。”

    苏木以为江北不会联系纪南风，她其实也没有猜错，但这样的前提都是在受伤的那个人不是苏木，她才不会惊动纪南风自己解决，可是如今受伤的是苏木，傅时年和乔遇都知道了这件事情，让苏木受伤的又是纪南风的女人，不管怎么样，纪南风总该给个说法。

    这个说法，江北代替不了，只能纪南风自己出面，所以在傅时年打电话给纪南风的时候，他才会应下来，出现在他的面前。

    傅时年倒是没有任何意外的神色，淡淡地看着纪南风：

    “你什么想法？”

    纪南风饮尽了杯中的红酒：“受伤的是你的女人，你想怎么办就怎么办？怎么出气怎么来，我没意见。”

    “那是你的女人。”

    纪南风轻哼一声：

    “时年，我们是从小长大的，应该是这个世界上最了解我的人，你真觉得我会觉得乔娜比江北好？我的眼光若真的这么差，你和乔遇也不会在我身边容忍这么久吧？”

    “我没这么说。”

    纪南风看着傅时年：“你是不是知道什么？”

    “有猜测，但也只是猜测，我看不出你到底是想做什么？”傅时年看着纪南风：“你追了江北那么多年，虽然不见得真情实意，但也是你多年求来的，可你最近的所作所为，我却觉得你是想……离婚？”

    纪南风笑了笑，这笑维持了很长时间，到最后都流出了眼泪，傅时年看着眉头微微蹙了起来，但到底没有开口说什么，直到纪南风缓和了自己的情绪之后才说一声：

    “是，你说得没错，我想离婚。”

    傅时年没说话。

    “乔娜肚子里的孩子也不是我的，否则我就算再混蛋，再不是人，会纵着容深把我的孩子杀了？我还要不要混了。”

    傅时年轻哼一声：

    “嗯，大概就你和乔娜知道孩子不是你的，满深城都觉得容深杀了你的孩子。”

    “我自己知道就行。”纪南风淡淡的：“乔娜的确跟过我一段时间，但那也是结婚之前的事情，我从没把她放在心上，也没有把之前任何女人放在心上，更不会容忍她怀了我的孩子，只不过她带着心机和目的来，我正好利用了一下罢了。”

    傅时年无奈地摇了摇头：

    “目的呢？”

    “你刚才不是猜对了吗？离婚啊。”

    “离婚不会直接说？让你绕这么大的圈子？”即便是傅时年，对于纪南风此时的行为也很是不理解：“你最近是没见过江北吧？怀着孕却比之前还要瘦，这其中要是没你的功劳我是不会信的，不管怎么说，江北肚子里的孩子总是你的吧？你难道也不想要了？”

    纪南风低着头没说话，后来好像是轻笑了一下，傅时年也没看得真切。

    沉默在两个男人之间蔓延了很长一段时间，傅时年看着纪南风有一种说不出来的压抑，他和纪南风和乔遇是一起长大的情分，记忆中的这个男人是风流潇洒，放荡不羁的，手段也是阴险毒辣，深城谁见了也会给几分面子，称一声‘三爷’，可就是这样的一个人物，此时在自己的面前不修边幅地颓废着，像是被遗弃了一样。

    傅时年叹息一声，起了身，他没想走，但是纪南风却误会他想走，他现在最不想的就是一个人待着，这几天他把自己关在公寓里，感觉快要废了，急需要找个人说说话，可是他似乎没什么理由能够留下傅时年，于是开口：

    “她根本不爱我！”

    傅时年迈向纪南风的脚步就这么生生顿下，不可思议地看着他：

    “你就是因为这个，所以才绕了这么大的圈子？”

    “是，我就是因为这个。”

    傅时年这一刻，是真的不想说话了，他似乎对于纪南风有了一个新的认知，那就是从来没有认识过他，竟然不知道他也会有这么矫情的时候。

    ——

    从会所出来的时候，傅时年给七七打了一个电话，电话接得很快，语气也很是轻快：

    “爸爸，你是想我了吗？”

    基于上午小公主放了自己鸽子，傅时年原本是想要摆出一副生气的模样的，但听到这样的小奶声，突然的就生不起气了，微微笑了笑：

    “是，想你了，小公主什么时候回家？”

    “我现在在卫爸爸的车里，他正要送我回去，爸爸不用来接我，等下我就到家了。”七七说完顿了顿：“木头呢？有和你在一起吗？”

    想起苏木受伤的事情，傅时年想了想还是没有在电话里告诉她：

    “木头回家了，现在在睡觉。”

    “那我等下回家就把她叫醒。”

    “七七。”傅时年叫住她：“我现在也要往家里走，我不知道我们谁会第一个到家，但是你答应我，在我回去之前不要上楼去打扰木头睡觉，好吗？”

    七七静默了几秒，没有问原因，却应了一声：

    “我知道了。”

    挂了电话，傅时年开车往碧水云天走，竟和卫少覃到达的时间差不多，两辆车在门口碰上，不约而同地停下，两个男人各自坐在车里遥遥地碰了一下视线，继而各自下车。

    七七从卫少覃的车里下来之后直接扑到了傅时年的怀抱里：

    “爸爸，七七想你。”

    傅时年笑了笑，亲吻在她的脸颊：“嗯，我也想你，玩得开心吗？”

    “好开心，卫爸爸带我去了很多好玩的地方，下次我还要去。”

    傅时年笑了笑，看着卫少覃，开口道：

    “费心了。”

    “不会，七七也是我的女儿，陪伴她是我应该做的。”

    虽然一开始傅时年不是很赞同卫少覃做七七爸爸这种事，可是听了苏木的话这种吃醋的情绪就淡了不少，此时听他这么说，心里竟也没有什么不舒服的感觉，点了点头：

    “先回去了，有机会再聚。”

    傅时年转身想带七七回车里，却被卫少覃拦下脚步，只是看了一眼七七，欲言又止，傅时年明白，将七七率先放在车里，继而又折回来，看着卫少覃：“有话说？”

