    

    
再被惜贵妃这么折腾下去，叶家就算积累再多，恐怕也有坐吃山空的那一日。

    
如今的叶家，最怕的就是惜贵妃，恨不得这座“大佛”能早些离开羽灵城。

    
“京城谁不知道惜贵妃有多护着太子妃？是你们叶家在羽灵城称王称霸惯了，谁也不放在眼里，所以才有了如今的祸事，要不是当初叶蒹葭肖想太子妃之位，非要以卵击石，去对付太子妃，你们叶家也不会沦落到如今这样的地步，咎由自取罢了。”刘炳冷声道。

    
刘慧娘心里本就难受，她家大哥不安慰也就罢了，非要往她心里捅刀子，她的脸色有些苍白。

    
“好了，你妹妹虽然嫁到了叶家，但叶家的一切可由不得她做主，你骂她有何用？”刘老夫人心中不忍，瞪了一眼儿子，沉声说道。

    
“儿子就是气不过，咱们都险些被连累了。”刘炳说着，又对刘慧娘道：“你见了太子妃，要规规矩矩的，若是得罪了太子妃，连累了刘家，别怪我这个做兄长的翻脸不认人。”

    
刘慧娘闻言心里气的不行，叶家当初风光的时候，大哥可从未说过这样的话。

    
“好了好了，你今日在衙门里忙了一整日，快回去歇着吧，剩下的事情我和慧娘说。”刘老夫人一边说着，一边派丫鬟把儿子送出去了。

    
“你也别和你大哥置气，他也是为了刘家着想，上上下下几百口人呢，总得过日子。”刘老夫人望着女儿，柔声说道。

    
“女儿都明白，母亲放心吧，女儿绝不会牵连娘家的。”刘慧娘连忙说道。

    
刘老夫人闻言颔首，又留着女儿说了会话，才让她回去了。

    
第二日一大早，刘慧娘坐着刘家给她准备的马车，带着自己从羽灵城带来的宝物，去了安国公府门口等候。

    
白氏每次去拜见叶珍珍，去的都不是太早，她对叶珍珍很了解，知道那丫头不会起得太早，所以不会早早进宫候着。

    
她毕竟是长辈，她若一大早去了，珍珍也得被迫早些起身。

    
这人若是睡不够，一整日都精神头不好的。

    
“夫人，叶家二夫人已经在咱们门口候着了。”连嬷嬷走了进来，在白氏身侧低声禀道。

    
白氏起身不久，还有些犯困，听连嬷嬷这么说，便叹了口气道：“她也不容易啊。”

    
“夫人今日想梳什么发髻？”大丫鬟霜花笑着问道。

    
“要进宫拜见太子妃，就梳寻常的高髻即可。”白氏低声吩咐道。

    
霜花应了一声，连忙给自家夫人梳头。

    
碧萝在一旁打下手，不时递上霜花需要的发簪和发钗。

    
白氏从明亮的镜子里看着她们二人，皱起的眉头慢慢舒展开了。

    
以前，她身边伺候的大丫鬟并不是这两个，只是那些年纪大了嫁人了，便把她们提拔起来了。

    
特别是碧萝，当初简姝进门时，因为身子不好，还是碧萝穿了简姝的红嫁衣，扮作简姝的样子和承睿拜了堂。

    
后来，简姝多次针对这丫头，白氏都把她保了下来。

    
霜花已经定了人家，明年就出嫁，碧萝这丫头却说什么也不肯嫁人，上次被逼得急了，还拿剪刀剪头发，说要一辈子伺候她。

    
“碧萝，你真的不嫁人？”白氏低声问道。

    
碧萝闻言，手微微一僵，她望着白氏，立即将手里的珠钗放到了妆台上，福了福身道：“回夫人的话，奴婢真的不想嫁人，就想一辈子伺候夫人。”

    
白氏闻言笑了笑：“好，我也不逼你，不嫁就不嫁了，明年我去南疆，就不带霜花去了，霜花明年嫁人，就在府里好好等着待嫁，你与我去南疆吧。”

    
“是。”碧萝连忙应了一声。

    
“这一去就是几年呢，到时候你那边有看得上眼的人，尽管告诉我，我准备丰厚的嫁妆给你送嫁。”白氏说着笑了起来：“南疆离京城太远，我倒也不是要你嫁落云城那边的人，国公爷军中适合婚嫁的将领不少，咱们挑个家在京城这边的，正合适。”

    
碧萝闻言脸色变了变，最后也没有辩驳，福了福身道：“是，奴婢知道了。”

    
丫鬟不愿意嫁人，非要留在主子身边伺候的，其实不少，又特别是这些家生奴才，都是值得信任的。

    
碧萝在众多丫头当中长得最美，又从小伺候白氏，读书写字、看账本这些都学了，身上带着一股子书卷气，根本不像个丫鬟。

    
这也是白氏当初选中她代替简姝跟着儿子拜堂的原因。

    
心想着有朝一日，儿子实在不愿意和简姝圆房，还可以让碧萝伺候他，如此一来，陆家也不至于没后。

    
可后来，儿子和简姝和离了，娶了丁诗瑶。

    
白氏就怕碧萝心仪儿子，还有那样不该有的心思。

    
事实上，她当初打那个主意的时候，是没有和碧萝说的。

    
为了家宅和睦，她去南疆得带上碧萝。

    
当然了，碧萝并不是那种不知轻重的丫头，这几年她从未有僭越的时候，承睿每次过来请安，这丫头也是规规矩矩的，都没有多看承睿一眼。

    
可她不愿意嫁人，白氏当然要重视。

    
等梳洗打扮好后，白氏没有用早膳，只是让丫鬟们带着点心便出门了。

    
刘慧娘已经等了小半个时辰了。

    
“咱们不是约好了辰时过半在宫门口见吗？你这也来的太早了。”白氏见了刘慧娘，拉着她的手笑道。

    
刘慧娘卯时过了一小会就到了，实在是太早了。

    
“我今日要进宫拜见太子妃，心里激动，昨儿个夜里几乎一夜未睡，今日便起的早了些，白姐姐不必管我的，慢慢梳洗即可。”刘慧娘笑道。

    
她比白氏小几个月，两人自幼相识，时常来往，她都是称呼白氏姐姐的。

    
“你不必紧张，也不必着急，太子妃其实很好说话的，也没什么架子，她说什么，咱们听着就行，你若是找到了机会，想求一求太子妃也行，但必须诚心的说，可别拐弯抹角，太子妃最不喜欢别人说话说一半，藏着掖着的，她就喜欢说话直截了当的人。”白氏笑着说道。

    
那种说话假惺惺的，说一半留一半让人去猜的世家夫人们，叶珍珍最不喜欢了，不爱和她们打交道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->