    感谢“凤舞蝶菲”的打赏！

    看在重逢的份上，求收藏！求推荐poi！

    ======================下面是正文哦=====================

    “你说过不会妨碍到我的！”

    蕾斯蒂亚看到结衣直接团灭了被狂精灵附身的一众精灵们，有些恼怒地对身旁的八云墨抱怨了一句。±頂點小說，

    “不是还有那个吗？”

    指着会场正中央的上方，作为奖励优胜者的巨大军用精灵，八云墨轻轻笑了起来。

    因为是作为给优胜者契约用的精灵，所以现在还处于被封印状态。

    “撒，你慢慢陪你的精灵使玩吧，我先走了。”

    蕾斯蒂亚还准备再说什么，可是八云墨的身影已经消失不见。

    ================我是不见啦的分割线================

    会场中。

    明日奈紧紧抱着结衣，似乎要将她揉进自己的身体中一般。

    一旁的歼魔圣剑发出一阵柔和的光芒，随后变成了艾斯特。

    因为狂乱的精灵被全部消灭，大松了口气的精灵使们纷纷围了上来。

    “那个、前辈，这到底是——”

    克蕾儿有些踌躇地看着激动的明日奈，想要问些什么。

    听到克蕾儿的话，明日奈这才松开了结衣，但却依然抓着她的小手不放。

    蹲下的身子站起来，明日奈抬手拭去眼角激动的泪光，笑着说道：“那个，艾斯特说刚才所有的精灵都被狂精灵附身狂化了，所以才会这样——”

    “——对了，正式介绍一下，这位是我的女儿，结衣。”

    说到结衣，明日奈突然反应过来。

    “结衣，爸爸呢！？”

    【为什么结衣出现了，墨不在？难道墨和结衣也失散了吗】

    心中才升起这个想法的明日奈，突然感觉自己被人从背后环住了纤腰。

    随后，一股虽然淡，但却绝对不会令人忽视的百合香将自己笼罩。

    “明日奈——”

    温热的气息吹拂在明日奈的耳畔，让她忍不住双腿发软。

    “——我来晚了哦！”

    转过身，明日奈紧紧抱住了那个令自己日思夜想的人。

    “墨——！！！”

    看着眼前这个被一直照顾自己的前辈紧紧抱住的人，克蕾儿和琳丝蕾特面面相觑。

    这就是前辈的精灵兼丈夫吗？

    “那个、虽然打扰你们很抱歉，可是现在我们似乎有更要紧的事情要处理。”

    另一边，神人有些尴尬地出声。

    指了指天空，神人脸色凝重。

    “那个军用精灵，好像出了什么状况。”

    天空中，原本作为优胜者奖励的军用精灵身上，开始散发出不详的黑紫色雾气。

    这是狂化的征兆。

    “风早神人……”

    八云墨松开了明日奈，转头看着神人。

    “啊？什么事？”

    对于眼前这个精灵和刚才出现的小女孩儿，神人依稀记得，似乎自己失去的那段记忆之前的一段时间在元素精灵界遇到过。

    换句话说，他们知道自己就是莲·阿修贝尔的事实。

    神人突然在脑袋后面流下一大片冷汗。

    “这个狂化的军用精灵，就交给你了哦。”

    结衣已经打破了蕾斯蒂亚最初的计划，八云墨怎么也不好意思再插手。

    虽然对那个暗精灵少女不感冒，但暂时来说，他们还是盟友。

    最终目的，都是为了刺杀精灵王。

    只不过，因为露比亚而和八云墨聚集起来的蕾斯蒂亚，却并不认同露比亚消灭精灵王，创造无精灵世界的理念。

    暗精灵少女更偏向解救精灵王，让其从来自异世界的黑暗的侵蚀中解脱出来。

    虽然已经找到了明日奈，但八云墨却不准备撕毁和露比亚的盟约。

    正如露比亚之前所想的，精灵的承诺，可信度远远超过了人类。

    即便八云墨是妖怪，也是如此。

    神人看着神情诡异的八云墨，直觉告诉他眼前这个精灵知道些什么。

    “请问、这到底是怎么回事？”

    牵着明日奈的手，招呼结衣跟上后，八云墨直接慢悠悠地离开了会场。

    看到明日奈离去，艾斯特也小跑着跟上。

    “想知道原因吗？那就努力找回你原本失去的力量吧，风早神人。”

    风早神人看着带着黑皮手套的左手愣愣出神。

    “失去的力量……蕾斯蒂亚，是你吗？”

    八云墨原本不准备再插手这件事情，可是即将离开的时候，明日奈却突然顿住了脚步。

    “墨……”

    “嗯？怎么了？”

    神色变幻，明日奈最终还是带着歉意看向八云墨说道：“抱歉，虽然不知道墨你为什么这样做，可是放任那个军用精灵会很危险……”

    “所以你想去帮忙吗？”

    明日奈点头。

    “好吧。”

    “欸？”

    低着头，原本以为会惹八云墨生气的明日奈惊讶地抬起头来。

    看着明日奈可爱的样子，八云墨顿时笑道：“不过，先让风早神人单独去对付那个军用精灵吧，若他实在不行，我们再出手如何？”

    【果然，墨没有变，就算分开三年，墨依然是我所熟知的墨】

    心中欢喜，明日奈露出了灿烂的笑容。

    看到再次返回会场的八云墨三人加精灵艾斯特，克蕾儿等人都是不明所以。

    明日奈上前将八云墨的打算告诉她们后，众人都一脸怪异地看着风早神人。

    根据八云墨透露出来的消息来看，之所以会出现狂精灵的事情，都是因为眼前这个男性精灵使。

    神人无奈，他心中或多或少已经猜到了事情是蕾斯蒂亚引起的。

    这个时候，狂化的军用精灵已经彻底解除了封印，庞大的身躯砸在了会场中央。

    “吼——！！”

    仰天咆哮，军用精灵——巨人精灵【格莱杨拉波尔】睁着血红的双眼死死盯着眼前的神人。

    “蕾斯蒂亚，这是你对我的惩罚吗……”

    看着一步一步朝自己走过来的巨人精灵，神人紧紧握着手中的剑。

    三年前，自己以莲·阿修贝尔的身份获得了精灵剑舞祭的胜利，然后——向精灵王许下了不可能实现的愿望。

    之后，失去了那一段记忆的自己，也失去了蕾斯蒂亚。

    在得到格雷瓦斯的来信，说蕾斯蒂亚还活着的时候，自己满怀期待来到了这里，想着只要蕾斯蒂亚还活着，自己就可以赎罪。

    可是，没想到如今却是这样一个情形。

    会场随着巨人精灵的前进，大量的碎石落下。

    几乎快要压倒神人的身体。

    待在会场另一边的众人看着被精灵逼近的神人居然愣愣出神，毫无反应，不由得有些焦急。

    “那个家伙，到底在干什么啊！”

    性格急躁的克蕾儿顿时挥舞着手中的长鞭就要冲上去。

    然后，她被八云墨拦了下来。

    “为什么！？”

    因为对方是精灵，同时也是自己前辈的丈夫，所以克蕾儿压下心中的恼怒，保持着基本的礼貌问道。

    “这是他的契约精灵对他的考验。”

    八云墨轻声说道。

    “所以你们最好不要插手。”

    众人顿时不明所以。

    还有考验自己精灵使的精灵吗？

    一般，精灵只会在精灵使契约自己之前考验她，一旦契约成功，可从来没有听说过还有考验的事情发生。

    就在巨人精灵一拳砸下来的瞬间，神人终于动了。

    身影划过一道诡异的路线，然后出现在巨人精灵那庞大的手背上。

    【蕾斯蒂亚，即便这是惩罚】

    神人挥舞着长剑，不断在巨人精灵身上跳跃着前进。

    【我也一定会找到你】

    身体因为剧烈的动作产生了撕裂般的疼痛。

    尚未找回三年前实力的他，强行使出绝剑技对身体的负荷太重了。

    破型——烈华螺旋剑舞·四斩！

    并非对精灵用，而是为了打倒大型精灵而使用的破坏性剑技。

    手臂关节、脖子、双目、胸膛！

    几乎是一瞬间，神人同时对巨人精灵的四个关键部位发动了攻击！

    哀嚎声响起。

    神人和巨人精灵同时摔倒在了地上。

    扬起的烟尘遮蔽了众人的视线。

    “这……算是解决了吗？”

    克蕾儿下意识地拉住了明日奈的衣袖。

    抬起手，八云墨轻轻一指，风突兀地出现。

    吹散烟尘后，显露出来的是正在挣扎着爬起来的神人和再也没有动静的军用精灵。

    “这个家伙、还真解决了……”

    琳丝蕾特和克蕾儿对视一眼，想不到这个男性精灵使这么强。

    既然事情解决了，明日奈便有些迫不及待地要离开这里。

    分别了数年，她有太多的话要向八云墨倾述。

    抱起结衣，明日奈向众人道别一声，随即转身离开会场。

    艾斯特不知什么时候重新变成了剑的样子挂在她的腰间。

    最后在瞥了一眼神人，八云墨便在众人有些出神的眼神中离开。

    “那个、真的是前辈的精灵吗？”

    “应该……是吧？”

    ps·重逢之后要不要趁热来一发？