    九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内,遍地绿植,泉、瀑、河、滩108个海子，如同瑶池玉盆，一个点缀在苍林间,五彩斑斓。

    夏以桐先前拍戏的时候来过一次，但那次行程太赶,除了在拍摄的那一亩三分地呆了几天以外，别的地方都没去过。

    秦翰林是希望自己的演员有个好心情的,有好心情才能好好拍戏,所以来的第一天没有安排工作，第二天也只安排了一些背影、侧脸，等等不需要什么出众演技的拍摄。给夏以桐导戏的是个副导演,秦翰林现在在外省给陆饮冰拍重头戏。

    副导演向夏以桐传达了意见,放她出去随便玩。

    夏以桐就带着方茴出去玩了。

    素来有句美誉叫做“九寨归来不看水。”九寨沟的水就如同精灵一般灵动，湖、泉、瀑、溪、河、滩,秋水共长天一色；高低错落的群瀑高唱低吟,大大小小的群海碧蓝澄澈。

    九月初，还是九寨沟的旅游旺季，夏以桐并不敢到处乱蹿，万一被人认出来又是一番围追堵截，戴着墨镜和棒球帽尽量往没人的地方钻,万一碰到人了就把方茴拉出来挡住她，反正方茴和她个子差不多。

    秋风凉爽，夏以桐看看左右无人,用手机拍了一张风景照给陆饮冰，没打字。发条微信探探路，之前聊到陆饮冰刚到片场，又去忙了，不知道手机在谁手上。

    十分钟，二十分钟，半小时过去了，陆饮冰没回复。夏以桐百无聊赖地刷新着微博，时不时下拉界面看有没有消息，她还是很开心，并且想起了能够和她分享开心的来影。

    夏以桐——【姐姐姐姐姐姐姐姐……姐姐姐】

    她激动与高兴的反应，可以说是非常地真实了。

    来影差点被充斥着整个屏幕的起码有好几百个的“姐”亮瞎了眼睛，她打字，也回了几百个：【说说说说说说说说说说说……说】

    夏以桐乐了——【告诉你个好消息。】

    来影——【说。】

    夏以桐——【你先猜一下。】

    来影——【今天秦翰林夸你了？】

    夏以桐偷笑——【不是。】

    来影——【老陆对你使用了糖衣炮弹。】

    夏以桐笑眯了眼——【差不多，你再猜。】

    来影——【你俩又拍床戏了？[邪恶]】

    夏以桐：“……”

    来影——【不对，你们俩今天应该已经分开了才是，emmm要么就是计划有变，你俩拍摄行程又赶到一起了。】

    夏以桐——【也不是。】

    来影——【[抓狂]】

    夏以桐——【哈哈哈哈】

    来影——【你说不说[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐看着那个表情瞬间心情复杂，勾起了她方才对来影的一丝不满，两个人互相[土拨鼠尖叫.gif]了一会儿，来影被她吊得精疲力尽——【你再不说我要去田里割麦子了。】

    夏以桐自觉替陆饮冰略出了口气，才洋溢着淡淡的喜悦将这个消息告诉了来影——【我和陆老师谈恋爱了。】

    接下来有五分钟，来影都没回。

    夏以桐——【姐你去割麦子了吗？】

    刚发完，来影就一句话发了过来——【方不方便接电话！！！！！！】

    六个感叹号，夏以桐怕自己说一句不方便她要直接杀过来了，夏以桐观察四周，回复——【等一会儿，我回自己住的地方去。】

    来影——【好的！！！！！！快！！！！！！】

    夏以桐——【等我十分钟。】

    十分钟后，夏以桐气喘吁吁地回去，将房门一关，回信——【到了。】

    来影的电话立刻打了过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是不是人是不是人是不是人，什么时候表的白什么时候在一起的，快给我从实招来，我真是白跟你们俩好了！一个两个的全都瞒着我！”

    夏以桐把手里放得离自己五十公分远，没开免提，直接跟她说话：“刚在一起，我这不是告诉你了吗？”

    来影：“少骗人，这都几点了，你的声音听起来一点都不像是‘刚’的样子，离‘刚’过了多久，你快说！”

    夏以桐看手机：“六个小时零五分。”

    “艹。”来影气得把电话撂了。

    夏以桐赶紧给她拨了过去，开门见山就道歉：“我错了，头先三个小时在飞机上，后来下机在车上我就给忘了，到了九寨沟又要看住宿，放行李什么的，耽搁了，一闲下来我立刻就找你了，天地可鉴。”

    来影喘着气说：“可鉴什么可鉴，我现在是凉透了心！”

    夏以桐和她好一阵好话，把人给说舒坦了，来影那边终于带了笑：“你们俩不知道，我当时在剧组快笑死了，明明互相喜欢，天天吃醋吃得飞起，还这个猜那个猜的，比戏还像戏。”

    “吃醋？”

    “你不知道？老陆一直以为你喜欢陈沐阳哈哈哈。”

    “这我还真不知道。”

    “听我与你细细道来。”来影不遗余力地开始卖闺蜜，顺便添个油加点醋，说陆饮冰说起陈沐阳来眼珠子都是红的，这个恨呀，又说自己百般暗示，结果陆饮冰跟个傻子一样，说她的手弯下来是五根指头变拳头哈哈哈。

    夏以桐义正词严地打断她：“陆老师才不傻，她是单纯。手张开了是五根指头，握紧了是拳头，没毛病！”

    来影笑容渐渐消失：“……”

    夏以桐：“怎么不继续说了？”

    来影有了一种强烈的直觉，这种直觉让她有点害怕：“我怕你们俩将来一起对付我。”

    夏以桐善意微笑，语气温柔：“怎么会呢来老师？”

    来影：“你你你、你这个说话的语气和陆饮冰每次要整我的时候一模一样，你肯定有阴谋。”

    夏以桐还是微笑，柔声道：“我真没有，你和我这么好的交情我会骗你吗？”

    来影在无风的麦田里起了一身鸡皮疙瘩，听起来真的好像会骗自己的样子，但是倾吐八卦的力量让来影克服了鸡皮疙瘩：“你知道陆饮冰是怎么确定自己喜欢上你的吗？”

    夏以桐眼睛瞬间亮了起来！

    来影得意洋洋，轻哼了一声：“都是因为我。”

    ……

    两人聊完已经是半个小时以后了，说那边儿不能摸鱼太久，夏以桐意犹未尽地和来影挂了电话，心里酸涨的感情快要把她淹没了。

    陆饮冰没回复。

    夏以桐头朝下，把脸埋进枕头里，尖叫起来，然后在床单上疯狂地滚来滚去。叫了十分钟，滚了十分钟，捞过手机充电，看微信，陆饮冰依旧没回。

    她又跟一条脱了水的鱼一样，无力地瘫软在床上，把手机通知声音开到最大，等回复。

    迷迷糊糊间。

    叮咚——

    夏以桐猛然睁眼，扒过去看，陆饮冰给她也发了一张图片，是一张大合照，背景漫无边际寸草不生的荒漠，剧组工作人员包括陆饮冰、秦翰林都戴着挡风的大帽子，揣袖子老农民站姿，一个个沧桑如狗。

    跟了一条文字消息：没有对比就没有伤害[微笑]

    夏以桐抱着手机乐不可支，可不是，她在这里湖光山色水美景美，陆饮冰在那里黄沙漫天瑟瑟发抖。

    夏以桐——【心疼，摸摸头。】

    陆饮冰——【你比我矮摸不到我。】

    夏以桐——【我可以跳起来，我弹跳很好的。】

    陆饮冰——【那我也跳。】

    夏以桐——【我跳得高！】

    陆饮冰——【我跳得更高！】

    夏以桐——【我更更高！】

    陆饮冰——【我更更更更高！我拽你领子不让你跳。】

    夏以桐——【你为什么不让我摸摸头[委屈]】

    g省某地，小西用余光瞧着自从拿起手机笑就没停过的陆饮冰，心里可以说是非常地焦急了。陆饮冰忽然站起来，问道：“小西，你多高来着？”

    小西懵了一下，回：“一六零。”

    陆饮冰狐疑地望着她，小西撇嘴：“好吧一五九，四舍五入约等于一六零。”

    差了七公分，嗯……陆饮冰站起来走到她跟前：“你能摸到我的头吗？试试。”

    小西仰头看着比自己快高出一个头的陆老师心情复杂，并不是很敢，狮子的脑袋哪能随便摸的。

    陆饮冰拉起她的手，先碰到的手指，撤回来，改握住手腕：“试一下，给你涨工资。”

    小西立刻踮脚胡噜了一把。

    回脚一看，陆饮冰不知想到什么，忽然满脸散发出神圣的柔光，坐回去重新发消息。

    两分钟后，夏以桐收到了回信。

    陆饮冰——【好啦让你摸[低下头]】

    夏以桐丢下手机，蒙脸尖叫翻滚，甚至还有一点想来一全套螺旋式翻滚、捂脸害羞、无声尖叫、吃笑出声、抖腿不已的招牌动作。

    两位青涩姬佬在第二次聊天中就无师自通地找到了情侣间聊天的法门之一——幼稚，谁还不是个宝宝呢？

