    雷族，炎族，药族，灵族，石族五族联军，声势浩大整个中州都为之震动。

    远古种族一直都是中州之中的隐世大族，哪怕是中州之上的一流实力在这些隐世的远古种族面前都算不得什么只能勉强的算作臭鱼烂虾，算作蝼蚁！

    远古种族除却曾经在中州之上如日中天再到如今彻底消声灭迹的萧族之外。

    就只有七族！

    分别是：最强的古族！

    最神秘的魂族！

    雷族！

    炎族！

    药族！

    灵族！

    石族！

    整整七族。

    如今七族之中的五族，雷族，炎族，药族，灵族，石族任何一族若是有着大动作都足以惊动整个中州大陆，何况如今眼下五族齐出。

    这般动静，让得整个中州大陆之上的大势力们都变得惶恐了起来，五族齐出，这明显就是商量好的，这要是有什么大动静的话，足以让得整个中州大陆为之毁灭。

    有大势力猜测，五族齐出可能是针对魂族。

    而且这样子猜测的势力还不在少数，就连魂族自己都是这样子觉得的，魂族都已经准备好了。只有五族敢来，他们就有把握把五族彻底的留在这里。

    可偏偏...五族的大动作却是出乎了所有势力的预料，他们并没有选择去攻打魂族，反而是来到了古族。这般操作...可为是迷之操作。

    让得众多势力都是为之一愣。

    反操作，反套路，打得他们一个措手不及啊！

    本来以为是要打魂族的，毕竟魂族这些年安排魂殿在整个中州大陆，整个斗气大陆干得是什么事情啊？许多势力都是怨声载道了。

    奈何魂殿太强，背后还有一个恐怖的魂族做支持，所有势力都是敢怒不敢言。

    本以为五族这是要替天行道，为中州大陆，为整个斗气大陆清理魂殿，清理魂族了，没想到...竟是针对古族。

    古族？

    远古种族中最强的种族，族人很少出现了中州大陆，这让得整个中州大陆的势力对于古族知道得都很少，但是并不妨碍中州大陆之上的一流势力知道古族。

    不要知道太多。

    只要知道古族很强，是远古种族之中最强的种族就是了。

    五族进攻古族，这操作很迷，让得中州大陆之上的势力们都搞不明白这是什么情况？为什么突然之间五族就要攻打古族了呢？

    之前一点点的预兆都没有。

    来得有些突然了。

    就犹如是龙卷风般。

    说来就来了。

    ...

    五族浩浩荡荡，把不明所以的古族彻底的包围了，虽然包围了，但五族的强者都并没有贸然的行动，毕竟，族长都还没有下令。

    五族的族长们也是知道，他们此次乃是逼迫古族加入他们都联盟，而非真正的要和古族开战，所以...吓吓古族就可以了。

    真没有必要动手。

    如果真的动手了，就他们五族，还真的不是古族的对手，一个九星斗圣巅峰的强者足以改变很多，除了一个九星斗圣巅峰的强者之外，古族之中的黑湮王古烈也是实力强大，到达了八星斗圣，更加不要说古族三仙了，还有古族之中其余的古族强者了。

    五族族长屹立虚空，俯瞰着不远处的古界入口，古界入口有着阵法弥漫笼罩，他们能够破开阵法屏障，但是他们并没有那样子做。

    如果他们敢那样子做的话，今天他们就彻底的没有后路可退了。

    ...

    雷赢道：“我等这般的动静，古元想来应该感应到了吧？”

    炎烬道：“放心好了，古元的实力强悍无比，他很快就会出来的。”

    话音落下。

    哗！

    一股恐怖的威压从古界之中弥漫而出，笼罩了整个天地，天地之间在这一刻莫名的多了一股压力，五族强者都莫名的感受到了一股压力席卷而来。

    炎烬道：“来了！”

    眼前虚空微微颤抖。

    瞬间撕开一道口子，一袭玄袍的古元从空间裂痕之中走出，古元的脸色这个时候不是很好，弥漫在整个天地之间的莫名压力就是从古元的身体之上弥漫散发而出的。

    古元阴沉的看着眼前的雷赢，炎烬，药丹等无人，开口道：“你们这是要找死吗？”

    当话音落下。

    古元的身体之上在这个时候暴涌而出恐怖的威压，九星斗圣的威压彻底的从古元的身体之中弥漫，眼神之中还有着些许的寒意。

    灵族族长灵至尊和石族族长石破天，他们都是感应到了一股寒意自脚底弥漫到头皮，然后整个头皮都是为之一麻。

    灵魂忍不住的一颤，身体也是忍不住的朝后倒退了数步。

    面无血色。

    说到底他们的实力还是太弱了，看看雷赢，炎烬，药丹就要比他们两个好得太多了。

    同为远古种族的族长，看看，这就是差距！

    古元现在的心情很是不美好，在他看来，这些家伙这是把他们古族，把他古元给当成病猫了啊！

    魂族他们古族的确是惹不起但是…区区五族罢了，怎么也想要骑在他们头上来嘚瑟不成？

    不…

    这根本就不可能，他古族的确是收拾不了魂族，但是着并不代表他们古族收拾不了五族！

    远古种族第一，最强可不是随便说说的，今日五族不给出一个合理的说法？

    相应的补偿？

    他们想要安然的两个古族地界，不…根本就不可能！

    …

    古元沉声道：“雷赢，炎烬，药丹，石破天，灵至尊，今天你们五人不给本座一个合理的解释，你们五族就彻底的留在这里吧！”

    说这话的时候，古元的目光依次在无人身上扫过，一股寒意杀意从古元的身体之中弥漫而出！

    生气！

    古元是真的很生气。

    心中的愤怒无法用言语来形容，被魂族欺负就算了，毕竟人魂族是真的强。

    但是…这五族是什么意思？这是要蹭热度不成？这要是不好好的教训一下他们。

    整个中州大陆之上的势力都还以为他们古族好欺负，是软柿子。

    谁都想要捏上一捏？

    今天他们五族敢来，不让他们五族付出一点什么？古元感觉都有些对不住他们了。

    …

    五人也是感应到了古元身上的寒意和杀意，也明白古元是真的生气。

    古元真的生气了又如何？

    他们可是有备而来，这要是就被古元这话给吓到了，灰溜溜的离开了？

    这还得了？

    雷赢和炎烬相互对视一眼，雷赢站了出来道：“古元兄，我们希望你给我们一个解释！”

    “解释？”

    “什么解释？”古元闻言，嘴角浮现些许冷笑的道。有点意思啊！五族联手围住了他古族，还想要他给解释？

    他给个鸡毛！

    不应该是他们五族给他解释吗？

    这算怎么回事？

    倒打一耙？

    他倒是想要听听！

    他们五个今天来想要什么解释？

    雷赢道：“我们希望古元兄能够解释一下，为什么我们种族之中的陀舍古帝玉是假的？”

    “啥？”

    古元震惊！

    惊住了。

    甚至因为自己的耳朵出了问题，他如同看傻X般的目光看向雷赢道：“雷赢，你们的陀舍古帝玉是假的？和本座有什么关系？这是你们的事情，凭什么来找本座？”

    “难道你们的陀舍古帝玉是假的，是本座偷龙转凤的不成？”

    炎烬道：“古元兄，你看，我们都还没有说，就被你说出来了。”

    “这不是你古族动的手？又是谁动的手呢？”

    “哼！”

    古元闻言，冷笑的道：“你们五族把握不住陀舍古帝玉，现在被人盗走了。来找我古族的麻烦！”

    “当真是好得很，你们是真的把我古族给当成软柿子了不成？”

    “出来吧！”

    古元喊道。

    其身后的空间微微颤抖，古烈，古族三仙，其余的古族强者们皆是从空间之中走了出来。

    每一个人的脸色都不是很好，五族这是都欺负到了家门口来了，他们的脸色如何能够好呢？

    被魂族欺负就算了。

    毕竟魂族的底蕴远非他们古族所能够相提并论，他们忍一忍也就罢了！

    但是…

    他们五族是什么意思？

    这是想要蹭热度，这怕是不要命了啊！

    这是看不起谁？

    收拾不了魂族，难道他们古族还收拾不了五族联手不成？

    …

    古元沉声道：“雷赢，炎烬你们五人今天要是不给我古族一个合理的解释，你们就永远的留在这里吧！”

    “今日的天穹要变成血红色才更加的美丽！”

    “这…”

    听见古元这话，还有古族强者身上弥漫而出的气息和寒意，这似乎和他们想象之中的完全不一样。

    在炎烬，雷赢等五人看来，古元，古族根本就不应该如此之刚才是？

    这大大的出乎了他们的预料，这是意料之外！

    天地之间的氛围在这一个变了，变得压抑了起来，寂静无比，整个天地之间都变得安静了下来。

    落叶可闻！

    气氛剑拔弩张，好似下一秒就会发生惊天动地的大战般，？氛围极其的压抑！

    压抑得都不不知道该用什么言语来形容了。

    就在雷赢，炎烬等五人不知道该怎么办的时候，空间再次微微的颤抖！

    一袭白袍的魂天帝从空间之中走了出来，道：“好热闹啊！这里发生了什么事情吗？”

    突兀的声音响起，打破了压抑的氛围和平静。

    “魂天帝！”

    雷赢，炎烬等人在看见魂天帝的出现，都是忍不住的一惊，不明白魂天帝怎么会出现在这里？

    魂天帝会出现在这里，这和他们意料之中的完全就不一样，事情已经是偏出了他们预料之中走向！

    无论是古元，古族的又刚又硬，亦或者魂天帝的突然出现，这一切的一切都已经偏出了他们预料之中的结局。

    变得不在可控！

    魂天帝没有雷赢等人的震惊，他环视一圈四周，淡淡的道：“好浩大的阵势啊！五族联手，这是要对古族出手了吗？古元！”

    “本座这是错过了什么吗？来得早，当真是不如来得巧啊！”魂天帝略带感慨，没成想这才刚刚出关，就看见了眼前的一幕。

    别说，当真是好巧。

    魂天帝继续的道：“你们继续谈你们的，忽略本座，本座就只是路过而已，把本座当成一个透明人就好。”

    说着。

    魂天帝退后的一段距离，把舞台让给他们，今天他魂天帝不是主角，他只是一个看客罢了。

    魂天帝虽然退后的一段距离。

    把舞台让给来他们。

    但是雷赢等人根本就不敢动手，先不说动手根本就没有在他们的预料范围之内，而眼下又出现了一个魂天帝。这是一个变数。

    一个异数。

    魂天帝出现在这里，真的只是路过？是一个看客？他们不相信，在他们看来魂天帝肯定是有着什么谋算的，毕竟...魂天帝这个家伙向来都是无利不起早。

    他的出现绝非单纯！

    他要是这背后出手，那么几天五族强者都将彻底的交代在这里，一个不留。

    他们心中在这个时候已经是有了退意。

    在继续的呆下去，对于他们根本就没有好处。

    可...

    他们现在根本就没有理由退啊！

    这般浩荡的阵势，来了什么都没有干，就这般的离开了，这真的好吗？这不好吧！他们好歹也是远古种族，是隐世家族，乃是斗气大陆之上的大家族。

    他们不要面子的吗？

    这要是就这般的走了，恐怕他们五族都将成为笑话，我们他们就算心中有了退意，那也得是要做点什么然后才能离开。

    雷赢和压炎烬相互对手一眼，何况这两人心中已经是有了注意，达成了某种共识，雷赢站了出来道：“好你个古元，你们古族既然和魂族联手了，偷了我们的陀舍古帝玉，你们厉害，你们牛逼，魂古两族联手，我们五族的确惹不起。”

    “你给我们等着，你记好了，今日之辱，我们五族以后一定会让其加倍奉还的。希望你们好自为之！”

    “我们走！”

    说着。

    雷赢大手一挥，便就准备让五族强者彻底的离开。

    魂天帝出现在这里，谁知道这后面还有没有魂族其余的强者，他们要是不走，最终可能要永久的留在这里了。而在走之前，还喊出了狠话。

    这是他们五族最后的倔强了，也是他们能够留给自己的体面。

    当然。

    这体面不是五族想要留给自己就能留的，也要看看古族会不会同意呢？

    五族都这般浩荡的来到了古族家门口放肆了，这就这般的离开了，想来就来，想走就走？这是谁给他们的勇气呢？

    想要离开，问过他们古族的同意了吗？

    古元的声音响了起来，道：“雷赢，想要离开，问过本座了没有？”

    咻！

    哗！

    古元话音落下，古族这般的确强者也是明白该怎么做了，把整个五族强者彻底的包围，只要他们敢动，那么等待他们的就只能是雷霆一击！

