    ——————————————————————————

    云姒红着眼睛，眼泪又想出来了。

    “那他……他还总想罚我抄戒文！”

    她委委屈屈，像是找到了终于能倾诉的对象一般，难过控诉。

    “臭九歌，总喜欢罚我抄戒文。”

    “每次我手都要抄断了！”

    茯笙扬了扬眉，有些忍俊不禁，“你做了什么？”

    云姒沉默了一下，细声如蚊，

    “……轻……轻薄他。”

    茯笙噗呲一笑，捂住唇，眉眼弯弯。

    云姒抹了抹眼泪，似乎这才反应过来，在九歌娘亲面前说这话，有点不太好。

    她张了张口，正想解释。

    却见茯笙忽然笑盈盈地伸手，揉了揉她脑袋，很温柔，

    “笨姒姒啊，要是他真的讨厌你，就不会任你轻薄了。”

    “……那……那他罚还我抄戒文？”云姒哭得瓮声瓮气。

    茯笙顿了顿，笑，“那你知道，他为什么要罚你抄戒文么？”

    云姒：“……因为我轻薄他？”

    茯笙笑着摇了摇头。

    “傻姑娘，这只是一个借口而已。”

    “你真的以为，他愿意罚你？”

    云姒呆住。

    “如果我没猜错的话……”

    茯笙微微弯了眸，泛起几分温柔，

    “小九让你抄戒文，应该……只是想抑制住你体内的煞气。”

    “你生来便是开在死人骨肉里的彼岸花，一身血气，煞气太重，很容易大开杀戒。”

    “小九让你抄戒文，就是想平息你体内的煞气，让你能控制住自己。”

    “若是你每日都抄了戒文，难道你没发现，自己的心境平复了不少么？”

    “杀人的欲望也弱了不少，不是么？”

    “……我……”云姒澄净的眸光在微微发颤。

    想说些什么，却又哑口无言。

    是了，

    自从搬来了桃林，和九歌一起住了之后，她心里的烦躁少了不少。

    因为每天都喜欢偷亲他，

    所以她每天早上都要抄戒文。

    抄完，还得拿去给他看。

    她不知道这是因为戒文的缘故，

    她还以为……

    是因为九歌太温柔了，所以她心底的煞气就被平息了不少……

    茯笙笑了，拍了拍她的肩膀，语重心长，“姒姒啊……”

    “凡事啊，用点心去看。”

    “小九是个闷性子，只会默不作声地把一切做好，却不会说出什么情话。”

    “你若是什么都看不明白，那你们之间……可能真的就——”

    茯笙的话停在了最后，

    但意思，已经很明显了。

    两个人在一起，

    一个看不清，容易误会，一个又闷不做声地低头做，不会表露。

    真真就是……

    难搞。

    茯笙的视线又缓缓地落在了桌子上的本子。

    云姒吸着鼻子，擦眼泪。

    盯着书卷上工工整整的字迹，白嫩的鼻尖都哭红了。

    脑海中的记忆疯狂涌现，

    那温柔得如同白月光的美人，缱绻的音色仿在她耳边不停回旋。

    “姒姒，不乖……”

    “姒姒，我的笨姒姒……”

    “姒姒，怎么能这么笨呢？”

    “姒姒，把什么都学了，你就会明白，我的意思了……”

    他把所有的情感都藏在那一声声温柔的轻叹里，

