    第163章不知廉耻

    站在伞下的赵兮彤感觉到了一阵阵冰冷刺骨的凉意从四面八方涌来，无孔不入地钻入她的血液里，令她浑身滚烫的温度陡然直降，瞬间冷却。

    连同她那一张粉色带白的小脸都倏地凝固住，端庄的笑容僵在脸上。

    她的心不是铁做的，被自己爱慕已久的男人伤了一遍又一遍，她也会疼。

    她脸皮不算薄,可霍言峥如此心直口快地对待她，她觉得难堪。

    “我只是见你需要帮忙，也是因为……担心你着凉，这才提出和你共撑一把伞的建议。”

    赵兮彤轻咬住涂了红艳色的唇瓣，握住伞柄的小手紧了紧，“你不愿接受我的建议,也可以不必勉强,我从来都没想过要逼你,你是个有主见的，我尊重你的选择。”

    赵兮彤甜美的声音带了丝颤音，裹着娇弱，她眸眶湿湿的，没哭，却溢满了委屈。

    进不得，只能退一步。

    反退为进，也不失为一个好办法。

    赵兮彤不愿惹来霍言峥的厌恶，只能低眉顺眼地遵从霍言峥的心意。

    “我的选择从来都不是你能左右得了的，你尊重与否，并不重要。”霍言峥面若霜雪，他没有看向赵兮彤，语气尤为不近人情。

    赵兮彤深深地看了看霍言峥，美目里的湿意一点点凝聚，几欲流出眼眶，她倔强地强撑着泪意，似乎不想在霍言峥面前显露出自己的怯弱。

    最终,她还是把点点泪意逼了回去。

    “霍总，你站在这等我，我去车上拿个东西。”赵兮彤话罢，没有立刻走，她等了等，没等来霍言峥的回复。

    赵兮彤敛下眸底的层层暗淡，她转身，去往她停车的地方。

    很快，她就回来了。

    “呐，霍总，这把伞给你。”赵兮彤将从车上拿来的一把白伞递给霍言峥，“你不愿同我共撑一把伞，那我就借一把伞给你，让你不必淋雨。”

    话头微顿，赵兮彤接着道：“你看，都过去几分钟了，许秘书还没拿伞过来，许是他被什么事情绊住了，一时半会儿来不了，倒不如你先撑着这把伞,其他的,再另作打算。”

    霍言峥不愿接受她前一个建议，那这后一个建议，他总归不会再推辞。

    哗哗的雨声作响，赵兮彤就这么维持着递伞的姿势，但霍言峥没接。

    渐渐地，赵兮彤僵在半空的手开始酸了麻了，但霍言峥却一点没有接过来的意思，赵兮彤见状，心口慢慢地往下坠。

    显然，霍言峥还是抗拒她对他的好。

    正当赵兮彤抵不住纤细的手臂传来的阵阵酸麻，不由自主地将僵在半空的手臂缓缓地垂落下来，倏然，她看见霍言峥迈开结实的长腿往前走了两步。

    而后，他竟是伸了手，像是要接过她手中月白色的伞。

    赵兮彤展露欢颜，喜意从她浓艳的眉眼之中流出，她就知道自己这一趟不会白来，霍言峥终究还是愿意承她的情，接受她的示好。

    只要霍言峥接了她的伞，那往后，她再去见霍言峥，便也就有了由头。

    赵兮彤艰难地把酸麻的手往霍言峥的面前递了递，微颤的手臂，泄露出她心底的悸动和兴奋。

    然而，赵兮彤才扬起笑容，却在下一刻，她猛然怔住了。

    只见霍言峥把手一甩，狠狠地拂掉了她手中的伞。

    赵兮彤没料到霍言峥会这么做，她一时没拿稳伞柄，白伞就顺着霍言峥袭来的力道滚落在地上。

    赵兮彤满目错愕，喜意早已从眼角眉梢散开，转而换上的，是惊惶和无措。

    她不明白霍言峥为什么要打落她的伞。

    明明，前一刻，他貌似就快要接受她的好意了。

    她只是想对他好，也没做错什么，可他为什么要这么对她。

    “霍总，我把伞借给你，你、你为什么不要？”不要也就算了，但他怎么能将她手中的伞甩到地上，这无疑是在践踏她的心意。

    赵兮彤眸眶里的湿意渗出，沾湿了她的睫羽，她语带哽咽，不似质问，也并非控诉，只是在惊诧和委屈之下的发问。

    所有的欢喜，转眼成云烟。

    霍言峥疏冷的眉目间神情淡漠，他看向赵兮彤的目光沉暗，凝着森森幽芒，他的声线清醇冷冽，语气发沉，“我看着这伞碍眼，丢了算了。”

    霍言峥是冷酷的，也是绝情的。

    “丢了伞，可你就得要淋雨了。”赵兮彤眼底含泪，轻声细语的腔调里压抑着沮丧，却也不乏担心。

    她不是个蠢的，何尝听不出霍言峥的羞辱和奚落，他嫌碍眼的，不止是她的伞，还有她这个人。

    可她就是痴迷他，放不下他，纵然他对她再冷血、再嫌恶，她还是忍不住向他靠近。

    “收起你的假惺惺，真难看！”她假惺惺的样子，极为难看，霍言峥面上带着厌弃，薄唇泛着寒意，“让人连多看一眼的兴趣都没有。”

    登时，赵兮彤脸色煞白，没有一丝血色，心口俱颤，她被霍言峥重重地打击到了。

    她凑近他，无非是想让他多看看她，可他却说，他连多看她一眼的兴趣都没有。

    即便，她就站在他面前。

    赵兮彤仿若听见了个噩耗一般，整个人的精神气都一下子被抽干，她垂着双肩，脊背微微弯着，显露出颓然的气息。

    “我是真的担心你会淋雨，才会想着给你送伞，我没有假惺惺，不管你信不信，我对你的好，都是真的，对你的喜欢，也是真的。”

    赵兮彤本来不想哭的，可霍言峥的话太伤人，看向她的眼神又太冷，这让她不自觉地落了泪，“如果不是喜欢你，我就不会来找你了。”

    赵兮彤梨花带雨地看着霍言峥，小脸上拢着绵绵情意。

    尽管下这么大的雨，可她还是来找他了，纵然她有她的目的，可她对他的这份好也饱含真心。

    英隽出尘又权势遮天的滨城权贵，想必没人会不喜欢。

    “啧，没想到堂堂赵家千金自诩滨城名媛，私底下却如此的不知廉耻，这倒是让我大开眼界了！”

    一道清冷的声音宛若初春淌过的清风，徐徐吹拂时裹带着春寒料峭的凉意，一字不漏地钻入赵兮彤的耳膜，让赵兮彤花容失色，心下大骇。

    话，不是霍言峥说的。

    (本章完)

