    这一刻，整个华国数以亿计的人都在看她。

    无数道羡慕，喜爱，嫉妒，膜拜的目光，只落在她一个人身上。

    她是整个调香界最耀眼的明星。

    光芒万丈。

    万众瞩目。

    从今以后，再也没有人会骂她，指着她的鼻子喊她恶毒虚伪不要脸了。

    她再也不需要因为有个坐牢的妈，而感到丢脸。

    她是让云氏起死回生的云家大小姐，力挽狂澜的董事长，云氏和陆氏的大功臣。

    云千柔实在是太喜欢这种万千荣誉加身的感觉了。

    更享受将云倾踩在脚底下，看她憋屈、痛苦、不甘的快-感了！

    云千柔看向云倾，正好对上云倾看向她的眼神，平静中透着丝丝诡异。

    是因为怨恨和不甘吧？

    虽然不是冠军，但亚军的荣誉也是实打实的。

    亲眼看着她拿着她母亲的心血，站在这里享受着无上的荣誉光环，是不是心痛到鲜血淋漓？

    而她，却注定了只能个当个丑闻缠身的籍籍无名者。

    云千柔勾着猩红色的嘴唇，看着云倾，轻声说，“倾倾，这一次你输了，不过没关系，以后还有机会。”

    云倾细白的手指间，悠闲地转着一支笔，看好戏般地说，“我不觉得明年这个时候，你还能出现在我面前，踩你，一次就够了。”

    这会儿所有人都在激动于云千柔得了冠军，云倾一句话，无疑捅了马蜂窝。

    铺天盖地的骂声立刻就朝她砸了过来。

    “卧槽，云倾有病吧？”

    “笑死了，她一个连前十都没有进的人，竟然能说出能踩死亚军的话，还要不要脸了？”

    “云倾有病，建议去精神科看医生！”

    云倾眼底掠过淡淡的凛然，视线朝着观众席上望了过去，娇懒的笑了笑，“姑娘们，帮我记住刚才那些骂过我的人，稍后我会给你们一个光明正大的理由，外加相应的报酬，帮我将那些话还回去。”

    那些粉云倾的小姑娘们，被她一个笑容晃花了眼，立刻迫不及待地说。

    “好的！云倾小姐姐放心，保证一个不露！”

    “嗷嗷嗷，小姐姐真的好刚，睚眦必报，绝不吃亏，好喜欢！”

    “期待云倾小姐姐的礼物和暴击，只要小姐姐能证明，真的是他们错了，你放心，谁骂过你，我们保证帮你十倍狠狠骂回去！”

    那些骂云倾骂的正欢的人，大概是从来没见过这种骚操作，脸色具都僵了僵。

    有心讽刺，但对上云倾漂亮肆意的眉眼，想起她的身份，为了防止真的被她报复，一个个只能不甘心地闭上了嘴。

    云千柔见此情况，眼底掠过阴毒，但嘴上却十分温婉大度地说，“倾倾，跟你有矛盾的是我，你不应该波及其他人，更不应该利用那些小姑娘们对你的喜爱，挑唆她们做坏事……”

    那一脸善良大度的模样，瞬间为她博得了更多感激崇拜的眼神。

    云倾倨傲一笑，“哦，你的意思说，只准他们骂我，我还击就是不对？”

    云千柔脸上下意识地流露出委屈的表情来，“我不是那个意思……他们也许也是一时激动……”

    云倾嗤笑一声，眼底尽是嘲讽与凉薄，“所以我在挽救他们啊，免得他们步上了云大大二十班那群学生的后尘，心理三观出了问题怎么办？毕竟论起利用挑唆别人的本事，整个云城，谁及得上你云千柔？”

    云千柔脸色骤然一僵，再也不敢纠缠这个问题，愤愤地咽下心中的闷气，微笑，“倾倾，无论你再如何逞能，也无法否认，是你输给我了。”

    她已经站住了亚军的位置上，亚军的荣誉和奖杯已经板上钉钉了是她的，云倾还能怎么样？

    云倾意味深长地笑了笑，“亚军奖杯不是还没落到你手上嘛？你得意的太早了。”

    现在将她摔下来，哪里及得上距离奖杯一步之遥的时候，将她狠狠地摔下来爽？

    云千柔冷笑，只以为是云倾逞能，得意地看了云倾一眼，就转开了视线。

    而主持人也适时发言，“恭喜云千柔小姐获得亚军，好了，现在我们的亚军，可以说一下，“流年”的灵感来自何方吗？”

    云千柔微笑，自信地说，“时光荏苒，如花美眷，似水流年……这瓶“流年”，是我为了祭奠那些如水般逝去的光阴与年华，寓意劝诫大家，好好珍惜时光……”

    云千柔侃侃而谈，没注意到评委席上，霍老眼神越来越冷。

    评委席上，好几个评委看着云千柔胸有成竹振振有词的样子，表情变得错楞又古怪。

    云倾听着云千柔的寓意，唇角个勾起一丝有些崩坏的笑容。

    云千柔沉浸在荣誉加身的光环中，没注意到评委上那些细微的变化，她发表完感谢词后，赢得了现场轰鸣般的掌声。

    “千柔女神，加油！”

    “好漂亮的“流年”，加油，我们相信你一定还会走的更远！”

    “啊啊啊！千柔女神是我的偶像，她真的好厉害……”

    ……

    英皇。

    众人看着云千柔拿了亚军，也不知道该怎么形容自己的复杂心情。

    一边不忿云千柔这样虚伪造作的人拿了亚军，让人分外不爽。

    一边又庆幸云千柔只是拿了亚军，没拿冠军，云倾不至于看着太难受。

    “唐总，云倾小姐回来以后，我们应该怎么安慰她啊？”

    “云倾小姐接触调香的时间毕竟太短了，拿不到名字也是正常的，再给她一年时间，凭她的天分和努力，肯定能压死云千柔……”

    “唐总放心，我们公关部跟你保证，绝对不会让任何人有机会在网络上中伤云倾小姐的！”

    唐堇色无语地看着整个大厅的年轻姑娘们，一脸如丧考妣的惨兮兮样，唇角直抽。

    话说回来，为什么会有这么多小姑娘粉云倾？

    还都是脑残粉级别的……

    唐堇色凉丝丝地说，“这不是还没到最后关头吗？万一云倾小姐拿了冠军呢……”

    “除非天上下红雨了，否则不可能的了，”说话的妹子意兴阑珊地挥了挥手，一脸消沉地站了起来，“木楚灵可是上一届冠军，她再怎么退步，也不至于沦落成为一个摆设吧……”

