    时间往前推移一点点。

    博物馆楼顶，琉星搀扶着九月，一副“今日我就要带佢走！睇下边个够胆拦我！”的架势，对面的三月皱着眉头跟琉星对峙着。

    对于琉星的突然出现和偷袭得手，三月是有些恼怒的，毕竟在他看来，琉星的实力只不过是第六感刚入门的那种新人水平，但他居然能在自己手上偷袭抢走了九月，这对要强的三月来说无疑是一种耻辱。

    只不过当他刚放完狠话，准备冲上去教训教训眼前这个不知天高地厚的新人时，却看到对面的紫发少年突然扔出了一个“烟雾弹”。

    三月定睛看去，精通军械的他一眼就认出了这玩意的真实身份。

    “笨蛋!这颗是炸弹才对吧！”三月汗毛倒竖喊道。

    一旁的四月顿时也变了脸色，虽然他们两人都已经开启了第六感，但他们的年纪毕竟还小开发程度自然是比不上九月他们的水平，这么近的距离硬抗一颗炸弹，虽然能抗下但身体也会吃不消的。

    本来还打算借助“烟雾弹”逃出包围的琉星也一下子愣住了。

    “轰!”

    剧烈的爆炸冲击直接将琉星轰飞出去，摔下了高楼。

    包子!你个坑货!

    三月和四月也急忙从楼顶跃下，但爆炸带来的气浪还是将两人轰飞，三月下意识的将四月搂进怀中挡下了爆炸冲击，接着两人在空中调整了一下落到了地上。

    “嘶。”

    三月捂着手臂站了起来，虽然他们的反应算是快的了，但最后的那波爆炸冲击还是让他的手臂挂了彩。

    “三月，你没事吧？”四月急忙上去查看了一下三月的伤势。

    “没事，只是小伤罢了。”三月脸色微微一红挣脱了四月的手臂，“先别管我，九月她还没抓住呢。”

    “十月哥不是说了吗，我们只是派来装装样子的，又不是真要抓九月姐。”四月有些困惑道。

    “可是……K先生那边?”

    三月虽然有些不解，明明自己听到的十月哥的话是要活捉九月姐，怎么到四月口中又变成装样子了?但对四月的话他是深信不疑的，也就没再计较。可K先生毕竟也是自己尊重的首领，还是要给对方一个交代的。

    “你忘了十月哥说的吗，先让九月姐找到地宫位置，我们则玩一手‘螳螂捕蝉黄雀在后’，跟着九月姐找到地宫后再抓住她。”

    “哦，是嘛。”三月有些迷糊的点了点头。

    “好了，我们的任务也已经完成了，虽然九月姐被别人抓住了，但以她的身手，缓过神后绝对能轻松摆脱对方的，我们先回去跟十月哥汇报吧，再去给你的手涂药。”四月拍了拍身上的灰朝远处走去。

    “麻烦。”三月嘀咕了一句，但还是跟上了四月的脚步。

    另一边，被爆炸冲击轰出楼顶的琉星，两只手紧紧地抱住九月，头朝下朝地面落去。

    万幸，包子曾经给琉星的裤子做了改造加上了一些小道具。

    在这紧要关头，琉星及时启动了道具，直接将他的裤子充满了气，变成了一个大气球似的降落伞。

    只不过这个样子属实辣眼，估计是连老天爷都看不下去了，裤子上的纽扣突然崩开给琉星来了个人裤分离，从三四楼的高度上掉了下去。

    可即便如此，琉星还是下意识地将九月和自己换了一个位置，让自己的后背朝下重重地摔在地面上。

    过了一会，缓过劲的九月呢喃着爬了起来。

    她捂着头朝四周看了看，这才发现自己还压在琉星身上，赶忙挪开身子。

    她努力地回忆了一下自己昏迷前的记忆，结合眼前的情况得出了结论:

    自己在被三月毒晕后，是琉星从三月手中救下了自己。

    九月脸上泛起一丝红晕，她眉目含情地盯着琉星那张清秀的脸看着，然后两只手抚上琉星的两颊，俯身一吻吻在琉星的额头上。

    “谢谢你，灰姑娘。”

    但她没注意到的是，不远处的阴影中。

    李孝恭从怀中掏出一个高倍数码照相机，在九月亲吻琉星额头的一瞬间，抬手就是一发十连照。

    这也是李孝恭趁九月不注意，要是换作平时，以九月第六感的水平，在这么近的距离内，一点轻微的声响就足够惊动她了。

    不过现在，九月刚刚才中了三月戒指毒针上的毒，虽然靠着自身强大的身体素质苏醒了过来，但一时半会还是迷迷糊糊的，自然是没察觉到李孝恭的小动作。

    行了，黑历史到手，李孝恭收起照相机，抬手召唤次元壁走了进去。

    直到这时，九月才察觉到一丝异样，扭头朝李孝恭刚刚的藏身之处看去，但一无所获。

    她晃了晃头，只当是自己的状态还没恢复，判断失误了。

    九月掏出手机拨通了医院电话，给对方留了个位置后，她才站起身离开了这里。

    回到出租屋的李孝恭看着手中的照片，嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    “你说，要是以后琉星和九月两人争论起是谁先喜欢上谁的时候，我把这张照片拿出来，那个场面会不会特别有意思啊。”

    李孝恭笑得愈发灿烂起来，仿佛是想到什么有意思的场景。

    【友情提醒，宿主的这种行为很有可能会被揍死。】

    许久没上线的系统突然开口提醒道。

    李孝恭脸上的笑容顿时就凝固了。

    深夜，一栋高楼天台上，一只白头鹰摇摇晃晃地朝这里飞来。

    天台上，二月看着自己心爱的猎鹰“来福”这班狼狈，不禁皱起了眉头，等到来福落在他肩膀上后，便急忙检查起它的身体。

    当他注意到来福的右翅上那明显的箭痕后，顿时脸色一沉。

    站在他身边的黑月铁骑们也凑了上去。

    “二月，出什么状况了？”十月问道。

    好歹是自己非常信任的兄弟(指黑月岛做春梦任由二月GG)，二月脸上的变化一下子让他察觉到不对劲。

    二月没有急着开口，而是先通过自己的第七感跟来福交流了一阵子，才缓缓开口道。

    “来福是被一个神秘生物狙击了，但……”二月顿了顿道，“对方似乎并没有下死手的打算，只是射了一箭射伤了它。”

    “神秘生物?长什么样?”

    一旁的七月和八月对视一眼后问道。

    “嗯……那个神秘生物有着人形的外表，一开始身体是红色的，但后来突然转变成绿色，然后掏出一把弓给来福来了一箭。”

    “空我?怎么会是它?”七月有些意外道。

    “七月，你知道什么吗？”十月问道。

    “十月哥，这个射伤来福的神秘生物应该就是之前K先生要我和八月调查古朗基一族时遇到的未确认生命体二号空我。”

    “我听你说起过。”十月若有所思道，“但按照你之前跟我说的，这个空我不应该是在Z市活动吗？怎么会突然跑到Z市来了?”

    “二月，你的来福还看到什么没?”十月转头看向二月。

    二月摇了摇头，“没有了，就只有这些，来福一开始的目标只是负责跟踪九月姐而已，我并没有给它下达其他指令，那个神秘生物是什么出现的它并没有注意到。”

    

