    两天时间很快就过去了，终于是到了长安和狂刀交手的日子了！既然是切磋的话，那么这两人自然是没有携带兵刃，一个是异族的双王牌之一，昔日更是经历了无数战斗的顶级强者狂刀，一个是年纪轻轻就已经是天宗宗主的谢长安，这一场战斗其实不单单是简单意义的切磋，更是新老高手之间的交替，当然了，这也是必然的规律，那是任何人都无法阻挡的，天元大陆正是有着像长安他们这样的年轻高手，才会一直都是如此的强大！

    这一战在整个暗杀门冢那都是轰动了，真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，竟然还是可以听见狂刀的声音，他们很多的人都是认为狂刀这个男人早就已经是陨落了，毕竟在隐居了这么多奶奶之后，一直都是没有任何的下落，这换作是谁，都会这么想，这其中最高兴的男人应该就是飞龙了，真的是太好了，自己的这位好友竟然还活着，可是她既然还活着，那怎么不来找自己呢？

    可就算是找自己，那么能和自己说什么呢？自己做的事情，飞龙一向都是不会答应的，既然是这样的话，那不如就什么都不说，能保持从前的友谊那是最好不过的事情了，都是隐退了这么多年了，飞龙的内伤依然还没有好，但是身为好友的狂刀还要去害好友一次吗？飞龙这些年一直都是隐居，但他的隐居就真的是隐居，不做和修炼有关的任何事情！

    也就是这一次，异带着不灭让自己给这个男人重新锻造肉身，这要是换作平时的话，自己一定是不会答应的，在经过了这么多年之后，狂刀这个男人心中的热血依然存在，而自己呢？自己和从前的自己害一样吗？此刻飞龙想起了少年时期的自己，为了追求强大的力量，那是什么苦难都吃过了，这才有了今日的力量！

    可是究竟是从什么时候开始，这一切都是发生了变化了呢，他自己都是不知道的，看到好友为了异族依然是在努力着，飞龙终于是坐不住了，可能，这么多年以来，飞龙一直在等待的也是狂刀的下落吧，他走到了一处巨石面前，将自己的手轻轻的放在了一个凹陷的位置上，轻轻转动，顿时，这一块巨石那是爆发出了最为惊人的光芒！

    很快的，这一处巨石从中间裂开，原来这巨石的背后竟然是别有洞天的吗？这里是他的珍宝库，珍藏的是他多年前使用的所有力量和兵刃，从归隐的时候，他就已经是将自己的这一份力量都是封印在了这个地方，只是没有想到，在过去了这么多年之后，竟然是还有可以开启他们的时候，这一幕真的是太让人怀念了，站在这里的话，他总是能想到过去修炼的日子！

    原来那一段日子早就已经是深深的刻在了他的心中，不管是过去了多少年，那都是无法忘记的存在，狂刀老友，你都是这么努力了，那么我身为异族前任大祭司，自然是没有退缩的理由的，不是吗？我不知道你究竟是可以做到什么地步，但是，如果是你的话，那么我愿意为了再次贡献出我最后的力量！“

    难道说这些年来，这个飞龙就当真是不知道异族的问题吗？他知道，他知道如今的异族和从前的异族那是不一样了，可是他从前就想着自己，或者说是受伤太多，已经是不想理会那么多了，那么狂刀呢，难道说这个男人曾经受的伤就不多吗？他都是没有放弃，自己还有什么理由不去理会呢？“这么多年过去，我还以为你是不会回来了呢？看你的眼神我就知道，我所认识的那个飞龙终于是回来了！“

    说话的是飞龙的专属兵刃，飞龙杖，从战斗方式来看飞龙那是最标准的精神和阵法大宗师，之前就是说过若是将精神力量和阵法力量完美结合的话，那么此人的实力将会变得极为的强大，这一把飞龙杖跟随他多年，是他最为信任的伙伴！“是啊，是啊，这一切都是让你给说准了，曾经你说过，在未来的某一日，我一定会再次拿起我自己的力量，去做我应该做的事情！“

    “那么你此刻还在等什么呢？还不赶紧和我走吗？走把，你也是在此隐居了这么多年了，也应该要去看看外面的世界了！“当飞龙这个男人再次握住了飞龙杖的时候，这样的感觉自然是十分的奇妙的，这是一种熟悉到骨子里的力量！

    飞龙山此刻那是爆发出了最为夺目的光华，居住在飞龙山的人自然是没有想到，在他们的身边竟然是隐藏着这么一个强悍的高手，只见飞龙那是脚踏虚空，缓步登上了云梯，他要去天界，去见见他的前辈好友伏羲了！飞龙这个那人呢虽然是没有正式飞升天界，但是他和狂刀一样，那都是有着可以自由进入天界的权限！这一份权限自然是伏羲赐予的！

    “这么多年过去，我还以为你小子早就是把我给忘记了呢？不错，看来你的功力此刻那已经是全部恢复了，怎么？你终于是想明白了吗？终于是要出山帮助狂刀了吗？从前我不管是怎么说，你都是不会放在心上，看来还是这个狂刀的面子大啊，他一出手，你就出来了，我可真是难过啊！难道你是忘记了，你的这一把飞龙杖的材料还是我送给你的呢？“

    以上除了最后一句话是真的，其他的全部都是开玩笑，不要认为伏羲真的很高冷，其实他最讨厌的就是高冷，这天帝其实做久了，也会觉得有些厌倦的，这么多年不见，这个男人竟然还是这样的吗？要不从前的时候，飞龙这个男人其实最头疼的就是伏羲这个男人！这个男人那根本就是不按照常理出牌，想要怎么样那都是可以的！

    “是是是，您老人家的恩情，我是永远都不会忘记的，这总是可以了吧，我这个男人都是隐居了这么多年了，难道就不能出来看看吗？我若是再不出来的话，那么这个天下只怕是没有什么人可以记住自己了，而且你说的对，一天是异族的人，那么永远都是异族的人，异族变成了现在这样，其实这都是我的错，既然是我的错，那么再经过了这么些年之后，我自然是要去弥补的！“

    “虽然我直到此刻这么做，其实也已经是晚了很多年，但我就是这样的，永远都是活在自责和内疚冢，从前的我，那就是这样的人，可是从这一刻开始，我希望我这一份强大的力量，可以为了异族，为了这个天下做出一些事情！“

    伏羲知道，其实这么多年以来，这个飞龙从来都没有任何的变化，“这很好，只要你愿意做的话，那么就是来得及的，今日，你来我这里，自然是为了看看你昔日的战友是吗？这些其实我全部都是知道的，走吧，再经过了这么多年之后，我知道，这些人这些年其实也是一直在等着你！这异族的前辈门为了异族的发展，那是陨落了很多的人，而这些战士就一直都是埋葬在了天界！

    这也是伏羲认可的事情，这里是英雄林，是昔日异族所有陨落战士的精神埋葬之地，这剩下的时间是属于飞龙的，都是过去了这么多年了，这个男人一定是有很多的话想要对他们说，自己还是不要去打扰他们的好，“这里都是你的好友，你可以好好的和他们说话了，这么多年了，我想他们也一定是十分相见你的！若是有什么需要的话，和我就是，我人就在外面。”

    飞龙点了点头，他的目光一直都是看着这些由精神力凝聚而成的树木，他的身子在微微的颤抖着，难道是在默默的哭泣吗？不，哭泣这样的事情，这个男人是做不出来的，其实这么说似乎也是不对的，“诸位老友啊，我这个不成器的人终于是来看你们了，在你们这些人的面前，我就是一个晚辈，若是没有你们的话，我怎么会有今日的荣耀呢？”

    “罗侠大哥，当年您在陨落之前，曾对我说，这异族的未来我就交给你了，可是这些年来，我是真的让你失望了，我啊，似乎就是一块烂泥，永远都是发挥不了作用，我是一个没有用的男人，从前是这样，在过去了这么多年之后，还是这样的！”

    “飞龙，不管在任何时候，你都要相信自己的力量，你能为了朋友受了这么多年的内伤，难道这还不能说明你的强大吗？当然了，异族变成这样，和你那是没有任何的关系的，你也不用自责，当年你已经是把能做的事情都是做到了极致，即便是我的话，最后若是活着，可能还不如你呢？你为什么要隐居，无非就是因为你认为是你自己的原因害死了我们，这根本就是错的，我们这些人的陨落，和你没有任何的关系，你也不用自责！”

    “我们这些人的内伤究竟是有多么的严重，这你都是知道的，当年的那一战，我们终究是败了，不然的话，也不会让异那个男人的师父占据了先手，有一件事情你可能那是不知道的，那就是如今有很多的人都是认为我异族是被天族之人击杀的，其实根本就不是这样的！事实的真相就是，异的师父将神原本是想要让异族成为天下第一，因此暗中是修炼了禁术！

    他想要让整个异族的弟子都是变成他的人，因此就打算和天族联手，而偏偏那个时候，异族的弟子人人都是遭受到了这一股禁术的波及，他们的内心都是发生了变化，自然是做出了一些和寻常不一样的事情天族的存在原本就是为了要维持力量的平衡！于是，当他们发现了这一点之后，那是使用了雷霆手段将这异族干掉了！这做了就是做了，天族的人从来都不会否认！此为其一！其二便是，当将神达到了自己的目的之后，他就认为天族是他最大的威胁！“

    “于是这个男人竟然是想要和天族交战，那么最后的结果自然就是十分的清楚了，将神根本就不是伏羲的对手，那不管怎么修炼，最后的结果都是一样的，于是，在陨落之前，将神就是编造了什么，是天族将异族精英击杀的一个不留，暗杀门是分支等等！其实这全部都是错的，这些事情，你自然是有权利知道的！因此，你这个时候选择出山，时间刚刚好，太早或者太晚，其实都不好，因为那个时候的你功力尚未恢复，强行出山的话，对你那是没有任何好处的！”

    原来是这样吗？“我知道你和狂刀的感情那是十分的神兽的，我还是那一句话，这异族交给你们两人，我们这些人那是最放心的了，之前和你说的这些也是同时让狂刀知道了，你们来个男人这一次联手，那是一定要将异那个男人击杀的！这个那人呢这么多年以来，一直都是没有拿出过自己的真正实力，这个男人的实力那是十分的强大的，你可一定要小心了！”

    “既然咱们这一次那是见面了，你们我便是将自己所有的了都是传授给你号了，其实这一份力量原本就是属于你的，我知道你的功力已经是处在最强的地步了，可是我希望你还能变得更加的强大，这是我的心愿，我希望你可以帮助我来完成，我的这一份力量那是集合了这里所有人的力量，我不过是他们的代表而已，这一份力量若是不送给你的话，我们留着那也是没有什么用处的！”

    “但是你就不一样了，这一份强大的力量你是一定可以运用的很好的！”顿时，罗侠将自己所偶的力量的都是注入到了飞龙的体内，飞龙那原本花白的头发，此刻竟然是变成了乌黑！原来因为这一份力量的缘故，这个飞龙竟然是再次回到了力量的巅峰！

    因为从前的一些旧伤，让这个男人的容貌发生了惊人的变化，十成的力量，最多也只能是发挥了五成而已，但是此刻，这样的一种情况那是不会再有了，这一份强大的力量终于是回来了！而在这个时候，他纵欲是知道，自己究竟是要做什么了！“

    “看来，你的力量那是真的恢复了，好啊，那么你就去吧，此刻的你先去打前站，那是最好的了，至于狂刀的话，你们两人最后那是一定可以见面的！若是需要帮助的话，可以和我说，我天族这些年也是培养了很多的战士，昔日的轩辕氏你也是认识的，不得不说啊，我当年让他来天界，真的是一个正确的选择，我的修炼方式，那已经是很好的了，但是这个男人的修炼方式，竟然比我还要好！“

    “不用了，我也是很久都没有回到过异族了，也应该去看看了，我就先把将神那个男人的精神体干掉，如此一来，就算是异那个男人有着天大的本事，那也是无力回天了！”

    这一份熟悉的力量，狂刀自然是不会忘记的，“哈哈哈，真的是太好了，老友啊，你终于是出关了吗？而且你的力量竟然也是恢复了，是真正的恢复，我知道，就算是过去了这么多年，这异族始终都是你不能放下的牵挂，此番，有了你的力量的话，异族回到过去的强大，已经不再是梦想了，我等待了你这么多年，你这个男人今天才算是给了我一个满意的答案，你这个男人可真是磨蹭的很啊！”

    “长安小子，我是要好好的感谢你的，要不是你我的这一场战斗的话，我的老友飞龙可能是永远都不会出关了，现在我终于是明白，为什么轩辕氏和伏羲都是这么的看重你了，你小子那就是有着一种莫名的力量，可以感染周围所有的人，这一战，咱们随便玩玩好了，真是不错，我已经是决定了，你这个小朋友我是交定了，日后若是真的有什么危难的事情，一句话的事情！刀山火海在所不辞！”

    长安对于这样的结果一方面自然是感到十分的意外的，刚才的力量自己也是感觉到了，但是这些和自己其实并没有什么关系，“长安，你就不用推辞了，飞龙出山了，他的力量已经是全部恢复了，而且他们两人还会成为你和异激战时候的强力助手，狂刀认为，若不是和你交手的话，飞龙不会感应到狂刀的决心，他自己也不会想要去改变！”

    “这也就是说，因为你自己的缘故，直接是改变了两个原本是不可能改变的人，你说这样的事情难道还不值得让人高兴吗？你小子可真是厉害啊，竟然都是可以做到这一步，说真的，我自己都是意外，换作旁人的话，那是做不到的！”伏羲对长安十分的称赞。

    可是对于这样的称赞，长安认为，那是愧不敢当的，这能叫做什么事情呢？换作是别人的话，说不定能做的比自己更好，而自己不过依靠的全部都是运气而已，其实也是没有什么好说的！这一战此刻的性质那是真的发生了变化，其实到目前为止，这长安和狂刀两人，那都是没有拿出真正的实力，所有的招式那都是点到为止！

    “狂刀前辈难道一直都是在担心飞龙前辈吗？若是真的这么担心的话，那不如晚辈和您一起去帮助他，这不是很好吗？”长安真的就是这么想的，飞龙前辈此刻才刚刚恢复功力，若是真的遇上了什么激战的话，自己的力量那是一定可以帮助到他的！

    “不，还是算了吧，飞龙这人，一向都是无比傲气的，只要是他的战斗，那是绝对不会允许旁人插手的，即便是我和他的关系再好，这也是不行的，你要知道，当年飞龙的实力那是比我强的，他是为了顾及兄弟朋友之情谊，才一直都是在等我的，不然按照这个男人的实力，他早就是可以飞升天界了，就算是后来，他的功力不如全盛时期了，但若是我和他交手的话，那么在最后的结果，还是我败！”

    “你可知道我和他飞龙相识这么多年以来，一共是交手了多少次吗？我现在就可以告诉你，次数多的我自己都是数不清了，但是没有一次我是可以赢得，即便是赢了，那也一定是这个男人放水了，因此，对于这一战，其实我是十分得放心得，你们从来都是没有见过飞龙得强大，可是我见过，若是此人真的不强得话，他怎么能成为大祭司呢？”

    是得，这异族大祭司的位置可不是什么人都能做的，需要经过十次繁复不断地考验之后，才能真正地定下来，而到目前为止，只有这个飞龙一个人才是完成了这个事情，因此，就算是因此隐居了这么多年，但是此人地声望依然是无比地高，也是将神这么多年以来，一直都是没有把握战胜地男人！他们两人其实从来都是没有交过手地！

    因此这两人这一次地战斗，也是第一次交手，自然也是最后一次，大家一定都是认为将神这个那人呢已经是陨落了是吧，但事实上，不是这样地，这个男人一样都是选择了隐居，究竟是隐居在了什么地方，这天下间就只有飞龙一个人知道地！

    “我知道，早晚有一日你我是一定会交手地，只是让我没有想到地是，这一天竟然会来地这么快，我以为按照你修炼地速度，至少也是要等待百年之后，真是让我没有想到啊，你竟然是可以在这么短地时间内，就将自己地力量全部恢复了，看来，你为了做到这一点，自然也是付出了很多啊，其实仔细想想地话，这应该也是你我地第一次正式见面，想不到这第一次见面就是要交手了！其实也是十分地有趣地！”

    这是一座无名荒山，在荒山之上，有着一间小屋子，这里就是将神地隐居之地！这实力越是强大地男人，他们地隐居之地，就越是简单，不，甚至都是可以说是无比地简陋地！不过，这些其实不都不是重要地事情，重要地事情是，这飞龙和将神两人终于是见面了，“你之前做了那么多地事情，难道期待地步就是这么一刻吗？如今这一天真地来了，你竟然是这么说，说真的，你这个男人也是真的十分地有趣啊，反正我是第一次见到！”

    “我异族从前那是多么地强大啊，可是看看现在都是因为你变成了什么样子了，神将你我之间地恩怨，今日终于是可以很好地做一个了结了，放心吧，这一次，应该是没有什么人来干扰我们了！你以为我是为了什么才要恢复自己地功力地，我现在就可以告诉你，只要我在这里一天，那么你就休想去伤害异族地任何一个人！”

    “哈哈哈，天下这么大，而也只有你才敢和我说这样地话，也是啊，你我从前那是暗中交战了多少次呢？若是别人这么说，我一定认为这个男人是在胡说，但是你地话，那么情况就不一样了，我知道你是一定可以做到地，但是此刻地你真的是可以保护所有的人吗？好吧，既然都是事情变成了这样了，那么我就让你见识一下我真正的力量好了，我也是有很多年都是没有拿出我真正的实力了！”

    顿时将神这个男人的身上那是爆发出了惊人无比的光芒，这个男人赫然是穿上了他的专属战甲，因为也只有这样的话，他的力量才能真正的爆发出来！“今日便是让你见识一下我的星之力风暴！”顿时这个男人的手掌中凝聚出了一道惊人的风暴，而这一道风暴在脱离将神手掌的时候，赫然是迎风暴涨！

    就算是天空都是要被这一道飓风所吞噬了，更何况是什么修炼高手了？在这一道风暴的面前，任何的修炼高手那都是没有用的，这一招那是以星之力为根基修炼而来，自然是在威力上远超一般的飓风，只要是被接触到了，那么马上就会被吞噬，进入到异空间中！就算是可以回来的话，那么最后的结果也一定是重伤！

    这一招算是自己最得意的招式了，如今就用这个做开场的话，那是最合适不过的了，但是将神也是知道，这简单的一招其实无法伤及飞龙的真身，据说，飞龙这个男人在战斗的时候，永远都是喜欢在自己的周身布置大量的阵法，如此才能让自己更加的安全！这也就是说，自己的这一招星之力风暴其实是打在了飞龙布置的结界上，对于他的本尊，根本就没有任何的影响！“这一招果然是腹黑男的厉害啊，真是没有像爱你感到，你这个男人竟然还隐藏着这么一招吗？但是没有法子啊，你的这些个招式其实对于我来说，那都是没有任何的用处的，我的结界自然是可以全部抵挡下来！”飞龙此刻尚未实战招式，就已经是占据了撒谎给你风，这个男人真不愧是大祭司！

    “是吗？看来你对自己的力量好像是十分的自信啊，可是着一切不会是你想象得那样得容易得，我得招式若是人人都可以防御的话，那么它们怎么能成为我的独门绝技呢？此刻，你就好好的感受一下，什么才是真正的力量吧！”

    “轰轰轰”着无数的力量那是在冲击着飞龙的结界，这些力量竟然都是强悍无比的冲击，着究竟是怎么回事，之前自己不是已经将这些招式全部都化解了吗？为什么这些个招式竟然还是爆发出如此强悍的力量呢？/眼看着自己的结界马上就是要破碎了，可是自己竟然是没有任何的法子，“哈哈哈，看来你是真的不知道刚才究竟是发生了什么啊，好吧，那么我就告诉你好了，其实你并没有防御住我的招式，你的结界抵挡住的不过是一些虚影而已！”

    “我的真正力量在接触到你结界的那一刻，其实就已经是和你的结界融合在了一起了，因此，你的结界此刻本身就是变成了我的力量，而你竟然也是如此的强大，那么最后会变成什么结果，就算是我不说，年叶一定是知道的，这样的场面你也一定是见过很多次了，好了，我能和你这样的男人交手，我是真的十分的高兴的，可惜啊，就算是你恢复了强大的实力，但你依然不是我的对手，这是因为我比你更加的强大！”

    瞬间，飞龙周身的结界轰然碎裂，他竟然是被着一道道的冲击打向了半空中，很快的就是化作成了一个光点消失不见了，真是无聊啊，他还以为这个飞龙大祭司这些年能有这么打的名声，实力是有多么的强悍呢？如今看来，其实也不过如此，这样的结果，怎么能不让他失望呢？

    “不错不错，看来之前是我真的小看你了，我差点儿因为托大，而死在了你的手上，要真的是百年城那样的话，那么最后丢人的一定是我了，不过你也应该是知道的，我是绝对不会让这样的事情发生的，来吧，你我的战斗，此刻算是可以正式开始了，刚才的一切不过都是热身而已，你也不用这么看着我，我可是异族大祭司，我所经历的战斗，那不是你所能想象的，不就是异空间吗？这个东西我在很逗年前就已经是来去自如了！“

    “倒是你啊，明明是有着和我相当的实力，可是你竟然是如此的小看我，竟然是到了这个时候都是不愿意拿出真正的实力吗？刚才那样的什么冲击波，你还是省省吧，你应该知道的，那样的招式对我是没有任何用处的，想要战胜我的话，你还是拿出你真正的实力吧！“

    飞龙杖的能力原本就是十分的特殊的，这个飞龙是阵法大宗师和精神大宗师，近战他不喜欢，但是并不代表他不会，只是在使用近战的时候，他自己的节奏会乱掉，因此，这么多年以来，其实天崖是真的很少使用近战的！

    “你究竟是什么人？我若是没有猜错的话，刚才你就应该是进入到异空间了，你不可能这么快回来的，你究竟是什么人？“将神虽然是实力相当强大，不过此人对于飞龙并不了解，”我是什么人，我自然是飞龙了，你说刚才的那个异空间是吧，我可是阵法大宗师，你认为这天下能有什么空间是我不知道的吗？又有什么空间是我不能控制的呢？“

    “好，既然你是这么的喜欢阵法的话，那么我就让你见识一下，什么才是真正的阵法好了，让你见识一下我的万剑屠龙阵！“顿时这天地出现了两个强悍的阵法，将神被困在了里面，这万剑屠龙阵是自己的游戏之作，这阵法中，将会模拟出万龙齐飞的模样，可你若是认为他是真的，那么你将会承受难以现象的伤害，这便是在阵法中加入了精神之力的厉害！

    就算是这个男人可以将这个阵法打碎，但是那一道精神力其实早就是注入到了他的脑海中，这一份伤害那是持续性的，不管你是有着多么强大的实力，其实都是吗欸有任何用处的！果然啊，就听见将神这个男人那是爆发出了惊人的惨叫！以他的功力之强，竟然都是无法抵挡住这样的攻击吗？

    “轰“将神竟然是受伤了，这要是放在之前的话，那么是绝对不会有人相信的，在这个世界上，或者说是在天元大陆上，竟然是真的有人可以让这个男人受伤！”这么快，你就受伤了吗？我还以为你是有多么的了不起呢？可是多多的坚持一会儿，但是现在看来，真正垃圾的那个人其实你才对！其实你的实力原本应该是十分的强大的，不应该是如此，可是你在很多年前那是受到了一次重伤，这一次的重伤直接是导致你的肉身破碎，因此，这些年来，你一直都是在隐居休养，我若是没有猜错的话，和我交手的，应该就是你的精神体吧，如此，你自然不是我的对手，自古以来，还从来都是没有一个精神体可以战胜精神大宗师的，你难道不知道精神大宗师对精神体的克制吗？“

    “哈哈哈，你可真是厉害啊，想不到不过才是和我交手一次而已，竟然就是知道了这么多，不错，和你交手的确实是我的精神体，你来和我战斗，究竟是为了什么，我也是知道的，你就是想要拖住我i，不让我给异增加功力，但是你中国就是来晚了一步，我所有的功力此刻已经是全部都是注入到了异的体内了，若非如此的话，你的招式根本就是伤不了我的！“

    “不过，这是我自己的选择，，我也没有什么好说的，我此刻的任务那已经是全部完成了，知道吗？异那个小子此刻那是继承了我所有的力量，对于你们三人的所有路数和弱点，他也是十分的清楚了，哈哈哈哈，最后这一次，我还是赢了，不，只要你们对我我的话，那就不能会赢！“原来，在交战的同时，将神其实就已经是将自己所有的力量都是转移了！是的，不然的话，在交手的时候，他怎么就是感觉这个将神如此的奇怪呢？

    “哈哈哈，没有用的，我如今已经是一个废人，你就算是使用了所有的手段，那也是没有用处的，我反正马上就是要陨落了，而我早在很多年前，就应该是要陨落的！看看你此刻的表情是多么的精彩啊！异，这是师父我最后能为你做的事情了，你可一定要完成师父的托付知道吗？“

    而就在这个时候，一道流光忽然降落，同时带来的竟然还有着强悍的气息和威压，飞龙以单手就化解了，来者是异，这个时候，这个男人的实力那是真的变得十分的强大了，竟然是和飞龙相当了，“不要那么的紧张，我此刻不是来战斗的，我的功力马上就是可以达到破碎虚空了，我知道，你想要拖住我，不过很可惜啊，不管是长安也好，还是狂刀也好，这两个小子那都是被我击杀了！“

    “若不是长安那个男人的身法够快的话，这两人此刻早就赢是成为死人了，不过在中了我一招之后，就算是逃走，那么也不会有任何的变化的，“师父，我要好好的谢谢你啊，这要不是你的话，我的力量也不会变得如此的强悍，可是这么多年了，我一直都是有一件事情没有告诉你，那就是我一直都是在隐藏自己的实力，你从前是一个十分正直的人！”

    “会变成如此的模样，其实那都是我一手弄出来的，你认为我是受到了你的迷惑吗？错了，是你受到了我的迷惑才是，我一直都是有着一个任务的，那就是要毁掉异族，只有毁掉了异族之后，我的师父，才能成为真正的强者！是了，这么多年了，我应该都是从来没有告诉过你，我师父究竟是什么人吧，其实我的师父便是明皇明日心！”

    “对，此人昔日也是天行健的成员之一，我知道，谢长安那个男人一直都是在寻找师父的下落，洛无为那个男人可真是一个垃圾啊，之前师父明明是赐予了他那么强大的力量，可是这个男人竟然是不会使用，白白的错过了很多可以将长安击杀的机会，若是这个男人成功的话，那么我自然就不用冒头了，自然就可以一直待在异族了！”

    “不过，事情要是真的变成了那样的话，其实也是会十分的无聊的，因为异族的所有招式我都是学会了，而且还做了大量的改动！和你说了这么多，其实也是没有任何的用处，因为，此刻的你，已经是一个死人了，再也听不见了！”

