    “是。”

    锦衣中年正要离开。

    苏奕目光一扫大殿中那些妙龄侍女，道：“你们也离开吧，待会我和那些同门有事要谈。”

    锦衣中年挥了挥手，便带着那些侍女匆匆离开。

    “一挥你们皆旁观便可，其他事情交给我一人解决。”

    苏奕目光一扫黄乾峻、风晓峰等人，轻声叮嘱。

    很快，陈金龙一行人鱼贯而入。

    锦衣中年则悄无声息地把房门给关上了。

    “苏奕，竟真的是你们！”

    当看到坐在上首位置的苏奕时，陈金龙眼睛瞪大，内心最后的一丝侥幸彻底被粉碎，脸色发僵。

    其他人也一副活见鬼的表情。

    “风晓峰！”

    年云桥脸色都阴沉下来，惊疑不定。

    谁也没想到，阎成榕所说竟然是真的！

    这太不可思议。

    被他们轻蔑和不屑的一对废物，却竟堂而皇之坐在了他们都没有资格进入的地方宴饮！

    这反差太大，谁一时能接受？

    余茜娇躯僵硬，甜美可爱的脸蛋写满了惊愕，下意识道：“晓峰师兄，是哪个大人物带你们来的？”

    风晓峰眉宇间浮现一抹苦涩和恨意，冷冷道：“我早已不是你的师兄，为何要回答你？”

    余茜神色一滞，轻叹不语。

    而她的话，也提醒了陈金龙等人。

    他们目光扫视，却疑惑发现，在座之中，根本就没有什么“大人物”！

    “苏奕师弟，没想到你都能坐在此地宴饮了。”

    陈金龙稳了稳心神，感慨了一声，而后笑道，“算起来，咱们也有一年多没见面了，若非阎成榕说你也在这里，我都不敢相信这是真的。”

    阎成榕干咳一声，道：“苏奕师兄，你就不请我等坐下吗？这可不是待客之道。”

    黄乾峻嗤地笑起来，道：“小子，要不要我帮你回忆一下刚才在丰源斋大门口时，你说的那些话？”

    阎成榕一时语塞。

    陈金龙心中愠怒，嘴上却笑道：“这肯定是个误会，不说这些，我等此来，仅仅只是想见一见苏奕和风晓峰，并没打算久留。”

    苏奕一直坐在那，手中把玩着一个羊脂玉杯，仪态随意，眼神淡然，不曾说一个字。

    可这种平淡中尽显傲慢的姿态，却令陈金龙他们内心皆愤怒不已。

    不管怎样，是他们主动前来拜访，可苏奕竟坐在那一点表示都没有，也太不给面子了！

    若不是今晚的事情太古怪和反常，他们早发飙了。

    陈金龙强自按捺心中怒火，勉强笑道：“既然苏奕师弟不欢迎我们，那我们就告辞了。”

    他心中极后悔，早知道就该听李默云的，不该冲动前来，简直就和自取其辱般。

    其他人也浑身不自在，不愿再待下去。

    “哼，得意什么，能坐到这里又如何，还不是个修为尽失的废人，终生也无法修行！”

    阎成榕再忍不住嘀咕。

    他转身就要和陈金龙他们一起离开。

    苏奕淡然开口：“想来就来，想走就走，你们把这里当做什么了？”

    陈金龙霍然转身，目光如电般看向苏奕，神色阴沉道：“苏奕，你这是什么意思？”

    其他人本就心中不爽，眼见陈金龙似要发飙，也跟着转身，停下脚步，目光都看向苏奕，神色不善。

    “苏奕，阎成榕说的并不错，你修为尽失，能够坐在这第九层又如何？终究不是武者了！”

    一个娇艳女子冷声讥讽，“还有，我们可不是来找事的，这里毕竟是丰源斋！是那些大人物们都不敢闹事的地方！”

    这番话一出，陈金龙等人心中皆是一阵痛快。

    当发现宴席上并没有什么大人物时，就让他们心中莫名轻松不少。

    而此刻，当被娇艳女子提醒，他们面对的终究只是个废物时，每个人的心态也悄然变了。

    虽依旧不敢擅自乱来，可却也底气十足，就像终于重新找回了一些优越感。

    武者，岂是一个废物可比？

    年云桥也冷笑起来，目光肆无忌惮地打量着风晓峰，阴测测说道：

    “各位请看，咱们的风师弟若真的是时来运转，抱上了大腿，他身上的衣衫为何会那般破旧寒酸？”

    “大家瞧瞧，那破轮椅上还沾满泥泞，这哪里是飞黄腾达之人的派头？”

    说到这，他自己忍不住笑出声来。

    其他人先是一怔，眼神也顿时变得异样。

    对啊，若苏奕他们飞黄腾达了，风晓峰哪可能还这般寒酸，比之街上乞丐都没什么区别？

    并且，还不止是风晓峰，他身边那少年面黄肌瘦，眼神慌乱，拘谨不安，明显就是个最底层的泥腿子！

    这个发现，让陈金龙他们心中的惊疑都消散不少，眼神也带上戏谑、快意、亢奋之色。

    “你们说，刚才我们刚才是不是差点被这俩废物唬住了？”

    有人恼火道。

    阎成榕不怀好意道：“不，他们是废物不假，这里是丰源斋第九层也不假，可他们究竟为何能够出现在这里，就耐人寻味了。”

    陈金龙直接道：“苏奕，你要不要给我们一个解释？”

    他唇挂冷笑，眼神带着轻蔑，只觉斗志昂扬，再没有之前的惊疑、烦闷和忌惮。

    苏奕神色淡然，将羊脂玉杯中的酒一饮而尽，从坐席上长身而起，抬步朝陈金龙走去。

    他眼神深邃而淡漠，波澜不惊。

    可当看到苏奕走来，陈金龙先是一怔，似很疑惑苏奕要做什么。

    而当碰触到苏奕那毫无感情波动的眸时，他心中莫名一寒，浑身都泛起一层鸡皮疙瘩。

    那一瞬，他似察觉到致命危险扑面而来，几乎出于本能般，拔剑出鞘，以剑锋指向苏奕，厉声道：

    “站住！”

    话音还未落下，就见苏奕的右手食指已轻轻叩在近在咫尺的剑锋上。

    喀嚓！

    这把削铁如泥的长剑寸寸断裂，碎片飞溅而出。

    而陈金龙握着剑柄的手腕也随之骨裂，竟是被这一指之力震断！

    “你……”

    陈金龙吃痛大叫，刚要避开，苏奕的右手已轻飘飘按在他的肩膀上。

    砰！

    似有千钧巨鼎压迫在身上，陈金龙双膝一软，跪倒在地，砸得以红毯铺成的地板发出沉闷的震音。

    碎剑！

    断腕！

    镇压跪地！

    皆在眨眼间发生和落幕。

    大殿变得死寂无声。

    年云桥、阎成榕他们皆被吓到，呆滞在那。

    陈金龙是青河剑府内门弟子，是他们中最强的，有着搬血境炼骨大圆满的修为，仅差一步便可迈入聚气境。

    可现在，却如若纸糊，被苏奕轻描淡写之间镇压！

    这让谁能不惊？

    风晓峰都不禁倒吸凉气，他也是今天才知道苏奕修为恢复的事情。

    可却没想到，连陈金龙这等内门弟子中的佼佼者，都在他面前显得如此不堪！

    风晓然睁大了深邃晶莹的眸，凝视着苏奕那颀长出尘的身影，小脸上尽是崇慕和痴色。

    唯独黄乾峻露出冷笑，他身为纨绔，自然最了解纨绔。

    在他看来，这些宗族子弟的德行，连当年的自己都不如。

    眼见陈金龙要挣扎起身，苏奕只淡淡瞥了他一眼，道：“你敢起身，我杀了你。”

    轻飘飘一句话，却似有凛冽杀机藏其中，让陈金龙浑身一僵，心中直冒寒气。

    “苏奕，这里可是丰源斋，你竟敢在此闹事，不怕死吗？”

    阎成榕大叫，其他人也脸色狂变。

    到了此时，谁会不明白，被他们视作废人的苏奕，修为早已恢复过来了，并且变得无比可怕！

    这个事实就如一记闷棍，狠狠砸在他们脑袋上，让他们一时很难接受。

    啪！

    阎成榕都来不及反应，就被狠狠一巴掌抽在脸上，打得他整个人在原地旋转三圈，一个趔趄蹲坐在地，左边脸颊塌陷红肿，鼻子嘴巴鲜血汩汩流淌，发出杀猪般的惨叫。

    他刚要开口，一抹剑锋已抵在咽喉，抬眼看去，就见苏奕手握长剑，眼神淡漠道：“你不怕死，就叫一下试试。”

    阎成榕浑身哆嗦，嘴巴死死闭上。

    “走，去叫人！”

    年云桥一声低喝，抬脚就要逃走。

    “我让你们走了吗？”

    淡漠的声音中，苏奕手中尘锋剑清吟，于刹那间刺出。

    噗！噗！

    年云桥双膝剧痛，噗通跪在地上，其膝盖骨连皮到肉被削掉，鲜血倾洒一地。

    “啊——！”

    跟在年云桥旁边的余茜吓得花容失色，尖叫出来，娇躯站在那，再不敢乱动弹一下。

    其他人见此，也再不敢乱动，一个个吓得脸色苍白。

    “苏奕，我们和你无冤无仇，为何要这般对待我们？”

    一个娇艳女子颤声道。

    她之前还冷笑讥讽，说此地是丰源斋，哪怕苏奕抱上大腿，也不敢在此闹事。

    可现在，已是被吓得肝胆欲裂，眼神写满惊慌。

    “无冤无仇？”

    苏奕淡然道，“为虎作伥就不需要付出代价了？”

    他手中尘锋剑扬起，剑背如铁鞭，狠狠抽在女子脸上。

    砰！

    女子的颧骨碎裂，牙齿飞落，在痛苦的惨叫声中，狠狠摔在不远处，满脸是血，竟疼得爬不起身来了。

    不远处的黄乾峻不禁倒吸凉气，苏哥够狠！连对待美丽的女子都毫无怜惜！

    “苏奕，你究竟想怎样？”

    跪在地上的陈金龙怒吼，满脸的愤怒和怨毒。

    再看阎成榕、年云桥等人，也无不愤恨欲狂。

    偌大的山河殿，血腥气息开始弥漫，压抑得让人快喘不过气来。

    所有的目光都是齐齐凝聚在苏奕一个人身上。

    少年青袍如玉，拎剑而立。

    淡漠如神。

    ——

    ps：加更送上~感谢兄弟姐妹们的票，鞠躬~ 

    嗯，明天才是真正的高潮。

