    真是个机灵的姑娘。

    阮寒星不由对着云朵投去赞许的一眼。

    她本来只是借着跟云朵交流的由头，尝试点醒在场的众人。

    毕竟钟氏如今的危机，大部分是由她造成的。

    钟家得到教训，本应该是钟家人的罪有应得，跟这些人却没有多大关系，跟在场众人背后的家族更是没有关系。

    没有道理让他们受到欺骗，强行被拉下水。

    没料到云朵竟然这么有灵性，直接点出最近钟家接到投资的传闻。

    这种话，从她嘴里说出来，可比阮寒星自己说有用多了。

    霍成凛的眸光闪了闪，眼神落在她的身上，抿了抿唇角。

    “原来钟氏已经拉到投资了吗？”

    他故意露出有点惊讶的神情，好奇地问道：“我怎么从来没有听到消息？是谁家的投资？投了多少？这么好的消息，钟氏怎么一点风声都没放出来啊。”

    他本来年纪就比较小，天生一副斯文乖巧的好学生模样。

    问这些问题的时候，丝毫不让人觉得他是在故意挑刺，更像是真的虚心求教。

    至少在场的众人都忍不住因为他的话，露出了思索的神情，许多精明的脸上的表情已经开始有些难看了。

    毕竟，能出来一起玩，要么是把钟少阳当成朋友，要么是把朋友是钟少阳的朋友。

    今天大家来玩，钟少阳几次表示他要带小项目，动心的人不少。

    兔子还不吃窝边草，他这是专门挑熟人骗啊！

    效果这么好，阮寒星眼底的笑意更浓了几分，避开众人的目光，冲着霍成凛悄悄竖起大拇指，以示称赞。

    迎着姐姐们嫉妒的目光，霍成翘起嘴角，双眼晶亮。

    明明很开心，带着点得意，却还是努力板着脸，做出一副很冷静的傲娇模样。

    他本来是不耐烦掺和这些的。

    这些人被骗，跟他又有什么关系呢？

    他一个刚高考结束的考生，都能够看透的简单骗局，这些人竟然还能上当，蠢到家了。

    智商不够，被人骗也是活该。

    可是——

    谁让大嫂人好呢？

    既然大嫂想要帮他们，他当然不会让大嫂失望。

    “传言不可信，都没有根据的消息，还是不要乱传了。”

    捧哏们这么给力，阮寒星也不需要多说什么。

    她垂下眼，神色淡淡的，像是在教育弟妹似的随口一说：“三人成虎，没有影子的事情，人人传一传，不知情的人都要相信了。”

    霍浅浅等人满脸受教地点头。

    “阮女士……”

    终究有个在场的富二代忍不住了。

    他顿了顿，小心翼翼地道：“我想冒昧地请教您一下……分辨不清楚到底是流言还是真相的时候，该怎么下决定呢？”

    这个问题，不只是困扰着他。

    在场的众人都忍不住竖起了耳朵。

    他们舍不得放弃到手的利益，之前在跟钟少阳聊天的时候，也大都展露了投资的倾向。

    Z项目的回报有目共睹，他们这个年纪，谁不想做出点成绩来证明自己呢？

    如果投资是假，那他们的钱投入到项目里，完全被套牢。

    成绩做不出来，反倒还要成为笑话，说不定要连累家里。

    在场的，并不是每个都是独生子女，争家产的不在少数。

    就算现在暂时占据优势，出了纰漏，就是给其他人机会。

    投资是真，他们犹豫不决，错过了最好的投资机会……到时候看着其他人吃肉，自己连汤都喝不上，不是更难受吗？

    这种想法无可厚非，巨大的利益在眼前吊着，有几个人能够抵挡这种诱惑？

    更何况，钟少阳的目标是他们，钟定国也不是在家里坐享其成的。

    据他们所知，他们的父亲这段时间，也在跟钟定国接触。

    “如果分辨不清，为什么不再多等一等呢？”

    红唇微勾，阮寒星权当没有听懂他话里的指向，随口道：“更何况，诸位家世背景都不错，为什么不主动出击，去查清楚真相呢？”

    “够了！”

    就在这时，一侧突然传来一声怒吼。

    循声望过去，只见不远处的钟少阳满眼暴戾，满目有些扭曲地冲着电话大喊：“我在做什么我自己心里有数！你管好你自己，不要来干涉我的决定！”

    他有些控制不住情绪，打理整齐的头发都散落下来。

    大约察觉到自己的失控，身体微微一僵，回头冲着看过来的众人，尴尬至极地露出一抹难看的笑容。

    说不出的勉强。

    紧接着背过身去，继续冲着电话那头说些什么。

    “是拿钱不顺利吗？”

    云朵用大家都能听到的声音，小声嘀咕道：“发这么大火，也不像是跟钟总夫妇聊天啊！”

    不是要准备一千万吗？

    不给自己的父母打电话，还发了这样一通脾气，整个人的状态看起来也不太好。

    许多人的眼中都闪过怀疑和动摇，面色沉沉地互相看了一眼，心里敲起了退堂鼓。

    之前的决定，或许应该再考虑一段时间。

    看到他们的神情，阮寒星勾起唇角，笑意一闪而逝。

    “夫人这下放心了？”

    霍沉垂下头，在她耳畔低声道：“夫人还是心太软。”

    他低沉的嗓音，压低之后带着小小的气音，磁性十足，打在她的耳廓上。

    带起了一小串鸡皮疙瘩。

    声音里带着几分宠溺纵容，像是不管她做什么，哪怕是杀人放火，他也只会含笑站在一侧，包容她的所有。

    阮寒星仰头看着他，黑白分明的眼眸里笑意不加遮掩：“我也是为了自己好。”

    真叫钟少阳的目的达成，这些人不管愿不愿意，都要被绑在钟氏这艘破船上。

    到时候，还不是给她的计划增加麻烦？

    两人的心情都不错，钟少阳这会儿却几乎已经快要爆炸，脸色更是难看到了极致。

    “少阳哥，一千万不是小数目。难道我问一声都不行吗？”

    黎眠的声音从话筒里传出来，带着几分伤心：“我们是夫妻，难道我不应该知道你要把钱花在哪里吗？”

    “你怎么变成这个样子了？这么世俗，这么斤斤计较！”

    钟少阳有些不敢置信，烦闷地道：“你这不是不信任我，是什么？”

