    祖师在天庭坠落前就消失了。

    李长青眼中闪过一缕思索之意，不过这件事也不能够肯定。

    毕竟自己有有办法一定程度上颠倒时空因果，祖师做到相同的事情，甚至更加玄妙，难以揣摩也正常。

    南天门继续说道，“我无法告诉你天庭陨落的过程，还有一个原因。”

    “请说。”

    南天门的声音隐含了一丝犹豫, “当初的变化太突然，几位圣人以先天至宝将这里的时空都打成几断，我看到了几种截然不同的过程。”

    “几种截然不同的过程？”

    李长青惊讶地问道。

    “对，几种截然不同的过程，但是都是相同的结果，那就是天庭破碎！”

    南天门肯定地说道。

    “不过虽然我现在没有办法告诉你天庭破碎的前后因果，但是却可以给你线索, 你自己去查探。”

    一枚枚时空坐标在李长青的感知之中亮起, 这次不再是一两枚, 而是十余枚，同时这些时空坐标还附带了一些南天门能够肯定的信息。

    ‘瑶池金母陨落于蟠桃园，不过疑是是三尸之一，而非本体。’

    ‘玄冥祖巫陨落于天牢，放出了刑天本尊。’

    ‘太古雷神陨落于天庭雷部，疑是夺取雷霆本源，后被荡魔天尊诛杀。’

    ‘轩辕黄帝陨落于紫微帝宫，北极诸星与之同坠。’

    ‘南极长生大帝陨落于天庭瘟部，不过疑是是三尸之一，而非本体。’

    ‘太白金星带着玉皇旨意从天河突围，与色欲天，波旬，阿修罗王大战，尽皆陨落于天河之中。’

    ‘东岳大帝自焚于中岳仁圣宫，死前哀叹‘青丘’，声音回荡, 久久不绝。’

    ‘燃灯, 如来, 弥勒三佛共同降临弥罗宫，玉帝陨落，凌霄天庭封闭。’

    ‘孔子，墨子，鬼谷子，鲲鹏善尸庄子，白虎监兵善尸孙子临兜率宫，兜率宫封闭，孔子气息消失，其余四人不知去向。’

    ······

    李长青仅仅只看到前九条信息，大脑一时间就有些处理不过来，天地人神鬼，道佛妖魔圣，当真是诸天大劫，无所不包，比之封神，还要惨烈数倍。

    他的神念顺着时空坐标查看过去，以前一直无往不利的‘真实视野’这次没有一点效果，时光长河汹涌不休，像是被强大的力量打断了河道，让这里形成了一股股暗流，所有人都无法看清楚之前到底发生了什么，也无法探查现在里面的情况。

    他忽然产生一股明悟，或许只有这样，才能够杀死那些已经隐隐有超出时光架势的大人物们。

    他微微摇头，“这些地方可不是我现在小胳膊小腿能够探索的。”

    虽然自己元神分化，理论上是只用损失一缕元神，但如果这些地方这么好探查，也不会被南天门留到如今。

    南天门冷笑一声，“你知道就好，后面兵部，天功院这些地方虽然也都爆发了大战，但是我没有感受到大罗气息，你准备好，倒是可以慢慢探索。”

    李长青循循善诱，点了点头，他现在只想要多一点含香殿这种既安全又舒适的地方，不过看南太门这个样子，是不准备直接给自己了。

    或者说这种地方本身就很少，以前还能够给自己一定的提升，所以南天门准备了出来，但是现在却一点提升都没有，南天门自然不会让自己浪费时间在这上面。

    “对了，你似乎对玉帝没有用尊称？”

    南天门笑道，“我从天庭建立之初就存在，可不是玉帝的专属之物。”

    李长青托着下巴思考了一下，“那我以后该怎么称呼你呢？”

    南天门沉默了一会儿，“老伙计吧，这个词不错。”

    李长青点了点头，手掌触及一个时空坐标，身影消失。

    “老伙计······”南天门叹息一声，“一入轮回，前尘皆消，道德好算计。”

    ······

    李长青重新落到含香殿，这次，他不再如同以前一样需要时刻警惕天空中那不断落下的终末雷霆，整个人就像是先知先觉一样，轻易就能够躲开这些恐怖神雷。

    他望着天思索了一会儿，这些雷霆若是能够找到终末雷击木这种宝物收摄，本身倒是一项不错的资源。

    他跳入炼香殿中的九个孔隙之一，其中大日之火沸腾，金乌之灵腾飞，丹木见到如今已经‘焕然一新’的老爷，仔细打量了一番，只觉得老爷本身就像是一团雾气，虚虚实实，仿佛随时都可以与大道相融。

    “老爷，您成功了？”

    李长青微笑着点头，以手做剑，剑光纯净，也没有如何变化，就照亮四周，周围原本幽暗至极的空隙，一道道仙法禁制从无形化作有形，编织成道理规则，结合这方小千世界，将中间的太阳真火之灵困在中心。

    “开！”

    李长青以《真武七截剑经》为剑理，以开辟之意为核心，直取这处小千世界的核心，一道新的法理生成，如同四两拨千斤般，在禁制之中形成一道后门。

    丹木神色欣喜，他也不犹豫，直接抛弃大半的真火之体，留在原地对抗禁制，本身元神带着另外小半离开。

    李长青依法炮制，将赤木，金木的元神救出，站在九道幽深的孔隙旁边，他目光幽深，之所以不将三道太阳真火之灵全部救出，就是因为眼前这九道幽深孔隙阵中套阵。

    九座小千世界相互连接，自己以开辟之意取巧，重新编织‘漏洞’，释放一部分太阳真火还好，但完全将火灵取出，势必会引起连锁反应。

    而另外六座小千世界中的火灵可没有那么好说话。

    他摸出一张萌头符，放在孔隙之上，作势下探，萌头符犹豫了一会儿燃烧起来。

    李长青点头，果然，以自己现在才分化的元神，没有凝聚法相，探索堪比地仙的太阳真火之灵还稍稍力有不逮，特别是这六枚太阳真火之灵本身也出现了难以想象的变化。

    不急，先凝聚法相，准备周全了再探索也不迟，李长青将目光从炼香殿移开，看向旁边的药园。

    谷朌

    药园本身也是一座小千世界，不过其中可能栽培了不少珍贵的药材，所以当初天庭坠落之时，这里发生过强烈的战斗，以至于药园本身的空间都被撕裂，以前李长青没有虚空遁法，就延后探索。

    有了奈何桥之后，又因为自己的逆反先天神祇谋划到了关键时刻，抽不出身，所以一直等待了今天。

    他神鹰缥缈，与虚空合一，元神无形，轻易就穿过了一层层空间裂缝，落入药园之中。

    “当初是哪些混蛋在这里打架，绝对不要被我认出来！”

    进入药园之中，李长青忍不住破口大骂，一点都没有先天神祇的气度。

    这里一块块仙土被撕裂开来，重要的仙草灵药被连根拔起。

    剩下的诸如天庭常见的‘灵草’，凤凰还魂草圃，九碧灵芝园，翠山松林等都因为如今小千世界规则破碎，长期没有人照料，因此枯萎腐朽，只留下一些破败不堪，难以入药的残根。

    真是宁愿自己不拿，也不给后人留一点啊。

    李长青叹息一声，果然，天庭真正的好东西是有，但是能够被仙佛看重的东西，恐怕只有那些危险至极的天庭重地才能够留下。

    他望着药园，感受着这里杂乱不堪的法理，带着一抹庆幸，幸好自己走的是开辟大道。

    他对着收入袖中的金木说道，“你可愿意作为这方小千世界的法理中心，重塑阴阳规则，若是成功，这片小千世界我就赠与你恢复自身，并且带你返回门庭。”

    赤木哪有不愿，恭敬地说道，“全凭老爷吩咐。”

    “放开元神。”

    一道金乌大日法相从李长青背后升起，金乌啼鸣，万物复阳。

    原本死寂，幽深的药园出现了一点生机，但是周围时空裂缝汹涌，规则断裂，天空中终末雷霆不时打下，一点金乌之火出现，反而就像是吊命药一样，加速了这座小千世界的崩溃。

    “终末之后，是为开辟。”

    有着金木的金乌法相作为支撑，李长青再无顾忌，以指做剑，一道道开辟真意从指间倾泻而下。

    金色的太阳旒冕如同灿烂的晚霞流云，先是替代小千世界僵死的核心规则，然后梳理分裂断层的时空缝隙。

    一块块断裂的仙土重新下沉，原本腐朽的药草加速枯萎，化作养料，孕育新的药种，黑色的终末雷霆落下，遇到李长青的开辟真意，阴阳轮转，无根而生道。

    黑色雷霆变化，化作煌煌紫色都天开辟神雷，如同春雷炸响，激荡小千世界原本死气沉沉的九天玄清之气，孕育凝结，斗大的蕴含雷元雨露的倾盆大雨落下，滋养仙土裂缝。

    一株株幸存的仙草灵种得到开辟之意逆转乾坤，得到大日真焰逆转阴阳，得到雷元雨露逆转生死，翠绿色的幼苗从地脉之中生长。

    整个小千世界从死化生，数道生死，开辟，阴阳道痕应运而生。

    李长青想了想，将其中两道开辟道痕收入囊中，另外几道道痕直接散落天地。

    大日横空，金木虽然进一步消耗自身根基，现在几乎难以维持住地仙境界，但是他却没有一点埋怨，刚刚借助李长青，他真真切切领悟了一座小千世界从寂灭到开辟的过程。

    这是无数地仙求都求不来的感悟，对于地仙圆满大五行至关重要。

    李长青看着仍然在勉励维持自身境界的金木，轻笑一声，“既然维持不了，索性破而后立，这样一来，你也可以解脱太阳真火之灵的先天束缚。”

    这些太阳真火之灵，出身强大，得天独厚，但是本身至阳至刚，因此很难更近一步，所以当初自己推演天河阴阳阵的时候，丹木才会兴致勃勃。

    金木醒悟过来，点头道，“谢过老爷提醒。”

    浩大的金乌法相崩解，以自身积累的元气反补这座小千世界，仅有元神，与开辟真意，世界之理结合，一只新的小金乌重新孕育，虽然不如之前法力浩大，强横无比，但是自带一缕阳和，从原本的太阳之道改易根基，化为此时象征万物复苏的纯阳之道。

    李长青满意地看着这重新开辟的小千世界，对于拥有开辟真意的自己来说，这种连天仙都很难处理的破碎世界反而是不错的修行资源。

    想到这里，他神色一顿，开辟之道配合这座破碎天庭，自己好像如今成了诸天最适合的废品回收大王。

    他晃了晃脑袋，将自己脑海中这个奇怪的想法抛出，心念沟通南天门，“老伙计。”

    若是没有这位天庭镇守的帮助，他可没有办法将这座和含香殿法理相连的药园搬走。

    一道璀璨的光华以李长青为中心扩散。

    ······

    龙虎山天师别院。

    景山道人喜气洋洋，对着旁边坐如枯木的老天师说道，“小北这小子回来就回来，你说他带什么冥鲲血脉啊，这冥鲲血脉还别的都不吃，就吃香火气运，我武当山真是遭不住，遭不住啊。”

    他脸上堆笑，连连摆手，“其实只有一只冥鲲血脉还好，我武当山毕竟有几分家业，但是小北那孩子说还找到了一只玄武血脉，不过暂时没有办法迎回来，真是让人有些苦恼啊。”

    老天师冷哼一声，就你嘚瑟。

    景山道人见话说得差不多了，笑着说道，“之前我们有过约定，你龙虎山的护山龙君可以享受我武当山的香火，但若是我武当山玄武迎了回来，这香火恐怕有些不够啊。”

    图穷匕见。

    老天师目光凝重，虽然现在天下道家一体，在国家的领导下自己龙虎山独占鳌头，但是道门互相肯定有争端，争的就是香火气运。

    他斟酌一下说道，“坊市可不是我龙虎山定下的，风泽洞泉宫主乃是国家钦定正神，统筹天下坊市之职，他的那份香火之力算下来也是国家从天下道门收的‘税收’发放的工资，难道你武当山觉得国家定下的坊市和灵币不好，想要反悔？”

    见老天师用大义压下，景山道人得意的心绪收敛一二，笑骂道，“我俩都七老八十了，你还用吓我不成？我们就私底下说说，何必上升高度呢？”

    “哼。”老天师冷哼一声。

    景山道人转移话题，“对了，长青那孩子这段时间不见，不知道在干什么，我们这次来，目的是商议幽冥重开之事······”

    突然一道仙音从龙虎山上空敲响，无数香众抬头疑惑看天。

    一朵朵莲花从云层中缓缓落下，色泽或深紫，或素白，或纯金，或青碧，或白炽，形成接天连地的瀚海莲海。

    莲花海洋之上，一座虚幻的小千世界浮现，有仙草碧绿成圃，有金乌飞舞在天，一道道九天玄清之气落下，每一个沾染玄清之气的信众都感到浑身轻松，仿佛一天的疲惫都消失不见。

    老天师见到这情形，哈哈大笑，对着旁边的景山道人说道，“哎，你们武当山的玄武还没有着落真是一件好事，我们家这小子居然不声不响迎回来一只大日金乌，这香火之力真是让人犯愁啊。”

