    装扮过后的她，对现在的容颜的打扮都很满意，倒也没急着出去，而是在空间中休息着，准备等明天天亮再出去。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    次日清晨，天色蒙蒙，她便从空间出来，在山林中行走着，一边采着草药，一边顺着山道下山进城。

    在清晨的山林中，鸟儿啼叫，树叶沙沙作响，清新空气弥漫在这片树林之中，她步伐轻盈，嘴里哼着小曲，忽的，瞥见树林的一处杂草丛中有山野掠过，不由的脚步微顿。

    “这是送上门的肉。”她轻喃着，目光紧盯着那掠过的两只山鸡。

    那两只山鸡似乎并意识到危险，跑了一会又停了下来，四处观看着，又用爪子在地上扒了扒，似乎在找着食物。

    而在这时，凤九见周围也没人，便从空间中摸出了一张黑网，放轻着脚步上前，再将手中黑网往前一抛，将那两只山鸡都罩住。

    “中！”

    她欣喜的走上前，将其中一只抓了出来，另一只则用黑网包着随手丢进背在身后的药篮子，就近找了一些干树枝和干的落叶，便找了个空旷的地方着手处理着山鸡，准备早上和中午就吃这烤山鸡了。

    半个时辰左右，烤肉的香味随着树林中弥漫而开，烤鸡熟后，凤九用脚踢了些土将火扑灭，直接拿着烤鸡顺着山路走着，一边撕着烤鸡肉吃着。

    这种在山林中边走边吃的感觉甚为新奇，再加上她现在又没目的地，步伐悠哉，心情放松，再加上有美食在手，整个心情都不一样。

    顺着小路走着，双手已经因撕着烤鸡而沾满鸡油，可以说这形象有些不太好看，而她却浑不在意，直到，大半只鸡解决了近一半，打了个饱嗝后，便将剩下的包了起来，加快了步伐，顺着听到的水流声寻去，打算洗一洗手上的油迹。

    水清无鱼。山间的水从上往下流着，清澈见底，依稀只有几片落叶飘浮在上面，山间水清凉爽脾，她洗了洗手后，又洗了下脸，丝毫不担心脸上的易容术会掉，毕竟，想要缷下脸上的易容术，露出本来的容颜，还得她的药水才行。

    “呼！好饱。”她在石头上坐下，脱下了鞋子将脚伸下去泡了泡，然，就在这时，眯着眼听着枝头鸟儿啼叫的她感觉到生人的气息走近。

    “你这少年，占了水源上游怎么能将脚伸进水里呢？亏我在下面装水时，见水面浮着一层油花，想来定是你搞的鬼。”

    听见一带着怒气的声音传来，凤九缩起脚一边拿着布拭了拭水迹将靴子穿上，一边回头看向来人，见来人是一名三十五岁左右的男子，打扮朴素，面容刚正，不过眼中则带着几分怒意。

    见此，她便歉意的道：“不好意思，我以为这一带都是没人的，所以刚吃了东西后就洗了下手。”

    说话间，脑海中自动浮现一画面，该不会这人在水源下游正装着她的洗脚水喝吧？想到这，嘴角不由的抽了抽。