    “切诺基人的伊达部落，这是大防风的家人？”

    王绛阙没特意看过大防风的档案，所以不太确定，她只知道大防风出身于伊达部落，本名叫做伊布，而这位少女叫做依琼，还是族长的女儿。

    “大防风是伊达的养子，由于婴儿太大，大防风是伊达亲手剖开他母亲的肚子取出的婴儿，他父亲生前是切诺基族的第一勇士。”

    “他们这一脉似乎都特别高大，但收集到的资料，关于其父辈的描述，都是八尺左右。”

    “唯独大防风一丈三尺。”

    “本来伴随着大防风成年，伊达部落有望统一切诺基诸部的，许家也敏锐的感知到了这一点，于是他们假扮商人，取得伊达部落信任后在酒中下毒，接着趁夜偷袭，一战捣毁了伊达部落，杀敌两千余人，俘获奴隶五千余人。”

    “当年郑和船队赠与切诺基人的北斗旗也成为了许家的收藏之一。”

    “我们可能觉得那只是收藏品。”

    “但北斗旗在切诺基人心中意义非凡，是百万切诺基人心中的‘王旗’，能够号令诸部的，伊达虽然死了，但是大防风是不可取代的，影响也是难以磨灭的。”

    “这些年因为许家和西巴尼亚人在北商洲东海岸的开发。”

    “切诺基人饱受侵略，已经有了统一抱团的强烈呼声，许多切诺基人的部落都在呼唤大防风，希望上天赐予他们的战神能够拯救族群。”

    “因此。”

    “只要大防风拿回北斗旗，就能成为号令诸部的切诺基之王，当切诺基人统一之后，许家与西巴尼亚人在北商洲东海岸的经营就会毁于一旦。”

    “所以。”

    “许家是迫切想要杀掉大防风的。”

    一般人只看到了大防风的勇武，就连大防风自己都不知道遥远的北商洲发生的变化，但王源之却清清楚楚。

    贸易的本质是什么？是信息差。

    王家对信息的收集无比注重，甚至专门成立了一个组织——天问。

    屈原的《天问》从天地离分、阴阳变化、日月星辰等自然现象，一直问到神话传说乃至圣贤凶顽和治乱兴衰等历史发展。

    王家对天问的要求，便是收罗的信息足以解答这一切问题。

    为此，王家在千岛湖的大塘坞专门模仿应天府玄武湖的模式建造了一个巨大的宫殿，用来存放和整理归纳信息。

    自洪武十四年，朱元璋改户帖制度为黄册制度后，每十年就进行一次大造黄册。

    黄册以户为单位，详细登载乡贯、姓名、年龄、丁口、田宅、资产，并按从事职业，划定户籍，主要分为民、军、匠三大类。

    可以说，黄册记录之仔细，足以准确把握大明天下民生民情。

    其记载之数据详尽，可以说是浩如烟海，因为黄册的数量极多，又为了将数据保存完善，朱元璋专门在玄武湖修建了宫殿，用来存放黄册，并制定了一套完整的系统用来维护保管这些黄册。

    从洪武十四年开始，一直到大明灭亡。

    黄册制度都在平稳运转，只是，黄册的汇总一直都在玄武湖，远在北边顺天府的皇帝，根本看不到，他能看到的，都是文官们递上去的。

    只有按照黄册，才能准确计算出大明的人口和民生情况。也只有按照黄册，朝廷才能把税收到每一个人头上，不然，隐瞒了那么多人口，是为了给老百姓避税避徭役不成？

    然而。

    保存了两百多年的黄册，在大明灭亡后，被一把火烧毁了……大清修明史整整修了94年，历经大清三代帝王！！

    明史修完以后，继续修《四库全书》。

    等这些都修完以后，我们终于不知道大明具体有多少人口了……

    总之。

    黄册制度的存在，让王家有了模仿的对象，王家不仅收集黄册的内容，更是天文地理政治民生社会百态无所不包，每年光是花在信息收集和整理上的银子，就超过二百万两，是王家每年开支的最大款项！

    也就是这份持续投入和用心经营。

    天问已经成为了世界上最强大的情报机构，也是王家最核心的竞争力之一，正因为有天问，王源之可以清晰的看到大防风的价值，可以看到北商洲东海岸的局势变化。

    也一眼看出许家将依琼放出来接近张执象是个什么目的了。

    无非离间大防风让他脱离天师府的庇护，好将其捕杀，或者掌控大防风，从而掌握切诺基诸部。

    “那么。”

    “接下来，许青麝应该是要用手段逼迫依琼对张执象出手了，依琼只要做了，不论成与不成，都会让大防风很尴尬。”

    “我们想办法阻止？”

    王绛阙倒是一眼就看出了许青麝的谋划，但在权谋较量上，她还是缺乏经验，许青麝布局，自然不会被看穿就无效的。

    王家有天问，这谁都知道。

    许青麝岂会掩耳盗铃？她布置的，不过是阳谋罢了，你们大可揭穿，但接下来，是不是就要来解救我手上的那些切诺基人了呢？

    主动权，是不是又到了她许青麝手上呢？

    如若不揭穿。

    大防风与天师府闹僵，到时候，许家可以想办法捕杀，王家是不是可以想办法招揽呢？你不是与张执象交好吗？大防风的事情，你要是动了贪念，等我戳穿此事，你王家还能与张执象保持关系吗？

    那女人的计，毒着呢……

    “这件事说到底还是在大防风身上，本质则在于北商洲东海岸的局势，谁能够获得大防风的效忠，基本就能横扫东海岸了。”

    “比起杀掉大防风，许青麝应该是极想拉拢大防风为她效力的。”

    “看依琼的样子，这些年许青麝其实是在另类的照顾，天问的信息收集也表示，这些年她在尽量将许家保留的那些伊达部落的族人收拢到手上。”

    “看来好几年前，她就在谋划这件事了。”

    “呵，许家的第六代，当真是热闹啊。”

    王绛阙对豪门恩怨没有兴趣，倒不如说，许家传了五代，有麻烦是正常的，他们王家白手起家不过二十年，如今第一代还健在。

    可继承就没有问题了？

    她撇了撇嘴，说道：“我们王家以后别这么热闹就行了。”

    “哈哈哈……”

    王源之哈哈大笑，知道女儿指的是什么，他与大兄两人自幼相依为命，当然不分彼此，可他只有一个女儿，王桂之却有四个儿子。

    分别以“是非曲直”为名。

    女儿这句话意有所指，其实就是说的她四哥王直，与其他三个兄弟不同，王直是个偏激锋利如同宝剑一样的人。

    王家做生意以“义”为先，王直却从不如此认为。

    经营理念不同，未来王家难免因此争闹起来，但偏生那四个哥哥当中，王直又是最聪明，最有能力的那个……

