    “这都是很正常的事情，如果要是他们那些邪马台国的臣子，真的想要做一些什么其他的事情，我才是会感觉到惊讶。”

    陶商也是不由得笑着对这个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，也是十分开心的点了点头。

    “他们那些人，还真的就是十分的懂事，要不然的话，还是需要麻烦一下白起将军的。”

    这个邪马台国的公主，说的一点也不在意。

    陶商也是不由得翻了一个白眼。

    这个邪马台国的公主，还真的就是不把自己当成是外人啊。

    就这么跟他们说话吗？

    如果要是这个邪马台国的公主，说的有一些不好意思，可能还真的就是会让陶商说不出来什么话。

    可是这个邪马台国的公主，可是一点这样的情绪都是没有。

    不过陶商也是并不能够多说些什么。

    这个邪马台国的公主，之所以能够会有这样的态度，不就是因为陶商他们这些人，都是对这个邪马台国的公主，十分的在意吗？

    这个邪马台国的公主，也不知道到底是因为他们的在意，而对于这些事情一点也不在意了。

    还是因为对于他们十分的依赖，才会是这样的的反应。

    陶商实在是不知道怎么样跟这个邪马台国的公主说话了，也就是只能够这个邪马台国的公主笑了笑。

    这个邪马台国的公主，也是开始喋喋不休的开始跟着陶商继续的说了下去。

    而陶商对着这个邪马台国的公主，也是点了点头，并没有多说任何一句话。

    “还有什么其他的事情吗？”

    陶商看着这个邪马台国的公主，终于也是说完了，这才是对着这个邪马台国的公主说道。

    “暂时是没有什么别的事情了。”

    这个邪马台国的公主，也是对着陶商笑着说道。

    陶商点了点头。

    在陶商的心里面，也是终于松了一口气。

    “既然如此的话，那你就是赶紧离开吧。”

    陶商也是对着这个邪马台国的公主，笑着说道。

    这个邪马台国的公主，愣了一下以后，也是点了点头。

    陶商看着这个邪马台国的公主的反应，也是终于点了点头，送了一口气。

    他也是看出来了，这个邪马台国的公主，还真的就是一点的自知之明都是没有啊。

    这个邪马台国的公主，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是直接离开了。

    陶商看着这个邪马台国的公主的背景，也是终于松了一口气了。

    这个邪马台国的公主，还真的就是比不上他们邪马台国的女王啊。

    无论是能力。或者是什么其他的那些东西，逃的这些人也都是什么也不能够算得上啊。

    这个邪马台国的公主，一点能力都是没有。

    而且除了没有自知之明以后。这个邪马台国的公主，还有一个最大的问题。

    那就是没有脑子。

    无论是遇到了事情。还是需要去解决事情，都是没有什么太多的思考，就是过来找陶商了。

    陶商没有多说些什么，虽然这个邪马台国的公主，真的有这样很多的缺点。

    可是这个邪马台国的公主这样的行为，也是让陶商他们感觉到了十分的安心。

    只要这个邪马台国的公主，还没有死在他们邪马台国之中。那他们这些人在邪马台国的利益，也就是不会得到任何的影响。

    陶商没有多说些什么，直接就是看向了他旁边的士兵。

    “去把白起给我叫过来吧。”

    陶商对着这个士兵吩咐到。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是直接离开了。

    而过了没有多长的时间，白起也就是跟着这个士兵过来了。

    “参加陛下。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，也是对着白起挥了挥手。

    让白起直接就是起来了。

    而在这以后，白起也是满脸疑惑的看着陶商。

    “陛下，是不是发生了什么其他的事情？”

    在白起看来，如果要是没有发生什么事情的话，陶商是不会这样将他给叫过来的。

    “没有发生什么事情，不过，咱们得计划也是需要尽快的完成的。”

    陶商对着白起笑了一下以后，这才是对着白起说道。

    白起这个家伙，实在是看起来有一些太过于让人感觉到快乐了。

    白起看起来委威严无比的脸上，却满是透露着一种迷茫。

    陶商看着这样的白起，也是忍不住心中的喜悦之情。

    如果要是可以的话，陶商并不想在白起的面前笑出来，可是这样的事情，陶商实在是已经忍受不住了。

    “不知道陛下这是有什么事情。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商问道。

    至于陶商脸上的笑容，白起就跟没有看到一样，也是并没有任何的在意。

    这样的事情，白起还并没有放在心上的。

    而且，陶商可是他们的主公，无论如何，白起也是不能够因为陶商这样的行为，而多说一些什么的。

    “抱歉，白起，实在是你刚才的表情，实在是太过于让人感觉到开心了。”

    陶商咳咳一下以后，这才是对着白起说道。

    不过，随后陶商脸上的笑容，也就是收敛起来了。

    “咱们之前指定下来的那些计划，现在也是需要有一些改变了。”

    陶商也是看着白起，对着他认真的说道。

    “不知道是因为什么样的原因，才会让陛下想要更改咱们的计划。”

    白起看着陶商，对着陶商淡淡的问道。

    至于疑惑的表情，短时间之内，估计白起也是在也不会流露出来了。

    “是那个邪马台国的公主，这个邪马台国的公主，对于咱们还真的就是没有太多的防备，她刚才也是过来了，把他们邪马台国之中的那些事情，全都是告诉给了我。”

    陶商看着白起，也是笑着对他说道。

    白起听到了陶商的话以后，眼睛也是不由得一亮。

    这还真的就是一个很好的事情啊！

    他也是没有想到，这个邪马台国的公主，居然会这样。

