    中国。

    这是一个网吧包间，几个年轻人挤在里边。

    包间里只有两台电脑，但他们并不是为了上网打游戏什么的才来网吧，只是为了看今天的nba比赛，所以两台电脑都富余。

    “漂亮。”

    “秦昊和艾弗森这个配合真是漂亮。”

    “对对，这个配合真舒服，艾弗森的精准传球，秦昊的扣篮，感觉他们肯定能擦出火花来。”

    因为今天是艾弗森回归之后的第一场比赛，所以几个球迷专门跑到网吧来看这场比赛。

    之前第一节艾弗森打的不太好，让他们都有些失落，好在第二节开始回暖，看到艾弗森和秦昊的配合，更是让他们心潮澎湃。

    艾弗森是很多球迷的偶像，秦昊也是很多中国球迷的偶像，两位偶像的并肩作战，仿佛两个不同时代的碰撞，令球迷既兴奋又忍不住感慨。

    与此同时。

    其他地方，还有很多的球迷在关注这场比赛，在支持76人队，支持秦昊和艾弗森，为他们加油，希望76人队能够结束连败。

    ......

    美国，费城。

    比赛在继续，灰熊队叫了一个暂停，回来之后本是希望能反超比分，但结果却并让他们更加郁闷。

    “进攻！”

    秦昊大喊一声，持球推进到前场，和斯贝茨做了个挡拆，然后飞快切入内线，再向外分球，给到艾弗森的手上。

    艾弗森拿球一个虚晃，然后往前运了一步，急停跳投命中，随着比赛的进行，他的手感也开始恢复了。

    下一个回合，灰熊队投篮不中，76人队拿到篮板。

    秦昊发动反击，过到了前场之后一个变向直奔篮下，灰熊队防守大乱，球员齐齐扑向秦昊，秦昊轻笑一声，一个击地传球，非常的隐蔽，给到眼底线过来的布兰德手上，布兰德扣篮得手......

    一转眼，第二节结束。

    最后这点时间秦昊没有自己出手，但却送出了两个助攻，1个篮板，个人数据已经达到了17分，5篮板，7助攻，今天拿下20+10的两双数据问题不大。

    并且，在他和艾弗森的带领之下，在半场结束的时候76人队领先着5分，领先优势并不大，但要知道不久之前还是76人队落后，已经足以令球迷满意了。

    ......

    进入下半场，灰熊队开始反扑。

    康利把球推进到前场之后要了个挡拆，但并没能摆脱秦昊，他回传球给小加索尔，小加索尔拿球虚晃一下，随即抱着球突破，速度并不快，但斯贝茨还是不得不上前一步，挡在小加索尔的前方。

    小加索尔却没有自己出手，而是一个击地传球，篮球从斯贝茨的脚边上弹起，飞向身后。

    “不好。”斯贝茨大急，连忙转身。

    可是已经来不及了。

    兰多夫被放空，接到小加索尔的传球之后就是一个双手爆扣，势大力沉，将篮筐都拉扯的弯曲。

    “吼......”

    扣篮之后，兰多夫捶打着自己的胸膛，冲着观众席上咆哮，迎来的自然是更猛烈的嘘声。

    不过他并不在乎，反倒是示威般的看着秦昊，露出一个冷笑。

    “这胖子，还挺嚣张。”秦昊瞳孔一缩，来到前场之后看向艾弗森，艾弗森冲他点点头，秦昊便不再迟疑，打了个手势，“拉开。”

    队友们齐齐拉开，灰熊队的球员则是心头一跳，也迅速交换一个眼神，康利上前防秦昊，但其他人也在盯着秦昊。

    这些都被秦昊收在眼底，他加快了运球速度，猛然一个变向，康利后撤，抢先卡位，但就在这时候，秦昊忽然停下脚步，把球拉了回去，来了个后撤步。

    “糟了。”康利心头一颤，以为秦昊是后撤步三分，顾不得多想，连忙飞身扑向前去。

    然而下一刻，他发现自己上当了。

    秦昊的确是撤步，但并没有投篮，只是撤步之后一个拜佛的动作，等康利重心拔高，扑上前来，秦昊才压低重心，又是一个变向。

    这次一步就过掉了康利，然后冲向内线，其他球员都没来得及扑来，也以为秦昊是个后撤步三分，等秦昊过掉康利，他们想要扑过来已经来不及，只有兰多夫站在内线，眼神凝重，他是最后的防线。

    秦昊往前迈出一步，然后猛然跳起。

    “什么？”

    “这是要直接扣吗？”

    球迷吃惊。

    兰多夫心头怒火腾起，这是看不起我是不是，他立马跳起，手臂挥舞，想要给秦昊一个封盖，教教他怎么做人。

    然而，秦昊的速度太快，兰多夫才刚跳起一点，还没达到最高点，秦昊已经到了面前，右手高举，手中抓着篮球，如挥舞着神斧，以力劈华山之势，力压兰多夫，将篮球狠狠扣进篮筐。

    “吼......”

    这一刻，观众席沸腾。

    上万球迷在尖叫，在欢呼，在为秦昊这个扣篮喝彩。

    “哦，上帝。”现场解说拖长了声音，激动地叫喊，“这是个漂亮的隔人暴扣，秦隔扣了兰多夫。这是秦的回应吗？我只能说秦太疯狂了，我敢打赌，这个球绝对会入选十佳球。”

    一片欢呼声中，秦昊举起手，冲观众席上示意，而兰多夫则是脸色铁青，眼神像是要吃人。

    之后的一段时间，兰多夫打的很有侵略性，但效率却不高，毕竟篮球是五个人的运动，血气上头未必是好事。

    灰熊队主教练只好把兰多夫换下。

    不过小加索尔和康利今天打的非常出色，在兰多夫被换下之后，他们竟然打的越发的好了，小加索尔获得了更多地球权，在低位连连得分。

    好在76人队这边也不差，每当灰熊队要起势，即将反超比分，秦昊就会站出来砍分，稳住局面。

    在秦昊的带领下，76人队守住了领先优势，但双方分差并不大。

    几分钟之后，双方逐渐将主力球员换下，换上了轮换阵容。

    一上来路威就命中一个三分球，“最佳第六人”不是盖的，在之后的几分钟里，路威打的很出色，带领着替补阵容稳稳占据上风。

    等到第三节结束，分差7分，76人队领先。

    【作者题外话】：求票！

