    这五万亿的资金，是用来给获得九鼎奖的人作为基本的资金的，发奖的资金，是这些基本的资金运转获得的收益资金。

    所以，陈九鼎这才会让财神去好好的运营这部分资金的。

    他相信财神的实力与能力，三个月后，这笔钱绝对能拿出来一笔可观的收益资金的。

    按照陈九鼎定下来的规矩，每个获得九鼎奖的人的保底奖金不低于一千万，这一点，一定要兑现。

    另外加上还得让人去制作出一张价值比九鼎奖的奖金还要昂贵的奖状，陈九鼎确实要想办法才行。

    什么东西的价值能够超越至少一千万的价格呢？而且还能让普通人得到并且认可价值。

    这是个问题。

    陈九鼎坐在沙发上，开始思考这个问题。

    到底要在一张奖状上用什么东西呢？

    突然间，陈九鼎想到了一个点子。

    何不用落龙村车辆公司里面的特殊材料来制作奖状呢？

    这样一来，这张奖状就可以做到一辈子都不会出现任何损伤，并且还可以当做是传家宝一样的东西传承下去的东西。

    毕竟一辆特殊材料的飞龙牌跑车的价格在国外那可是需要88亿的。

    所以，这一张奖状制造出来的价格，那也保证能达到一千万以上的。

    想到这里，陈九鼎少了一件头疼的事情。

    不过，这个材料比较特殊，凡人的世界中没有任何人可以在上面留下痕迹的，只能由神仙来勾画出设计出来的图案。

    这样一来，这张奖状的价值就更加高了。

    想到这里，陈九鼎给落龙村车辆制造公司的神仙传了个音过去，让他们去对接九鼎奖的设计成员，然后将奖状制作出来。

    安排好了一切事情，陈九鼎站起身，来到了别墅外面。

    今天，陈九鼎的母亲给他们安排了烤肉，现在，外面的烤肉香味已经飘了进来。

    这个时候，二壮的声音也从外面传了进来。

    “鼎哥，好久没吃你家的烤肉了，今天可算是被我给逮到了机会。”

    陈九鼎来到门口，拍了二壮的肩膀一下说：“你小子一天天的，什么叫好久没吃过我家的烤肉了，这不上上个周刚吃过吗？”

    二壮愣了一下后，他挠了挠头，仔细的想了一下说：“咦？还真是啊！嘿嘿，不好意思啊鼎哥，我给忘记了。

    没办法，最近来找我谈合作的人太多了，面对这些人的时候，我真的是感觉有种度日如年的那种感觉。

    以至于我都忘记了时间到底过去了多久，鼎哥，我错了，下次还敢啊！”

    “去你的！”陈九鼎一脚把二壮给踢的飞了一米高。

    不过，好在二壮现在皮实的很，挨了陈九鼎这一脚后，他表示，鼎哥，再给我来一脚。

    ……

    一旁的小宝趴在地上，看到二壮挨了自己主人一脚后，它咧着嘴笑了起来。

    二壮看到小宝笑了，他走到小宝面前说：“小宝，你看着我挨鼎哥的踢你很高兴是不？来，你既然这么高兴，有本事咱俩过来练练？”

    “汪！”

    去你的，二壮，我拜托你做个人吧！

    真的，做人真的很好的。

    虽说我现在已经打不过你了，但是，我大哥还在这里呢，你想跟我过两招，我大哥还没同意呢！

    一旁的大宝听到小宝这话，它直接对着二壮说：“我同意了，你去把小宝揍一顿吧！”

    小宝本来正在得意的笑着，但是，当它听到大宝的话后，它直接愣住了。

    我去，大哥，不带你这样的啊！

    我怎么说都是你的小弟啊！

    二壮听懂了大宝的话，他直接走到小宝跟前，然后拖着小宝就去了小树林里面。

    很快，小树林里面传出了小宝的惨叫声。

    对于这一点，陈九鼎没有理会，因为他知道二壮不会真的把小宝给揍得鼻青脸肿的，只是玩玩而已。

    十分钟后，二壮回来了，后面的小宝耷拉着脑袋，跟在后面，走一步，瞪一眼二壮。

    这损色儿，一天天的，就知道欺负我，家里也没个能管管的人，我小宝的命太苦了啊！

    这家里是没有能容纳我小宝的地方了，你们等着，今晚吃完饭，我就去后山偷偷的哭一会儿去！

    哭完后，我小宝回来又是一条好狗。

    郑温婉出来后，她刚好看到黄珊珊抱着孩子走过来。

    “珊珊，快让我看看宝宝。”

    “好，不过他好不容易才睡着的，你可别把他弄醒了，这小家伙，一天天的，太能折腾了。”

    郑温婉抱过来孩子，她摸了摸孩子的小脸与小手，稀罕了几分钟后，就还给了黄珊珊。

    小孩子对于母亲的怀抱那可是相当的依恋的，所以，小孩子一但离开自己母亲的怀抱一段时间，就会立刻醒过来，然后哭着找妈妈的。

    为了不让小孩子哭，郑温婉这才快速就还给黄珊珊的。

    “孩子闻到烤肉的香味，会不会再次醒过来？”

    “不会的，他已经睡着了，也吃饱了，我们就把他放在摇篮里就行，小宝，你帮我给宝宝摇一下摇篮行不？明天我给你一袋子零食。”

    “汪！”

    小宝听到黄珊珊要给它零食，它当然是高兴的答应了。

    反正黄珊珊说话还是可信的，小宝也相信黄珊珊，不像二壮，以前，自己能打过二壮的时候，二壮那也是说话算话的。

    但是，自从自己打不过二壮后，这二壮就是真的飘了起来，一天天的光欺负它不说，还说话不算话。

    可恶！

    你二壮能不能做一个跟我主人一样的人？我主人那可是说话算话的，一言九鼎，你瞧瞧，你二壮这辈子能比吗？

    小宝在自己心里埋汰了二壮一顿后，它这才摇着尾巴来到了摇篮旁边，站立起来，然后用自己的爪子慢慢的推动着摇篮。

    小宝看着摇篮里面的人类幼崽，它就在想，这人类幼崽也是从这么小一点长大的啊！

    不过，今晚的烤肉怎么闻起来比之前的还要香呢？也不知道那狼崽子来不来，它来的话，我就说主人说了，让我俩换着照顾这个人类幼崽。

    然后我就去吃肉，完美。

