    一众符族强者驻足而立，视线遥望夜笑。

    随后，他们却是作出了一个让在场所有人尽皆吃惊的动作。只见那以王道明为首的符族众强，竟是尽皆轰然拜倒，就如同之前的一众盘族弟子一般，大礼相拜！

    “符族众弟子，恭贺符主！”

    符族对夜笑的看重，在场众人当然清楚。否则的话，也不会悄然遣一名老祖级强者，供夜笑差遣。可是，即便如此，王道明一众人的动作也是吓坏了在场众人。

    这意味着，整个符族，从上到下所有人，竟是以夜笑嫡系麾下自居。

    古往今来，不管是在顶尖族群还是在隐族之中，还从未出现过这种事情。

    天地间强者无数，诸如巫皇、龙主之流，每一个都是当世最巅峰的强者，他们同样受到各族的敬畏与尊重。可是，又有谁能够做到如同夜笑与符族之间的这种关系？

    远处的祥云台之上，夜笑先是愣了愣，随后微微欠身还礼。

    而引领着符族一众人的玉圣老，也匆忙开口，“诸位同道快快请起，随我来观礼台观礼。”

    符族众人起身，那王道明素声对玉圣老说道：“公子虽为贵族圣主，但是也是我符族符主。之后，你我两族，当同气连枝，彼此扶持。”

    他的话让玉圣老心中既温暖又感动！

    盘族初立，而王道明的话显然是要竭力相助盘族，这样的助力，珍贵而又难得。

    “贵族今日之恩，我盘族定会牢记，之后，定不相负。”玉圣老也是极为认真的答道。

    随即，玉圣老双手结印，一座巨大的观礼台从虚空中显化而出，而后，他便引领着一众符族弟子踏上这观礼台。

    对于众族的位置，玉圣老心中也略有几分小计较。

    与自己族群交好的这些大族，自然要安排在最佳的位置，至于其他那些族群，当然要靠边儿站了？

    最中央的战台，与夜笑的位置相对，这个方位，自然是留给魂族。

    魂族老祖傲无双是夜笑的师尊，无论是身份还是地位，都必定要占据这个位置。

    而在这个位置两侧，便是符族与朱雀族的位置。再之后，当然便是青龙族与巫族。

    至于为何巫族与青龙族并列，这倒着实让玉圣老花了一番心思。

    按道理说，这巫族与盘族关系不睦，直接塞到边缘才是最符合众人的想法。可是，想到夜笑与那巫蛮儿结合，不管怎么说，巫族少主是夜笑的岳丈大人！如果直接将那巫源扔到了边上，多少有些说不过去。

    所以，纠结了一番，玉圣老方才恨恨的将这个位置，留给了巫族。

    至于其他族群，自然是依次向后。

    所有的观礼台分为三个层次，内围的层次中，仅有二十余尊观礼台，自然是一众隐族与顶尖族群的位置。在他们之后，便是略小一些的族群所在之地，至于最外围，则是一些处于底层的族群。

    如此安置，想必这众族不会有太多的意见。

    符族的到来，也宣告着这一场盛礼终于开幕！

    “迎！魂族诸位观礼……”

    第二个到来的便是一众魂族强者！

    门户光华绽放，随即，魂族族人出现在玉圣老的视线之中。

    相比符族庞大的队伍而言，魂族弟子的数量显然少了许多，可是，这些人的身份与地位，却是丝毫不逊色。

    为首的，赫然便是魂族赫赫有名的老祖级强者。魂族五尊老祖，除了那长孙兴帅之外，傲昱、文经天、夜笑的师尊傲无双、桑浩歌竟然同样是尽皆到来。

    在他们身后，便是百名魂族子弟。

    而提前到来的天地人，也已经悄然进入到自己族群的队伍之中！

    虽然前来的魂族弟子仅有百人，但是，却每一个都达到了破天高阶层次。这些人，无疑是魂族最强悍的一批人。

    而且，玉圣老当然知道，除了这些人，魂族可是已经先行送了一批厚礼过来，那千名魂族破天境弟子，此刻就隐匿在周围。

    傲昱等人微微颔首，见过那相迎的玉圣老。唯有傲无双，视线却是遥遥的盯在自己弟子的身上。望着那长身而立、为零无双的夜笑，傲无双心中有着无限的骄傲和满足感。

    此时此刻，他很想大声的告知众人：看，那便是我傲无双的弟子！尽管，每个人都知道这件事情。

    “诸位同道请随我来！”

    玉圣老将那最中央也是最大的一座观礼台召唤出来，引领着一众魂族弟子踏步其上。

    魂族的众人刚刚落定，诸恢宏的声音便是再一次响起。

    “迎！朱雀一族诸位观礼！”

    话音刚落，一片密密麻麻的身影便是映入众人的视线之中。

    饶是玉圣老早有心理准备，这朱雀族来的人数定然不会少，可是，此刻见到这密密麻麻身影的时候，还是不由得愣了愣。

    为首的是天福、天禄、天禧三尊老祖级别强者，而在他们身后，则是万余名各个等级的朱雀族弟子。

    与符族、魂族不同，朱雀族到来的弟子，除了一应的破天境强者外，竟然还有一大批为数不少的小辈弟子。

    玉圣老却不知道，其实这朱雀族来观礼之人，应该可以分为三个部分。

    第一个部分，便是主要的观礼之人，比如几位老祖等等。

    而第二个部分，却是因为雪千天夫妇而来。雪千天虽然在朱雀族名声不显，可是，凤芷荷身为族中小公主，自然有一众好友，如同十二凤卫等人，尽皆到来。

    除此之外，那一批小辈之人，则是因为夜笑以及雪嫣儿而来。

    其中一部分是与雪嫣儿关系不错族中小辈，还有一大部分，则是夜笑的崇拜者。

    如同在登天之战中，与夜笑并肩作战过的凤若凌、凤依萱、凤寒凝等人。

    她们几乎是眼看着夜笑一步步踏上登天之战的最巅峰，就算是他们崇拜的凤若凌也无法相比，再加上夜笑与朱雀族之间的关系，自然而然便成为了夜笑的崇拜者和拥护者。

    “请诸位随我来观礼台……”

    玉圣老回过神来，赶忙引领着一众朱雀族弟子朝着观礼台而去。

