    “呵呵！看来这大皇子已经是下一任吐蕃的皇帝了啊，我猜测，这大皇子所掌握的权利，比他那皇帝老子都要高！”

    林凡冷笑着说道。

    “的确是如此，整个皇宫，除了那个缺德的九品高手之外，一个能打的都没，他这个皇子的身边，却是高手众多。”

    “而且，吐蕃的皇子有不下十个，每一个见到他都犹如是老鼠见到了猫，此人的城府，也不是一般的深！”

    “总之，这是一个非常恐怖的人！”

    盂兰婆沉声道。

    ……

    林凡都无语了，这盂兰婆直接说人家九品的陆地神话缺德，莫非，你年轻的时候被那人渣过？

    林凡闻到了八卦的味道，盂兰婆看到林凡的眼神，也猜到林凡想歪了，便道：“你瞎想什么呢，老婆子我和那人不认识。”

    “那你为何说人家缺德？”

    林凡问道。

    “因为那人缺德事干的太多了，我们百蛊门曾经有一只天蛹，就是被此人给偷走了，我们的上一任掌门来抢，还被他给打伤了。”

    盂兰婆说道。

    “然后，那掌门便重伤不治，临死前把一身的真气，都传给了妙音娘娘，对吧？”

    林凡问道。

    “你倒是聪明。”

    盂兰婆说道。

    “那是，我若是不聪明的话，如何能得到陛下的重用，今天晚上，你便带着我们去大皇子的府邸，我倒要看看，这新的血衣门有何独特之处。”

    吐蕃都城外，有一处极为奢华的府邸。

    这一出府邸的规模，丝毫的不弱于皇宫，里面亭台楼阁，更是应有尽有，而且，这里的高手实在是太多了。

    “皇子大人，您快尝一尝这块肉，这可是婉儿给您煮了三个多时辰才煮出来的呢。”

    一处凉亭之中，正上演着激烈的一幕。

    三名绝色的女子，身穿白色的薄纱，依偎在一个身材壮硕的男子身边，而这男子，此时正一脸享受的躺着。

    这人便是吐蕃的大皇子松赞猛龙，他不仅身材壮硕，也是一个长相极为俊朗的男子，只是，此人的脑门之上，却是长着几枚鳞片。

    在他的头顶之上，也有两个轻微的凸起。

    “嗯，婉儿煮的肉最是好吃了，来，婉儿坐过来。”

    松赞猛龙笑着说道。

    婉儿一脸的害羞，说道：“皇子大人，您，您又调戏婉儿了，不过，婉儿很喜欢。”

    说着，婉儿便坐了过去，远处，林凡和黄三刚好看到了这一幕，林凡倒是无所谓，毕竟他也是吃过见过的人。

    但是黄三就不一样了，她脸色羞红，直接转过了身去。

    “咳咳，盂兰婆这老婆子去哪里了？为何还不出现？”

    林凡为了缓解尴尬，干咳了两声说道。

    “你这瓜娃子，我被你踩在身下了，你还踩我！”

    盂兰婆的声音传来。

    林凡动了动脚，感觉自己的脚下，的确是踩到了什么东西，他急忙抬起脚，就看到一条大拇指粗细的龙蛇晃晃悠悠的游到了一边去了。

    额……

    林凡彻底的无语了，这盂兰婆是真作啊，你直接用轻功飞进来不得了，没事你变什么龙蛇啊！

    龙蛇游到一边，变为盂兰婆，盂兰婆愤怒的说道：“你这瓜娃子，我刚刚探查完情报，来告诉你们的，你倒好，一脚把我给踩住了！”

    “额……盂婆婆，这事就是你的不对了，你被我踩到了，你倒是告诉我啊，你趴在那里不动，什么意思？”

    林凡无语到。

    “废话！老婆子我不是怕丢人，想等你自己抬起脚的时候，再现身！”

    盂兰婆说道。

    “这……我就很尴尬了，盂婆婆，你既然探查清楚了情报，那血饮刀在哪里？”

    林凡问道。

    “血饮刀就在那边。”

    盂兰婆指着松赞猛龙所在的位置说道。

    “不会吧！这小子干这事的时候，都要把血饮刀放在身旁吗？”

    林凡说道。

    “根据我所知道的消息，这松赞猛龙自从得到血饮刀之后，便刀不离身，干这事的时候带着，也是正常的。”

    盂兰婆说道。

    “你们！你们两人别再说了！”

    黄三说道。

    “咳咳！这个问题不讨论了，咱们等一会儿，趁他睡着的时候，去偷到刀！”

    林凡干咳了两声说道。

    碰！

    就在这时，远处传来大都之声，一块大石被打的爆碎，一个英俊的男子手持一把雪亮的长刀，杀了进来。

    “哼！松赞猛龙，你给老子出来！窃取我血衣门的血饮刀就算了，居然还敢建立血衣门，抢夺我血衣门正统！”

    雨刀手持长刀前来。

    他来到吐蕃都城之后，经过一番查证，才得知血饮刀在大皇子那里的消息，他本想等着吐蕃的皇室站出来，举办武林大会再出手。

    那吐蕃的皇室想要做武林盟主，他也可以借着吐蕃皇室的谋划，层位这武林之主！

    然而，让他愤怒的时候，这松赞猛龙，居然敢建立血衣门，而且，还自称是正统。

    “放肆！你居然敢夜闯大皇子府邸！”

    “哼！我们血衣门才是天下正统，你算是什么东西？”

    “杀了他！此人是血衣门的叛徒！”

    数名高手，将雨刀围住。

    而大皇子却是笑着说道：“让他过来吧，一个七品的垃圾罢了，还无法奈我何。”

    “是！大皇子！”

    那几人说吧，便让开了一条路，让雨刀走进去。

    雨刀手持大刀，走到凉亭外，沉声道：“松赞猛龙，这血饮刀，乃是我血衣门老祖所留，速速归还！”

    “呵呵！宝物，能者得之，再说了，我也是血衣门的人，手持此刀，难道不合适吗？”

    松赞猛龙冷笑着说道。

    然后，他大手一挥，一柄一米多长的斩马刀飞来，落在了他的手中。

    吭浪浪！

    长刀被松赞猛龙拔出，林凡看到，这刀身血红，其上有一道道细密的纹路，刀刃之上，则是有血雾浮沉。

    这把刀绝对是天上地下都少有的宝刀！

    叮！

    “宿主发现妖刀血饮，接触此刀可收服！”

    血饮刀：血衣门老祖以天外陨石打造而成，手持此刀，实力提升一个品阶，可以吸收敌人血气、真气反哺武者自身。

