    返回客栈。

    林远坐在床边若有所思。

    其实在周同刚刚说完的时候，林远就准备好接受这个任务了。

    君子报仇十年不晚，但十年时间太久了。

    虽然打不过整个邪教，我还不能杀几个邪教徒泄愤？

    拥有七品楚芸，和即将突破七品的周雨，以及已经是八品战力的自己，林远对于那些邪教徒丝毫没有怕的。

    不过那个土地神陈辉，倒是引起了林远的好奇。

    看向一旁正在吃丹药的黄六。

    “黄六，你知道那个土地神是怎么回事吗？”

    黄六想了想，说道：“这种村子的土地神，本质上和我们这种供奉妖仙差不多，但这些土地神的大多是身负名望之人，抑或者是从战船上存活下来的英灵，本应该消散于天地间的他们，被神道司敕封，成为了各个村镇的土地山神。

    这些人生前的实力，至少都是六品，但敕封之后，实力会下降许多，一个村落的土地神，我估摸着只有七品的实力，加上曾经的战斗经验和非凡能力，寻常七品还真不是他们的对手。”

    “这个陈辉你熟吗？”

    黄六陷入思考，想了半晌，摇摇头。

    “好像在哪里听过这个名字，但一时间想不起来了。”

    能从黄六这边得到的消息，也只有这些了。

    林远拿出周同给的介绍信。

    六道轮回力量运转，附在双眼之上，很容易便看到了信中的内容。

    信中并无异常，其中大部分是周同对于两人当初军旅生涯的怀念和叙旧，一大半都是一些口水话，到了最后面，才提到邪教徒的事情，让陈辉出手帮忙。

    有些东西，是不能写在信上的。

    “看来具体事情，得等明日才能知晓了，趁着这个时间，先绘制一些符箓。”

    将高质量符纸铺在桌子上。

    灵血毛笔取出，凝神静气准备绘制符箓。

    三张五雷符到了手中，还没捂热乎，就被消耗完毕。

    但五雷符那强悍的威力，也刻在了林远心头。

    若不是有着林远的三张五雷符打消耗，圆善也不会这么轻易地将那邪教徒制服，若是能有一沓五雷符形成一起释放……

    摇摇头，驱散脑海中的不现实想法。

    仔细回想着五雷符的绘制细节。

    五雷符的绘制，并不算太难，难的是如何控制其成功率。

    能够保证稳定绘制五雷符的制符师，已经有资格认证高阶制符师，林远也只是勉强一试而已。

    刚开始。

    绘制得很艰难，每一笔都会消耗巨大的精神力。

    若不是有着六道轮回作为支撑，林远都没法画完一张完整的符箓。

    但随着数量上来，逐渐变得轻松，符箓大全的熟练度也在蹭蹭蹭的涨。

    绘制了半个晚上，林远感觉自己的熟练度距离小成更进一步。

    这半晚，林远绘制出来上百张加强版火球符，每一张火球符都足以威胁到八品武者。

    至于五雷符，在绘制十几张失败后，林远果断放弃。

    这不是他现在能够接触绘制的符箓，没有大量的时间积累，很难有明显的进步，阴德可以加速这一过程，但此时不是使用的时候。

    上百张加强版火球符，也足够应付明天的状况了。

    将火球符和绘制工具收起，林远才躺到床上，沉沉睡去。

    夜深。

    两个黑衣男子趁着夜色，摸到了林远的客房外。

    两人互相打着手势，做了一个割喉的动作。

    就在此时。

    一抹黄色身影出现在两人身旁。

    “睡。”

    随着一声轻语，两人顿时感觉困意袭来，眼皮子疯狂打架。

    很快，便站不住脚，踉踉跄跄的跌落到地上。

    “呼~~呼~”

    两人打着呼噜，沉沉睡去。

    不多时，夜晚打更的捕快发现了两人，呼唤同伴，铁钩子穿了琵琶骨，扭送到了大牢之中。

    第二日。

    天刚蒙蒙亮，林远就从床上起来。

    伸了伸懒腰，看向一旁的窗户。

    看着未曾断裂的头发丝，林远眉宇间有些失望。

    “看来秋风阁的办事效率也不怎么样嘛，居然现在都没派人过来。”

    收拾心情，洗漱一番。

    “啪。”

    踢了一脚旁边呼呼大睡的黄六。

    “走了，你这家伙一天天就知道睡觉。”

    “知道了知道了。”

    黄六一脸不情愿地爬起，伸展了一下身体。

    舔了舔爪子，梳理了一下头上的毛发，急忙跟上林远。

    卖早餐的小贩也起得很早。

    买了几个包子垫肚子之后，林远带着黄六和第一批出城的人离开。

    本以为这会是一趟很轻松的镀金任务。

    但没想到。

    路程刚刚走了一半，就遇到了问题。

    十几个黑衣人将林远牢牢围住，身上气息不弱，最弱的都是九品体魄巅峰，为首一人更是八品巅峰。

    这样的组合。

    如果林远只是一个八品武者，今天就栽在这里了。

    林远神色不悦，怒视黑衣人：“你们是什么人？可知道我是巡查司的正式巡查使。”

    为首那黑衣人露出不屑的神色，冷哼一声。

    “哼，杀的就是巡查司的人，我秋风阁有什么不敢杀的？”

    说着一挥手，四周黑衣人同时发动攻击。

    看样子，是要将林远斩杀在此。

    林远眉头微皱：“不说实话吗？我会有办法让你开口的。”

    念头一动。

    楚芸和周雨被唤出。

    “不用留活口。”

    嘱咐一声，林远握紧长刀，朝着最近一个黑衣人冲去。

    “虎啸。”

    虎煞刀诀施展，长刀挥动间，有虎啸之声传出。

    那黑衣人眼神微微一愣，随后被林远一刀斩下了脑袋。

    七品的楚芸和八品巅峰的周雨一同出手，对付这些黑衣人自然是手到擒来的事情，不消片刻，十几个黑衣人便齐刷刷地躺在地上。

    确认四周无人，林远唤出阴差三件套，将这些人的生魂一一拘入地府之中。

    【拘九品生魂十一只，奖阴德十三缕】

    【拘九品恶魂一只，奖阴德四缕】

    武者下三品，多是锤炼体魄，魂魄方面都是弱项，这个情况到了六品之后，才会有所好转，魂魄九品倒也正常。

    片刻之后。

    关于黑衣人的残缺记忆，也被消化完毕。

    林远的神情，也随之凝重起来。

