    相比北海道，东瀛在本州岛的布防更加变-态。

    以江户为分界，三笠城在南面布置了三道钢铁防线，在北面则足足布置了四道。至于主要港口的防御，只会比北海道还要疯狂。

    本田圭佑的策略很明确，就是要守住一个月。

    韩信对此自然是嗤之以鼻，再好的防御在超强的进攻面前也只是摆设而已。兵法有云：“最好的防守就是进攻。”

    对于如何进攻本州岛，韩信已经有一整套作战方案。

    六月七日，北路军就开始行动起来。

    郭子仪率领烈焰军渡过海峡，登陆本州岛最北端，负责由北及南，一路扫荡而下。城卫军第一军团、虎贲军第一军团以及鹰扬军第一军团，则分成三支小队，在本州岛北面三个不同的港口登陆，策应烈焰军。

    本州岛港口实在太多，东瀛军队有限，不可能防御的密不透风，一旦被韩信抓住漏洞，就是敌军全线崩溃之时。

    兼且远征军有了北海道这一大后方，确保源源不断地有粮草物资运往前线，即便是四线作战，依然游刃有余。

    由此可见，远征军拿下北海道的战略意义，要大于实战意义。

    至于四路大军如何突破东瀛在港口附近设立的钢铁防线，有冉闵率部拿下钏路港的经验，并非难如登天。

    “无非就是能承受多大战损的问题。”韩信如是说。

    正所谓“慈不掌兵”，该狠下心的时候，韩信也是能对自己人下手的。为了最终的胜利，有时牺牲一批部队也是没办法的事情。

    战争哪有不死人的。

    除了这四路大军，韩信将亲率豹韬军，直逼江户附近，意图在攻打本州岛北部的同时，扫荡江户外围堡垒，为最终的攻城扫清障碍。

    韩信如此安排，最大限度地节约了国战时间。

    东瀛越是想拖，韩信就越是要让敌人手忙脚乱，根本就拖不下去。当然，最终的攻城还需要南路军一同配合。

    别的不说，仅驻扎在江户的百万禁军，就不是北路军能单独应付的。

    这两天，在外界舆论的压力下，南部军已经稍稍加快了扫荡速度，日前已经快拿下九州岛全境，建立一个大后方。

    不日，南路军就将继续北上，攻打四国岛。

    就算如此，南路军的进度依然非常滞后，让欧阳朔颇为不满，好在他手中还握有一张王牌，可在关键时刻扭转乾坤。

    这王牌唯有作为进攻方的国战领导者知晓，就是本田圭佑都不了解。

    有时候，欧阳朔甚至还巴不得帝尘就这样做死下去。真要那样，他可是会给帝尘送去一份大礼，就是不知道帝尘受不受得住。

    …………

    接下来的一周，跟华夏有关的三大战场均进入攻坚期。

    除了韩信统领的大军在东瀛本州岛北部“兴风作浪”，掀起阵阵杀戮，一步步肢解东瀛构筑的所谓钢铁防线，其他两个战场同样战况激烈。

    在高丽，李靖统领的大军依旧势不可挡，短短十天时间，就已经拿下高丽整个北部地区，正式打到高丽王城——汉城脚下。

    跟东瀛战场不同，李靖计划对汉城围而不攻，再借此机会，一举扫荡高丽南部，将汉城变成一座孤城。

    在此之前，大夏已经灭了四国，这种先扫灭外围屏障，最后再攻打王城的策略屡试不爽，已经被证明是最有效的灭国方式。

    究其根源，大抵还在于盖亚对王城禁军的设定。即便到了盖亚五年，相比王城禁军，领地大军依旧处于劣势地位，属于比较容易攻破的一方。

    这种情况不仅在星国、安南国这样的中小型游戏区非常普遍，就是在华夏区这样的超级大区，有大夏跟邯郸城这样的全球性霸主领地，情况依然如此。

    再有就是，在国战之前，王城跟领地往往是处于一个敌对状态，对那些一个游戏区仅一座王城以及一座领地的，就更是如此。

    双方平时其实是一种竞争状态，都企图争夺本地区的主导权。

    国战来临，两大势力虽然抱成一团，终究只是带有被迫性质的临时合作，又岂会真的亲密无间？！

    因此在领地被敌军扫荡时，王城禁军一般是不会出动出击的。

    就像在东瀛，明治天皇就无异支援三笠城，任凭其在外围活动，江户的百万禁军悉数驻扎在城内，不动如山。

    由于本田圭佑的最大目标也是拖住一个月，江户就是最后的屏障，江户驻军越强大，能坚守的时间就越长。

    因此虽然心有不甘，本田圭佑还是没提出异议。

    可以预见，国战之后，即便东瀛能保住领土，三笠城怕也是在这一场大战中彻底化为焦土，再无力主导东瀛局势。

    或许，明治天皇将成为这场大战最大的赢家也说不定。

    …………

    高丽战场除了野战部队之间的对决，还有一点非常值得关注，辣就是双方水师在海上的博弈，可比东瀛战场的海战要精彩的多。

    不因别的，只因高丽有一位水师名将——李舜臣。

    这位曾经被高丽人评为亚洲第一武将的传奇人物，最值得大书特书的一战，就是历史上著名的露梁海战了。

    露梁海战发生于公元十六世纪末，因发生地露梁而得名，交战双方为明朝与高丽联军和东瀛军队的岛津立花一部。

    指挥官分别为明朝的陈璘、邓子龙，高丽的李舜臣，以及东瀛的小西行长、岛津义弘等人，结果以联军获胜而结束。

    彼时东瀛真正的掌权者，正是东瀛战国三英杰之一的丰臣秀吉。

    而此次国战，丰臣秀吉被本田圭佑委派为九州岛跟四国岛总镇守，织田信长自然就是本州岛镇守。

    再说露梁海战，这场海战在华夏乃至世界海洋战争史上都有非常重要的地位，极大地影响了当时东北亚的地缘政治形势。

    露梁海战还被西点军校评为“世界古代八大海战之一”。

    此战李舜臣带领高丽“龟船”舰队以少胜多重创东瀛军，最后英勇战死。事实上，此战真正的指挥官乃明军水师提督陈璘，然而这件功劳却被高丽人李舜臣抢走了。一直以来李舜臣都被认为是这场大战首功之臣，他因此也成为高丽半岛人们心中的大英雄，死后还得到“忠武”的谥号。

    高丽人甚至还以此为背景，拍摄了电影《鸣梁海战》，无论是观影人数还是票房纪录，都在高丽创造历史。

    虽然李舜臣被高丽人吹嘘的有点过分，但也确实非浪得虚名之辈，他率领的高丽舰队，跟戚继光率领的滨海舰队，很是有一番精彩绝伦的对决。

    高丽特有的龟船，也首次进入人们的视野。