 “在外游历小心一点，多加打听，那些神灵一般的存在，通常都是在所处的星域盛名赫赫，只要不主动撞上去，应该不会有事的。”

通过红莲的讲述，秦逸尘还是大致知道了一些用得上的信息。

首先，便是万族大陆的万千种族，并不是凭空生出，很多，都存在外界的星空。

甚至，一些在万族大陆混的极惨的种族，都是因为当年那一战，站在了他们这边，才会导致这般凄惨的下场。

除此之外，外界寰宇广袤，万千种族分布复杂，又有无数底蕴悠久的仙宗之类的强大势力，可以说，远非先前的两大星域那般安宁。

还有一点便是，寰宇，是无边无际的，哪怕是传说中那神灵一般的存在，在寰宇之中，也颇为渺小。

无法确认边际，但总要确认方向，当年，便是以龙族的家乡为中心，将寰宇分为四大方位。

不过红莲并不知道，天地易主之后，还会不会这般算，甚至说起来，很多种族，很多强者，都未必知晓四大寰宇的事情，因为，以他们的实力，穷其一生或许都无法走出自身所在的寰宇。

甚至，强如凤天都是如此，当然，这其中也有其被禁锢在此太多年的原因。

“总之，外边什么情况，咱们谁也不知道，一起去探个究竟。”

秦逸尘颔首，缓缓起身，望着凤天，终是要离别。

这一行，最忌惮的便是未知的凶险，而秦逸尘也没忘记自己的目标。

首先，便是尽可能的提升自身实力，尤其是血脉方面，据凤天的推测，只要他的血脉觉醒到六成以上，那便勉强可以如昊耀前辈那般，为人族传承一番血脉之力。

其次，便是找寻能够令人族变强的传承，再然后，便是紫云的重塑化龙之事，以及诸多先辈散落的传承。

当然，那一战过去这么久，秦逸尘也不知道还能否遇到先辈，只能说一切随缘吧。

最重要的是，在不暴露自身的情况下，尽可能的为曾经的族人们，讨还一些利息！“去吧。”

凤天开口，目送秦逸尘离去，而后者选择的起点也很直接……化作流光，冲天而起，冲破凤族的天穹！“一定，要平安回来……”凤天轻轻喃道，尽管青年的那修长身影，在这片寰宇之中，渺小如尘埃，可他多么希望，能够重现当年的辉煌。

哪怕，再如先辈们一样，浴血奋战一次，又有何憾？

今天，也算是真龙沉寂恒古岁月之后，第一次向外界发起了探索，或许，这一天，会深深刻在史册上。

万里路始于脚下，尽管秦逸尘也知道，想让如今除他之外，连仙君都没有的人族，重新震颤这茫茫寰宇是何等难如登天的事情，不过，他都会拼尽一切努力。

“往哪里走？”

立于星空之中，望着四周那或大或小的星域轮廓，秦逸尘望向红莲，而后者闻言，扫视一眼后，无所谓道：“这么多年过去，我也不知道这算哪里，反正都是历练，看你咯。”

秦逸尘颔首，既然如此，那便直接向眼前的星域飞掠而去！这一次外出历练，秦逸尘准备的颇为充分，各类资源丹药等绝对是够用，而游荡于寰宇之时，前者问起了红莲关于敌人的消息。

“你是说那些家伙啊……”提到此事，红莲也是难得的严肃，道：“那些敌人，也是分为十大种族的，咱们镇压的那个罗迦，就是血魔族的魔神。”

“还有其他种族，你多少都见过一些的，比如你那个隐匿身形的黑暗斗篷，就是影魔族的宝物。”

秦逸尘颔首，随即，却是语气凝重：“那……最强的敌人是谁？”

“最强的敌人……”红莲眸中泛起了回忆：“我们称其为天魔族，不过，他们自称天神一族……”“他们的实力，的确很强，他们拥有着麾下十大魔族的力量集一身，甚至传说，他们，就是万魔之祖。”

红莲的语气格外严肃：“若是在外遭遇他们，千万不要轻敌。”

秦逸尘颔首，记了下来，却见红莲突然一笑：“说来，这一点倒是和你族很像……”“像么？”

秦逸尘挑了挑眉，红莲却并未接这话茬，又是笑着投来眸光：“对了，你最近有没有在想一件事？”

“什么事？”

红莲笑容狡黠：“小爷我一身龙血震天撼地，力压魔神，怎么那一战会输？”

明明是一个很严肃的问题，红莲却偏偏像是在开玩笑，而秦逸尘闻言不免微怔。

说实话，这问题他这几天是真没有考虑过，只沉浸在罗迦实力之可怖了，哪里有空自我膨胀？

但是红莲一提到此事，秦逸尘星眸之中不禁闪烁，真龙的强横，已经在他身上初见锋芒。

与罗迦一战，龙血之浩然，更是再显然不过，那一战，为何会输呢？

这其中涉及的因素太多，红莲也是说不清楚，但有一点她却知道：“我曾听说，那一战，寰宇间曾有一场变化，也是因为如此，才让那些敌人抓住了机会。”

“不过具体是何等变数，我就不得而知了，也许只是一件传说，也许是当年本前辈也接触不到那等层次……”话音落毕，却见红莲收敛起了笑意，婉音罕见的低沉：“尽管如此，你我也必须承认，能够将天地易主，他们，的确很能隐忍，也很可怕…”秦逸尘重重颔首，正当此刻，他们已接近一处大陆，俯瞰间，这大陆倒也还算广袤，与界族大陆相差不多。

除此之外，秦逸尘仙力凝眸，洞彻良久，才是确认这片大陆并没有像神霄仙宗灭亡前的那般魔气冲天，不过，气息却是极为繁杂，好似龙蛇混杂。

“去这片大陆看看吧，顺便找个家伙洞彻一下记忆。”

“好。”

下一刻，一道流光，赫然降临。

俯冲之际，红莲还不忘提醒道：“对了，寰宇间，万族林立，除了那些敌人外，一些自上古传承的顶尖种族，实力可是相当不弱。”

 