    黑夜枭被王屠夫骂得愣了半天，才说道：“我下回换个地方。”

    王屠夫气道：“上回李魄他们在里面放了只人手就够恶心的了，你们下回谁再干这事儿，不管放什么，我都弄出来给李魄炖着吃，就是他带的头。”

    王屠夫去收拾冰箱的时候，老刘才说道：“夜枭兄弟，关于报仇的事情，主公一天都没有忘记过。他早就向零打听过你仇家的消息。”

    “真正派人冒充零去谋夺各家秘术的人，是南未央的代统领无相。这也是当初三宫的人马自称属于‘无相’的原因。”

    “零虽然扫灭了无相党羽，一统南未央，却让无相逃脱了。这些年，零也一直在找无相。如果找到他，主公会亲自出手帮你报仇。”

    老刘声音一顿道：“我知道，你巫术超群，应该也感觉到了零不是你的仇人。”

    “我想说的是，两界堂从上到下，谁都没有把你当成外人。”

    黑夜枭点头道：“我明白，否则我也不会杀了那个传讯的人。不懂两界堂的人，才会觉得可以把我们分割开来，逐个击破。”

    “维持两界堂的，从来不是利益，更不是规矩，而是感情。”

    “感情有时候薄如纸片，有时候却坚如壁垒啊！”

    老刘笑了：“你能知道就好。”

    这时候，小葵也走了过来，从背后拿出一根棒棒糖：“黑叔吃糖！爸爸说，让我别总吓唬你。我们和好吧！”

    老刘笑眯眯的道：“尽得叶当家真传啊！”

    黑夜枭笑着把糖接了过来：“为什么不叫爸爸？”

    “这个……这个……”小葵纠结道：“这个我得考虑一下，叫了爸爸，就不能吃了，真的很为难！”

    黑夜枭的眼睛瞪得溜圆：“感情还是惦记着吃我啊！”

    老刘只能安慰道：“孩子还小，你等她长大点儿就好了。”

    那时候，老刘只用了半天就平定了江钧辞的五路人马，我和叶阳也在昏迷当中醒了过来。

    我看见叶阳的时候，发现他正在那儿摆弄着一根像是肋骨一样的东西。

    那好像是白骨剑士扎在叶阳身上的骨头啊！

    我到了这会儿，才真正看清了那几个骨头的全貌，那分明是用肋骨磨成的短剑，而且上面还隐隐散发着剑气。

    我忍不住问道：“这是什么东西？”

    “剑骨！”叶阳回答道：“剑客以剑入道之后，留在这人间的见证。”

    我也听说过剑骨，相传绝世剑客在临终之前，会把自己毕生剑道逼入一块骨骼当中，铸骨为剑，名为“剑骨”。

    哪怕是剑客身躯全部腐朽，那块剑骨也会千年不朽，因为，他不再是一块骨头，而是一柄剑和一段传奇。

    据说，一个剑客只能凝结一块剑骨。

    十二道剑骨，不就代表着十二位绝世剑客？

    叶阳道：“笨狗，你说江钧辞究竟是要杀我们，还是要帮我们？”

    “十二块剑骨打入我身体的时候，连带着把他们毕生对剑道的感悟也送进了我的神识，我当时不能动，就是在吸收那些剑意。我还需要一段时间才能消化掉这些剑意，那时，我的剑道必然进入宗师之境。”

    “而且，这十二块剑骨，又可以组成一套剑阵，举世难求。”

    “江钧辞把这些东西送过来，不是等于在帮我么？”

    叶阳停顿了一下道：“还有你，这次也算是因祸得福了。地煞血罡，在后天罡气中排名第一，犀利无比，正好契合你的刀魂。”

    “可我觉得，你这因祸得福，有点来得顺理成章啊！”

    我也有些迷惑道：“你这么一说，我还真有点奇怪了。江钧辞在弄什么？”

    我正在百思不得其解的时候，林照端着一个托盘走了进来，把白粥和咸菜放在桌子上才说道：“老刘来消息了，你们看看。”

    我往上坐了坐说道：“你念吧！我手动不了！”

    林照只能把消息给念了一遍，我听完才说道：“照老刘这么说，江钧辞还真有去文臣一系卧底的打算？”

    林照说道：“很有可能！”

    “我们退一步想，如果君寄雪不来的话，江钧辞跟你的对决无论输赢，最终的结果还是三帅降临，推给你地煞血罡。”

    “他这么做，等于送给你们好处，又给自己找了理由，能顺利打进文臣一系。又能让你们觉得欠了棺材门一个人情，不再找其他弟子的麻烦。”

    我摇头道：“如果是那样，江钧辞就算错了。这世上没有什么两全其美的办法。他的布局瞻前顾后，文臣一系的人又不是傻子，肯定不会信他。”

    “老刘揭了江钧辞的底儿，也是看出了他计划的漏洞。算了，不说这些，九坟沟那边怎么样了？”

