    “真的吗？太好了！”李琳激动万分，连忙对陈阳道谢：“多谢陈阳先生，您可真是太厉害了，我们小区能有你们这样的物业公司在，真是幸福！”

    陈阳笑了笑，说道：“虽然说你女儿现在没事了，但是，幕后黑手却还没有找到，不能掉以轻心。”

    “幕后黑手？什么意思？”李琳吃了一惊。

    陈阳道：“你女儿是被人暗害了，用一根头发丝，掌控了你女儿的魂魄，让她发疯，变得凶残。这其实是一门蛊术，非常的邪恶。”

    陈阳想起来很久之前，听爷爷讲起的一个故事。

    当时，爷爷有个认识的朋友，出差去苗疆，在那边遇见了一个女子，惊为天人，一下子就有了爱慕的心思。而他因为走南闯北，见多识广，言谈举止对于苗疆女子吸引力十足，结果一来二去两人就睡在了一起。

    可是，他只是出差而已，到这边来工作一个多月，就要回家。对于他来说，这只不过是一场露水姻缘，你情我愿的，大家玩玩而已，也没什么。这样的事情，现在实在是太正常了。

    毕竟，他可是有老婆孩子的人。

    然而，那个苗疆女子却不这么想。发现男人是个负心汉，顿时就勃然大怒，让男人必须呆在苗疆，陪她到老。否则……她就会动用她的手段，让男人痛不欲生，生不如死！

    但男人根本不信这个，以为女人只不过是气恼的吓唬自己罢了，没当回事，到了时间依旧是返回了大城市。

    一开始也没什么，可几天之后，男人每次睡觉，就感觉后脑勺痒痒的。他开始也没注意，可有一天实在是受不了了，起来一看，才发现自己的后脑勺上面，不知道什么时候出现了一根长头发。

    那根长头发，绝不是他自己的头发，格外的长，看着倒像是女人的头发。长着那根头发的地方，奇痒无比，他拿手扒拉开，对着镜子一看，那长头发的地方赫然有个宛如鬼眼般的东西！

    男人当时就吓坏了，以为这是什么奇怪的疮，跑到医院去，结果所有医院都束手无策，表示从来没有见过这样的症状。他哀求人托关系，找到医生试着治疗，却毫无效果。

    最终，男人是活生生的疯掉了，自己把自己给砍死的……

    直到他死了之后，葬礼上有一个穿着打扮很奇怪的女人出现，含着眼泪拜祭，哭的比原配都伤心。

    “那家伙，应该是死在了苗疆蛊术之下，其名为牵丝鬼眼。若是不找施法者解除，这鬼眼绝对会把脑浆子都啃没了……唉，苗疆女子一旦动情，对感情慷慨热烈，忠贞不二，但她们也希望自己的配偶可以一样忠贞不二，如果做不到，就还是别招惹她们。你小子记住了没有？在你没有解除五弊三缺之前，可千万别招惹苗疆女子，恩，最好永远也别招惹。”当时，爷爷最后是这么和他说的。

    陈阳叹了口气，虽然他并没有见识过那牵丝鬼眼蛊，但现在看起来，小女孩园园的头上，貌似就是这个东西。

    只不过，症状却是很轻微，首先并没有出现鬼眼，否则他也无法这么容易的将其拔出。其次，这女孩才八九岁，不至于因为感情问题被人下蛊吧……

    当然，这也说不定，现在的孩子都成熟的很早。苏荆有个侄子才十岁，听说前女友都四五个了……

    陈阳干咳了一声，不动声色的将头发丝收好。这玩意应该就是蛊术的媒介，只不过，问题的关键在于，什么人会来害这个小女孩呢？

    他其实有所猜测，不过，目前不能得到证实。

    李琳心疼的抱着女儿，去隔壁房间给她治疗身上的伤口，擦洗身子，周小波有些苦闷的又点了根烟，吧嗒吧嗒的抽了几口，吐着烟雾问陈阳：“陈先生，这到底是怎么回事？我女儿好端端的，怎么就变成这个样子了？”

    陈阳想了想，问道：“周先生，请问你女儿什么时候出现状况的？当时，她有没有什么其他意外的事情发生？”

    周小波皱着眉头想了想，道：“就在昨天晚上开始的，昨天晚上的时候，症状还没有这么严重，她还只是有些暴躁，今天居然就拿着刀到处乱砍乱砸了。至于事情……好像没有什么特别的事情发生啊……”

    说着说着，周小波忽然神色一凝，似乎想到了什么，但他却是悄悄瞥了一眼隔壁屋子里的李琳，并未继续说下去。

    陈阳看了他一眼，说道：“周先生，你再遮遮掩掩不说实话，你就不怕你女儿死掉吗？”

    周小波浑身一颤，手中的烟头都拿捏不稳掉在了地上。他有些纠结挣扎，最后咬了咬牙，对陈阳道：“这……陈先生，你跟我出来……”

    看样子，这家伙是有什么事情不愿当着他老婆的面说。

    陈阳跟着他来到了外面，周小波又点上一支烟，苦笑一声，道：“陈先生，其实……其实我确实外面有人了。那是个很年轻的女人，年初来我公司上班，本来我也只当是个很有活力的后辈培养，可是，可是一来二去就有了些心动，就……就……”

    陈阳摆了摆手，其实他早就已经有些猜测了。这两口子之前争吵，显然关于周小波出轨的事儿，他老婆李琳其实也有所耳闻，只不过，应该还没证据可以证实。

    “那个女人，是不是来自于苗疆？”陈阳问道。

    周小波吃了一惊，无比震惊的道：“陈先生怎么知道的？”

    “呵呵……”陈阳笑了笑，道：“那我告诉你，你惹的麻烦大了！这个女人如果来自于苗疆，而且还是那种很传统的苗疆女子，你差不多是完蛋了。她要么得到你的人，要么得到你的命，没有别的选择！”

    “扑通……”

    周小波吓得一屁股就坐在了地上，痛哭流涕的拉着陈阳的腿：“陈……陈大师，你救救我，求求你救救我啊，我再也不敢了……”

