    282 我看要黄

    米氏瞪大眼看着自己闺女，真是越来越想不通自己闺女这么小，咋突然什么都看得这么明白。

    想着半个月前自己闺女都差点断气了，结果又自己挺过来了，就觉得恐怕自己闺女这是鬼门关走一遭开窍了。

    好多人都说，如果大难不死，很可能会因为上仙界的灵气影响，让这人必有后福，米氏不求自己女儿日后多富贵，只求她一生顺遂平安就好。

    “那行，咱们去看看。”

    两人让牛车在门口等着，就进了一个一般的布庄，里边布料还真多，好料子也不少，衣服款式稍微多些也就那样，千落顿时没了兴趣。

    米氏买了些做绣活的针线和一些便宜的布和碎布头，看看买的差不多了，就准备回去。

    结果出来，千落就看见自己奶奶沉着脸坐在牛车上，刚刚往家走。

    米氏手一紧，转头看向千落。

    千落想了一下，然后道：“娘，咱们再转转，和奶奶错开，看她脸色不好咱们别一起走，容易被骂。”

    米氏点头，心里也是不想和自己婆婆再碰到一起。

    两人又去了粮食铺子买了一些粮食和做饭的作料，米氏本是不敢买的，因为苏家没分家是不会分开吃而单独开火的。

    “娘你傻啊，草儿身子那么弱，就您做饭会紧着她些，你看昨日曹氏做的饭，要不是您二次回锅，昨天那一顿草儿就要饿着。

    这银子是奶奶给的不错，但是她也没说不让咱们买些预备着，万一赶上天不好不能出门，草儿身子那么弱，难道让她淋雨？还是挨饿？住在后院再总往回端饭，肯定又惹是非。

    再说了，这1两银子给咱们了，就是咱们的私产，咱们买什么都成，你管别人怎么想呢，日子是过给自己的，当然是自己怎么舒服，怎么过了。”千落理直气壮的道。

    米氏一听，心立马就又软了，想想也是，就买了很少的粮食给草儿预备着，然后用东西裹起来，明面上是看不出来什么。

    两人比姚老太太晚回去半个时辰，进村没多久，就见到了黄氏笑着送了一个人往大路上来。

    “呦，是月娥啊，这是去镇上了？”黄氏有些讪讪的笑着。

    米氏没说话，根本没搭理这个秀才娘。

    千落也冷哼一声，然后看着她送走的人，穿得明显就是媒婆的打扮。

    黄氏见米氏也没理她，赶紧紧走几步送走了那个脸生的媒婆，然后就匆匆往家去了。

    就算是苏家先退的亲事，但是也是她自己儿子作死在前边，没毁了他秀才的名声就不错了，所以黄氏还是个明白人，知道自己理亏所以什么都没有表现出来。

    “小落？那个人？”

    “应该是媒婆！”千落道，随后千落就笑了，然后问米氏道：“昨天我奶不是去杨家退亲了，回来怎么说？”

    米氏摇头，道：“没说什么，说你姐刚退了亲，美芳的亲事不好马上定下来，要等等再说。”

    “呵呵，等等？我看要黄！”千落冷笑。

    米氏一怔，随后想到如果是自己，也不会要苏美芳那么不要脸的儿媳妇的，何况杨玉书还是个秀才，更要名声。

    所以这黄氏找了媒婆，是给他儿子重新说亲呢？！

    “娘您可别多嘴啊，杨玉书不是个好东西，我大姐不嫁给他才是对的，但是如果你告诉奶奶黄氏偷偷找了媒婆给自己儿子说亲，真吵闹起来你可是里外不讨好的。

    没准人家还说你从中挑拨呢！

    曹氏不是自以为她能耐，苏美芳不是一直都觉得自己是个天仙美人，能赛过我姐去做秀才娘子。

    咱们等着看，看她嫁个什么样的.....”

    千落和米氏回到家，苏杏已经将家里收拾的差不多了。

    苏盛家里的活他是不会做的，但是也没傻透顶，在院子里搭了一个简易的棚子放柴火，一边还搭了个锅灶。

    看来他也是想吃小灶的！

    这边小院一共就三间屋子，自然是没舍得单独用一间做厨房的，烈阳国经常下雨，其中一间屋势必要留出来放一些东西用的。

    “娘，回来了？”苏杏见到拉回来新炕席也是十分高兴，要不是这边的炕和前院差太多，老太太是不会给1两银子买炕席什么的。

    “大姐，前院没事吧？”千落小声问。

    苏杏看了一眼苏盛，然后给她使了一个眼色，道：“应该没事吧，我没回前院去。”

    千落秒懂。

    然后一家人开始一起布置，苏盛毕竟是个男人，铺炕席和装窗户纸都是他的活。

    不过也没干多久，苏一茂过来喊几人去吃饭，一家人去了前院。

    一进堂屋，发现少了两个人，一个是苏雨莲，一个是苏美芳。

    爷奶和大房与二房都已经吃上了，曹氏低着头吃饭如同嚼蜡一般，苏泰脸色也是极其不好，一看就是出了什么事。

    事情是这样的。

    姚老太太从镇上回来刚刚进门，苏老爷子今日也没下地，等着问她镇上棺材铺的婚事怎么样。

    姚老太太本来想瞒着，但是知道这不是小事，就说了实话。

    “苏落到是没说谎，包媒婆不仅仅打听了咱闺女，咱家三个适龄的姑娘都打听了。

    本来我和我老姐妹说好的，她去棺材铺再敲定一下就好了，结果那边一口给回绝了。

    我那老姐妹也是奇怪到底是哪出了岔子，看着两边都有些关系的份上，人家才说了实话。

    意思就是清楚咱闺女和美芳的一些不好传言，特别是美芳和秀才的事，镇上都有开始说闲话的了。

    所以，只要是苏家女儿，人家不管换不换人，都不会应下的。哎~”

    苏老爷子一听这话就是一怔，皱着眉问：“这才昨个的事，咋镇上知道的这么快？”

    姚老太太也蔫了，道：“美芳的事村里人不少人见到过，所以恐怕名声早就出去了。

    而包媒婆昨日下午去给另一家回话，赶巧和棺材铺有生意来往，结果这么一对人，就...”姚老太太蔫哒哒的说道，气焰也不足了。

    “看看你干得好事？一直不待见人家三房全是闺女，结果一个是你自己亲闺女，一个大房大孙女，都是你偏心眼疼出来的，到是最后损了苏家名声的也是她们两个，没一个有出息的！”苏老爷子火了。

    以往他也是不高兴三房没个儿子传宗接代，所以对于自己老婆子很多不公道的事，也就睁一只眼闭一只眼，结果没想到还是影响了苏家的运势。

    姚老太太被骂也不吱声，要不是自己老姐妹和自己交情匪浅，人家也不会说出实情，她知道真相的时候，脸臊得都没法见人。

    这么看来，日后到是苏杏的婚事也不好安排了，好在她年岁还能再等等，而自己姑娘和美芳可就不行了。

