    

    佣人也听到了动静，走过来看这情况，拿了止泻药给徐夕。

    徐夕吞下药后，哪里还好意思继续吃饭，便先告辞，回房休息了。

    晚饭草草结束，丰霈霈看一眼别墅外，望向佣人，好奇又有些激动：“我可以出去逛逛吗？”

    毕竟第一次来这种岛屿别墅做客。

    佣人回答：“当然可以。别墅外面的后院有花园，两位小姐可以先散步消消食，花园西南角还有自建淡水温泉，两位小姐散步完后，也可以去泡一泡，消消乏。温泉旁边有佣人和更衣室，找佣人要泳衣和毛巾就行了。”

    “家里有温泉？”丰霈霈眼睛都亮了，“太奢侈了吧。”

    “是主人引岛上的淡水湖进别墅花园内修建的温泉。”

    丰霈霈已经迫不及待想去泡温泉了，道了声谢，就走了。

    乔玥儿没什么闲心情逛，则一个人上了楼，正好路过徐夕房间门口，停步，敲了敲门。

    徐夕打开门，脸上的眼泪还没完全干，估计回房后又哭过，看见是乔玥儿，垂下头：“刚才不好意思……”

    “你没事了吧？”

    “吃过药，没事了。”徐夕摇头，却又差点哭出来，“不过，看来我这次没戏了，肯定选不上了。”

    吃饭时，闹出这么尴尬的事儿来。

    白家哪还会选她当管家助理？

    这种爱干净整洁的大家庭，才不会选一个吃饭时拉肚子的助理呢。

    就算只是意外而已，估计也会被刷下来。

    乔玥儿只能安慰：“选不上也没事，好工作多得是，再找别的就行了。你就当是来免费旅游一趟了，多好。”

    “这份工作对于你和丰霈霈来说，或许只是可有可无，增加点人生经历而已，可对我来说，却像救命……我家里是做生意的，前几年还不错，可最近两年，我爸爸亏得厉害，连我读大学的钱，都是找亲戚借的，最近我爸爸又一笔生意亏了，急得中风进了医院，我妈妈在打临工，也是累的一身病，所以我才会忙着赶紧找工作，想多赚点钱。白家给的薪俸优厚，应该能让我快点尽快为家里还债，给爸妈治病……可现在……”

    说到这里，徐夕捂住脸，抽泣起来。

    乔玥儿也不知道说什么，只能拍拍她肩，安慰了起来。

    “都怪我自己，肠胃本来就差，容易不适应，刚才吃饭时还喝了不少冷饮，肯定是这样才会不舒服。我真是活该。”徐夕自责地哽咽，还不能原谅自己。

    冷饮？乔玥儿这才想起，刚才吃晚饭时，徐夕和丰霈霈都喝过白家佣人从厨房拿来的鲜榨果汁。

    自己不大喜欢吃饭途中喝东西，也就没喝。

    但两人倒是喝了不少。

    还有……

    盛放果汁的瓶子放在丰霈霈这边，徐夕不方便拿。

    好几次，都是将杯子递给丰霈霈，请丰霈霈帮忙倒。

    ……难道……

    难道丰霈霈趁机在徐夕杯子里动了什么手脚，才会让徐夕腹泻丢丑？

    毕竟，丰霈霈对这份工作的势在必得，她可一直看在眼里。

    使些手段，也不足为奇。

