    过了一段时间，盛霖出院了。

    在盛爸陪同下，盛霖拎着礼物到段家串门。

    父子俩到时，段钧正在给几个晚辈开会，重点批评段枫和段松这段时间针对江骑云的所作所为，兄弟俩被训得头都不敢抬。

    客人一上门，段钧立刻停止训话，跟盛霖打了个招呼，见他目光有意无意往黎落身上瞟，段钧哪还看不出他的心思，于是说：“融融，我跟你盛叔叔有话要说，你带盛霖出去玩儿，小枫小松小柏也一块去吧。”

    段枫和段松正巴不得逃离，一听这话，立刻转身往外面走。

    出了大厅，黎落问盛霖：“你的伤怎么样了？”

    “偶尔会头晕，其他的没什么大问题。”盛霖说，“医生说好好调养，能彻底痊愈。”

    “那就好。”

    两人毕竟不太熟，说了几句话后大眼瞪小眼相对无言，段松看出他们之间微妙的氛围，故意调侃道：“融融，这是谁啊？怎么也不给我们介绍介绍。”

    “他叫盛霖，盛叔叔的儿子。”

    “哦……”段松故意拖长声音。

    黎落瞪了他一眼：“别瞎起哄。”

    “我又没说什么。”段松冲她扮了个鬼脸，勾着盛霖的脖子说，“走啊，带你玩点好玩的。”

    盛霖迟疑了一下，把征询的目光投向黎落。

    黎落正愁不知道怎么招待盛霖，段松一开口，她立刻附和道：“那走吧。”

    除了腿还没恢复利索，不便出门的段枫没去，段松段柏和黎落带着盛霖，出了段园直奔后山。

    段园后山是段家的私人地盘，上面圈出一块地养了不少走地鸡，还种了竹笋，以往这里是几个孩子的乐园，从小到大没少往山上跑，连山上哪棵树有鸟窝哪棵树有蜂窝，段松都知道得一清二楚。

    他今天带盛霖上山，就是为了掏鸟窝。

    段松熟门熟路找到一棵大树下，三两下爬上树，不多时，从上面掏出五六颗花皮鸟蛋。

    盛霖觉得很新鲜：“鸟蛋？”

    “对。”段松说，“前边那棵树上还有，走，全给它掏下来，今晚加餐。”

    盛霖接过鸟蛋，跟着段松一块往上爬。

    四人在后山倒腾了大半天，直到天快黑了才下山，一个下午收获颇丰，几十枚鸟蛋把段松的卫衣帽子装得满满当当。

    几人一边往段园走一边商量着鸟蛋该怎么做才更好吃，停在不远处的一辆黑色面包车突然亮起了远光灯，把四人照得下意识抬手挡住眼睛。

    “这谁啊？把车停这儿。”段松脾气爆，当下就有点生气了，周围这片区域都属于段家，这车乱停就算了，还开远光灯挑衅他们，他非得教训教训他们不可。

    段松说干就干，把装着鸟蛋的卫衣兜帽往黎落手里一塞，撸起袖子上前去敲车门，车门很快开了，但下一刻，里面伸出一双手，直接把段松掳了上去。

    段松“唔唔”挣扎了两下，没了动静。

    段柏和黎落都是一愣，盛霖最先反应过来，立刻护着黎落往后退：“有危险！快走！”

    这时车门大开，四个身强力壮的黑衣男人快步走过来，盛霖把黎落和段柏往后一推，自己迎了上去：“走！”

    黎落被推得一个趔趄，来不及多想，迅速带着段柏拔腿就想走。

    但下一刻，身后传来男人的声音：“站住，不然我就杀了他。”

    黎落脚步一顿，扭头，盛霖被一左一右摁住，为首的男人用枪抵着盛霖的脑袋，冷冷地威胁道：“不信你试试。”

    “……”

    几分钟后，四人跟小鸡仔一样被反绑双手扔到车上，面包车风驰电掣地驶离段园。

    一路上，车上都没人说话。

    最先掳上车的段松被打晕，段柏胆子最小，这会儿吓得抽抽噎噎地哭了起来，盛霖虽然没像段柏一样吓哭，但到底是只有十几岁的少年，第一次摊上这种事，和他挨得最近的黎落能感觉到他紧张到僵直的身体。

    车七拐八拐，最后停了下来，四人被拎下车，推推搡搡地往前走去。

    黎落一路走一路观察着四周，夜色像浓墨一样粘稠，四周安静得只有草丛里的夜虫发出的鸣叫声，借着带头男人的手电筒，她大概看清了眼下的环境。

    这是一处大型废弃工厂，电影里经常闹鬼那种地方。

    四周残垣断壁杂草丛生，他们被推进其中一间空了的厂房，门发出一阵刺耳的吱嘎声，在空旷的厂房里回响了好久才彻底安静下来。

    四人被推到角落里背对背绑成一圈坐着，段柏原先只是抽抽噎噎小声哭，一看眼下这环境，当即哭得更大声了。

    旁边负责看守他们的男人被他哭得有点不耐烦了，踹了他一脚：“闭嘴！不然现在就弄死你！”

    段柏被他们这么一吓，哭声顿时噎在嗓子眼里。

    厂房里留下两个男人看着他们，另外两个没跟进来，那两人抽了会儿烟，闲聊起来，其中一个又矮又胖的男人问：“哥，这几个小孩真的值一千万吗？”

    另一个精瘦的男人冷笑了一声：“值不值，这不得问段钧么。”

    说着，精瘦男人碾灭手里的烟头，打开手电筒挨个往他们脸上照了照，段松本来晕过去了，被强光这么一刺激，顿时醒了过来。

    男人绕着他们转了一圈，问：“你们几个，谁是段钧亲生的？”

    这话一出口，黎落明显感觉到段柏打了个哆嗦。

    没人回答，男人冷笑道：“不说是吗？行，我挨个砍一根手指，看你们说不说！”

    他说着掏出匕首作势要动手，黎落心里一顿，正想开口，旁边的段柏哆哆嗦嗦地哭着说：“是……”

    “闭嘴！”段松突然吼道。

    段柏：“……”

    段松紧张得喉咙发紧，说出的话带了几分颤音：“是我，段钧是我爸。”

    黎落：“……”

    没想到段松平时看着混账，这个时候居然这么讲义气。

    精瘦男人绕到他跟前，上上下下打量了他半晌：“你叫什么名字？”

    段松梗着脖子说：“段疏白。”

    男人看向旁边的矮个子：“是他吗？”

    矮个子也不太确定：“段钧的儿子是叫段疏白，但是……”

    “但是什么？”

