
　　金色雷劫！乃金仙劫！

　　金色雷劫降临那一瞬间，沈玄全身能量紧绷，和玄天战斧在这一刻几乎合二为一。

　　“劈天斧！”

　　只听得沈玄大喝一声，声音竟在一时间压住天劫的动静。

　　霎时间，巨大的玄天战斧虚影怒劈向金色雷劫。

　　“嘭！！”

　　恐怖的能量对碰，刺眼的金茫让人在一瞬间失明。那金色雷劫尚未成型，还没积蓄到最大力量，便被迎面劈来的斧刃劈碎，非但如此，斧刃扶摇直上，直接劈在了上方的劫云上。

　　“咔嚓！”

　　在轰轰雷劫声下，上方劫云突然发出一道脆响，紧跟着，肉眼可见的龟裂开一道道裂纹。

　　“嗯？”

　　劫云上的人发出一道疑惑之声。

　　“你还真是出乎我的预料。”

　　上方的声音在和沈玄对话间，多了一丝凝重。

　　“破了这劫又如何，有我在，你渡不了劫，哈哈哈……”

　　那声音哈哈大笑，上位者对下位者的嘲讽之笑。

　　“嘭！”

　　在大笑间，那上方劫云猛然发生爆炸，劫云荡然无存！

　　此劫，他成了。

　　……

　　死海上方，那青年漂浮在海面上，目露呆色，嘴巴微张，呈呆滞状态。这情景若是传到中洲，必定引起一定轰动。究竟是怎样的大事可以令这位公子有这种表情。

　　上方的劫云劈碎，劈碎的所有能量正在慢慢吸收进他的体内。

　　渡劫前，他的修为在真仙境巅峰。

　　而此时，他的修为已突破到罗天上仙中阶，并且，天上劫云还有很多能量未吸收。真吸收下来，甚至突破到罗天上仙巅峰都未可知。

　　而给他带来的一切的，都是刚才那位前辈。

　　刚才，劫云内释放出了大罗金仙劫才有的雷劫，沈玄知道，若任由对方循序渐进的释放能量，自己必然不支。直接心一狠，加持一元之数的愿力涌入玄天战斧，让玄天战斧在一瞬间燃烧愿力，释放出了他目前最强战力。

　　那一斧，已有了混元境的气势。

　　而劫云虽强，但也不过是真仙引动的雷劫，若是混元境的攻击，必然抵挡不住。

　　事实也正如沈玄所预料的那般，战斧轻松劈开雷劫，破了劫云。纵然劫云上的人想杀他，但劫云能量有限，仍然没用。

　　而他也在这一击之下，透支战力，被能量反冲，轰入下方死海。

　　“前，前辈，你，你没事吧！”

　　青年不再看天上，而是看向下方死海，灵魂力量扫视向下方，寻找沈玄的气息。不过，多次搜寻之下还是无果。

　　“唉！前辈，您走好，我先恢复了身体就下去寻您。”

　　青年在提升实力和寻找沈玄之间，选择了前者。毕竟这能量要是不吸收可就彻底浪费了。至于沈玄，应该死不了，能击退天劫的人，又岂会那么容易死的。相反，他还担心沈玄在出来后对正在吸收能量的他下杀手呢！

　　死海下方两千米，沈玄的身体如炮弹一般的往下坠落。死海由于盐的密度高，里面没有生物存在，普通人类若是潜入死海下方一米，就会容易窒息。这里的水压远比普通海水强很多。

　　这里的两千米，比西极海是万米压力都要强。纵然是沈玄，此时也感受到了身体能量难以为继。

　　“主人，醒醒，醒醒，再下去你就出不来了。”

　　就在沈玄即将陷入昏迷时，一道能量传入耳中，直入识海，唤醒了沈玄的灵魂。与此同时，七彩仙剑所化的七把仙剑围绕沈玄，形成阵法，抵消了一部分水压，让沈玄意识回归。

　　“谢谢你们。”

　　沈玄醒来，目光看向周围，漆黑到不见五指。这，便是死海，下方是无尽的黑暗。

　　刚才，是七彩仙剑启动救主模式，唤醒了沈玄。至于玄天战斧，在刚才那一击中仙器受损，入沈玄空间内修养。

　　“主人快出去。”

　　七彩仙剑的声音再度传来。

　　“嗯。”

　　沈玄点点头，眼睛微闭，体内能量早已透支，近乎于无。不过，此地虽然封禁能量，但还是能进入识海，释放愿力。愿力入体，将沈玄的身体托着朝上掠去。

　　不知过了多久，沈玄只感觉天地能量涌入身体的幅度越来越快，抬头一看，周围不再是漆黑一片，上方已有了亮光，沈玄便知道快上去了。M.23sk.com

　　随即，能量释放，身体如炮弹一般窜了出去。

　　“哗啦啦！”

　　死海内掀起一股水柱，沈玄的身体正在其中，一直往上飞了几十米才停下。

　　“前，前辈上来了。”

　　沈玄身体刚上来，便听到一个声音，一股能量快速掠来，停到了距离沈玄百米之外的位置。

　　睁开眼睛，看着那停在远处的青年，沈玄点点头。

　　“还不错，没白浪费我的苦心。”

　　沈玄看着对方说道，此时，对方身上能量充溢，似有爆炸性能量想要往外溢，这是妥妥的罗天上仙境巅峰修为。

　　渡劫之后，从真仙提升到罗天上仙巅峰，这若是传出去，必称为异类。

　　“多，多谢前辈栽培，在下没齿难忘。”

　　青年对沈玄很尊敬，大大的鞠了一个躬。随后，对沈玄试探性的说道：“前辈，我这里有疗伤圣药，可助前辈修复身体。”

　　他说话很小心，生怕惹了沈玄不高兴。

　　听对方这么一说，沈玄低头看向自己的身体，不由冷吸一口气。

　　自己的胸口位置，早已被雷劫劈的不成样子，甚至多处洞穿，从前面看到后面。这哪还是人，这明明是怪物。

　　内心暗道僵尸之体的恐怖，幸好他是紫僵体，伤了这些对他修复起来不难。若是人类躯体，这伤，近乎不可逆。

　　“有什么丹药？”

　　“九转金仙丹。”

　　青年说着，手中便出了一个玉瓶，瓶内释放的能量，正是九转金仙丹。

　　“哦？看来你还挺有本事。”

　　沈玄看着这玉瓶，微微惊讶。

　　九转金仙丹，乃是大罗金仙炼制数年的产物，且炼材极为苛刻。一颗的价值，就比一个罗天上仙要大。功效也很简单，纵然是大罗金仙受伤，也能修复如初。

　　显然，对方早已把沈玄当成了大罗金仙。若是拿一些小的丹药，倒是显得他不诚心了。

　　“我收下了。”

　　沈玄单手一吸，将那玉瓶收入手中，随即直接吞服了下去。

　　吞服之后，他身上的伤势以肉眼可见的速度迅速复原中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第599章 劈天一斧免费阅读。https://xs.23sk.com 