    平凉府白石川，一个不大的堡寨墙头，随风飘扬的是一杆大旗，大旗上那巨大的闯字，份外显眼。这里，已经被密密麻麻的杆子流寇占的满满当当，里面住不下，就在堡寨的四周铺展开来，黑压压的足足三四万。

    不断的有战马从密密麻麻的人群中飞驰来去，带起一阵又一阵黄土，惹来一阵又一阵的痛骂。

    这个堡寨最豪华的宅院的院子里，正有或坐或蹲的几十个汉子，端着水碗，听居中坐的一个中年汉子在说话。

    这个满面风霜的汉子，带着毡帽，身穿箭袖袍，腰间挂着花马剑，就是这支队伍的统帅，闯将李自成。

    “这次打下这个寨子，缴获虽然不少，面对四万大军的吃喝消耗，还是不成。而分给我们的就更少了，所以，大家要紧着点吃，争取多吃些时候，嗯——最少是十天。”

    自己的大军就是这样，抢到了，就胡吃海塞，没有了就半饥半饱，等下一次再抢。

    这里也没有一个精细过日子的人，实在是让人挠头啊。

    李过就恨恨的道：“舅舅，攻打这个堡寨，我们出力最多，而大头领却紧着他的老营，分我们最少。这不公平，我们当和他掰扯掰扯。”

    满面胡须的刘忠敏愤愤不平的道：“李过说的对，李哥，不沾泥实在是不地道，总是偏向他们的老营，却刻薄我们。干脆，我们走了算了，也省得看他闲气白眼。”

    李自成就长叹一声：“不成啊，现在我们只有五千人，而真正能战的，也不过是一千七八百，而新任的三边总督孙传庭，实在是个厉害人物，我们要想生存下去，我们必须借助其他人的力量。”

    李自成说的是实情。现在的所谓起义大军，动辄几万十几万，但那都是一家一起上的，真正能战斗的，不过是十分之一。

    之所以李自成的战斗力比高到这个程度，是因为他是一个倒霉蛋的原因。

    首先，他背负两条人命，还跑了妻子，无奈投军，但却赶上士兵闹饷哗变，李自成和自己的外甥一怒带头杀将，帅兵起义。这是一支一千多人的队伍，这真正的军队，这是现在的核心。后来也裹挟了流窜时候沿途的百姓形成上万人的规模，还强掠马户参加，组成了一支骑兵。

    然后为了靠大树，投靠了声名显赫的王左挂。可是这个家伙就是一个无能之辈。为了保存实力，每战斗要非嫡系的李自成等人出战对敌，结果就在一路战斗下来，李自成的人马越来越少。当然，减少的都是那些吃闲饭的老弱妇孺。大家一起，刚开始欺负一下无能的杨鹤还行，结果孙传庭走马上任，他立刻就熊了，带着大家投降了。然后孙传庭将他留在绥德，他的部属全部被新任山西巡抚洪承畴给解散变成民屯。

    现在民屯生活可以勉强维持了，日子也有了盼头，在王左挂感觉自己已经是孤家寡人，再也不能行风行雨的时候，想要召集旧部再回往日风光。可惜，既然百姓有了土地，日子有了盼头，谁还愿意跟他再当流寇？

    他那里召集旧部不成，反倒让随时严密监视他的洪承畴，直接砍了他的脑袋。

    当时李自成并没有跟随接受招安，他并没有像某部小说写的那样，打小就心怀着对封建社会的刻骨仇恨，培养了伟大的革命主义精神，为了推翻这个黑暗的旧世界，愤然揭竿而起，坚决拒绝各种封建社会腐败的诱惑，一直将革命进行到底。

    借债不还，还把债主杀了的人，他哪里有那个觉悟情操。他不过是在想，前些时候杨鹤招安，大家能混点粮草，缓缓气儿。

    但新上任的三边总督孙传庭人品如何不知道，但新上任的山西巡抚洪承畴，整个西北都知道他是什么人，他一心贯彻的政策是什么，这家伙利用招安，屠杀将领，那罪行是累累的，是有前科的。

    自己跟着王左桂投降他这个杀人魔王，李自成怎么看怎么像是自投罗网，这事不靠谱。悬。

    还有一个就是，洪承畴推行的让流寇变民屯，只收一半收成的办法，简直就是挖自己些人的根。有枪才是草头王，手下没有了人马喽啰，你就狗屁不是，任人拿捏。

    在这一点上看，李自成还是有远见的，于是他就带队离开了王左挂，转而投靠了当时另一股大的流寇不沾泥。

    结果不沾泥对待李自成和王左挂一个德行。攻城拔寨，你在前，分赃好处，你靠后。所以，李自成的队伍在不断的缩小，就有了现在这个规模。

    不过也正是在这种状况下，他的队伍老弱妇孺都已经填埋了沟渠，剩下了这两千精锐，战斗力不降反升，面对刚刚上任，还没来得及整编编军的孙传庭的兵将来说，真能做到一个打10个。

    现在，获得了一部分粮草之后，李自成表露了不想走的意思，当时刘忠敏不悦：“李哥，你担心什么，我们在这里吃上一天，然后大军开拔，去攻取下一个去。这天下富人如此之多，只要我们有兵有将，还愁断了我们吃喝？”

    唯一识文断字的田建秀也谏言道：“闯将，这里是平凉，凤祥和庆阳三角地核心，一旦我们在这里住下，三个府城的兵，就有可能对咱们进行三面合击，到时候，我们的处境就危险了。”

    李志成看了自己手下这个唯一算作谋士的田建秀，他的出身是童生，也只能是识文断字，但在其他的方面，却是远远不足，就比如，按照现在自己没有大牛用牛犊的办法，让他管理自己的后勤物资。结果就往往出现，估摸着自己的粮草能吃上10天，结果第2天再分发的时候，却发现粮食早已经没了。

    而又有可能，自己为下一顿的伙食急的起火冒烟的时候，结果发现自己的仓库里，竟然还有粮食堆积。

    这不行，要想成大事，必须招揽人才，不是生猛的猛将，而是胸有韬略的诸葛亮，即便找不到诸葛亮，那也弄出三四个臭皮匠拼凑出一个吧。

    指望着文人士子能来投奔自己，那是不现实，因为在这个时代，做了强盗杆子，是让祖宗蒙羞的事，不到绝对的走投无路，是没有一个文人士子来投靠自己的。他们对自己这群人，只有无限的鄙视和痛恨。

    既然没有人来投奔自己，那自己就只能去抢。抢男霸女，这才是自己的本职职业啊。

    结果是瞌睡遇到了枕头，他在流动之中，突然听到了皇上要开恩科，在北方选拔人才进京科考。

