    “冲田...”

    斋藤一有些无语的看着冲田总司，他显然是对于这个家伙的表现感到很无奈。

    “加油啊！斋藤哥！你一定可以的！让这个家伙见识一下你的“无我流”的厉害！”

    冲田总司踩在自己那崩裂了的草履上站定，他十分认真的开始给斋藤一加起了油。

    “无我流？一刀流的一个流派吗？来吧，让我见识一下，刚才那顶多只能算是热身，既然是你们新选组主动的要来找我的麻烦，可千万不要让我扫兴啊！”

    凌泽发动了嘲讽引战技能，配合着冲田总司的鼓舞，显然是直接让斋藤一有些热血上涌了起来。

    这个高大的男人放弃了谨慎行事的想法，他跟随着内心的冲劲主动的站了出来。

    说到底他和冲田总司、藤堂平助也都是同龄人，就算性格沉稳一些，终究也还是有着属于自己的锐气和傲气的。

    “无我流，斋藤一。”

    斋藤一是个在这个时代很少见的左手将，因为左撇子在这个时代是受人歧视的。

    就算是天生的左撇子，在练习剑术的时候基本上也都会改练右手，像斋藤一这样真敢光明正大用左手的并没有几个。

    斋藤一将佩刀拔出，摆出了一个和冲田总司之前的突刺技起手有些类似，但却并不完全相同的姿势。

    他拿刀的那只左手，只握住了刀柄非常偏下方的位置，他的这种拿刀方法，是毋庸置疑的突刺技拿刀方法。

    斋藤一虽然使用的是“无我流”，但其实在新选组的这段时间里，他也学习了很多“天然理心流”的剑术。

    斋藤一同样十分的有剑术天赋，他将“天然理心流”的突刺技，和他的“无我流”相结合，创造出了独属于他自己的绝技“牙突”。

    “苇名流，座头市。”

    凌泽对于斋藤一的“牙突”，倒是并不陌生，毕竟这个是在原著中就有见过他使用的绝技。

    斋藤一不像冲田总司一样，还没有怎么发挥出自己的天赋，就病死在了幕末之中。

    斋藤一是新选组出名的人之中，为数不多活了很久的，在场的人中只有永仓新八和他一样，活过了幕末。

    而和永仓新八隐退写书不同的是，斋藤一仍然还活跃在一线中，他摇身一变，从旧幕府的治安维护者，变成了新政府的警察，仍然还在继续的实践着他“恶即斩”的理念。

    因此后来他才能够和绯村剑心再次相遇，继续的续写了他们之间的未完结的故事。

    “牙突·零式！”

    斋藤一没有多说[笔趣阁 www.biqugexx.info]什么废话，他直接将左手一甩，便是向着凌泽猛的突刺了过来。

    斋藤一的“牙突”和冲田总司的“平青眼”是完全不同类型的突刺技，冲田总司的“平青眼”更加的注重速度和技巧，而斋藤一的“牙突”更注重的却是力量和破坏力。

    斋藤一的这一击，速度算不上多么优秀，至少和使用“缩地”的冲田总司相去甚远，但他突刺过来的那股气势，压迫感却要比冲田总司凶猛的多。

    “锵！”

    凌泽抬刀一挡，顺势侧身将斋藤一让了过去，他的这个动作，就像是斗牛一般，而这刀上传来的力道，也确实如同蛮牛一般有分量。

    斋藤一见自己一击突刺未中，他直接是迅速的变突刺为横斩，斩向了凌泽的侧身，那里是凌泽之前被冲田总司划破的伤口所在的位置。

    “锵！”

    对于斋藤一的快速变手横斩，凌泽反应的很及时，他的【雪澜】和斋藤一的刀结结实实的撞在了一起。

    “嗯？”

    两把利刃撞在一起那短促的一声铮鸣中，似乎有些别的杂音被凌泽给十分敏锐的捕捉到，他几乎是立刻便意识到了那是什么。

    “锵！锵！锵！”

    在略微的拉开距离之后，斋藤一再次向着凌泽突刺了过来，他的不同的形式的“牙突”，已经都对凌泽使用了一个遍。

    尽管他的攻击气势很足，但是收效却是甚微，他并没有像冲田总司一样，给凌泽造成什么伤害。

    “咔嚓！”

    随着两人再次交锋，一声清脆的刀刃断裂声响起，那是斋藤一的佩刀发出的一声哀鸣，他的刀在数次和凌泽的【雪澜】交锋之后，被干脆利落的斩断了刀身。

    斋藤一当即大惊失色，对于自己的刀会被对方斩断的这个事实，他没有做任何的心理准备。

    仓促之间，刀身断裂的斋藤一根本无法再抵挡，他手中的武器都已经是断裂开来，又怎么可能还招架的住凌泽的进攻呢？

    斋藤一手中的断刃直接是被凌泽一刀弹飞，随后凌泽很干脆的将【雪澜】指在了他的咽喉处，干净利落的宣布了斋藤一的败北。

    斋藤一的刀不是什么名刀，只是一把很普通的打刀，而且还用了有一些时日，早就是为今日的断裂留下了隐疾和伏笔。

    “你输了，换下一个来吧。”

    凌泽干脆的收刀入鞘，示意斋藤一下场，换另外的人再来。

    他现在的任务完成进度已经变为了（4/5），距离完成只差最后一位，而这里正好就还剩下一个永仓新八没有和凌泽交过手。

    永仓新八是符合任务条件的，他修习的流派是“神道无念流”，凌泽还没有和修习“神道无念流”的强者交过手。

    “......”

    在旁边观战的藤堂平助、永仓新八和冲田总司三个人全都默然无语，看着捡起断刀黯然退下来的斋藤一，他们觉得今天一定是有哪里出了什么问题。

    先是冲田总司的草履断裂，接着斋藤一的刀又裂开，永仓新八觉得自己还是不要出手的比较好，不然谁知道到了他这里，会变成什么东西裂开。

    “是我技不如人，他抓住了我的刀的弱点，数次击打在了同一个位置，将这把刀给硬生生的击断成了两半。”

    斋藤一作为当事人，在回想了一下和凌泽的交战过程之后，他很快便明白了自己的刀断裂的原因，如果不是凌泽故意要击断他的刀的话，这把刀的寿命其实还能够更长一些。

    “......”

    “不知道是不是我的错觉，我感觉他好像变得更加强大了，不论是整个人的状态，还是剑术方面的经验。”

    藤堂平助虽然是被凌泽两刀秒杀的，但是此时在直观的感受上，藤堂平助还是不由自主的产生了这样的想法。

