    虽然祁王殿下对江梅魂的意见很大，但是他数次救过虞玦，所以当燕宸曦听到虞玦这么说的时候眉心微皱。

    他想到了临离开的时候金博文说的那一番话！

    “起死回生，多美妙的传说啊，有人上穷碧落下黄泉，只是为了一个痴妄……”

    虽然金博文说的是当年前朝慕容瑾和虞生雪茶的一段往事，言外之意却是暗指了虞生炙。根据这些时日他在南境月宫搜查到的情报来看，虞生炙这十六年在南境所作所为可谓是惊世骇俗，似乎也在追寻着一些虚无缥缈的传说。

    燕宸曦知道，金博文在他面前那么说不乏挑拨离间之意，但关系着虞玦的安危，燕宸曦不得不十分在意——这并州究竟藏着什么秘密，会不会威胁到虞玦？

    虞玦见燕宸曦又在那走神，叫了好一会儿他才反应过来，她疑惑的问道：“你怎么了？可是在宴席上和金博文见面不愉快。”

    不过虞玦心底是知道，金博文来并州明显是冲着燕宸曦来的，见面不愉快肯定是在意料之中的事。倒是让虞玦不解的是，为何燕宸曦回来为何忧心忡忡的？

    之前听到孟昶旭送来的消息，知道金博文来并州燕宸曦都没这么担心过。

    燕宸曦怕虞玦多想，并没有告诉她自己的怀疑，而是道：“方才我在想一些事，你说了什么？”

    虞玦虽然心中觉得奇怪，但见燕宸曦这么说便没多想了，犹豫了会儿，虞玦再度开口道：“王爷~如果以后万一，我是说万一啊，你遇到江梅魂的时候可不可以留他一条命，无论无论他做了什么，都不要伤害他！”

    燕宸曦听清了虞玦的话，眼皮子一跳，心中的醋坛子瞬间被打翻了，但见小姑娘难得十分认真的神情，他眉心微微皱了皱，问道：“为何？”

    怎么好好的，小姑娘又想起替那样一个人求情了。

    “你就别管为什么了，答应我好不好呀~”

    小姑娘不止是为那人求情，还抱着他的手撒娇起来了。祁王殿下眉心跳了跳，觉得这些时日他是不是太纵容小姑娘了？

    但对上那样一双如同小鹿般清澈的目光，祁王殿下话到嘴边又咽了回去，勉强点了点头道：“若不到万不得已的情况，我留他一条命就是。”

    有了燕宸曦的保证，虞玦心底方才松了口气，怕燕宸曦追问立即转移话题道：“你还没说今日去了那么久，究竟有没有收获呢。”

    依照虞玦对祁王殿下的了解，这位最不喜欢的便就是应付那些场合。尤其是知道了章程年的身份之后，燕宸曦肯定不会再与那样的人虚以为蛇。

    显而易见，燕宸曦这次答应赴宴目的肯定是为了金家父子。

    “收获颇丰。”

    燕宸曦看着虞玦好奇的目光，嘴角微微勾起了一抹笑意道。

    原本见燕宸曦阴沉着一张脸回来，虞玦还以为事情进展的不顺利呢，听燕宸曦这么说，更加好奇的看着他道：“金博文此番来并州究竟想做什么？”

    “若我猜测不错，金博文的目的并非是为了我一人，他也知道虞生炙在并州。”

    听着燕宸曦平静的声音，虞玦眉心紧皱，立即道：“难不成他要对虞生炙不利！”

    见小姑娘这般在意虞生炙，祁王殿下心底莫名觉得吃味，道：“不只是虞生炙，他也想要借机除掉本王。”

    此时祁王殿下的声音已经带上了几分委屈的味道，虞玦想笑又不敢笑，道：“他冲着你来敌意很明显，我们防着便是，就是害怕虞生炙他……”

    话还没说完，便听祁王殿下冷笑一声，道：“虞生炙可是只老狐狸，估摸着早在我们接到消息之前，他已经做好了防备。”

    好吧……祁王殿下对于虞生炙的意见一时半会儿是消除不了的。

    “金博文亲自来并州，来者不善，一过来便就盯上了你和虞生炙……莫非还是因为和当年广陵之乱有关？”

    虞玦是个心思剔透的人，不过须臾之间，略加一琢磨，很快便想明白了其中的关键恍然道！

    燕宸曦微微颔首，看着虞玦的目光闪过了一丝赞许的神情，道：“你可还记得豫音苑。”

    ‘豫音苑’三个字重新打开了虞玦的回忆，她怎么不记得！

    当初的秦氏便就是豫音苑的人，而她当时正是调查亲事的身世秘密，一步步的和燕宸曦越走越近，最终纠缠不休。

    后来随着秦氏的死，以及徐锦月入宫关于豫音苑的种种便就烟消云散，怎么如今燕宸曦又重新提到了那个地方？

    “当年广陵沦陷，造成被叛军屠城的惨剧，是因为有人与叛军里应外合，而传递消息的人、联络的地点，便就是豫音苑。”

    提及十六年前的那一段血案和惨剧，燕宸曦的面色也变得冰冷起来，闻言虞玦心中也是一阵骇然。

    她本以为豫音苑的一切早就已经结束了，没想到……在那之下，竟还藏着这样的惊天隐秘！

    “那金博文和豫音苑……”

    虞玦半响才找到自己的声音，忽然想到了一个可能，竟觉得后背都是一阵冷汗测测的……

    当年的真相，该不会真的如同她所想的那样吧！

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，却听燕宸曦也叹了口气，道：“你也想到了那个可能是吧。一切都是那么的荒谬，被世人奉为天神的英雄，却是造成一切的刽子手……”

    如果不是机缘巧合，他的人循着线索正好查到那位本该早就不在世间的豫音苑的琴师，这样的秘密恐怕在就被尘封在了尘埃之中。

    而这一切种种，他的父皇当真一点不知情吗？

    想到这里，燕宸曦素日机敏坚毅的眼神，此时也蒙上了一层浅浅的阴鸷。

    并州的局势随着金博文的到来，越来越紧张，而真相也即将渐渐的浮现出水面了……

