    赵家众人此刻都在等待着赵海发号施令，只要见到赵兴和赵龙二人，赵家一众长老们就会立刻出手，全力搜索凌风。

    这一次赵家长老们可谓是倾巢而出，将整个树林山脉，方圆百里范围内都给看住了，一个人看着一个范围，绝对不能让凌风逃走。

    此事事关重大，不仅关乎到赵家的脸面，最重要的是凌风身上的兽皮藏宝图，这可是十分神秘的宝物，重中之重，绝对不能让凌风就这么将藏宝图给带走了。

    此刻，赵海站在新赵城城头上，伸着头努力朝着树林中眺望，想要看到赵兴和赵龙的身影，十分的焦急。

    一旁的赵家其他人此刻说道：“这么长时间还没有动静，不会凌风那小子耍花样，亦或是将他们都给杀了？”

    “很有可能，凌风这小子实在是太狡猾了，赵兴和赵龙落在他手中，绝对不会好过，”有人点头说道。

    赵海闻言心里更加的担心了，皱着眉头看着前方的树林，仔细查看了半天，却是没有看到任何动静，连一丝气息也没有感觉到。

    赵海此刻正在焦急的等待着，越等越着急，越等心里越担心，担心赵兴和赵龙有危险。

    一刻钟的时间都过去了，进去的人还没有出来，也不见赵兴和赵龙的身影，赵海这一次真的是有些急了。

    再也忍不住的赵海，直接发号施令道：“不等了，大家一起冲，地毯式搜索，一定要找到凌风那小子。”

    “我们贸然行动，会不会害了赵兴和赵龙？”有人担心的说道。

    赵海却是说道：“顾不上那么多了，在不行动的话，凌风那小子都可能跑了。”

    “不管赵兴和赵龙怎么回事，这一次都不能让凌风那小子跑了，若是让他跑了，那我们赵家这一次可就亏大了，”赵海说着话率先朝着前方的树林中冲了过去。

    城内的赵家众人紧随其后，一些修为实力强大的长老们，纷纷冲入了眼前的树林中，前去寻找凌风的身影，同时寻找赵兴和赵龙。

    “他们在这！”

    片刻之后，众人发现了倒地昏迷的赵兴和赵龙，大喊了一声，紧接着直接朝着二人冲了过去。

    众人还以为这两个人已经死了呢，吓得心里咯噔一下，暗道一声不好，但离得近了，感觉到了两个人的气息，这才松了口气，这两个人都没死，还活着。

    众人的脸上这才露出了一丝笑容，不过仔细检查了一下，发现赵兴身受重伤，赵龙更是已经被废了，众人顿时大吃一惊。

    赵海更是勃然大怒，一边抱着赵兴的身体，一边看着赵龙，怒吼了一声，咬牙切齿的说道：“凌风，我一定要将你碎尸万段。”

    “给我找，挖地三尺也要将这小子给我找出来，绝对不能放过他，”赵海大喊了一声，整个人都气得浑身发抖，眼睛通红。

    赵家众人开始地毯式的在树林中快速移动，寻找着凌风的身影，一时间整个树林内变得十分吵杂热闹。

    赵海也让人传消息给在外围包围着的赵家一众长老们，让众人打起精神，开始从外面朝里面缓慢移动，逐渐包围进来，截杀凌风。

    一时间赵家所有人都在树林中，就如同在大湖里捞鱼一样，而凌风就是那条湖里唯一的鱼。

    只是让众人有些疑惑的是，他们找了许久，却是一直不见凌风的身影，也察觉不到凌风的气息。

    赵海带着一对人从新赵城朝着外围扩散，包围在外围的赵家长老们则是从外面朝着里面赶来，两队人形成包夹之势，让凌风插翅难逃，只要凌风的气息泄露一点，众人立刻就会群起而攻之，直接冲过去。

    只是让众人没想到的是，他们都已经寻找了许久了，却依然不见凌风的身影和气息。

    就在众人疑惑的时候，突然间差距到了新赵城内剑气冲天，一股极强的剑气从新赵城的方向传来，紧接着隔着数十里，众人都能够听到一阵巨大的声响。

    整个新赵城，竟然被凌风一剑摧毁，轰然倒塌，成为了废墟。

    赵家众人谁也没想到，凌风竟然没有选择逃跑，而是返回到了新赵城，这大大出乎了他们的预料。

    “不好，凌风这小子竟然在新赵城！”

    赵海察觉到新赵城那边的巨大剑气，以及新赵城被毁的巨大声响之后，顿时大声惊呼了一声。

    赵海脸色大变，他可是刚刚派人将赵兴和赵龙送回新赵城，让他们养伤，结果新赵城却被凌风给一剑摧毁了，那赵兴和赵龙岂不是危险了！

    “快，快回新赵城，抓住凌风这小子！”赵海大喊了一声，急忙朝着新赵城的方向返回去，速度达到了极致，此刻的他不仅想要抓住凌风，内心也十分担心赵兴和赵龙的安危。

    赵家的其余长老们也察觉到了新赵城这边的动静了，毕竟新赵城这么大的一座城池，轰然倒塌，发出的声响实在是太大了，甚至都产生了地震。

    加上凌风那一剑也没有丝毫的掩饰，磅礴剑气瞬间释放了出来，如此强大的剑气，众人自然能够清晰的感觉到，以至于在外围的赵家众人也是脸色大变，纷纷朝着新赵城飞了回来。

    赵家众人万万没想到，凌风这小子非但没有逃跑，竟然还敢返回新赵城，竟然还敢公然挑衅，实在是太猖狂了，太嚣张了，今日无论如何都要抓住他，将他碎尸万段。

    凌风在树林中的时候，就猜到了赵家一定会布下天罗地网，对他围追堵截，绝对不会让他轻易的离开。

    所以凌风这才反其道而行，在众人都已经他会逃跑的时候，凌风故意隐匿气息，偷偷返回了新赵城，一剑将新赵城给摧毁了，如此巨大的动静，凌风就不信这帮家伙不回来。

    而凌风在一剑毁了新赵城之后，立刻隐匿气息，再次反其道而行，仗着荒石在身上，别人的神识察觉不到他，凌风躲在四散奔逃的人群中，朝着远处快速的逃离。

