    京师。

    经过一天的忙碌，黄昏时分，国丈爷周奎的十间店铺被清点完毕，店铺中所存的现银，连锭银碎银在内差不多一万两，朱慈烺全部装车送回了嘉定伯府，青楼他也还了回去，以安慰周奎那一颗受伤的小心脏。至于剩下的米面粮，丝绸店里的那些布匹，煤店里的散煤和煤块就都成了他的战利品。

    不得不说，周奎还真是有钱，朱慈烺盘算了一下，只眼前的这些粮食就够顺天府开一月的粥厂了。布匹可以给饥民做衣服和帐篷，煤块可以取暖，这些物资

    都是有用之物。

    “把吴伟业找来。”朱慈烺坐在书案后，看着物品清单。

    查抄店铺是田守信带东宫锦衣卫和顺天府衙役共同执行的，原本东宫并没有查抄的权力，查抄需得锦衣卫和东厂领头，顺天府衙配合，不过在皇帝默许之下，东宫锦衣卫就代行锦衣卫和东厂的职责了。

    “参见殿下。”

    吴伟业急急赶来。

    原本詹事府詹事王铎才能算是东宫的幕僚长，不过王铎最近一直在装病，朱慈烺也懒得理他，论到做事能力，五十多岁的王铎远不如三十岁的左庶子吴伟业，吴伟业这人虽然一肚子牢骚，爱耍点小脾气，历史上还做了满清的官，不过为人处事还算是勤奋，朱慈烺交给他的任务，他兢兢业业都能完成。

    看在这一点上，朱慈烺也就容忍了他那一张苦瓜脸。

     “那些木牌做好了吗？”朱慈烺头也不抬的问。

    “只剩下最后一些了。”

    吴伟业回答。说到木牌，他心里就是一肚子的委屈，堂堂的东宫左庶子，原本是教导太子读书的官，现在可好，变成太子府的管家了，什么事太子都交给他，连油漆几面大木牌，在上面用大字书写京营的“新军规”都成了他的事，这些天，他忙的脚不沾地，今天中午抽空去“围攻”了兵部尚书陈新甲，想不到还被太子撞见，狠狠给了他一番脸色。

    吴伟业心里苦呀。

    还是王铎狡猾，看出皇太子没有学习的意思，干脆请了病假，眼不见心不烦，出了事也不用担责任。

    朱慈烺点点头，将手里的物品清单交给吴伟业：“入库吧，照西便门粥厂需要，每日拨粮食煤料和需要的棉布。”

    出了整修营房，信王府还扩建了原有的库房，足可以放下这些物资。

    这些事情应该是东宫管家--典玺太监田守信所做，但田守信跟着朱慈烺每日都是忙忙碌碌，根本无暇管理府中的事情，吴伟业这个左庶子闲着没事，朱慈烺干脆就交给他了。

    吴伟业接过清单，再一次抱屈：“殿下，臣是左庶子，教导您读书才是臣……”

    “对了，还有一件事。”

    朱慈烺打断他的话：“你挑一些能说会道，特别能煽动的人出来，以忠义二字为题，一人给本宫写一篇文……嗯，也不要挑了，所有东宫属官都一视同仁，一人一篇，明天一起交给本宫，写的好，本宫有赏，虚掩应付的，本宫一定责罚。”

    吴伟业惊讶：“殿下您这是……”

    朱慈烺却已经挥手：“下去忙吧。”

    吴伟业又是不解又是委屈，深深一躬，下去了。

    太子今天的要求虽然有点突兀，但总算是跟文章沾了一点关系，比油漆木牌之类的事情让他欣慰多了。不过看着手里的那几张物资清单，吴伟业的头，又大了……

    傍晚，广安门百户孟文龙被朱慈烺召到信王府。

    孟文龙满头大汗，昨天下午的粥厂改变了他的命运，他从没想过自己竟然有一日能被皇太子垂青赏识。朱慈烺已经令他全权处理西便门的粥厂之事，虽然他官职没变，还是一个百户，但谁都知道，被太子青睐，他高升的日子马上就在眼前了，今日下午在粥厂，连顺天府尹周堪庚看他的表情都和过去不同了。

    进到后殿，向朱慈烺叩拜之后，孟文龙起身，将朱慈烺要他了解的那些情况，详细的向朱慈烺讲了一遍。

    朱慈烺微微吃惊。

    西山和房山之上，那些私开小煤窑的权贵，除了嘉定伯周奎和定国公徐允祯，还有一个他意想不到，同时跟崇祯皇帝关系非常密切的人--驸马都尉巩永固。

    巩永固，字鸿图，顺天大兴人，光宗婿，也就是崇祯妹妹安乐公主的夫婿，朱慈烺的姑父。巩永固爱读书，喜欢结交豪爽气的文人，懂一些国政军事，也擅长骑射，崇祯十七年，国家危亡的前夕，乐安公主病逝，巩永固在伤心之际，也没有忘记忧心国事。

    二十五日，巩永固入朝，请崇祯南迁，并说可以召集数万人，保护崇祯南迁不成问题，但崇祯举棋不定，犹豫不决，等到三月份，李自成兵围北京，崇祯才又召来巩永固，询问南迁之策，巩永固哭道：“当初我还有把握，可是现在……人心离散，只图自保，我没有办法，一个人都招募不到了啊！”

    第二日李自成攻破北京，巩永固用黄绳将五个子女全部缚在妻子安乐公主的棺木上，说：“你们是皇帝的外甥，不能受辱！”点火，全家跟公主的尸身一起自焚而死。巩永固死时才三十一岁。

    这样有性子的皇亲，比那些投降的王爷强多了。

    甲申之变中殉国的皇亲在历史中明确记载的有三位，分别是：驸马都尉巩永固，新乐侯刘文炳（崇祯帝的亲舅舅之子，姑表兄弟），新城伯王国兴，好像也是崇祯家的亲戚。

    三人死的一个比一个惨烈，其中朱慈烺印象最深的就是驸马巩永固。

    在朱慈烺看来，巩永固绝对是忠臣，想不到却出现在违法挖掘小煤窑的黑名单里。

    “这个名单，你没有搞错？”朱慈烺确认的问。

    “绝对没有，臣确认了好几次，还专门跑了一趟房山。”孟文龙小心翼翼的的回答，鼻尖已经冒出了细汗，他清楚知道自己这张名单的份量，上面的不是侯就是伯，如果不是有太子爷的命令，他绝对不敢去打听的，

