    开车的刘广听见这句话，嘴角抽了抽。

    谢雨晴道：“我们在谈正事，你把耳机戴上，不要听。”

    刘广苦笑道：“我左耳进右耳出。”

    谢雨晴还想坚持，叶少阳打断她说道：“不用了，其实我也什么都不知道，我打算回去问一下郭师兄……不过他八成也不清楚。”

    回到石城之后，叶少阳把谢雨晴送回家，雪琪见到谢雨晴受伤，吓了大跳，叶少阳没工夫跟她解释，让她照顾谢雨晴，自己立刻就走了，直接去了老郭的棺材店。

    老郭正在裱糊纸人，见到叶少阳，立刻问他事情办的怎么样了。叶少阳把情况从头说了一遍。

    老郭听到“法术公会”四个字，脸都吓白了，喃喃道：“法术公会的人，来我们人间做什么，你确定那是山海印。”

    “这个怎么会错。真的是山海印，所以我才来问你，法术公会到底怎么回事？”

    老郭摇摇头，“这个我真不知道。不过……我当初听过一个事情，说是民国时候，有一个法术公会的人来人间，不知道怎么跟一个小门派起了纠纷，后来整个门派都被铲平了，从上到下，所有弟子惨死……从这才传出来，法术公会的人，个个都是绝顶强者，绝对不能得罪。”

    叶少阳沉吟道：“这个我倒是不怕，那个什么楚云，也就是天师牌位，没有传闻说的那么牛逼。”

    老郭道：“你怎么知道人家在法术公会是什么地位，没准是最差的一个呢？”

    叶少阳无奈道：“没这么衰吧。”

    “这个没准，反正无风不起浪，法术公会的人，我们人间法师得罪不起啊。”老郭想了想，道，“小师弟，现在人死了，也没法调查了，不过还是得做好准备，我建议你还是调查一下法术公会的情况，至少做到知己知彼。”

    叶少阳喃喃道：“我也想啊，所以来找你了，连你都不知道情况，我不知道找谁问了。”

    老郭道：“我不知道是正常的，我身份有限，法术界的核心机密，我怎么会知道。我建议你还是找一些老家伙去问，他们或许知道更多。”

    叶少阳听他这么一说，眼前一亮，说道：“那不如去找师父问。”

    老郭皱眉道：“你能找到师父？”

    “招魂术呗，冒着被他打的风险。”

    老郭听说他要请师父还阳，也是激动起来，想要跟师父见上一面，于是两人当即关闭店门，在店堂里布置法坛，然后叶少阳画符写上师父的姓名和生辰八字。

    引魂用的生前物品方面，更是好办：叶少阳身上这些法器，都是青云子生前用过的，随便拿了一件，于是开始招魂……

    接连试了好几次，叶少阳明明能感应到引魂咒起了作用，但就是无法成功招引，心中明白是青云子不愿意来，叶少阳当然不服，接连作法，一口气召唤了九次……几乎累得虚脱的时候，法坛中间总算是升起了一道人影。

    胡子拉碴、拢着双手，身穿一套蓝布长衫，正是青云子，嘴里还嚼着什么东西。

    “师父！！”老郭激动地跪在地上。

    青云子一步飘到叶少阳面前，伸手往他额头上弹去。“兔崽子你没事老叫我干什么，老子正在喝酒席！”

    叶少阳侧身闪开。青云子哼了一声，脚下一错，立刻贴了上来，继续往叶少阳额头上弹。叶少阳抬起左手，捏了个法诀，将青云子的手稳稳托住。

    “呦！”青云子两眼一瞪，化拳为指，与叶少阳斗了起来。

    两人一口气斗了几十个回合，不分上下。之后又比拼起法力和招式。店堂很小，两人在狭小的空间里闪转腾挪，看的老郭眼花缭乱，叹为观止。

    谁能想象到在这个不起眼的棺材店里，正在上演着一场法术界最高端的对决。

    叶少阳使出了全部的技巧，与青云子抗衡，逐渐感到不支，最后干脆连自己炼化的戾气也用上了……突然，青云子手中光华一闪，飞出五道黑气，瞬间突破了叶少阳的防御，将他身体上下捆住。

    “咚！”

    青云子在他脑门上用力弹了一下，用上了一点修为，叶少阳疼的眼泪都下来了。

    青云子一连弹了三下，这才满意地收手，退到一边，背着双手，点头说道：“有点长进。你是不是运用了你体内的戾气？”

    “只能运用两三成。”叶少阳揉着脑门，抱怨起来，“被鬼弹脑门，可是要倒霉的。”

    青云子捋着胡须说道：“能运用两三成，已经不错了。你要是用法器，现在恐怕我不是你对手了。”

    叶少阳嘿嘿笑道：“哪能呢师父，您手段可多着呢，话说，师父你刚那一手是什么法术，看上去很像是五朝元气啊。”

    “混元无极真气，想学吗？”

    叶少阳立刻两眼放光，不迭点头。

    “等你死了吧，这是鬼术，活人学不了。”

    叶少阳无语……

    青云子瞪了叶少阳一眼，道：“为师在修清静道，你没事不要找我上来。”

    “您不是在吃酒席吗，还清静？”

    “佛祖都说酒肉穿肠过，吃酒席跟修行又不耽误。”青云子转头对老郭说道，“大牙，你回头给我烧一根极品枣木枝，三尺长，两分厚，要至少十二年生天雷劈过的。”

    这要求实在有点过分，简直可遇不可求，不过既然是师父话，老郭自然答应下来。

    青云子往地上一坐，问叶少阳：“赶紧说，什么事，完事我还得去喝酒。”

    叶少阳简单地把自己遇到楚云的经过讲了一遍，青云子听完，眉头皱起来，问了个跟老郭一样的问题：“你确定那是山海印？”

    叶少阳耸肩道：“师父，你徒弟我至于那么眼拙吗？”

    青云子手拈胡须，喃喃说道：“法术公会……这些家伙到人间来做什么？”

    叶少阳道：“师父，法术公会既然不在人间，那是在哪，那里头都是些什么人？”

    “不周山轩辕氏……”

    (本章完)