    封天宇的拳头前面浮现出了无数大山的虚影，一条条蛟龙盘踞在高山上，将这些山脉搬运。

    拳头还未到刘乾面门，刘乾已经感受到一股劲风吹面，他的头发和衣服都被吹得猎猎作响，口鼻几乎不能呼吸。

    “九龙玄火罩！”

    双臂交叉在身前，九条火龙从刘乾身前冒出，纠缠在一起，变成一座淡红色的琉璃色光罩。

    封天宇的拳头轰击在光罩上，光罩只是摇晃一下，出现了几道裂缝，反倒是光罩之后的擂台被轰击出一条长长的沟壑。

    “蛟龙破海拳，开天！”

    一拳未果，紧接着封天宇又是一拳，这一拳从下到上，在出拳的过程中炽热的拳风就在半空划过一条肉眼可见的漆黑痕迹。

    这一拳竟然将空间凿出了一道裂缝。

    第二拳后是第三拳，第四拳……第成百上千拳。

    封天宇的拳头无穷无尽，每一拳都是他的全力一击，数不清的拳头汇聚在一起，变成无敌的巨大浪潮摧垮了刘乾身边围绕的九龙玄火罩。

    在阳神体的作用下，封天宇此刻体内的力量是无穷无尽的。

    鸿蒙战体的效果是只要受伤攻击力就会上升，被刘乾一招切在胸腹，封天宇受伤可谓严重，他现在攻击力提升了至少一倍。

    再加上蛟龙破海拳，这个越打越强的拳术。

    三者合一的效果超越了司徒青刚刚施展的魔剑千刃，威力足以让刘乾也为之动容。

    “修罗剑！”

    下意识后退两步，刘乾召唤修罗剑横在自己面前。

    原本只有巴掌大小的剑刃，此刻体型变为门板大小，足够将他的身体完全挡住。

    封天宇狂风暴雨一样的拳头打在修罗剑伤，居然在光滑的剑刃表面留下一个个浅浅的印记，原本缠绕在剑刃表面的猩红血管纷纷崩裂，鲜血飞溅，血雨弥漫了擂台。

    “封天宇好强，居然将刘乾压制住。”

    “就连修罗剑表面都被轻度破坏，这可是涅槃境界大能的法宝，要是没有这把剑恐怕刘乾已经输掉了。”

    “不一定，封天宇攻击了这么久还没有杀掉刘乾，刘乾真正强大的地方在于死亡之后，复活的刘乾会变得更加厉害。”

    擂台之下一名名天火宗弟子议论纷纷。

    有人看好封天宇，但更多的人还是看好刘乾，在刚刚见到刘乾秒杀强大的司徒青后，天火宗的天才们已经明白刘乾深不可测，同时他们也理解了为什么刘乾可以不用比赛，直接被宗主保送晋级。

    这样的怪物要是也参加比赛的话，未免太打击人了。

    “封天宇，别挣扎了，主动认输吧。”

    “我大致能猜测到你想要做些什么，你想要接近我，然后利用你那种能封印他人的力量来封印我的肉体，让我陷入不生不死但不能行动的状态。”

    躲在修罗剑之后，刘乾双手张开，一条条火龙从他身上升起，将大地化为焦土。

    论防御他有涅槃级别的修罗剑防护，论攻击他无论是召唤八荒火龙还是释放太乙火神斩，都足够对封天宇造成重创。

    现在的他俨然立于不败之地。

    听闻刘乾的话，封天宇不断轰击出的拳头慢了几分。

    刘乾说的没错，他确实打的是这主意，刘乾的变异长生体只有死亡的时候才会触发，只要在保证刘乾不死的情况下将其控制住，刘乾就会变成砧板上的鱼肉。

    可惜了封天宇都能想到的办法，刘乾作为体质拥有者当然也明白。

    “现在的你继续攻击只不过是浪费时间，我承认你很强，如果没有这把修罗剑，我真有可能被你找到办法杀死。”

    “可惜，在涅槃级别的法宝面前，任由你多强，也得乖乖趴着！修罗剑，斩！”

    刘乾一挥手，位于他面前的修罗剑当空飞起，分化万千，一道道剑影带着鬼哭狼嚎的声音落下。

    擂台之外的围观者，修为高深的面色苍白，修为弱一些的捂着耳朵痛苦的坐倒在地。

    连在擂台之外的人都这样，位于攻击中央的封天宇承受的压力更大，鬼哭狼嚎声音打在他身上，因为龙象霸体功的效果不能让他眩晕，但一样让他体内气血翻涌，经脉出现裂痕。

    修罗剑道，不仅是剑道也是修罗道。

    早些年王舞在圣界也是鼎鼎大名的天骄，死在她手中的人没有千万也有百万，只是在晋升涅槃境后她的心性收敛了许多。

    此刻修罗剑将她的道完整的展现出来，只是自带的声音就比封天宇刻意施展幽冥通天剑典的鬼嚎招数还要强。

    天空中，罗慎行摇了摇头，看向身边站立的女子，“王舞，你将修罗剑赐予乾儿，让他以涅槃神兵获胜，未免不公平。”

    “我不需要公平，我只要封天宇死。”王舞冷冷说道：“宗主之前赐予我爱徒神酒，这对其他宗门弟子也不公平，让刘乾干净利落的赢下比赛，杀死外客，这对谁都好。”

    罗慎行陷入漠然，不再说话。

    “大荒火陨！死吧，封天宇！”

    位于漫天恐怖的血色剑影之中，刘乾同时释放出了自身最强的招数，只见数十颗足有百丈方圆，燃烧着火焰的巨大陨石从天际浮现，随即冲破了云层，以雷霆之势落下。

    涅槃强者的兵器加上毁天灭地的陨石，刘乾认定，即便封天宇有十条命也不够死的。

    死死盯着天空，封天宇没有面露绝望，反而笑了。

    “只会仗着武器便利，这就是所谓的天火宗第一天才？真让人失望，在我眼中你还不如酒疯子。”

    “你要比拼武器是吗？那我们就来比一比，可不只你有强大的神兵。”

    封天宇说话时伸手在眉心一抹。

    “封天罗盘！”

    一道璀璨的光芒从他眉心迸发，光芒笼罩了诸天，让整个天火宗都为之震动，天空上诸天星斗光芒强盛了十倍，一道道繁杂神秘的符文从四面八方涌来，在半空整齐有序的旋转。

    在这一切之上是巨大的罗盘，光华胜过日月，体积包揽寰宇。

    用言语难以尽数形容出罗盘的效果，只是修罗剑演化出的万千杀意剑气，触碰到罗盘表面全部春风化雨，消失不见。

    更不用说刘乾召唤出的数十颗陨石，还未触碰到罗盘幻影，就被漫天漂浮的玄奥符文给碾碎。

    这一刻天地静止，唯有封天宇是世界中心。

