    死战不降，对于士卒们而言，是个苦事，但对于高层而言，屁事没有，反正黄昏是感受不到日本士卒死不投降带来的痛苦。

    他没到前线去。

    他整日里就在应天号上喝茶钓鱼——海钓它不香么。

    不过朱棣担心。

    作为大明的君王，他还是关心战损。

    所以这天一大早就把黄昏和朱高煦、朱瞻基等诸多重要将领喊到应天号上，说要商讨一下接下来对日本全境发动远征的战略计划。

    所有远征军的高层将领齐聚。

    大家以朱棣为核心，在战略室中围绕探讨了一上午，得出了接下来的大概战略，基本上分两步走：步军步步为营，不贪功不冒进，一步一步的打下去，要彻底将日本的所有军队大崩溃；海军和水师方面，海军始终驻守松浦近海，确保据点的安全，水师则另用灵巧型，围绕日本全境，配合步军开始群狼战术，只要哪里没有日本军队的驻防，就丢个几千神机营上去，打得远最好，打不远就撤。

    基本上远征军已经形成共识：不论是从士气、兵力、装备还是从局势、经济、后勤来看，远征军基本上没有输的可能了。

    日本基本上没有赢的机会了。

    灭国是迟早的事情。

    但是对于日本不投降这个事情，朱棣提出来后，众多将领都感到很头疼，的确，日本军队不投降的话，己方战损会进一步扩大。

    但随着战事深入，必然是会出现投降的浪潮的。

    所以在要不要接受投降一事上，大家比较有分歧，大多的人认为大明是礼仪之邦，应该有大国胸怀，可以接受投降。

    不过以黄昏、朱瞻基和朱高煦三人为首，觉得不应该接受投降。

    朱瞻基和朱高煦不接受投降，大家可以理解，毕竟日本差点要把他俩给刺杀了，但镇西公黄昏也主张不接受投降，这一点让大家很意外。

    黄昏的解释是一次性把日本打痛，打服气，他以后自然要喊大明喊爸爸。

    至于什么大国胸怀，有什么用？

    又不能带来实际利益。

    不过包括郑和、徐辉祖等人在内的高级将领，都认为还是可以适当的接受投降，毕竟这样会瓦解日本士卒死战之心，有效降低己方战损。

    双方就此事争执了一上午。

    朱棣一直没吱声，他其实左右摇摆，一会儿觉得黄昏他们说的在理，对日本这样的虎狼之邦，就应该有怜悯之心，一方面又觉得郑和他们说的有道理，接受投降，昭显我大国气度的同时，还能降低大明士卒的战损。

    最后朱棣只得当个和事佬，说此事再议，今后诸位卿家在战局中，根据时局灵活运用是否接受投降，只要能有所解释，朕都可以接受你们的决断。

    众人这才偃旗息鼓。

    不过都各有算盘，黄昏想着朱高煦是远征军副帅，是朱棣之下的第一人，只要他笃行不接受投降的策略，谁敢违抗？

    郑和他们却在想，基本上的将领都接受投降，到时候朱高煦和朱棣不在，接不接受投降还不是我们说了算，反正陛下说了他接受有解释的决断。

    于是商讨结果皆大欢喜。

    不过这个商讨结果不影响远征日本的结果，所以散会后，黄昏找到朱棣，说陛下你看，远征日本基本上就这样了，再有个半年左右，大明就可以全线占领日本，微臣待在这里也没什么意思了，要不您早点放微臣回国，好准备出海事宜。

    朱棣呵呵冷笑一声，“爱卿想多了，回国之事不急，待打下日本，朕和你一并回国。”

    黄昏：“……”

    朱老板就是不信任自己，怕自己回国后他不在国内，自己把太子朱高炽给忽悠了——可你也不想想，兼国多年的太子，是能被人忽悠的主？

    算了，也不去和朱老板扯皮了，没得意义。

    黄昏只能继续待在日本。

    而在数次战略商讨后，远征军制定了全面的战略，由各路将领各自率兵，以松浦作为据点，开始南上北下。

    远征军，二十二万五千人，在经历过数场战事人，竟然还有二十一万八千人，以战损六千人的代价，换来了日军三万多人的尸首。

    可以说非常漂亮了。

    不过随着远征军全线发动进攻，日本那些在室町幕府统治下的战国势力，才知道他们之前的战争为何要被大明将军称之为“村战”了。

    听说这个说辞还是镇西公黄昏首次提出。

    双方的战术素养根本不在一个层面上！

    所以这场战争打得毫无悬念。

    基本上都是一路横推、碾压，然后直到大明雄师逼近京都的时候，足利义持率领最后的日军，组织了一场最大规模的京都保卫战。

    几乎是男女老幼皆作兵。

    因为朱高煦有几次对日本士卒降而不授，采取了大屠杀模式，所以朱高煦现在在日本被称呼为大魔王，也正因为朱高煦的大屠杀，让足利义持宣扬大明不接受投降的政策取到了作用，京都保卫战，动员起来的兵力加上之前的兵力，竟然达到了十八万之多。

    其中珍贵军队三万六千五百余人，临时加入保家卫国战争的日本百姓，竟然有足足十五万，几乎是男丁皆兵，甚至连十三岁左右的童子、年轻的女子，都毅然决然的加入京都保卫战。

    针对这个情况，朱高煦被弹劾了个够。

    朱棣也有些郁闷。

    他真没想到，足利义持还能来这么一说，你说现在怎么打？

    不打吧，不可能。

    打吧，难道我大明雄师要屠杀十五万百姓？

    朱棣索性就把这个难题交给朱高煦，这就是你不接受投降，几次大屠杀惹出来的事情，你这个汉王惹出来的事情你给朕去解决。

    你解决不了事情，我就解决你。

    朱高煦一听，乐呵起来，甚至立下军令状，必破京都。

    然后……

    “永乐二十年的深冬，大明远征军进攻京都，汉王朱高煦率众十余万，强势出击京都守军十八万，汉王以少胜多，血战大半月，终于将京都百姓从足利义持的血腥统治下解救出来，自此，日本全境被我大明全线占领。”

    这是永乐二十年的一段随军史料。

    也是最详细的了。

    没有比这更详细的关于京都保卫战的资料——因为朱棣不敢让史官记下来，史官也懂事，要是如实记录京都保卫战，后世会怎么看大明？

    ……

    ……

    PS:今天更新完就完本了，新书《明末：我行我上了啊！》已经上传，就在隔壁，请大家移步支持一下。

