    钟意这话一出，叶君临微微一怔。

    这……这发生什么事情了吗？

    为了让叶君临和孙光耀两人专心给病人诊断治病，他们两个人完全是在单独的空间，而众人则是在外面等待，只不过大家能够通过玻璃看到里面的所有情况。

    所以叶君临根本不知道钟意和孙宏达两人打赌的事情。

    “你就那么肯定我会输吗？”孙宏达冷哼一声。

    “检查一下不就知道了！”

    钟意现在懒得和孙宏达去辩解什么，一切都不如用事实来说话。

    “张院长，让你们医院的人给这个病人检查一下，我就不信他还真的能够治疗好！”孙宏达满脸阴沉的说道。

    张德新没有多说什么，立即让人去检查。

    很快，检查的结果便出现在了众人的面前。

    患者已经痊愈，根本没有任何的问题。

    当这个结果呈现在众人的眼中时，所有人都愣住了。

    叶君临就那么随意的扎了几下针，对方就好了？

    没有人相信这一切是真的，但事实就摆放在这里，又让人不得不相信这一切都是真的。

    “不可能，绝对不可能！”孙宏达再也无法保持镇定，满脸慌乱的说道：“你们肯定造假了，肯定造假了！”

    望着惊慌失措的孙宏达，钟意则是长舒了一口气。

    在去给病人检查的时候，钟意的一颗心可是已经提到了嗓子眼上面，很是紧张。

    毕竟他也无法确定叶君临是否能够将患者给治好。

    一旦叶君临治不好，那等下输的可就是他！

    输，并不可怕，可怕的是输的是命。

    “我要自己去检查，我不信！”

    没有人阻拦孙宏达，任由孙宏达带着人去检查。

    毕竟孙宏达和钟意赌的可是命。

    如今叶君临将人给治疗好了，这让孙宏达怎么可能会接受呢？

    孙宏达带着病人经过一系列检查后，整个人直接软倒在了地面上，浑身上下的力气仿佛被什么东西给抽干了一般，六神无主的喃喃说道：“怎么可能会痊愈，这怎么可能呢……”

    哪怕孙宏达带着病人去检查一番，最终的结果也是病人没有任何病，孙宏达依旧无法接受。

    望着备受打击的孙宏达，钟意脸上没有丝毫的不忍。

    在钟意看来，这一切都是孙宏达自找的，如果他不蔑视中医，他就不会是这种结果。

    “孙老，你输了！”徐浩文忽然开口说道：“是你自己解决，还是我出手来送你一程呢！”

    徐浩文这话一出，备受打击的孙宏达立即回过神来：“不，我不想死，我不想死，你不能够杀我，我救过你父亲，我救过你父亲，你……”

    “输了，就要认！”徐浩文一脸平静无波的说道：“是我送你一程，还是你自我了解？”

    孙宏达见徐浩文满脸坚定，脸色当即变得狰狞了起来：“姓徐的，你知道不知道有多少欠我恩情，你要是敢杀我……”

    “威胁我？”徐浩文眉头一皱。

    “没错，我就是威胁你！”孙宏达咬牙切齿的说道：“你们都是一伙的，你们全部都是一伙的，是你们在算计我，不然我绝对不会输，不会输！”

    “光耀还没有出来呢……”

    “他已经输了！”徐浩文淡淡的说道：“如今我这兄弟已经将人给治好，你孙子还没有出来，这说明他不如我兄弟！”

    “现在你还觉得是我兄弟坑你孙子，算计你孙子吗？”

    孙宏达身体微微轻颤了几下。

    之前孙光耀的话，他是深信不疑，但是现在他开始怀疑孙光耀对自己说的话了。

    如果真如孙光耀说的那样，叶君临不过就是一个废物，他怎么可能会的在这么短的时间内将人给治疗好，怎么可能会懂阴阳针呢？

    “你……”

    “好了，你可以去死了！”

    说着徐浩文一步踏出，直接到了孙宏达的面前，当着所有人的面，右手直接掐在了孙宏达的喉咙上，微微用力。

    咔嚓！

    清脆的响声骤然响起，接着孙宏达的脑袋直接耷拉了下来。

    就在清脆的响声传出的那一刻，所有人心头全部都为之一颤，一股无尽的凉意从心头涌现。

    没有人能够想到看上去儒雅的徐浩文竟然说杀就杀，根本没有丝毫的不忍。

    最重要的是杀的人还是孙宏达。

    难道他就不怕孙宏达的学生找他算账吗，不怕孙家的人找他算账吗？

    孙宏达自己也没有想到徐浩文竟然会这么狠，竟然直接将自己给杀了。

    到死，孙宏达都瞪大了双眸，脸上写满了不可置信和不甘心。

    将孙宏达给杀掉后，徐浩文直接扔在了地面上：“张院长，让人拉到太平间去吧！”

    张德新在听到徐浩文的话，立即回过神来，接着便打了一个冷颤，在看向徐浩文的目光中更是充满了畏惧。

    “是……是！”

    “等孙光耀出来，直接废掉他的双手！”徐浩文轻描淡写的说道：“若是孙家不服，敢找事，让他们来找我徐浩文！”

    就在这个时候，一道清脆的声音骤然响起。

    “徐浩文，你竟然敢杀孙老，你……”

    徐浩文在听到这道声音，眉头立即皱在了一起：“吴梦秋，怎么哪里都有你！”

    “徐浩文，你实在是胆大妄为，连孙老都杀，这件事情我一定会如实的禀报上去……”

    “随意！”徐浩文丝毫不在意的说道：“你想要做什么，就去做什么，不过现在先滚一边去！”

    “你……”

    “吴梦秋，我不想要重复第二遍！”徐浩文的眉头微微一皱：“不要逼我对你动手！”

    徐浩文这话一出，跟着吴梦秋到来的江涛，立即挺身而出：“你动一下吴小姐试试！”

    徐浩文看了一眼江涛：“你是他找来的帮手？”

    “能够给吴小姐效劳，是我的荣幸！”

    “江涛，我看你是不想活了吧！”钱学林忽然开口：“竟然敢来这里造次！”

    江涛看了一眼钱学林，皮笑肉不笑的说道：“钱先生也在这里啊！”

    “现在立即给老子滚！”钱学林冷声呵斥道：“不然，我让你走都走不了！”

    “钱先生让我滚，我自然不敢不从！”江涛也不动怒，很是温和的说道：“不过我得帮吴小姐做件事情再走！”

    钱学林的心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “你要干什么？”

    “让这家伙跟我走！”江涛伸出手指向了叶君临：“还有一个叫做冷凝霜的女人，也交出来，我都要带走！”

