    因为寿王爷身份尊贵，所以从他住进西厢之后，西厢就直接清场了，如今只有寿王爷还有他的一众仆从在那里。

    夏四爷搬到了前院客堂边上的小院暂时住几天，待到寿王爷离开，他才能回客居。

    因为并不住在一起，所以寿王爷也没碰到人，身上有了些力气之后，寿王爷便问起了夏四爷的行踪。

    “回爷，据说夏四爷最近几日，都在陪六姑娘练习投壶，还有制作膏药。”长福消息灵通，哪怕在人家丁府客居，也能保证把府上的消息，打听的特别清楚。

    “六姑娘体弱，怎么还练起了投壶？”寿王爷倚在贵妃榻上，听了长福的话，有些疑惑的挑了挑眉，心里暗道，难不成这又是什么新的养生之法不成？

    这一次死里逃生，寿王爷觉得自己的养生日常得搞起来了，他还是很想活着的，哪怕活的没什么滋味，但是却可以真正的感受着人间烟火，红尘气息。

    若是真的闭上了眼睛，什么也不知道，谁知道会怎么样呢？

    反正他昏迷之时有没有经历什么事情，有没有看到过什么不太一样的风景，寿王爷是半点印象也没有的。

    相比之下，他还是喜欢活着感受着身边的一切。

    如果投壶真的是新的养生之法，他觉得自己也有必要练起来！

    对于寿王爷的疑惑，长福自然也是打听过了，如今被主子问起来，他也是半点不忙，笑着解释道：“新来的甄同知府上的姑娘往这边递了冬日玩乐的帖子，六姑娘估计是怕到时候，一样也拿不起来，面上不好看，所以先练一练吧。”

    听长福这样说，寿王爷轻蹙了一下眉头，神情透着几分失望，同时轻轻的叹了口气，遗憾低喃：“原来不是养生所需啊。”

    虽然有些失望，但是寿王爷还是命暗七回白马寺取了些贵重物品过来，算是给夏四爷的谢礼。

    寿王爷也知道，自己此番带出来的东西，贵重的不多，救命之恩也不是一点银钱就能谢过的，但是一点心意嘛。

    待到回了京城，他再想其它办法表达自己的谢意吧。

    寿王爷歇了四日，就可以下地行走了。

    带着谢礼想要亲自送上门来的时候，寿王爷发现事情似乎有些难办。

    夏四爷日常都在夏汀的院子里，陪着小女儿练投壶，练捶丸，时不时的还会打牌，或是制作膏药。

    据说夏汀制作的膏药，特别神奇好用，如今丁府阖府上下，虽然不能说人手一套膏药，但是主子们手里几乎都有。

    因为丁家两位老爷日常都会来自己这边问安，所以寿王爷可以清楚的闻到两个人身上的膏药味道。

    闻的多了，寿王爷不由对这个膏药好奇了起来。

    他身上的伤处，如今已经消肿，于太医他们配的膏药也十分好用。

    相比夏汀的膏药又黑药味还重，于太医配的膏药，颜色很淡，近乎透明，味道也不算重。

    饶是如此，寿王爷还是好奇。

    只是，他一个外男，贸然去一个未出阁姑娘家的院子里，不管怎么样说都不合适。

    寿王爷觉得自己也不能仗着身份，就不顾礼仪，他还想和夏汀讨论一下，日常养生之道呢，可不能把人得罪了。

    思来想去，寿王爷觉得自己可以晚些时候过去，然后在院外候着就行。

    救命之恩，只是送谢礼，自己不出面，还是很失礼的。

    所以，不管怎么样，寿王爷觉得自己得露一面，亲自表达了感谢才行。

    寿王爷有意去的晚，挑着天色快要暗下来的时候过去的。

    也是巧了，他刚到夏汀院外，就看到夏四爷从院内走了出来。

    其实夏汀的院门一直没关，大白天的也没必要的，寿王爷还悄悄的往里面瞄了两眼，只是瞄完之后，觉得自己的行为不够君子，又老实的别开目光，去看别的风景了。

    如今看到夏四爷走了出来，寿王爷目光也没乱看，只是客气有礼的看着夏四爷，开口的声音轻缓中透着些许的无力：“谢过夏四爷救命之恩，一点谢礼，聊表心意，待到回京，本王再备厚礼，亲自上门表达谢意。”

    “殿下客气，都是草民应该做的。”夏四爷忙客气的回礼，同时谦虚的表示，不必如此，都是应该的嘛。

    听到夏四爷嘴里的这句“草民”，寿王爷心时莫名的不太舒服，总觉得对方如今这样的身份地位，还有成就，至少配得上一句“臣子”。

    觉得自己似乎找到了更好感谢夏四爷的方式，寿王爷微蹙的眉头，慢慢的舒展开了。

    两个人又寒暄一番，这才离开了夏汀的院门口，夏四爷客气的送寿王爷回西厢，寿王爷对此，也没有拒绝。

    都是男人，就算是都睡在西厢也没什么，所以寿王爷倒不需要顾忌太多。

    院中的夏汀只隐约的看到一袭碧青色的背影，卷起一地清冷如冰雪的气息渐行渐远，想起父亲跟自己提起来的，寿王爷如今恢复的特别好，夏汀觉得，不愧是996，这药效就是好！

    夏汀练了大半天的投壶，如今已经练出来了，所以手臂和肩膀都没有那么疼了。

    当然，准确率也已经提升到了九成。

    八支箭，夏汀能投进去七只，运气好不失准头的时候，可以全中！

    根据视频里的提示，夏汀觉得自己再练一日，也许就可以真正的掌握要领，像是膏药那样，身体像是形成了记忆一般，只需要上手，一切就可以闭着眼睛来了！

    夏汀一边总结着自己投壶的技巧问题，一边在心里数着膏药的数量。

    因为还需要往京城带，所以需求量就大了起来，祖母，三个伯伯，还有几个哥哥的，甚至是大姐夫这些人家，都是要送一些。

    不管人家喜不喜欢，相不相信，送过去就是自己的心意，只是一盒两盒的，总觉得太小气了些。

    所以，每家最起码也得六盒起送，自己最近更多的精力，还是放在了练习投壶上面，再加上给丁府这些人分了一些下去，数量还差很多啊。

