    谷幽这么不给纪若山面子自然也是有他的理由。

    一是，纪若山也不过是练气九层的修为，境界和自己相当，但是真实的战力，谷幽有把握轻松碾压他，被一个不如自己的人挑衅，他也有些生气。

    二来，就是因为最近成立的那个丹阁了，他的成立是纪若山所在的青山派主导的，主要的业务也是丹药，成立之初就开始和情谊商行竞争。

    谷幽平时虽然不参与情谊商行的管理，但是这些事情他还是知道一些的。

    “好了，就是这里！”来到了重力修炼室外面的小操场上，谷幽把妹妹放到一旁让钱多宝看着，自己走到了操场的中间。

    “别以为你们把数据炼丹献了出去就能安稳了！”纪若山这时也知道了谷幽的身份，低声说道，“修真联盟现在帮着政府开发了属性检测设备，能够在八岁时就能确定人体的属性，提前五年就能开始修炼，这可不是你们能比的！”

    “不错，你们做的的确是有利于人类发展！”谷幽话风一转，“不过也别把你们说的那么伟大，据我所知，检测的数据你们也是共享的，也就是说你们可以从中挑选出一些适合修炼的人才，这才是你们和政府合作的初衷吧！”

    纪若山没有想到谷幽竟然知道他们的事情，不过他倒也没有在意，“就算是这样，我们对人类的贡献你也不能否定吧！”

    这下谷幽也不能说什么了，毕竟政府既然选择和修真联盟合作也正是看到了这件事对大家都好。

    “我劝你最好和家里商量一下，炼丹术可是我们修真者的长项，你们好运的发现了数据炼丹的方法，不过这个方法在你们手中根本发挥不了最大的作用，还是拿出来分享的好！”

    “不必了！”谷幽立刻否决了，“还是那句话，想要数据炼丹，你们要拿出足够的诚意！”

    前段时间，青山派看上了数据炼丹术，他们想以丹方和人员入股，共享数据炼丹术，不过被谷世海给拒绝了，青山派这么做明显就是想空手套白狼，谷世海也没有那么傻。

    加上，现在情谊商行和苍桐门合作的很好，也没有必要和这些不怀好意的人合作。

    结果，青山派就在修真联盟内部发表了倡议，几个宗门合伙成立丹阁。

    “既然你这么不识趣，那今天还真不好留手了，希望你骨头够硬！”纪若山有些生气了。

    “早就该这样，拿来那么多的废话！”谷幽后退拉开距离，立刻摆出了战斗的姿态。

    “既然这样，我就好好教训你一下！”纪若山面前出现了一柄飞剑，双手打出了一个复杂的法诀，，随即右手食指和中指并拢朝着谷幽指着，“去！”

    飞剑化作了一道流光，朝着谷幽就飞了过来。

    在纪若山取出飞剑那一刻，谷幽就变得慎重起来，他也打出了法诀，两个火球立刻出现在他的手中，随手就甩向了纪若山。

    “就这么点能耐么！”纪若山看到火球术不屑的哼了一声，然后操控着飞剑就向火球斩去。

    火球术只是修真者最基础的法术，和飞剑相比威力差距还是很大的，两个火球一下子就被飞剑斩破，飞剑的速度稍稍降低了一些，继续朝着谷幽攻去。

    “火蛇术！”谷幽趁着火球术阻拦的功夫又打出了火蛇术，以谷幽现在的修为，火蛇术表现的更加凝实，火蛇的样子也更加活灵活现，每一个鳞片都清晰可见。

    火蛇一出现就立刻朝着飞剑扑去，然后一口吞掉了飞剑。

    “没想到你还真是有两下子！”谷幽的法术让纪若山有些惊讶，不过他对自己还是很有信心的，然后打出了一套法诀。

    被火蛇困住了的飞剑立刻变大，然后火蛇开始了剧烈的波动，随后爆开。

    “的确有些本事！”看到火蛇被破开，谷幽并没有着急，两条火蛇随即在他手中形成，一条扑向了飞剑，再次把飞剑吞入口中，另一条则是攻向纪若山。

    这下子，纪若山有些吃惊了，他没有想到谷幽发动法术这么快，不过他也没有惊慌，立刻催动了身上的护甲，想要用护甲来抵挡住火蛇的攻击，他则是继续操控飞剑攻击谷幽。

    只是纪若山突然发现，这次两条火蛇要比刚才那条要厉害，他的飞剑没能第一时间破开火蛇的困扰，同时他身上的护甲虽然防住了火蛇的攻击，但是他本人则是被巨大的力量撞击不但后退。

    纪若山此时的脸色有些难看，虽然只是后退了几步，但是这已经说明他的修为不如对方，因为谷幽只是使用了法术，根本没有动用法器。

    “神力符！”纪若山拿出了一张符篆，然后立刻催动，有了神力符的加持，他再次发起了了攻击。

    这下，飞剑很容易就突破了火蛇的困绕，立刻朝着谷幽发起了攻击。

    “果然是大派的弟子，还真是富有啊！”谷幽对符篆的了解不多，但也能看出这张符篆不简单，同时，在他的感觉里，纪若山的实力也有了很大的提高，他不敢大意取出了铜炉。

    纪若山使用了神力符后，实力得到了很大的提升，他的飞剑飞的更快了，瞬间就飞到了谷幽的跟前。

    “当”的一声，飞剑和铜炉来了一次碰撞，因为没有这方面的经验，铜炉被击退了一些，不过飞剑被反弹的更远。

    “没想到你个残破的铜炉竟然还是个不错的法器，不过我看你能挡住几下！”纪若山对这个结果也有些意外，不过他看到铜炉残破的样子也就没有在意，继续发动了攻击。

    面对纪若山的攻击，谷幽这时也发现了自己的弱点，他对铜炉的祭炼不足，还不能灵活控制铜炉，加上铜炉本事也不太适合战斗，这使得他完全落入了被动防守的局面。

    纪若山的攻击非常快，谷幽为了防住飞剑的攻击只能是极力调动着铜炉在身边环绕，抵挡着飞剑的攻击。

    “这飞剑果然好用，怪不得修真者都喜欢用飞剑法宝啊！”谷幽看起来抵挡的很辛苦，但实际上他并没有看上去那么狼狈，他这也算是第一次和修真者交手，而且两人的境界差不多，他也是有意通过纪若山了解一下修真者的战斗方式。

    此时纪若山满脸的兴奋，在他看来他已经完全压制了谷幽，胜利在向他倾斜，也因此加紧了攻击，防御上难免出现了一些松懈。

    “这么容易就失去了戒心，看来此人也是缺乏实战的那种，不过他的攻击手段到是有点看头！”谷幽也没有着急反攻，还是仔细的观察着对方的攻击手段。

    “纪师兄加油，早点解决他，咱们还要去体验重力修炼室呢！”花惜影在一旁突然喊到，她也以为谷幽现在被压制住了，只要纪若山再加点力就能解决了。

    赵南松等人自然也是表现的非常高兴，都为纪若山开始加油。

    不但是花惜等人，其他人也感觉局势对谷幽明显不利，连钱多宝也是一脸的紧张，胡宇刀的神色也不太好。

    场外也唯有谷丹对谷幽有信心，小嘴里不断喊着，“哥哥，打坏人！”

    渐渐的，周围人开始发现了不对劲，听到花惜影的呼喊后，纪若山明显加大了攻击力度，飞剑的速度和威力都有了明显的提升。

    可是谷幽那里还是一如既往的抵挡着，而且随着纪若山攻击力度的变大，他抵挡的反而更加的轻松了。

    “我不信攻不破你！”纪若山明显有些急躁了，众目睽睽之下，他久攻不下，感觉颜面受损了。

    “你的符篆时间要到了吧！”谷幽的语气相当的轻松，仿佛没有在战斗，“你攻击了这么久也该换我了！”

    说完，谷幽就打出了法诀，然后接连六枚火球出现，在谷幽的控制下，这些火球围城了一个圆圈就朝着纪若山攻去。

    “几颗火球术也敢拿出来显眼，你也就这点本事了！”纪若山看到火球飞来有些不屑的说到，他没有太在意，还是操控着飞剑继续进攻着。

    “就是火球术，你还是好好尝尝这些火球术的滋味吧！”谷幽还是那么轻松的抵挡着了飞剑的攻击，同时他打出了一个法诀。

    随着谷幽的动作，六枚火球突然发生了变化，开始围绕着纪若山开始旋转，而且随着火球的旋转，周围的灵气开始朝着中间汇集，不过这些灵气还没达到中心就被火球带动围着纪若山开始旋转，很快形成了一个灵气旋涡。

    六枚火球在灵气旋涡中迅速吸收着灵气壮大，在火球的后边还形成了尾巴，渐渐的，火球开始首尾相连，最后形成一道火环，把纪若山围困在了中间。

    “封！”谷幽开口，随即，火环迅速的缩小，把纪若山牢牢的锁在中间。

    谷幽一把抓住了失去控制的飞剑来到了纪若山的跟前，“不用挣扎了，这个火环是以你为核心的，你的法力发出来就是给它添加能量，怎么样，要不要认输！”

    谷幽这一年来竟然虽然没有提升，但是灶化决的修炼他并没有拉下，特别是生火决篇的修炼他更是用了很多时间。

    这个火环就是他新学习的法术，用生火决给火球术带来改变，以目标为核心，六枚火球为阵基，这个火环本质上也可以说是一种阵法，困人的效果相当好。

