    不死月兔手持一把小铲子，不急不慢在挖坑。

    优雅地挖坑，还在优雅地唠叨。

    尹羽的神态，却是相当紧张，大声呼喊：“快灭掉它。”

    空中剑芒闪烁，吕洞宾的飞剑已经破空而至，轰然巨响声中，兔子被击溃当场。

    原地留下了一个浅浅的人形土坑。

    尹羽漂浮在土坑之上，有些骇然地说道：“也不知兔子挖的这个坑，是给谁的！”

    凰三在边上耸肩说道：“这很重要吗？不过一个小坑而已，挖好了又能怎么样？”

    尹羽抬头，左右看看，飞快地说道：“不死兔有两个特点，其一是基本不死；其二是能挖坑埋人，它的这个坑，只要挖好，就会没有悬念地将人活埋其中，生生埋死。”

    凰三张大了嘴巴，不可思议地说道：“这怎么可能？这小坑怎么可能埋得住一个实力强悍的修士，玩笑吧？”

    方云警惕地扫着周围，飞快地说道：“别不信，这个世界上，有些东西，比你想象的要恐怖得多，极有可能，不死月兔的坑，属于法则性质的判定进攻，一旦挖好，一旦埋人进去，就是死人，吕哥，左方三十米，杀……”

    大家说话这会儿，兔子出现在左前方三十米处，手持小铲子，优雅地开始挖坑，嘴里还在不急不慢地唠叨：“真是惨烈，又被杀一次，你们真是太凶残了，悲伤的兔子……”

    吕洞宾的飞剑划过一道弧线，秒杀而至。

    不死月兔嘀咕了一声：“哦，该死的飞剑，又来了，不过，兔子已经死了两次，这次不中……”

    说话之间，兔子身躯微微一侧，飞剑速度奇快无比地，擦着它的长耳朵，飞了过去。

    依然不慌不忙挖坑，兔子张嘴冲方云这边露出诡异的笑容，两颗巨大的门牙在灰蒙蒙的空间之中，突然化为两块巨大的棺材板，空中飞涨，向这边砸了过来。

    葛洪暴喝一声：“滚……”

    道袍一挥，单手向前拍出几掌，两条长龙冈昂咆哮着，杀向两块棺材板。

    轰轰两声，棺材板被瞬间击溃，化为木屑，漫天飞舞。

    可是马上，木屑好似流水，飞快汇聚到一起，再度化为两块棺材板，向这边撞击过来。

    不远处，兔子优雅的身影隐藏在了棺材板之后，若隐若现，声音似有似无地传了过来：“挖好了，马上挖好了，挖好一个坑，能坑死一个人，这真是一笔挻合算的买卖……”

    金身和尚轻斥一声：“疾……”，手中扔出紫金钵盂，向兔子砸去。

    诡异无比的是，前方出现一种朦朦胧胧的感觉，兔子的身影变得虚幻起来，在涟漪之中不停地晃动，钵盂金光闪烁，杀过去之后，就如同石子扔在湖面上，湖水荡漾，瞬间又恢复了平静。

    兔子悠然挖坑之中。

    鬼谷子的额头冒出丝丝细汗，低沉地说道：“这兔子有一身怪异能力，月球地壳无比坚硬，它能挖坑，如若判断不错，它的这种坑，会产生强大的法则效果，所坑之人，绝对瞬间毙命，大家小心了。”

    兔子无比诡异。

    挖坑速度看似不快，但大家无法攻击到它，无法中断，终有一刻，它会完成挖坑，到时候，说不定就真的会有成员损失了。

    几个老祖心惊不已，一边猛烈进攻，一边思考对策。

    这种诡异的对手，给人一种无可奈何的感觉。

    哪怕是老祖们实力再强，貌似都没有用武之地。

    这是跟旱魃不同的敌人，凶悍不如旱魃，却更加的诡异。

    凰三合掌祈祷：“挖坑吧，小兔子你千万别给我挖坑，坑谁也别坑我，阿弥陀佛……”

    尹羽的脸上露出丝丝紧张，低声说道：“兔子挖坑，极有可能先坑最弱者，小三，你祈祷也没有用，这坑，十有八九不是你就是我。”

    凰三顿时露出了满脸苦瓜色。

    方[笔趣阁 www.biqugeso.me]云手腕一翻，霸王弓出现在手上，双眼微微一眯，低沉地喝了声：“装神弄鬼，给我死来。”

    嘣的一声轻响，白色箭矢一晃，一抹流光向前杀出。

    前方好似一面镜子，被落日箭射中，轰的一声碎裂。

    紧接着，噗的一声轻响，落日箭没有丝毫悬念，钉入兔子的额头，轻轻晃动。

    兔子一手提着铁铲，一手抓住落日弓，双目不可思议地看向方云，优雅地说道：“真是太遗憾了，兔子居然又被杀死了，这儿又多了一块兔子的墓志铭，不过，朋友，你贵姓，兔子很想跟你亲近亲近……”

    话没说完，轰然一声巨响，兔子全身绽放银光，彻底消失在了半空之中。

    月兔无比诡异，方云驱动了猰貐之眼，这才锁定了它的准确位置，并穿透了它的诡异涟漪将其射杀当场。

    可让方云心惊的是，这次射杀，已经准确命中了月兔的要害，月兔当场化为飞灰，而且，现场也失去了任何月兔的气息，按照常规，月兔应该是被消灭了才是。

    可不到三息功夫，另一个方向，又出现一只优雅的兔子，如同刚刚那只兔子一般，在慢条斯理地挖坑之中。

    一边挖坑，这兔子还一边嘀咕：“太凶悍了，真是太凶悍了，可怜的兔子，我是不是应该先给你挖个小坑呢。”

    发现兔子的同时，吕洞宾已经毫不客气地驱动飞剑，杀了过去。

    飞剑转瞬即到，瞬间已经刺向月兔之眼。

    这一次，飞剑无论是速度，还是锋锐，都无比强劲，感知到飞剑的强大气势，方云都不由暗自心惊。

    那兔子的脸上浮现出丝丝异色，两只耳朵摇晃起来，嘴里嘀咕：“好凶，朋友，你有点风度好不好……”

    说话声中，飞剑已经插中它的眼睛，无比诡异的是，飞剑从兔子的眼睛之中飞射而过，兔子的眼睛甚至是冒出了血丝，但兔子本身，却并无大碍，依然在摇头叹息，直说厉害。

    手中铁铲的动作却明显加快了许多，挖坑的速度变得更快。

    方云双眼闪烁奇异的光芒，猰貐之眼观察之下，方云豁然发现，吕洞宾的飞剑刚刚并没有射中兔子的本体，而是巧之又巧地从它的双耳之间，擦了过去。

    或者是，兔子的一双耳朵瞬间开辟了一条飞剑轨道，飞剑本能地按照轨道，飞了过去，没能准确地命中目标。

    兔子的诡异能力十分强大，但也有承受极限，吕洞宾的飞剑已经达到了它承受的极限范围，所以，它的眼睛出现受伤迹象，开始变红。

    兔子挖坑的动作，看似很慢很优雅，实际非常快捷，猰貐之眼观察之下，兔子的铁铲在地面掀起道道虚影。

    一个人形小坑正在快速成型。

    方云不敢怠慢，霸王弓再度出击，万里殇月，唰的一声，利箭破空，直射兔子的额头。

    月兔的双眼眯了起来，脑袋飞快摆动，整个身躯化为一道道虚影，看起来变得相当模糊，试图避开方云这一箭。

    落日箭的前方，不断出现诡异箭矢轨道，试图将这一箭给引开。

    落日箭也的确是被引偏了不少位置，实际已经从兔子耳朵之间穿了过去，不过，方云猰貐之眼能够捕捉到兔子的位置，万里殇月又自带定位功能，所以，这一箭杀过去之后，依然杀了回来，射向兔子。

    兔子不得不再度摇动脑袋，躲避利箭。

    这一瞬间，落日箭实际来回穿越了十多次，速度越来越快，最终超越了兔子的极限，噗的一声，射中它的额头，轰然炸裂，将其炸为飞灰。

    兔子化为碎裂的光点四散而落。

    每个修士，心中却丝毫高兴不起来，不出意外的话，这诡异兔子马上又会重生了。

    方云身边，尹羽突然眼前一亮，脆声说道：“我明白了，兔子因我们的观测而存在，大家站成一个圆圈，注意力完全集中到正中，不要看向远方……”

