    锦黛和锦碑不约而同地闭紧了嘴巴。

    锦贡走进门，板着脸问：“谁的主意？”

    锦碑立刻开口：“你怎么和大小姐说话呢？”

    “爸，是您的主意？”锦贡看向父亲。

    “啊？不是。”锦碑立刻看向锦黛。

    你是大小姐。

    锦黛不敢相信地瞪大了眼睛，这是要甩锅？

    大小姐也怕啊！

    “不是我！”锦黛毫不客气地争辩道。

    锦贡又看向父亲。

    锦碑立刻说道：“对了，我还有工作没做完！”

    然后飞速遁走了。

    锦贡看向大小姐说道：“别跟着我爸胡闹。”

    锦黛其实想说的，他也是出于关心嘛！

    但是她不敢说。

    想想几次给锦贡安排的女孩子，都被他成功地给嫁出去了。

    现在婚姻生活都很幸福。

    要说有能力的人做什么都很厉害，兼职红娘做得都这么出色。

    她得问问锦仁有没有想结婚的念头，不然强行被嫁出去……

    不行不行，不能想。

    她只好转言问道：“老管家回来了，你准备怎么安排？”

    论起来，老管家资格老，一回来就有可能自动成为管家，压在锦贡头上。

    锦贡淡淡地说：“让他养老。”

    岁数大了就该好好休息，更何况父亲要是当上管家，他的生活肯定会乱成一团。

    锦黛：“……”

    对亲爹的决定这么果断。

    吃过饭，锦黛上楼去找殷权凛。

    他坐在窗边，望着窗外发呆，日记本放在桌子上。

    她走过去问：“有没有提到那两具骸骨的身份？”

    殷权凛摇头。

    “你说，那个地方藏得挺好的，是什么让他们放弃了那里呢？”

    锦黛不解地问。

    殷权凛眸光凝重，说道：“这两个人的右手骨头，都和正常人有所不同。”

    “什么不同？”锦黛好奇地问。

    殷权凛淡淡地说：“他们应该从事用力的右手劳作。”

    锦黛瞬间想明白了，问道：“雕刻师？”

    殷权凛点头。

    “所以这个壁画，是他们刻的？”锦黛问道。

    殷权凛说道：“这本日记的大概时间，应该就是你被拐之前几年。”

    锦黛心里无比震惊，有一种说不出的恐惧在她周身蔓延。

    原来那个时候，她的命运就已经被人决定了。

    她还无忧无虑地当着乔家大小姐的时候，就有人在暗中盯着她，准备把她嫁给秀岩村里的一个傻子。

    “黛黛，过来。”殷权凛眸光幽深，低声叫她。

    锦黛回过神，走过去，被他拉到他身边坐下。

    她顺势地靠在他身上，心情复杂。

    殷权凛沉声说道：“我会先在百里家族内部调查的。”

    锦黛明白他的意思。

    百里家族既然有壁画内容，肯定和他们是脱不开干系的。

    “可是百里关把那些人藏得那么严，不好找啊！”锦黛担忧地说。

    “总会有蛛丝马迹的。”殷权凛淡淡地说。

    门外响起锦贡的声音，“大小姐，程家老太太来了。”

    “我马上过去。”锦黛站起身，对殷权凛说：“我下去看看。”

    萧华英的生活一向非常低调，除了程家人知道她没事，外面的人都以为她还是植物人。

    这次她肯下山露面亲自过来，这一趟可不简单。

    萧华英看到锦黛说的第一句话就是：“我能不能见见锦碑？”

    锦黛心里已经有了这个猜测，她看向锦贡点了点头。

    锦贡立刻去办。

    很快，锦碑就出现了。

    萧华英一看见他，就激动地说：“你没死！”

    锦碑的态度却十分冷淡，对她说道：“你对不起我们家老夫人！”

    萧华英听到这话，长长地叹气道：“我是对不起她，当年黛黛被王蓉珍母女俩蒙蔽，我也试图找人接近她做过努力，可是她并不相信。”

    锦黛倒是有印象，的确有人说王蓉珍和乔楚楚的坏话。

    当时乔楚楚为救她残了，她正是内疚的时候，愤怒地把人给赶走了。

    谁能想到那是程奶奶安排的啊！

    说实话，那时候她就是一个孩子，让她识破王蓉珍和乔楚楚的演技，真是太难了。

    毕竟车子把乔楚楚撞飞，是真真切切在她眼前发生的。

    萧华英也没管锦黛在这里，又说道：“当初的黛黛令我很失望，我的确觉得她配不上翊轩，其实从根本上，我也不太相信诅咒之事，我为什么要委屈自己的孙子，让他娶一个不喜欢的女人？”

    锦碑冷冷地看着她。

    萧华英苦笑道：“是我错得太离谱了，诅咒是真的。更可怕的是，现在这件事还没有结束。”

    上一世程家的灭亡，让她有一种执念，如果翊轩不和锦黛在一起，还有可能使程家覆灭。

    但是她又不可能做出伤害锦黛的事，促成锦黛和翊轩在一起。

    所以现在也只能观望了。

    锦碑冷哼道：“反正我们家老夫人早就看透你了，要不是你工于算计，也不会养出一个渣孙，所有的一切，都是早已注定的。”

    萧华英看着他，一时间回不过神来。

    锦碑也看着她，问道：“当年你儿子对我们家大小姐疯狂迷恋成那个样子，你觉得老夫人会让你儿媳妇当我家大小姐的婆婆？”

    萧华英恍然大悟。

    锦墨那个人她是了解的，锦云死后，她就把黛黛当成眼珠子，后面的路肯定都铺好了。

    锦碑长长地叹气道：“原本大小姐的情况还在我们的掌控之中，后来王蓉珍豁出亲生女儿，用了车祸那么狠的苦肉计，一切就都失控了。偏偏当时有一只暗中黑手，让我实在分不出神来照顾大小姐。”

    他看向萧华英，冷冷地说：“哪怕你当时能把大小姐接到你身边去照顾，我想事情也不会像后来那样变得那么糟糕，说到底你是不想管。”

    他字字珠玑地说：“反正我们家老夫人也死了，没人盯着你的承诺，锦家肉眼可见的落没，所以对你来讲没用了。”

    萧华英沉默。

    锦碑声音低沉地说：“这些，我不怪你，都是人之常情，可是你不该在锦家开始兴盛之后再次接近我家大小姐，利用她帮你、帮程家！程家和奚觅念祖先的恩怨也是千年的，大小姐这个受害者，你好意思让她出手吗？”

