    末了，他还不忘嘲讽了一句：“你，会是下一个死在我手下的人吗？”

    真是十足的挑衅！

    昆震恼羞成怒，自然是发动了更为强大的攻击。

    而这，也正是楚风所需要的。

    楚风边打边退。

    渐渐地，便已经将昆震给吸引到了一处地方。

    正是那宫殿的最高处！

    此时，昆震已经是杀红了眼，根本就不管别的。

    对于他而言，现在只有一个念头：那便是杀死楚风！

    除此之外，其他的都是虚妄！

    因此，他便毫不犹豫地，冲向了楚风。对着楚风，施展了最为强大的攻势！

    轰！

    他的身躯，如同彗星陨落一般。

    但是，这一切却都在楚风的意料之中。

    当他撞向自己的同时，楚风一个闪身，便轻松地躲避了过去。

    这巨大的冲击波，并没有撞上自己。

    相反的，却是深深地撞在了那宫殿外的阵法之上。

    顿时，强大的力量，便轰然压了下去。

    柳霜等人抬头看天，只见半空中，竟然出现了道道裂缝！

    “有效！”

    他们知道，楚风的计划奏效了。

    随即，众人便立刻放弃了抵抗，继而将全部的力量，都用在了防守之上。

    而下一秒，更为恐怖的冲击波，便瞬间席卷了过来。

    这股冲击波，带着强悍的，足以摧枯拉朽一般的力量。

    瞬息之间，便朝着周围席卷了过去。

    所到的地方，任何人都没有抵抗之力。

    树木被连根拔起，巨石被轰为齑粉。

    一切的一切，都被彻底扫灭！

    要不是柳霜他们早就做好了准备，只怕也会被轰杀成渣了。

    而昆震等一帮人，则完全是没能应付。刹那间，他们就在这道强悍的冲击波下，被彻底吞噬了。

    不知道过了多久，风波这才逐渐平息。

    柳霜缓缓地睁开了眼，却是发现自己竟然动弹不得。

    “这，这到底是怎么回事……”

    她都要惊呆了，一脸的难以置信。

    这时候，楚风开口了：“你们受到了阵法爆炸的冲击波，一时间难以动弹。不要慌张，我这就替你们疗伤！”

    说着，他展开神念，将众人都给覆盖其中。

    很快的，大家便觉得自身的力量，在逐渐恢复。

    “真舒坦……”

    众人只觉得身上的压力陡然消失，很快，便感受到了一种说不出的畅快感。

    也就几分钟的时间，众人身上的压力，便是顿时消散全无。

    “楚风，这次可真是多亏了你了啊！”奎木长出了一口气。

    “是啊，这种伤势，若不是楚风出手，咱们肯定是无法解决的！”旁边的一些人，也随之叹息起来。

    又稍微活动了一下，众人便终于站起了身子来。

    他们来到了场中，倒在地上的昆震等一众人跟前。

    现在，这两群人已经完全倒在地上，失去了行动的能力。

    但看到这样一大群围了上来，那个昆震的眼中，却还是射出了很强的敌意！

    “你们、你们……”

    他支支吾吾，但说了半天，却连一句完整的话也说不出口来。

    奎木冷笑一声：“你什么你，有能耐，就给我再站起来！”

    旁边的一个人却是狞笑起来：“站起来？哪有这么好的事！他们现在已经彻底废了，不可能再站起来了！”

    “不过是几个废物而已，又有什么能耐在这里装得好像很凶残似的？”

    死里逃生的众人，当然再也不会给他们以好脸色看。

    “楚风，这两个人要怎么处理？”

    这时，众人还是将目光落到了楚风的身上。

    毕竟是楚风救了众人，那么这两个人交给楚风来处理，也是理所当然的。

    随着众人逐渐让开一条道路，楚风也来到了他们的跟前。

    倒在地上的二人，此刻却依旧是大口大口地喘着粗气。虽然他们的生命已经濒临尾声，但那眼中的怒火，却是丝毫不见削弱。

    “这些家伙，宛如蝼蚁。又是作恶多端之辈，根本死不足惜！”

    楚风只是瞥了他们一眼，然后一挥手。

    叱啦！

    一道气劲射出，直接射向了二人。

    那气劲划破他们的咽喉，便让这两人当场毙命！

    这时，周遭的人们看着这一幕，显然是被震惊住了。

    奎木等人倒是见怪不怪，可其他的人，却从来没有见到过出手如此狠辣之人。

    “你杀死了他们，那咱们要如何才能得知他们背后的秘密呢？”

    奎木有些不满地说道。

    这时，便见楚风神秘一笑：“这个嘛，你们就不用操心了！”

    说话间，就见他大口一张。

    顿时，一股吸力凭空出现。

    紧接着，只见那几具尸体之上，有团团淡蓝色的火焰浮现而出。在吸力的指引下，它们便很快没入到了楚风的口中。

    那些火焰，便是昆震等人的灵魂。

    将它们完全吞噬，楚风便可以借此吸收它们的全部记忆了。

    不一会儿，楚风只觉得有无数信息涌入脑海。

    很快，他便彻底明白了过来。

    “果然如此！”

    一切都恍然大悟，楚风便冷哼了一声。

    听着他的话，大家都立刻围拢了上来：“怎么样，发现了什么端倪没有？”

    “这昆震背后的势力，同白洛他们背后的势力，是一模一样的！”楚风沉声说道。

    柳霜等人闻言，当然是大惊失色。

    而奎木，则完全是一头雾水。

    楚风便将白洛的事情，同奎木说了一番。

    奎木闻言，也自是惊讶无比：“没想到，你们先前竟然还遇到过这样的大麻烦！”

    楚风无奈地说：“是啊，但那又如何？遇到麻烦，你总得去解决嘛！”

    奎木点点头，和他们相比起来，自己所遇到的这些，也不算什么了。

    “那，他们背后究竟是一个怎样的势力？”

    柳霜又问。

    可这个时候，楚风却沉默了。

    并且，他的神色变得很难看。

    众人面面相觑，只觉得这其中，好似是有什么不对劲的感觉。

    相处了这么长时间，柳霜对楚风当然是再熟悉不过了。

    他的一瞥一笑，柳霜都能猜到，其中会有什么意思：“楚大哥，怎么了？”

    柳霜试探着问道。

    她的一番话，顿时便将楚风给拉入了无尽的思绪之中。

