
“这些人真可恶，强行用药剂把她们弄晕了，还给套上了限制能量使用的锁灵环。”万青雨恨恨道，恨不得扒了这群人的皮。

锁灵环是一种特殊道具，也是一种限制级道具。

这种道具早在御兽师联盟还未成立的几百年前就出现了，当时还在进行着人灵魔大战，人类研发出这种东西，封锁住一些魔兽的能量使用，让其任人宰割。

在魔兽彻底被赶出现世，人类与灵兽建立盟约之后，在灵兽的要求下，此类道具已经不被允许使用。

只有在一些特殊的地方才有锁灵环的存在，比如监狱。

但不法分子不会理会这些，这种道具成了他们最为偏爱的一种道具，甚至长久发展下来，该类道具还在他们的手里得到了技术上的提升。

从几百年前只能生产超大型的，用来对付强大魔兽的锁灵环，变成了如今这般小巧的但具备同样功能的道具，甚至还对锁灵环等阶进行了如同御兽师灵兽等阶那般的分阶，并且一一对应。

看着眼前这偷运者，陆鸣恨不得给其踹上几脚。

往小了说，这是他们为了自己的利益不择手段。

往大了说，这是在制造人类与灵兽之间的裂痕！

青雨学姐恨恨的又说了几句，把几只昏睡过去的长尾妖精聚集在一起，随即陆鸣便看到一阵淡淡的碧绿光芒从她的眉心散发。

手中动作不断，像是在施法一般，引导着这股光芒照耀在几只长尾妖精的身上。

下一刻，这几只长尾妖精就醒了。

醒来的一瞬便躁动不安，下意识的便想要反抗，聚集起能量便要攻击，却又更快的偃旗息鼓，安静下来。

“别怕，我们是来救你们的，你们安全了，很快就能回到自己的家园。”青雨学姐温柔的说着，碧绿光芒照耀的更亮了。

很快，这几只长尾妖精便安宁下来。

等到搞定完毕向陆鸣这边走来的时候，这几只长尾妖精同样乖乖的跟在后边走过来，生怕掉队，生怕万青雨离开她们。

似乎在这几只长尾妖精心里，在这人生地不熟的危险地方，唯一信任的人便只有万青雨。

“好手段。”陆鸣笑着说了一句。

青雨学姐不置可否。

两人也没有就这个话题深谈下去，这很明显是青雨学姐的御兽天赋，在非自愿阐述的情况下，还是不要多问为好，否则很不礼貌。

正如陆鸣也从不与人讨论自己的御兽天赋一样。

长尾妖精之所以被以妖精命名，自然是因为其很可爱，很靓丽。

真的就如同神话故事中的精灵那般。

这是难得一见的灵兽，陆鸣来了兴趣，逗弄着。

几只长尾妖精瑟瑟发抖，黏住万青雨。

布丁也是眼神放光，她对于这种事物一向没有抵抗力，可惜她不能动，因为必须时刻维持着足够的念力输出，压制刘大壮。

在这样的等待中，一辆护卫队专车很快开到了陆鸣面前。

出示完证件，又在腰间仪器里确认一番，陆鸣这才放心的把几人全部给弄上车。

之前说的目前合规使用锁灵环的只有几个特殊地方，监狱是其中之一，护卫队专车也在此列。

有车内装置，几人翻不出什么浪了。

又把几只长尾妖精给送过去。

离别的时候几只妖精眼睛红肿肿的，显然很舍不得，不过她们也知道这是为了她们好，上了车，便能够找寻回家的路。

为首一人再次敬礼之后，与几名同僚便开车踏上了归途。

“喵～”（她们好可怜啊）

布丁也有些伤感了起来，同情这群长尾妖精的遭遇。

陆鸣将其抱起，顺着后颈毛，轻柔道：“所以，我们才要竭尽所能，才要努力变强。”

“吼～”（变强！）

御兽空间内，风狮子隐隐传来这么一声，让陆鸣失笑。

风狮子一直待在御兽空间内，没有召出来是为了防止突发情况。

这个组织对自己肯定是不了解的，自己又是一副年轻大学生的装扮，万一有什么突发意外，这时候突然把风狮子给召出来，能打一个措手不及。

风狮子，是被陆鸣当奇兵用。

第一次接这种任务，自然谨慎为上。

“陆鸣，你说为什么不在一开始他们聚集的那会儿就进行抓捕行动啊，这不是方便很多吗？”万青雨突然问道。

陆鸣想了想，说道：“可能是因为人手问题。”

“别忘了我们是怎么接到这个任务的，因为人手不足需要支援，云城类似的事情太多了，忙不过来。”

“而且，那时候对面人聚集在一起，必然会有头领带着反抗，到时候各种意外情况就不是我们所能够控制的了。”

“这都是群不法之徒，千万不要忽略了他们反抗的决心，特别是人都聚集在一起的时候。”

“别忘了这次任务的核心，实际上是安稳的救出长尾妖精，把这些灵兽安全的送回她们的家乡。”

“面对这种人手不足，而对方聚集在一起又必然会一起进行反抗的情况，各个击破或许才是最好的方法。”

“很多人离开群体后单独遇上护卫队的人，很有可能并不会反抗，而是直接投降了。”

“节省人力不说，脱身后还能迅速支援其他同僚。”

这也是陆鸣的猜测，虽然可能不是完全百分百准确，但大致上也应该八九不离十了。

万青雨听完，若有所思的想着，

她在思考问题的时候身体是完全静止的，表情同样如此，显得格外呆萌。

忽然，两人的腰间仪器同时振动。

“陆鸣，又有分派任务了！”万青雨迅速大声喊道。

在逮捕完毕等待护卫队专车的间隙中，陆鸣就提交了任务完成，随时等待调配的信息。

现在，调配任务来了。

打开腰间仪器一看，任务详情是距离这里三里路的地方遇到大规模反抗，人手严重不足，需要尽快支援。

果断的跨上剩下的还没有人来处理的摩托，叫上万青雨，伴随着轰鸣声，向着新的任务地点快速赶过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="71055097"  chaptername="第一百二十九章  万青雨的御兽天赋！（求订阅！！）">加入书签</a>
</div>
