    太临城的一间宅院里，十几道身影躲藏在这里。

    “二少爷，外面到处都是士兵，所有城门关闭，我们根本没法逃出去。”

    一名中年男子对顾乘轩汇报道。

    躲藏在这里的，正是顾家的余孽。

    眼前的这十几人，是顾家最后的力量。

    “必须得想办法离开太临城。”顾乘轩虽然神色悲伤，但是目光却充满了坚定。

    一朝兵败，顾家彻底瓦解，他们也随时会面临生死危机。

    所以，顾乘轩知道自己必须镇定下来，他是顾家唯一的希望。

    “二哥，我们一定要替父亲和大哥报仇。”

    顾怜惜此刻已经没有了以往的妩媚，脸上布满了泪痕，表情悲伤。

    这番变故，让她也是六神无主了起来。

    就在这时，门口一阵响动，似乎有人要走进来。

    一刹那，院内所有人都警惕了起来，握紧手中的兵器，随时准备动手。

    突然，大门被打开了，不过进来的不是官兵，只是几个中年男子。

    “为了自保，进行叛乱，结果却将整个顾家都搭进去了，看来，我们金甲门以前是高看你们了。就是一群猪，也比你们强。”

    为首的中年男子非常的高傲，一进门就不客气的说道，丝毫没有将顾乘轩等人放在眼里。

    “你说什么？”顾家的一名壮汉指着中年男子的鼻子怒喝。

    他们都是顾家的人，自然也将顾家的荣耀视为自己的荣耀。

    眼前的这些人诋毁顾家，却是让他们怒不可遏。

    “啪。”一道清脆的响声。

    众人甚至都没有看清中年男子如何出手，之前那名指着中年男子的壮汉就被掀飞出去，脸上出现了一道清晰的红掌印，嘴角渗出了血迹。

    剩下的顾家人还想出手，都被顾乘轩给拦住了。

    他走到最前面，微微低头说道：“恳请先生将我们救出太临城。”

    顾乘轩知道，他们现在活命只能寄希望于金甲门的这些人。

    金甲门也是江湖中的一大势力，论实力和名气，丝毫不弱于藏剑山庄。

    随着顾太忠掌控朝廷，金甲门也是如日中天，得到了许多便利，吞并了许多中小型势力。

    而金甲宗也派出不少高手，不仅为顾家训练强者，还替顾家秘密进行了许多任务。

    “带出太临城，呵呵，你们现在还有什么价值，之前你们顾家掌控朝廷，所以我们金甲门和你们合作，希望能够掌控江湖。”

    “但是，现在你们不过是一群丧家之犬，还有什么资格让我们救你们。”

    中年男子毫不客气的说道。

    “天义军。”顾乘轩的嘴里突然吐出了这几个字，还不等中年男子说话，顾乘轩继续说道：“将我们救出去，我们加入天义军，推翻大周，到时候，江湖便是你们金甲门的。”

    此刻的顾乘轩非常冷静，目光直视中年男子。

    “你们凭什么？”中年男子发问。

    “天义军有林家参与，林家和顾家以前关系很深，我们还有机会，我会让天义军更快的发展。”顾乘轩回答。

    他知道，金甲门对他们还有希望，不然的话不可能冒着风险进入太临城。

    中年男子思考片刻，点了点头，“顾乘轩，记住，机会只有一次，希望你不要让我失望。”

    顾乘轩低头，拜谢中年男子。

    现在顾家消失，顾乘轩面对中年男子，只能将态度放到最低。

    皇宫内，白羽天本来还想折磨一下顾太忠，谁知道，顾太忠居然咬破嘴里的毒药，服毒而死。

    在谋反之前，顾太忠就已经预料到了最坏的结果。

    此刻兵败被俘，为了避免遭受折磨，顾太忠决定自尽。

    除了顾太忠之外，顾太忠的亲信死忠也全部服毒自尽。

    他们自知死罪难逃，于是决定提前结束自己的生命。

    剩下的，都是一些牵连在内的人员，和顾太忠有直接或间接的关系。

    最终，白羽天下令，将这些人在大殿外公开斩首，震慑世人，让所有人都看看谋反的下场。

    之后，白羽天下令彻查此次谋反事件，将所有牵连人员捉拿归案。

    至于这些主犯，白羽天下令全部抄家，绝对不放过任何一个人。

    刑部和执法司，也开始忙碌起来，疯狂的追查此事。

    而且，执法司内部有许多人都被牵连在内。

    包括顾乘风被救走的过程中，玩忽职守以及被顾家收买的人员，全部被降罪，处以不同的刑罚。

    执法司和刑部本来都被顾太忠渗透，不过后来乔澈投靠顾太忠，将刑部从顾家中分离了出去。

    至于执法司，相当一部分力量被掌控在顾太忠手里。

    这回，刚好是彻底掌控执法司的时候。

    乔澈一边忙碌一边心惊胆战，幸好他提前投靠了白羽天。

    不然的话，他今天说不定也得落个这样的下场。

    这一天，太临城内被抄家和问责的官员大臣，超过之前几天的总和。太临城内血流成河，哀声求救响彻全城。

    整个太临城处在风吹草动之中，一旦官兵出现，人们就知道又有人要被抄家了。

    甚至，抄家的士兵从早上忙活到了傍晚，还没有忙完。

    从这些官员大臣府中搜刮出来的银两宝物，也全部被运送到了国库之中，充实国库。

    终于，白羽天也可以过上富裕的生活了。

    国库之中的银两，足够所有大周百姓生活上三四年还有富余。

    第二天，周天大殿。

    白羽天高坐龙椅，俯视下方群臣。

    很明显，这些大臣人数减少了不止一半，整个大殿变得空空荡荡。

    不包括提前脱离顾太忠阵营的大臣，这些大臣不是被杀了，就是被抓进了大牢中，接受审问。

    剩下的人也都是人心惶惶，生怕自己就是下一个被抄家的那个人。

    毕竟，很多人之前也都和顾太忠有过关联。

    “启禀陛下，昨日臣已经派人将整个太临城掘地三尺，但是还是没有找到顾乘轩和顾怜惜。”乔澈无奈的说道。

    白羽天听到乔澈的话，猛睁双眼，猛然站了起来。

    “废物，他们难道还能长了翅膀，飞出去不成，连两个人都找不到，你们刑部是干什么吃的。”白羽天怒骂。

