
　　“每一学期这段时间，各个院系都是忙的。”

　　“我爸作为文学院的教授，也是一大堆事，什么招录研究生的事情，还有带博士生的事情。”

　　“还有公司的琐碎事情，都到下半年了。”

　　“……”

　　高尔夫球有专业的服装。

　　马场这里自然也不例外。

　　很明显……易初三和铁清河二人换衣服的速度很快，不到十分钟就搞定了，至于思雅那边，还要一会儿。

　　闲着无事，在马场内部场地前的座椅上喝着茶，马运被一件突发事情弄走了。

　　听着初三询问明天上午老爸是否在家，铁清河摇摇头。

　　很难在家。

　　除非过了七月份，八月份会好一些。

　　“那我就只好自己研究了。”

　　易初三点点头。

　　铁老师不仅仅是学校的教授，还有别的身份，忙碌一些是正常的，自己都感觉需要处理的事情增多。

　　古玩！

　　是自己的一个爱好，尽管自觉进步很大，可……还远远不足，同铁老师相比，还是差了不少。

　　数十年的惊艳加知识不是短时间积累可以媲美的。

　　“对了，初三，你店里有没有玉镯之类的，再有半个月，就是白兰的生日了，我想着送一只玉镯。”

　　铁清河想起一件事，忙小声道。

　　“自然很多。”

　　“你这……家里缺少这个？”

　　易初三乐道。

　　“家里有是有，关键拿不出来啊。”

　　“到时候我妈肯定问什么目的……，那就没戏了。”

　　“白兰性子很温和，我还是很喜欢的。”

　　铁清河略有尴尬。

　　自己家里倒是啥也不缺。

　　关键，规矩在那里。

　　如果啥东西，自己都可以随便拿，自己觉得也不对。

　　所以，买一个算了。

　　“白兰！”

　　“你这准备用心了？”

　　“行啊，玉镯……，来个羊脂白玉的玉镯？”

　　白兰！

　　对于她……易初三不算特别了解，也就是简单的认识，思雅和晴晴知道的应该多一些。

　　既如此，直接推荐了一个。

　　“别……，便宜点的。”

　　“五万块的有没有？”

　　铁清河无语的看向易初三。

　　自己是对古玩没兴趣，不代表自己不知道一些东西的价值，羊脂白玉的玉镯，都是七位数起步的。

　　送这个东西，除非白兰是自己的未婚妻。

　　“有！”

　　“明天我带给你！”

　　易初三颔首。

　　玉镯这个东西，店里什么价位的都有，五万块的其实于普通人而言，已经很不错了。

　　“你准备和白兰相处多久？”

　　既然清河特意买了玉镯准备送给白兰，就表面一时半会肯定没啥问题的，前两个……那就是私事了。

　　“不知道！”

　　“说来……这些事上，我还真羡慕你。”

　　“许多事情都可以自己做主！”

　　“唉！”

　　铁清河轻叹。

　　都觉得自己是霸都市有数的二代，可……二代也有二代的难处，比如交女朋友。

　　老妈说过的。

　　女朋友没有什么。

　　结婚就要慎重了。

　　无关乎封建，而是结婚是两个家庭的事情，男女朋友是两个人的事情，有些事情肯定要慎重的。

　　结婚、恋爱不是一码事。

　　结婚是天长地久的，没有相似的生活水准和生活兴趣，很容易出现矛盾的，这是老妈说的。

　　铁清河觉得有些道理。

　　自己换女朋友是多，可自己找女朋友是想要放松，是想要开心的，不是找麻烦的。

　　如果让自己觉得不开心。

　　那就换掉。

　　不然，岂不是给自己添堵？

　　白兰给自己的感觉不错，所以应该会相处的长一些。

　　“哈哈哈！”

　　“羡慕我什么？”

　　“我现在也是头大。”

　　“你有这个心思，就说明你在经济、精神、地位上都在家族的荣光笼罩之下。”

　　“如果将来你个人地位、财富超过天水集团，那么，一切的麻烦也就不是麻烦了。”

　　“那个时候，你就有了说不的能力！”

　　易初三笑道。

　　清河有这个想法，不算奇怪。

　　大家族！

　　大集团！

　　大部分的子弟都是如此。

　　受了家族的荣光和好处，就要在一些事情上注定妥协，否则，会更为麻烦。

　　“这个可就有些难了。”

　　“嗯。”

　　“白兰她们来了，啧啧，还真是多姿多彩。”

　　“不得不说，晴晴的确耀眼，她走影视娱乐这条路，有你护持，绝对是顶级明星的预备役！”

　　独立于家族，自身的财富、地位超越家族？

　　这个难度……铁清河觉得还是不想了。

　　因为自己也操作了不少项目，可从回报率来看，一般般，除非如初三这般，踏足风头，或者踏足高科技，才有很大的机会。

　　那就更难了。

　　这里是霸都市，全国范围内，并不起眼。

　　说着，看向不远处，那里……白兰她们一行女生已经换完专业服装出来了，大体都是素色的马术服装。

　　专业的外套、速干长衫、马裤、护腿……，尤其都是修身的衣服，踏着牛皮短靴，婀娜的身子尽皆浮现。

　　铁清河一眼看去，直接落在晴晴身上了。

　　身材好，颜值高，穿这身衣服加成更高。

　　“看她自己吧。”

　　“喜欢就试试。”

　　上午的那套高尔夫球衣，易初三觉得已经很不错了，现在……又来了这一套。

　　晚上要不要奋战到两点钟？

　　易初三想了想。

　　至于晴晴将来的路线，看她自己的选择，自己只是一个意见，如果娱乐圈不想走了。

　　那就走其它的。

　　反正随意选择。

　　“初三！”

　　“清河！”

　　“三哥！”

　　“……”

　　莺莺燕燕，似乎一个个的身材都不差，相当合体合身，直接成为一道靓丽的风景线。

　　“这身衣服真漂亮！”

　　“走吧。”

　　“马儿和教练都等着了。”

　　易初三对着面前的一群美女束起大拇指，必须给于赞美。

　　“我也觉得很好看。”

　　周佳涵抿嘴欢悦，刚才在更衣室，已经自拍了好几张，待会还要继续拍几张。

　　“今天我要成为牛仔了！”

　　“初三，你说我要不要换一个牛仔帽？”

　　萱颜晴轻轻敲了敲自己的保护帽，浑身上下的衣服很好看，就是这个帽子自己不喜欢。

　　可……帽子是用来保护的。

　　“别瞎闹。”

　　“思雅，你看……现在你和晴晴的身材就体现出来了，明显好了不少。”

　　易初三抬手，准备落下一个脑瓜崩。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此修身合体的衣服之下，一位位美女的身材都直接入眼，易初三扫了过去，嘿嘿一乐。

　　“去你的。”

　　“骑马去！”

　　尚思雅没好气的白了某人一眼，就知道瞎说。

　　“哼！”

　　小妖精不满了，自己身材也很好好吧，就是……略微省了一点布料，真可恶！

　　近来其实已经进阶了。

　　奈何同思雅的相比，还是逊色不少。

　　“嘻嘻！”

　　“……”

　　闻此，诸人顿然更为欢乐，脆音不绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2013章 山峰进阶免费阅读。https://xs.23sk.com  