    第1016章沉默的恶果

    看到齐应轩提起网上的事，另外几人都有些惊讶，尤其是江凛。

    他这几天忙着揍人教人，根本没上网，不然根本用不着萧继辉那边澄清，他一个人就能把发帖人跟那些个无良媒体给收拾了。

    这会好不容易空闲下来，又瞧见叶婉汐在线上,他们才一个个自发的跑出来冒泡。

    看到齐应轩这段话后，几人连忙各自搜索起最近与叶婉汐有关的事情，这才知道发生了什么。

    霎时间，所有人的脸色都沉了下来。

    叶婉汐看到五师兄的这条消息不禁失笑，心说，你这到底是给我出气还是给你自己出气啊？怎么我这个当事人没生气,你反倒比我更生气了呢？

    不过,深知自家几位师兄有多护犊子的叶婉汐，笑过之后还是赶忙劝阻。

    汐汐（小师妹）：没事了没事了，都已经解释清楚了。林子大了什么鸟没有，几百来号人总会有那么几个特别脑残的，本来也不是什么大事，几位师兄不必太放在心上，这会正事要紧。

    向月旗（二师兄）：既然小师妹都这么说了，我们就不计较了。

    君无端（三师兄）：小师妹放心，我们知道轻重。

    江凛（四师兄）：嗯。

    说是这么说，事关小师妹，几人也不是那么好打发的。

    这会网上众人对发帖人的不满已经攀升到了顶峰，他们也不需要过多插手，稍稍推波助澜一下，就能让对方体会到什么叫生不如死。

    因为太过愤怒的缘故，不少网友在咒骂发帖人的同时，也将这把火烧到了粉家园小区的其他住户身上。

    那天叶婉汐之所以生气，不仅仅是因为那几人的大言不惭,更多的是因为当时那些小区住户的冷眼旁观。

    那栋小区年代久远，住在里面的也多是些四五十，五六十的中年人和老人。

    那几人叫嚣着要让贺子原等人将他们小区划为重点保护小区，为小区内所有人的性命安危负起责任，应该也是戳中了这些人心中在意的点，所以他们选择了冷眼旁观，甚至是默认。

    默认了对方的那些话，默认了他们对叶婉汐、贺子原等人的指责，就连最后因着叶婉汐的那些话过意不去，特意追上来道歉道谢的也只有那几个年轻人。

    明明活的比人久，年纪比人大，到头来却还不如这些个年轻人有情有义，明事理，委实让人觉得可怜又可恨。

    就连之后发帖人在网上的所作所为被发现，被人发到群里，多数人觉得这事不对，却也只在群里责备两句而已，基本没几个人愿意真的发到网上澄清这一切，替贺子原等人发声。

    而现在，这些人也终于尝到了沉默的恶果。

    网上的“正义之士”在骂过发帖人之后，转而攻击起所有粉家园小区的住户，原因是最早的那则视频里面，有好几个人都表现出了与发帖人如出一辙的自私，这让他们不约而同想到一句话。

    【穷山恶水出刁民，物以类聚，人以群分，这个发帖人不是什么好东西，他们小区的住户也不遑多让。】

    【从最早那个视频里就看出来了。被人救了还指责人来得不够早，让他们受了惊吓，说一句过河拆桥，忘恩负义不算过分吧？偏偏这么离谱的话，周围竟然还有不少人附和，真是把我给看笑了。】

    【那么多人附和，说明有这个想法的人不少。再次感叹工作人员的脾气是真的好，换做是我，遇上这么一群人早头都不回走了，还留下来给他们修房子，补窗户，忙里忙外，最后也没落着一句好。】

    【想想都觉得好可怕，不懂得感恩还恩将仇报，这样的人离得近了背后捅刀子就是早晚的事。试想一下跟他们站一块，遇上变异动植物的时候，极有可能被他们推出去当挡箭牌。天哪，太吓人了。】

    原本因为变异动植物的出现，大家便都有些人心惶惶，又出了这样的事，所有人的戒备心瞬间被放大无数倍。

    一时间，粉花园小区几个字就像是某个标签一样，成为了众人退避三舍的一个标记。

    粉花园小区里的住户一开始还没有发现这一点，照旧出门买菜，上班，但渐渐的他们便发现异样了。

    原本同个公司关系还算不错的同事，出外买菜遇到的大爷大妈，在知道他们来自哪里后，都自发的疏远了他们，甚至走出门的时候，还会遇到一些人偷偷对他们指指点点，仿佛他们做了什么不体面的事情一样。

    一些人受不了这样的孤立，忍不住上前跟人理论，这才知道一切异样的根源在什么地方。

    也就是在这个时候，不少人才懊悔的意识到某些人的所作所为已经对他们小区的形象造成了巨大影响，也间接的抹黑了小区内的所有人，他们当初的沉默，而今为他们带来了多么深刻的教训。

    一些人气不过，跑去跟物业反应，要求那几户带累小区名声的住户搬走。

    可这种事情，物业又怎么能够做得了主，人家买了房子，在小区住了这么多年，岂是他们让搬走就能搬走的？

    眼见着物业无计可施，这些人更加生气，干脆跑到这几户人的家门口去堵着，要求他们尽快搬走。

    于是乎，没多久，网上便又多了几则与这个小区相关的视频。

    视频中，战斗力爆表的几个大妈大爷，堵在某家住户门前，叉腰大骂。

    “xxx，你们给我出来！今天这事你们不出来跟我们掰扯清楚，我们就不走了，看你们能在里面窝多久。”

    话音刚落，门就打开了，里面也走出来一个大妈，跟几个年轻人。

    “xxx，你是不是有病，堵我家门口干嘛？我们又没得罪你！”

    “你们确实没得罪我，可你们家丧良心，害人害己，把我侄女的亲事都给弄没了，你说你们家人缺不缺德，缺不缺德？”

    “唉唉唉，这话可不能乱说，什么叫我们家把你侄女的亲事都给弄没了，你侄女嫁不出去，关我们家什么事？讹人也不是这么讹的。”

    (本章完)

