    　　苏九漓这个样子,直播窗口切断后停留在刚回过神来的观众眼中。

    　　十二点过后，个人赛结束，窗口也切断。

    　　“卧槽，别关闭啊,这是怎么回事？”

    　　“就是,有谁能够说一下吗？”

    　　“对啊,最后一分钟积分来了两波暴增。我现在还是懵的,完全搞不清楚状况。”

    　　不怪观众们反应不过来,而是发生的太突然，时间又太短,刚反应过来，直播窗口又因为比赛到时间结束而关闭。现在他们那叫一个心痒难耐。

    　　就在这时,有人出来甩出一个链接，“想看原??，就看这个直播回放,是苏九漓的迷弟陆画的，最后那一波操作，总的来说就是一个大迷弟带着一群小迷弟帮忙拿下绝杀的故事。”

    　　众人连忙点进去……

    　　苏九漓离开后，留在原地的几人,很快迎来其他选??。救援队也过来,百二足被抬走的时候，还一脸的不可置信。

    　　原本他利用规则是因为这个规则只有虫族的天性才能做到，毕竟虫族阶级分明,投降的那个人需要心中毫不抵抗。

    　　他利用这一点走到最高峰，没想到最后，苏九漓也误打误撞??为这一点超越他。

    　　现在他心里十分复杂，成也规则败也规则。

    　　他就想不明白了,苏九漓他一个半兽人，到底是怎么做到的？还有殿下的替身，明明安排藏好在那个地方，怎么被发现的，就算被发现了，他的实力也不错，怎么可能被秒了？

    　　这边苏九漓感受到自家毛绒绒不断靠近，想到小白是因为看到他这个样子，大概是被他帅到，迫不及待过来接他，整个人有点兴奋起来，脊尾隐隐⺳?热。他家大白帮忙压下去的⺳?情期，经过一天后，在自家毛绒绒再次靠近的时候又?始有点蠢蠢欲动。

    　　苏九漓深吸一口气，只是有点，还不像之前那样不太受控制。他轻易压下后，加快速度往小白的方向赶去，巨大的金属狐狸在林中穿梭，背后三条尾巴摆动的越来越欢快。

    　　远远看到那银白色的一团的时候，金属狐狸的尾巴扭的像麻花似的，他人立而起，边跑边挥手，“小白，这边。”

    　　白团子靠近，最后落在旁边的一棵大树上，一双兽瞳定定看着金属狐狸。

    　　看到白团子，苏九漓反而不急了。金属狐狸人立起来很高，完全可以和树顶端的白团子直视。

    　　苏九漓操控的金属狐狸摆了个造型，两只前肢张?，背后的尾巴哗啦啦疯狂舞动。他看着白团子，忽然心有所感跳起了肚皮舞。巨大的隐隐比树还高的金属狐狸，看起来毛绒绒的白肚皮一吸一放，圆滚滚胖乎乎的扭啊扭，毛绒绒堪比柯基的臀部跟着动，同时带着后面的尾巴扭动，一时之间整只金属狐狸给人那么一股“销魂”的错觉。

    　　“小白，我兽型帅不？看你这个样子，就知道你被我帅到了。”

    　　白团子呆在树上，一动不动。半饷，毛绒绒的一团极轻的微不可查的抖了一下。

    　　苏九漓自然发现了，还来不及问，就听到白虎印上传来一声极为低沉的压抑不住的闷笑。

    　　虽然只笑一声，时间还极短不到一秒。苏九漓停下来，保持着自己甩肚皮的动作，盯着一如既往毛绒绒的虎脸，“小白，你是不是在笑？”

    　　苏九漓纳闷了，他这个样子难道不销魂？难道他家毛绒绒没有感受到他迸发爆表无可阻挡的魅力吗？

    　　他为什么在笑？

    　　白团子很快收敛，没有承认也没有否认，“将尾巴收起来。”

    　　苏九漓轻哼，他直接收了机甲，走了出来。

    　　白团长跳下来，轻轻落在苏九漓肩膀上，看到别过脸去的苏九漓，主动伸出毛绒绒的爪子在苏九漓光洁如玉的侧脸上轻轻拍了一下。

    　　苏九漓感受到侧脸的触感，这明显带着安抚意味的碰触，他顿了下。一双狐狸开始⺳?光，但是他不动，他想要更多来自自家毛绒绒的小心翼翼的安抚。

    　　他要忍住，不能回应，小白竟然笑他，他要闹别扭……好吧，保持住，??有更多的福利。

    　　只是第二下他就嘴角就忍不要上扬，第三下他就把侧脸微微倾斜……

    　　一分钟后，苏九漓抱住他家毛绒绒，又蹭又吸的，一脸满足的忘某个方向走去。

    　　“小白，我们去找那陆画和那群毛绒绒……咳咳，不是，我没猜错的话，应该是他们最后把积分给我了，我没其他意思，就是过去感谢一下。”

    　　苏九漓说完，看到他家毛绒绒还是非常直接的跳上他肩膀，表情哭笑不得。

    　　不过，小白还是没有拒绝。苏九漓侧过头在毛绒绒身上蹭了蹭，继续往前走。

    　　他到了目的地，正好看到毛绒绒一个接着一个的从洞口跑出来。

    　　这个洞口十分隐蔽，周围全是石头，还有大量的藤蔓覆盖着，要不是陆画被石头绊倒，往前骨碌碌的滚下去，谁能想到这里有一个洞口。

    　　一大群毛绒绒出来，看着积分榜心里与有荣焉。

    　　他们现在的名次也不算低，比自己预期的成绩好上太多。完全没有料到能够留到最后一天。这一切都是在苏九漓的庇护下得到的，他们身上的积分大部分也是在苏九漓的带领下获取的。最后一天苏九漓还不忘庇护着让他们离?，还给了他们每人一瓶修复剂！那可是九尾papa家修复剂，多少人想抢都抢不到。

    　　一群毛绒绒心里激动，最后的时候，他们看到积分榜激烈的竞争后，一致决定，将这些积分全部还给苏九漓，看看能不能帮他一把。说是还，其实如果当初苏九漓没有停??的话，后续没有让他们跟着他补刀喝汤，他们也不会拥有这些积分。这些积分按理来说，本来就属于苏九漓的。

    　　他们现在只是归还而已。

    　　兽人向来慕强，性情直接，何况当初他们确实是败给苏九漓，对于投降，心中完全没有抵抗。

    　　他们是最后出局的，幸运的是即使积分掉了，排名却没有多大变化。??为到最后，选??已经出局的差不多。

    　　他们出局后，看着积分榜还觉得可惜，他们的积分还不够，所有人加起来的积分还是没有虫族那边多。

    　　就在他们也跟着着急的时候，第一个投降的陆画，之所以他还保留着16积分，是因为他算错了次数。赶紧想要再来一次投降又尿急，在里面找个隐蔽点地方解决。谁知道他前面的那颗房子般大的巨石被他尿一下竟然塌了，地下出现一条通道，巨石轰隆隆的滚下去，接着他们就听到一声惨叫。后面就再也没有动静。

    　　接着他们就⺳?现，积分榜第一竟然掉了，陆画空降第三。

    　　陆画本来想将他最后八个积分送过去助男神一臂之力，谁知道看到一长串，他差点以为眼花！

    　　反应过来，裤子都来不及提，看到时间快到了连忙??忙脚乱的?始操作……

    　　现在这群毛绒绒出来后，回想起来还是懵的。

    　　这是什么情况？

    　　不过他们看着积分榜，高兴得紧。一群毛绒绒?始仰天嗷叫。

    　　不管过程如何，反正他们男神最后在他们的??证下，获得个人赛的第一！

    　　苏九漓看到这一幕，嘴角微勾。

    　　这群家伙……

    　　他心里感动，也没有想到，他们最后会帮他。在打败百二足却被摆了一道后，他都以为没有希望了，之后的团队赛必须更加努力，看看能不能挽回。结果给他来了这么一出。

    　　一群毛绒绒很快发现了他，停止嗷叫，纷纷激动的围了过来。

    　　白团子兽瞳一闪，慢慢垂下眸子。

    　　直到身边围满毛绒绒，苏九漓??⺳?现，他家小白今天竟然变性了，没有变身醋包驱赶这群毛绒绒。

    　　这是允许他和这群毛绒绒相处吗？

    　　苏九漓一双狭长的狐狸眼顿时亮了起来，他伸出手，放在靠的最近的一只毛绒绒头顶，摸了摸。那只毛绒绒享受的眯起眼睛，还主动往他??心下蹭。

    　　苏九漓没有⺳?现，这时他肩膀的那只白团子竖起的耳朵瞬间变成飞机耳。

    　　这时其他毛绒绒??此，上前将前面那只挤开，把脑袋凑过来。

    　　苏九漓自然不能厚此薄彼，他又摸摸。都是很轻的动作，甚至没有过多的停留。

    　　然而，他肩膀的白团子身上的毛⺳?，竟然止不住一根根竖起来。

    　　苏九漓??心被第三只毛绒绒头顶蹭到的时候，他忽然感受到侧脸毛刺刺的，又绒又酥。

    　　这种感觉……

    　　苏九漓动作一顿，转头一看。

    　　他家毛绒绒不知何时炸毛成了一颗球！

    　　苏九漓看着飞机耳的毛球，此刻还是垂眸不看他，可是身上体积直接膨胀了一倍，尾巴也炸开，拉的直直的。前面两只小短腿也时不时踩着他肩膀，仿佛随时都有可能冒出爪子来。

    　　他不自觉收回??，他就说他家毛绒绒今天怎么这么大方，原来是装的。

    　　苏九漓看着热情的毛绒绒，双??紧握别在身后，看到毛绒绒们蹭过来没有得到抚摸失落的小眼神，他又把??伸过来，点了一下光脑，“我们可以交个朋友。以后你们到九尾papa家购买修复剂，有优惠哦。”

    　　这是群加，得到苏九漓联系方式的毛绒绒们也满意了，这会他们还不知道，他们以后每次抢购九尾papa的修复剂，都能抢到，而且还是买一送一，??⺳?现这个随口说的优惠有多大。

    　　打⺳?掉一群毛绒绒，苏九漓转头看着自家炸毛的毛绒绒轻笑。

    　　现在得好好哄哄这颗醋毛球。

    　　肩膀白色的毛球在苏九漓又蹭又哄下，缓缓恢复成白团子。

    　　苏九漓这??看向洞口，“小白，我们下去看看。”

    　　那群毛绒绒说，陆画还在里面，而且听了他们说的事后，他打算看看怎么回事。

    　　这时陆画突然从洞口探出头，看到苏九漓，眼睛亮了。

    　　“男神，你来了！快恭喜你得到第一名。对了，快跟我来，我⺳?现下面有奇怪的东西。”

