    第256章 清竹，别怕，有我

    异魔域深处，吴云和绫清竹二人肩并肩的走着。

    同时他们磅礴的元力也外放出去，让得不少暗中窥伺他们的人，不敢出来找麻烦。

    吴云也是感应得到，周围的强者不少，甚至像雷千那样的也随处可见。

    可以说，在这深处，雷千多如狗，灵真满地走，三五个雷千，灵真中，也能遇到个元苍。

    吴云微微有些惊讶，到这里的都没有一个弱者。

    “在这异魔域中，虽然实力越强，遭受的排斥就随之增长，但只是生玄境的话，那种排斥，倒并不会太过的强烈。”绫清竹解释道。

    “不过这些寻宝者向来与我们宗派弟子是井水不犯河水，宗派大赛，他们也不会干涉，但这里，基本算是脱离了大赛的范围，所以，我们得小心一些。”

    吴云点了点头，更加贴近了绫清竹走。

    他们宗派大赛的区域，只能算新手村，这些地方才是真正的“社会”。

    每一个进入到这里的人都是狠人，东玄域的社会大佬，他们这些宗派“实习生”来这种地方，多少要遭受社会的毒打。

    看看这里的强者，随处可见“三小王”，就算是元门的弟子来到这里，也得夹起尾巴做人。

    绫清竹也是深知这里的危险，所以才选择独自一人过来探险，而不带上九天太清宫的人。

    不过，对于吴云来说，也就那样。

    由于空间的压制，最多只有生玄境的强者能够进来。

    而在生玄境，吴云的众多底牌，足够他横着走。

    当然，没必要的麻烦，就不用招惹，老婆的话还是要听，所以吴云就紧紧的贴着绫清竹走。

    “不用贴这么近，你不觉得这样更加招惹仇恨吗？”

    绫清竹无奈的推了推吴云道。

    她这么一个倾国倾城的大美人，就算戴着面纱，但是那美妙绝伦的身段，也足以引起男人的无限遐想。

    吴云这般和她贴贴，这无疑是强行秀恩爱，给周围的这些流浪强者喂狗粮。

    此刻，已经不少人用刀人的目光盯着吴云，恨不得取而代之。

    “没事儿，酸酸他们。”

    吴云毫不在意的道，继续和绫清竹亲密前行。

    他身边美女如云，对于这种羡慕嫉妒式的仇视，早就已经习惯了。

    欲戴皇冠，必承其重！

    既然拥抱了美人，就要承受她带来的情敌。

    五年了，好不容易有个和绫清竹单独相处的机会，而且绫清竹还不排斥他，吴云自然要好好珍惜时间。

    至于那什么路人嫉妒的眼光，只会让吴云更加兴奋。

    不服就来抢啊，看是谁抢谁。

    绫清竹无奈，说服不了吴云，只好加快速度。

    “应该再有半日时间，我们便能抵达太清仙池所在的地方，那地方颇为的隐秘，想来不会轻易的被发现。”

    “而且，太清仙池，每隔一月时间，方才会出现，我算过时间，今日应该算是正好，所以我们也得加快时间，免得被人捷足先登，虽然那里挺隐秘。”

    “嗯，好！”

    吴云点头，绫清竹这才轻轻的喘了一口气，玉足之下青莲消散，而后周身元力光芒收敛，接着两人便是这般悄悄的掠进那座庞大的山脉之中。

    在二人走后，暗中有不少人悄悄跟随。

    “狗男女，这么能秀，看老子不当着你的面，把你的女人抢过来。”

    “在异魔域中敢这么嚣张，年轻人，一看就没有丧过偶。”

    “这里可是没有任何约束，就算糟蹋了，也没有人知道。”

    “杨氏兄弟，幽泉四鬼，浪里花……呵呵，竟然这么多人盯上了这对小情侣。”

    数道身影从各个方面，远远的跟着吴云他们。

    这些人都是东玄域有名的恶徒，常年混迹在异魔中，实力都不弱，什么宗派弟子，在他们眼中，没有威慑力。

    吴云和绫清竹踏着碧天莲，在空中快速飞行，对于后面的尾随之人，吴云早就已经发现，不过他并没有马上出手。

    很快，他们就来到了一处山脉。

    两人小心翼翼的穿梭在山脉之中，行走的路线相当的诡异，的确很隐秘，一般人很难找到。

    约莫半个小时左右后，山脉前方的昏暗，突然明亮了许多，一座山谷，出现在了林动二人的视线中，在那山谷内，吴云能够感觉到一种极为磅礴的能量波动。

    他们掠上山谷山壁，而后视线看进去，只见得，在那山谷深处，一轮池水，闪烁着七彩般的光泽，光芒散发开来，将整个山谷，照耀得美轮美奂。

    “这就是太清仙池。”

    山谷之上，吴云的视线也是投射进入谷中，然后停留在了那呈现七彩色泽的池水中，眼中有着许些讶异之色掠过，显然是没想到在这被魔气侵蚀的异魔域之中，竟然还有着如此纯粹的能量。

    “据说这太清仙池是远古一位强者坐化之地，其骨骸侵入大地，隔绝了魔气的侵蚀，同时也是形成了这座太清仙池。”绫清竹解释道。

    “这里有魔怪镇守，而且实力很强。”

    吴云的视线转向太清仙池前方，那里的黑暗地面上，一头巨大的黑色怪蛇盘踞，此蛇生有三头，狰狞的獠牙闪烁着寒芒，涎水滴落下来，直接是将地面上的岩石腐蚀而去。

    在这三头怪蛇身体上，吴云能够感觉到一股极为暴戾的能量波动，按照他的猜测，恐怕这怪蛇的实力，丝毫不会弱于半只脚踏入了生玄境的雷千。

    估计实力和灵真相当。

    绫清竹也注意到了，柳眉微微一蹙，显然也知道这种魔怪颇为难缠。

    “这家伙好对付，它们只能凭着本能杀戮，我来解决就好。”吴云微笑道。

    这魔怪和之前的魔尸差不多，都是被魔气所感染的强大妖兽尸体。

    而吴云现在就是妖兽的克星。

    “荒芜前辈，又来充电宝了。”

    吴云沟通大荒芜碑，然后从山壁上飞跃而下，直接一道掌印打到那三头怪蛇身上。

    “吼！吼！吼！”

    三头怪蛇同时发出怒吼，腥臭之气弥漫出来，它盯着吴云，毫不犹豫的就张着大嘴追杀过来。

    吴云找到一个合适的地方，将大荒芜碑放到地上，静静等待那毫无理智的三头怪蛇冲过来。

    大荒芜碑释放出一道无形的空间之门，等到那三头怪蛇撞过来，咻的一下，就被收进了大荒芜碑之中。

    “好了，搞定，你继续去陪你的小女友吧，周围还有不少窥伺家伙，你自己小心。”荒芜老人收起空间之门，对吴云道。

    这三头怪蛇身上的魔气也不少，足以够世界树吸收之后转化出不少生命能量。

    现在大荒芜碑已经不再忌惮这些异魔了，反而有一种多多益善的感觉。

    “哦，对了，你快点把这里的事情解决，我正在和焚天老鬼商量怎么净化这异魔域，到时候跟你说。”

    荒芜老人又传音道。

    异魔域是被魔气侵蚀的大地，这里面还封印有不少异魔，像焚天老鬼镇压的异魔将就不只一尊。

    这些都是隐患，未来异魔如果卷土重来，这些被封印的异魔，又将成为大患，所以他和焚天老鬼合计之后，觉得不如就趁现在，把这些被上了枷锁的异魔，统统收进大荒芜碑之中，给世界树抽取能量。

    如此，既炼化了异魔，也强大了自己。

    “嗯，我知道了，你们先商量着，我先陪清竹把这里的机缘得到。”

    吴云传音道，心中也是有些期待。

    荒芜老人和焚天老鬼是远古时期的老江湖了，有他们两个跟着搞事情，就很刺激。

    看到吴云将三头怪蛇收进了那神奇的古碑之中，绫清竹也是放心了下来，她飞掠而下，在池旁蹲下，玉手探进池水之中，感受着其中弥漫的那种奇特能量，脸颊上也是有着一抹喜悦闪过。

    “你能不能帮我在谷口守一些时间？”绫清竹抬头，那对清淡的双眸之中，此时却是闪过一道极有小女人味的娇羞。

    “没问题！”

    吴云痛快答应。

    “那你转过身，走外面去。”绫清竹害羞道。

    “哦！”

    吴云赶快转过身走远，有些好奇，她这机缘，隔着衣服还不行。

    绫清竹望着吴云离去的背影，这才微微松了一口气。

    玉手摘下面纱，刚欲解衣入池，一只手掌突然从身后探出，一把将其动作给阻拦了下来。

    “你…”

    突如其来的变故，让得绫清竹一惊，急忙转身，然后便是见到那再度折身而回的吴云，当即那清美的脸颊上，便是有着怒色涌动。

    她觉得吴云又上头了。

    “刚差点忘了跟你说，我们被人盯上了。”然而，还不待绫清竹发怒，吴云的视线，却是看向山谷之外的黑暗，缓缓的道。

    “现在暗处有不少目光看着这里。”

    绫清竹一听，看向四周黑暗的空间，然后刚刚对吴云生起的怒火马上转移到了周围暗中的人身上。

    她眼中闪烁寒光，竟然敢窥伺她。

    “诸位，跟了这么久，也该现身吧，后面可是付费内容，你们可不能继续偷看了哟。”

    吴云看向四周，朗声喊道，同时强横的精神力席卷而出，将降临在那些人身上。

    咻咻咻…数道破空声传来，周围的林中，顿时出来十几个形状各异的壮汉。

    这一下可把绫清竹吓坏了，她一路走来，竟然都没有察觉。

    要是刚才她进入池中，这一辈子不得毁了。

    “别怕，有我在。”吴云抓住绫清竹的手，安慰她道。

    之前的在赶路的途中，是他故意用符文的力量，屏蔽了绫清竹的感知，故意不让她发现这些人，目的就是为了让这些人成功跟上来。

    一来是为了营造英雄救人的桥段，增进感情。

    二来，自然是为了打劫，抢他们的宝物。

    这些选择跟过来的人，都是lsp了，没一个是好人，对他们肯定都没安好心，他们肮脏的思想，吴云都能揣摩的八九不离十。

    虽然有点钓鱼执法的意思，但吴云设计他们，一点罪恶感都没有。

    反而有种替天行道的正义感。

    周为十三个人，每个人的气息都不弱，都在雷千之上，甚至有几个比元苍还强。

    “呵呵，小子，精神力不弱啊，竟然把我们都找出来了。”

    山崖之上，离吴云最近的有两个人，其中一个开口道。

    吴云循声看去，二人皆是身着黑袍，模样略有些相像，看上去似乎是兄弟。

    他们两人眼睛眯成一条缝，精准的看向绫清竹，眼神不断的游荡在绫清竹娇躯之上，脸庞上浮现的笑容，闪过一丝淫秽的味道。

    “好漂亮的女人，我兄弟二人见过的女人也不知道有多少，不过眼下这个，才是极品啊。”

    其中一个黑袍人目光贪婪的停留在绫清竹那泛着寒气的脸颊上，笑嘻嘻的道。

    “不是吧，你们杨氏兄弟难道不知道这位是大名鼎鼎九天太清宫的绫清竹。”一个身穿白衣，有些俊俏，书生打扮的男子道。

    “浪里花，你不去外面采花，怎么还跑到异魔域里来找女人了。”

    “幽泉四鬼，你们过来又是什么意思，怎么你们这些喜欢跟阴森鬼物打交道的东西，也想要换换口味吗？”

    ……

    十几人都是相熟的老坏淫了，也不在意吴云和绫清竹，相互调侃起来，似乎觉得能把二人稳稳拿捏。

    绫清竹听着这一个个的名号，心中更加愤怒，这些人可都不是什么好人，尤其是那浪里花，著名的采花贼了，不少超级宗派的女弟子都曾遭他的毒手，这家伙在宗派通缉榜上混到过第一。

    后来突破到生玄境，才下榜，上了更高的，生玄境才能上的恶人榜。

    总之，这些人的出现，让一直以来心里素质不错的绫清竹，都不禁气抖冷，忍不住的杀气生出。

    她都不敢想象，也是没有吴云，只有她一个面对这些恶人，会是何等凄惨的下场。

    这时候，她牵着吴云的手，不禁用力了几分。

    这一刻，吴云在她身边，让她感受到了从未有过的安全感。

    感受到绫清竹的变化，吴云嘴角微微上扬，第一个目的达成了，虽然方式有些故意了，但都是为了爱情不是。

    他爱绫清竹可是真的。

    这样做不过是让女神更加明白他的重要性，认清楚他在她心中的位置。

    “臭小子，放开我的清竹女神。”

    这时那个浪里花指着吴云道。

    吴云忿忿的看着他们，对他们失望的摇了摇头，并且语气严厉的呵斥道，

    “你们这些人啊，一个个的，没看到我们是一对吗，清竹姑娘早已心许于我，你们如此做，不是横刀夺爱，强抢他人之妻吗？”

    “汝等行为，与曹贼何异？”

    “我曾发过誓，与曹贼不共戴天，今天，必杀尔等。”

    (本章完)

