    此时的罗林跟外界的表现截然不同。

    他说话的声音很轻，在外面的大嗓门只是他平时的伪装，在这个小房间中的他才是最真实的他。

    取出满满一瓶酒，他给陆凡倒上一杯，然后吨吨吨吨吨的将剩下的部分一口气喝干，这才长出了一口气。

    在椅子上坐好，他对陆凡说道：“不用顾忌什么，魔王大人。这个房间是神上神钦定的房间，所有神明都不允许对这里进行探查。”

    “神上神呢？”

    “祂可以，但祂不会，不过如果在这里主动联系祂，还是有概率成功的。你应该知道，这个世界对于神上神而言只是个游戏，祂喜欢给游戏添加一些额外的规则，并看到有人利用这些规则挑战自己。祂会严格遵守祂自己提出的规则，这也是祂游戏的一部分。”

    “但祂总能赢。”

    “没错。祂喜欢这种被挑战的感觉。对了，你能再给我看一下你身上的那个祝福么？”

    “可以。”

    向罗林展示了未来的罗兰法王给自己施加的祝福后，罗林沉默起来。

    片刻之后，他苦笑了一声：“我还是不敢相信，这个祝福居然真的是我施加的。不过这种对业力的天才般的构想，也只有我能想出来。”

    “呵呵，你高兴就好。”

    “我的实力不如你，不过我在神术方面的造诣可是很不错的。而且在这个祝福中，还隐藏着一份隐藏信息。”

    “是什么？”

    “你可以无条件相信面前这个家伙，他不会有任何问题。这是‘我’留下的留言。”

    陆凡思考了一下，随后微笑起来：“你这个老狐狸。”

    “我现在还小。既然确认了你绝对可以信赖，那么我再问一个问题，安洁儿可以信任么？”

    “可以。”

    “嗯，那么就可以确定误会之神的祭司在撒谎了。那么我们可以推测出他们的真实目的了。”

    “献祭么？”陆凡问道。

    “没错。名义上是帮忙，实际上却是为了自己不可告人的目的而来。哈，真恶心。”

    停顿了一下，罗林感觉自己就像吃了屎一般，狠狠的补充道：“真的恶心。”

    “他交给你了，随你便。我也有一个信息要透露给你，这一批三年级学员，最终只能留下来两个。”

    “……是么……我知道了。那么误会之神你会怎么处理？”

    “弄死吧。”

    “能行么？”

    陆凡起身，将罗林倒给自己的酒一饮而尽。

    将空酒杯放下，他对罗林说道：“我可是魔王。”

    罗林笑了起来：“那就好。误会之神的一切你都可以拿走，不过我也有个小要求。”

    “说吧。”

    “善待他们。”

    陆凡笑了笑：“放心吧，我可是有史以来最仁慈的魔王。”

    “还有个小要求。”

    “你要求是不是有点多？”

    “下次别揍那么狠，可以么？”

    “我考虑一下。”

    “说定了。那么你先去准备吧，我也得做下准备工作。”

    “好吧，其实也没什么需要准备的。”

    至此，陆凡本次旅行的目标就基本完成了。

    见到了安洁儿，见到了戈尔丁，见到了罗林。

    虽然想到自己是在给自己挖坑，不过陆凡感觉还是挺有趣的。

    他很喜欢这个世界。

    他感觉这里已经成为了他的第二故乡，他喜欢自己遇到的每一个人或恶魔。

    虽然感觉跑来跑去，干这干那有点烦，不过偶尔做一下，为这个世界做点贡献，感觉也还不错。

    而且每一份偶然都会铸造成必然，这份必然必将引领他和他熟悉的人们，在未来相会。

    “你也不例外，安洁儿。”

    另一边，安吉尔简单的梳洗了一番后，直接来到了竞技场。

    她看到熟悉的同学们站在观众席上，罗兰教会的神父们聚集在一起，准备迎接最后的胜利者。

    她看到误会之神的祭司站在神父们的身边，面带微笑，跟一边的神父小声的交谈着。

    她看到路西法站在竞技场的另一边，曾经胆怯的少年现在已经成长起来，并且有勇气面对自己。

    虽然她没有看到自己最想看到的身影，不过她知道，对方一定会保护自己。

    抽出戈尔丁，她走向了对面的路西法。

    闭幕式，即将开始。

    神界的误会之神的神殿中，误会之神也做好了准备。

    “庆幸吧，魔王！你已经被我当成了值得重视的对手，你值得迎接我本体的挑战！我要让世间所有的存在明白，魔王只能是魔王！”

    他的神侍将他的战车牵了过来。

    他不是一名擅长战斗的神明，不过祂认识不少其他神明，祂们可以为祂提供足够多的帮助。

    祂借来了武器之神的武器，借来了战争之神的战车，并借来了可以抵御大部分致死攻击的盔甲。

    祂的祭司已经就位，一场盛大的血祭即将展开，并将祂的本体召唤到人界。

    本来那些人的鲜血是不够的，不过献祭之神已经跟他勾连好了一切，表示这次献祭免费，甚至祂本身还会借出一部分力量。

    这已经不是一次神对魔王的惩罚了。

    而是一次神明向世间的宣告，宣告祂们依然是高高在上的存在，不会有任何事物可以挑战祂们。

    在得到误会之神发出的神谕后，地面上误会之神的祭司微笑起来。

    无视场上对战的两人，他站起身，高声喊道：“各位学员，我很遗憾的告诉你们，你们中间已经有一些人被污染了。魔王污染了你们部分人的意志，将你们化为他的傀儡。为了人类，为了整个世界，我需要你们的牺牲。行动吧，祭司们！”

    鲜血开始飞溅。

    混在人群中的祭司们亮出了自己的武器，但闪闪发光的武器刚刚出现，便被早已准备好的圣裁骑士们以更快的速度挥剑，然后当场斩杀。

    这些鲜血立刻汇入到地面，庞大的献祭法阵随之出现，将这些鲜血吸收，汇聚，成为召唤神明的大型献祭的祭品。

    虽然有零星的几个学员被袭击，但有百倍以上的误会之神的祭司被准备好的圣裁骑士杀死，尸体则被丢进面前的法阵中，成为献祭仪式的一部分。

    看着眼前这一幕，误会之神扭过头，愤怒的吼道：“这是怎么回事！罗林，你需要给我一个解释！罗兰法王呢！”

    “罗兰法王还在祈祷！”罗林满不在乎的说道，“所以这里我说的算！”

    “你这是亵渎！对误会之神的亵渎！”

    看着愤怒的浑身颤抖的祭司，罗林感觉浑身每一个毛孔都透露着快意。

    “有些人真有意思，我只是用他们对待我们的方式对待他们，他们居然说我们是亵渎。”

    伸出粗糙的大手，他捏住了对方的脑袋，微笑着问道：“你觉得，我为什么敢这么干呢？”

    这名祭司先是一呆，随后猛的抬起头，惊讶的看着天空。

    “难、难道……”

    “不需要误会之神了，神上神已经给过祂警告了。神上神不在乎，祂只需要前所未有的娱乐。所以，我说服了祂。”

    “怎么可能！你怎么可能说服那位存在！”

    “奇怪么？不奇怪啊。虽然你可能觉得神明高高在上，不过在我看来，我们都是神上神的棋子，彼此并没有太大的区别。而且被魔王杀死的众神，这种事情以前发生过么？”

    “……没有。”

    “所以我告诉祂，今天可以有了。”

    随后，罗林直接捏碎了对方的脑袋，将他的尸体丢进了前方的献祭法阵中。

