    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        圣-奥洛勒街55号,爱丽舍宫门口，长长的卡车队正在做着准备，四周一个个沙包和从中间探出的枪管，让这个原本充满了威严的法兰西最高管理机构所在地，被野蛮和粗暴取代，成为了联军的临时指挥部。

    站在窗口，望着正在将东西搬上卡车的士兵，戴着眼镜，不修边幅的约瑟夫-加利埃尼将军长长的叹了口气。

    这不是他想打的战争，虽然他嘴上说要死守巴黎，但其实他也不希望这座承载着整个欧洲精华的大城市化为废墟。

    巴黎实在是太重要了，这里是法国的心脏，是法国的象征，更集中了整个国家百分之四十的工农业，失去了这里，就意味着法国失去了灵魂。

    虽然开战时整条防线上有130万英法联军，虽然他忍痛开放了城市外围的建筑群做依托防线，和德军一个街道，一幢楼房去争夺，并苦苦坚守了近一个月，但最终还是要放弃了。

    真的没办法在继续坚持了，足足40万联军士兵为这座城市付出了生命，再加上洛林一带的阿尔卑斯防线，总计牺牲了约50万士兵，如果再加上边境之战，三个月内英法损失总兵力超过80万！

    这种情况下，再坚持下去无论对士兵还是人民来说都是煎熬，因为这里是巴黎，德国人可以肆意的用大炮，用飞艇轰炸，而自己却束手束脚，总想着要保护好这座城市，不敢完全放开。

    为了这件事，英国远征军司令约翰弗伦奇将军已经多次来找自己，希望能多放开些限制，随着该死的德国人日以继夜的狂轰乱炸，再继续这种绞肉机式的战争恐怕英国人也不愿意支持了。

    数十万年轻生命前赴后继为此付出了生命，忽然间要说放弃实在是有些对不起天堂中的他们，可他们的牺牲也不是毫无价值，德国人同样为此付出了惨重的代价，虽然他们是进攻方，又拥有更多的大炮和机枪，但也至少要损失二十五万以上的士兵。

    在凡尔赛还在法国手中的情况下，这就意味着德军也没办法集中力量继续深入，政府搬迁到波尔多后，已经沿着雷恩、勒芒、奥尔良和第戎布置起了一条新防线，一个月的时间让政府有足够的时间从各个殖民地征召部队，根据之前的电报，这条防线上已经云集了超过60万军队，再加上英国支援的二十万，防线已经基本布置完毕，只要把巴黎附近剩下的50万带回去，那么总兵力将超过德国。

    更重要的是，这一个月的抵抗，让后方有足够的时间仿造出德国人的坦克，据弗伦奇将军说，第一辆仿制的坦克已经在测试了，最多半个月后，它们就将陆续走下生产线。

    大西洋对岸的美国人也悄悄提供了帮助，英国已经测绘的坦克图纸交给了美国，并且一口气订购了五千辆，再加上法国政府提供的75毫米大炮图纸后，最多半年，战前缺少大炮和机枪的法国将士就将拥有媲美德国的武器。

    这就是他坚持这场被很多人诟病的保卫战的真正原因，消耗德军！

    可笑当时那个刚愎自用，只懂得美食，性格多疑，狡猾的像个乡巴佬的霞飞，竟然还提出了不抵抗论，要把巴黎完好无损的交给德国，然后大踏步的向后撤退。

    真是个白痴，如果按照他的办法，德军那种新式的坦克将会追着军队的屁股一路向南，最终恐怕连马赛和波尔多都保不住了。

    “这次回去后，恐怕又要面对那个混蛋了，真不知道该和他怎么样处理好关系。”想到这里，加利埃尼扶正了一下眼镜，心头也是苦涩涩的，说实话他不愿意参加这种勾心斗角，这是个需要集中全法国力量的战争！

    他叹了口气，拿起桌上有些脏了的帽子，轻轻拍了拍后抓在手心向楼下走去，撤退并不是放开腿跑，需要精密的计划，在还有两个小时就天亮的情况下，所以必须再去和弗伦奇将军商量一下。

    可正当他走到门口时，大门却突然被撞开了，急匆匆的副官没注意门后有人，匆忙间将加利埃尼的将军帽子都撞飞了，吓得他连忙捡起帽子递给了将军。

    “有什么事情吗？”加利埃尼从来不会责备部下不小心的犯错，接过帽子和蔼的问道。

    “将军，圣母院被德国人占领了！”

    “什么！”

    加利埃尼的眼珠都快掉下来了，这怎么可能？圣母院在塞纳河畔，在巴黎的中心，距离防线有十五公里，连炮弹都打不到那里，怎么可能出现的德国人？

    难道防线被攻破了吗？

    加利埃尼心底的寒气还没冒出来，副官就急着要摇头道：“将军，好像只是一只小部队，人数大约七八十。”

    “哦。”

    听到副官这么说，加利埃尼不由大松口气，可突然又神经质般大喊起来：“桑切斯，你刚才说他们占领了那里？”

    “圣母院，怎么了将军？”

    “该死的！”

    “召集我们在附近的军队，立刻赶到那里，必须把他们全部消灭！”加利埃尼来不及回答副官的话，因为现在的巴黎只有他知道圣母院里有什么东西，而德国人突然出现在一座没什么军事价值的大教堂，玷污信仰，肯定也是为了那些东西！

    加利埃尼急冲冲登上了最近的卡车，大量士兵在副官们的招呼下也开始爬上车子，片刻后一千士兵就被集中起来，向圣母院赶去。

    ----

    ----

    “二班，换枪管！”

    凯少伟暴喝一声，打完了弹鼓内最后的几发子弹后，猛地从窗沿抽回了沉重的“花猫”，旁边机枪班听到他的呼喊后，立即上前接替了他的位置，确保火力不会出现空隙。

    和水冷式机枪不同，花猫轻机枪每打完四百发子弹就需要更换一根枪管，不是说不换就不能用，而是实在太热了，如果继续打下去，精度就难以保证，严重的话还会出现炸膛。

    见到剀少伟抱着花猫轻机枪，用力一扳枪身前端的卡榫，早就拿厚布包住手掌的副机枪手立刻抓住枪管用力的往外一抽，然后又抓起准备好的新枪管，塞入镂空的散热套管中央用力一扭，随着卡擦一声，枪管已经装完。

    从大喊到换好，整个过程只持续了半分钟。

    换好了枪管后，剀少伟终于有机会大松口气，拿起一个新弹鼓重新装好后，才拍了拍接替他位置的机枪手，重新占据了位置，对准了远处的敌人。

    谁也没想到法军会来这么多，以至于短短一个小时，每挺机枪都打掉了七个弹鼓，虽然出发时额外带了很多的弹药，但如果一直这么消耗下去，能不能吃撑到天亮还真难说。

    “四点钟，速射炮！”

    剀少伟刚刚将几个探头的法国士兵撂倒，就听到身后传来大喊声，扭头看去就见到圣母院正面十几位法国士兵正推着两门47毫米哈乞开斯速射炮贴着右边的墙角走来，由于角度问题，机枪压制射击效果并不大。

    这一幕，让大伙背上顿时凉飕飕的，被速射炮瞄准可不是玩笑，如果有能打穿墙壁的大毒蛇或许能立刻轰掉对方，但花猫的7.62毫米子弹根本不是速射炮的对手。

    “掷弹手。”

    楼顶上，文秀也看到了速射炮，立刻向后面招招手。

    正在右边狙击的几位夜鹰，听到召唤后立刻提着两根如手臂般粗大，上方有准星，下方有扳机的铁管。

    两位夜鹰半蹲着，依靠楼角掩护，将铁管子扛在肩膀上后，边上的同伴立刻从帆布囊内抽出两根头部如锥型棒槌，尾巴上还有四片可伸缩小翼的小火箭，扭开保险后轻轻塞了进去，装完后又狠狠一拍伙伴钢盔，才猛地捂住耳朵低下了头。

    率先准备好的夜鹰感应到头上的巴掌后，立刻把那两门靠着墙壁正在拖动的速射炮压入了准星，然后狠狠一扣扳机。

    砰的一声，只见到铁管后面喷出一道长长的橘红色尾焰，巨大的作用力让这位夜鹰把持不住，前方猛地往上一跳，差点坐在了地上，幸好此时炙热如梭的火光已经冲出了管子，这种跳动不会再影响精度。

    如同一道橘红色的闪电，锥型小火箭飞快的冲到了速射炮前，虽然没击中大炮，但却撞上了墙壁，只见到剧烈耀眼的火光中，掩护速射炮的外墙陡然塌陷下来，将已经卷入爆炸不知生死的两门速射炮和十几位士兵埋了进去。

    这一幕，让两座高塔内的机枪手们兴奋地大喊大叫，解决了最大的危险后，他们终于又可以尽情肆虐徒步冲锋的法国士兵了！

    文秀也是张张嘴巴，虽然来时在海上也测试了这个出发时才拿到手的大家伙，但火箭弹在海上爆炸和近距离击中房屋根本是两码事，爆裂的威力即使他也有些瞠目结舌。

    旁边那位晚了一步的同伴只得郁闷的关上保险，谁让自己慢了呢？把火箭筒实战的第一次战果让给了战友。

    开火的掷弹手兴奋地挥了挥拳头，让文秀和夜鹰们想不到的是，这家伙令人恶心的拿脸蹭了几下发射筒，他已经爱死这个大家伙了！

    铁拳1型40毫米火箭筒，是装备部刚搞出来的新装备之一，和暴风轻机枪不同，这东西出发前夜鹰也才刚刚拿到手的，按照唐晓那厮的话，皇上这是借机会让文秀当小白鼠。

    不过就这个威力，当小白鼠也值得了！

    其实火箭技术李默很早就在搞，它属于新华核心实验室的机密项目，初级产品就是面前这种火箭筒，虽然80毫米无后坐力炮搞出来了，但因为还是不够轻便，夜鹰等特种部队使用很不方便，他们急需威力大，更轻便的攻坚武器，所以就开始让唐晓开始研制更加轻便的，易于携带的火箭弹了。

    这年头初级火箭技术并非什么高级货色，主要关键是引信，锥型装药，稳定尾翼和速燃大推理发射药。

    和后市美国使用的平时包裹在发射筒内，需要时一拉一抽就可以使用的高级货不同，李大皇帝这位后世外形盗版狂人，自然选择了那句“rpg在手，天下我有！”中大名鼎鼎的游击队专用攻坚武器。

    想想，披头散发叼着香烟，手提rpg瞄准黑鹰的黑叔叔们，何其潇洒！

    当然，现在潇洒的是夜鹰。

    “狗日的，拿脸蹭管子，什么毛病！”文秀撇过头，不搭理这位实在让人无语的战友，脸颊靠在瞄准镜上，搜索值得他出手的目标。

    当枪口对准被铁拳撕开的大洞后露出的道路时，瞳孔猛然缩成了一点寒星。

    前方剧烈的爆炸，让驾驶员被吓了一跳，猛地踩下了刹车，轮胎摩擦道路的吱呀声即使在密集的枪声和爆炸中也格外刺耳。

    坐在驾驶室里的加利埃尼也被刚才的爆炸惊呆了，傻傻看着墙壁被敲开一个大洞，士兵连呼喊都没发出，就被爆炸和砖块淹没。

    德国人把大炮带进来了？！

    急刹车中，加利埃尼差点从前窗飞出去，好不容易扶稳后来不及责骂开车的冒失鬼，立即开门冲了下去。

    为了让视野更加开阔，他不顾危险跑到了街道另一边，可才看清楚面前的场景，就猛然倒吸了口凉气。

    只见到，黑暗中密密麻麻的赤红子弹在街道和圣母院之间来回穿梭，比暴雨还要密集！手榴弹带起的爆炸火团此起彼伏，更让他眼冒红光的是，由于街道狭窄，冲锋的法国士兵尸体已经快堆成小山！

    对士兵最致命的便是位于正面钟楼上的机枪阵地，不仅居高零下，而且还有四五挺之多，这让他极为傻眼，德国人把大炮带一门大炮进来已经算逆天了，还带了至少五挺马克沁机枪，他们是怎么混进来的？

    身经百战的加利埃尼几乎立刻就发现了问题，由于街道狭窄，缺乏重火力，所以德国机枪很容易就***了四边的所有街道，要想解决问题，就必须突击到圣母院楼下。

    “开车，冲过去！”

    加利埃尼想也不想，就下令刚刚卸下士兵的前两辆卡车开车，甚至连前面自己士兵的尸体也顾不上了，要不尽快解决这一小撮敌人，对士气将是个重大打击！

    望着密集的弹雨，法国卡车兵咽了咽口水，硬着头皮猛踩油门，同时加利埃尼立刻指挥大家用卡车车身作掩护进行突击。

    隆隆的汽车引擎声，引起了两位掷弹手的注意，等到两辆卡车从拐角钻出来，刚填好的火箭弹立刻飞了过去。

    火红的尾焰，就好似流星的长尾巴，带着锥型高爆弹头如利剑般冲向卡车，等到加利埃尼和躲在卡车身后的士兵看到，已经是太晚了。

    轰轰。

    两声剧烈的爆炸响起，第一辆卡车由于冲的较快，火箭弹只打中了车尾，所以还在前冲，可第二辆却倒霉了，火箭弹直接钻进了驾驶室内，剧烈的爆炸还引燃了汽油箱，爆开的油箱把四周十几米内的所有法国士兵都卷了进去。

    不等加利埃尼搞清楚德国士兵是怎么把两门大炮拉到屋顶上的，第三枚带着火焰的“炮弹”又已经打出，这次准确地击中了第一辆卡车，让它也化为了一团火球。

    失去了卡车掩护的几十位法国士兵拼命逃窜，可再快也比不上凯少伟的轻机枪，几次点射后便将这些毫无防护，直挺挺不懂得躲避的士兵撂倒。

    “该死的，救人！”

    望着被第二辆卡车油箱殉爆后卷入其中满身火焰的士兵，加利埃尼甚至忘记了自身的安危，飞快的脱下军装向前冲去，希望帮助士兵扑去身上的火焰。

    “近一点。”

    黑暗中，文秀脸颊紧紧贴在枪托上，十字星从第一枚火箭弹带出的大洞中间穿过，对准了正在脱衣服准备帮助士兵扑火的法国将军，嘴角抹过一丝冷笑。

    “再近一点。”

    加利埃尼已经冲到了士兵身边，用力挥舞军装扑火。

    “你不该来，因为圣母在天堂召唤。”

    帮助完第一位士兵，加利埃尼又往前走了几米，准备扑灭第二位士兵身上的火焰。

    “闭上眼睛吧！”

    当习惯性的喃喃自语结束的刹那，环扣在扳机上的手指猛然扣下，镜头里那位勇敢地，珍惜士兵的好将军如同一个被击中的木偶娃娃般，脖子上血光闪过后，举着军装的右手就这么呆滞在了半空，良久后脑袋才往后一仰，脖子如同被隔开般裂开。

    文秀不知道自己打中的是谁，但用卡车支援来的法军显然是乱套了，十几位士兵顶着子弹抢回了尸体，剩余的也呆住了，不知道是继续进攻还是立刻撤退。

    “豹子！”

    “突击！”

    混乱的场景，让文秀看到了机会，向楼下的伙伴指了指圣母院正面的街道后，原本死死关闭的圣母院大门猛然裂开，十几个黑影如闪电般冲了出来，他们全部弓着身子，动作灵活，奔跑时也并不是直线，而是忽左忽右，迅速冲过街道，用乱石和墙壁作掩护，让人难以瞄准。

    突然冲出来的敌人让法国士兵更加混乱了，但当他们刚刚举起枪时，暴雨般的子弹就已经扑到了面前。

    宽阔而毫无掩护的道路，让法国士兵成了烈日下的冰块，在十几把***的冲锋枪前融化，桑托斯人都呆了，什么时候德国装备了可以让士兵随身携带的机枪了？

    “撤退，快撤退！”

    桑托斯奋力的叫喊中，这些支援来的法国士兵顿时战意全消，更何况加利埃尼将军还在他们眼前被“流弹”击中生死不明，更不顾上进攻了，纷纷向后跑去。

    冲出圣母院的突击队取得了很好的效果，冲锋枪也在近距离鏖战中显示了无与伦比的威力，赶走了援兵后，他们又在狙击手们的指引下，迅速将另外几条街的残敌肃清。

    暂时稀落了的枪声，让文秀和大伙都舒了口气，看看天，一丝鱼白已经从天边泛起，正当他准备重新让夜鹰们调整已经有些散乱的防线时，陡然

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>