    夏丰年愣了一下，这种时候，除了夏家的人来看他，还能有别的什么客人？不过，不管是什么人，来者即是客。

    说不定，能够夏家带来转机呢？

    “请他进来。”

    “是，夏总！”

    然后。

    那保安出去，几分钟后，带着两个穿着唐装的年轻人，走了进来。

    两个陌生的面前，夏丰年自然是不认识的。

    他询问。

    “两位，请问，如何称呼？”

    其中一个唐装年轻人，回答。

    “我们怎么称呼，并不重要。”

    夏丰年愣了一下，不过，脸上还是挂上了一丝笑，才继续询问。

    “那……二位今日来此，所为何事啊？”

    唐装年轻人回答。

    “为了彩礼的事情。”

    听到这个回答，全场所有人，都愣在了原地。特别是，夏丰年和夏千玺。夏丰年回过神来之后，立刻说。

    “两位请上座，稍等片刻，等我处理一些家事之后，咱们再论彩礼的事情。”

    那两个唐装年轻人似乎也不着急，就到那边坐了下来。

    拿起茶杯，闻了闻，却放了下去。

    而这边，夏丰年听到穿唐装年轻人的话，他们是为了彩礼的事情而来。难道说，他们就是那摩天家族的人？

    是林西川安排他们来的？

    刚才夏丰年才敢夏雨婷出去，现在，得赶紧让她回来才是。同时，夏丰年还得吩咐，让夏千玺把彩礼，从典当行拿回来。

    所以，夏丰年才让这两位稍等。

    两件事情，特别是彩礼被抵押的事情，绝对不能让这两个人知道。

    另外一边。

    夏雨婷这听到了这两个唐装年轻人的话。

    虽然，夏雨婷心中不舒服，虽然，她非常的讨厌林西川那个老男人。

    但是，现在，林西川真的是他唯一的希望，夏雨婷想要报复夏家，所以，她决定要嫁给林西川。

    不过。

    在表面上，她还是加快步伐，朝着四合院的外边走去。

    这边。

    夏丰年立刻吩咐。

    “快，把小姐带回来！”

    一边的夏千玺，本来心底的石头早已落地，却不料，事情竟这样横生枝节。

    他在想。

    这两个穿着唐装的年轻人，该不会真的是来正式提亲的吧？

    外边。

    夏家的人，想要拦住夏雨婷，却被夏雨婷挣脱开。

    而他们，也知道此事的厉害，也知道夏雨婷，可能是摩天家族未来的媳妇，也不敢对她动粗，只能劝说。

    “雨婷，回去吧，爷爷喊你呢！”

    “我都不是夏家的人，他也不是我爷爷！”

    夏雨婷冰冷的说道。

    见此情形。

    夏丰年吩咐。

    “千玺，你过去，请雨婷回来。”

    夏千玺虽然很不情愿，但是，夏丰年都这么吩咐了，他也不能不去。

    “是，爷爷。”

    然后。

    夏千玺就快步走出去，到夏雨婷那边，跟她说。

    “雨婷，回去吧！”

    夏雨婷不但没有听夏千玺的，反倒加快步伐，往四合院的外边走去。前边几个人想要拦住她。

    “都滚开！”热搜小说

    她冲那几个人吼道。

    一句话，就没有一个人敢继续拦着她了。

    夏千玺也没有办法，知道夏雨婷这是有怨气，她说。

    “雨婷，刚才的事，都是我的错，你要怪就怪我，我不该说那些难听的话。现在正是夏家生死存亡的时候，你可不能走啊，只要你留……”

    话到一半。

    夏雨婷停下脚步，回头盯着夏千玺。

    “夏千玺，你算什么东西，你没有资格请我回去！滚！”

    夏雨婷毫不客气。

    这话，气的夏千玺牙痒痒。

    “你到底想怎样？”

    夏千玺问。

    “你没资格把我从夏家赶出去，当然也没有资格把我请回去。如果想让我回夏家，某人就不该在那儿坐着！”

    说完，夏雨婷作势要继续走。

    “雨婷，你……爷爷他因为你，受了伤，到现在还没有恢复，行动不便，你能不能有点儿良心啊？”

    夏千玺说完，那夏雨婷却是冷笑了一声。

    “为了我？”

    “夏千玺，你问问那个老头，他到底是不是为了我？”

    “他一直是为了他自己！只要夏家不倒，就能够保住他夏家家主的位置！夏家要是倒了，他就什么都没有了。”

    “夏千玺，你也别整天巴结那老头了，你以为，他给你个总裁的虚职，你有一天就能坐到他的位置上了？你痴心妄想，只要他一天不死，你就永远是他的一条狗。”

    夏雨婷的一番话，让夏千玺怒气横生。

    可是。

    他现在不敢发作。

    里边，坐在家主之位上的夏丰年，也能够听到夏雨婷这些话，他更是气的浑身发抖。

    此时，他朝着那边，两位穿着唐装的年轻人看了一眼。

    有些尴尬的说。

    “两位，实在抱歉，家里的丫头，任性了一些，放心吧，她一定会回来的。”

    两位唐装年轻人，点了点头。

    “没事，我们不着急。”

    “您的家事，慢慢处理。”

    夏雨婷那边。

    说完之后，大步朝着门外走去。

    “雨婷！”

    夏丰年喊了一声。

    他拄着拐杖，朝着四合院的外边走去。他很清楚，夏雨婷现在，就是逼着他去道歉的，如果他不去，这件事情就很难解决。

    “雨婷啊，先别走！”

    这时候。

    夏雨婷才停下了脚步。

    其实，在夏雨婷看到这两个唐装年轻人来的时候，她就打定主意不会走了。这么做，就是为了给夏家众人，一个教训。

    让夏家众人看到，连夏丰年都要低三下四的求她。

    从而。

    为她自己在夏家，树立她自己的地位。

    艰难的走到了夏雨婷的旁边，夏丰年才说。

    “雨婷啊，你一直等的人，今天这不就来了吗？你现在要是走了的话，岂不是竹篮打水一场空？”

    听夏丰年这么说，夏雨婷冷哼了一声。

    “我又不是夏家人！”

    “哎呀，雨婷，刚才爷爷说那都是气话，不能当真的。是不是啊，千玺？”

    夏丰年把旁边的夏千玺也给扯上。

    夏千玺立刻回答。

    “没错，爷爷那都是气话！气话，怎么能当真呢！”

    不过。

    夏雨婷却依旧是一副不依不饶的表情。

    “不管是不是气话，你都已经说出来了！”

