    就像那次温栩栩去军部找他，那个女指挥员压着他一样！

    神钰看着他。

    “啪啪啪……”

    但是，霍司爵起来后，却没有看他一眼。

    他起来后，就只是掸了掸身上的灰尘，顺便，也整理了一下自己的仪容后，他抬脚就走了。

    发生了这么大的事，他最后竟然连鸟都不鸟他。

    神钰：“……”

    “咦？司爵，你……这是要回去么？你没事了吗？”刚好裴庆云捧着两对新的烛台过来了，碰到他，她也愣了愣。

    霍司爵这才淡淡开口：“嗯，回去洗个澡。”

    竟然一个这样的理由。

    最后，两人呆呆的看着他离开，直到外面轿车的声音都听不见了，这灵堂里都还是寂静的。

    ——

    温栩栩这天早上其实也是要去红馆的。

    她昨晚等了一个晚上，都没有等到那个男人回来，若不是因为家里还有三个孩子，只怕她昨晚就直接过去了。

    可是，她才刚准备动身，外面，霍司爵却突然回来了。

    “老公，你终于回来了？”

    她看到了，立刻心里一阵欣喜，抬脚就迎过去了。

    可这个人，却在她奔过去想要保住他胳膊的那一刻，他身形微微一闪，不动声色的避开了。

    温栩栩：“……”

    “嗯，我先上楼换件衣服，待会下来吃早餐。”然后，这个男人连半点停留都没有，他迈开长腿便直接越过她，上了楼。

    温栩栩小脸白下去了。

    她不知道发生了什么事，但是，他这刻意的避让还有抗拒，她却是清清楚楚的感觉到了。

    为什么又会这样？

    他昨晚……到底发生了什么？昨晚他出去的时候，不还是好好的吗？

    温栩栩彻底乱了方寸。

    进去了厨房，她看着这些锅碗瓢盆，很长很长时间，竟然都不知道该忙些什么。

    “你们听说了没有？今天总是红馆那边出事了。”

    “啊？”

    外面，花园里的佣人却忽然在议论了起来。

    “出什么事啊？那边不是在办丧事吗？”

    “哪办啊？昨晚一晚上神钰少爷都没有回来，是咱们小少爷守了一个晚上，然后今早神钰少爷好不容易来了，两人就在灵堂里当场打起来了。”

    有佣人在那里用很是不能理解的语气八卦道。

    天哪！

    这两位主居然还能在灵堂上打起来？

    刚好红姨也在那里做事，听到这些，马上，她抹布一扔，直接就跑厨房这边了：“孙少奶奶，我刚才在花园里听他们说，今天早上小少爷和神钰少爷打起来了。”

    “什么？”正在晃神的温栩栩怔愣了一下。

    “哎，就是他们刚刚在说啊，那个人有个姐姐在红馆做事的，孙少奶奶，你要不要去红馆看一下啊？”

    红姨看到她这副神情，还不知道少主人已经回来的她，还担忧的问了一句。

    结果，她话音刚落，这女主人就把手里的锅铲扔了，随后飞也似的就从厨房里跑了出来，往楼上去了。

    这家伙，原来是打架了。

    温栩栩以最快的速度来到了三楼。

    果然，当她准备去打开那扇门的时候，发现那门从里面被反锁了，从窗户往里看，则是能发现一堆脱下来的衣服，正放在一张椅子里。

    上面，有很多灰尘印子。

    还有明显的皱褶。

    温栩栩娇俏的小脸越发的苍白了，她马上又跑去了二楼，将这三楼的房间钥匙拿来后，冲上来就直接把门给打开了。

    “咔擦——”

    “咚！”

    刚刚好，她打开门进来的时候，房间里，正放着水花响的浴室里，也一声闷响传了出来。

    “老公？老公你怎么样了？你快开门，你是不是摔了？”她急坏了，冲到这个浴室门口就用力的拍了起来。

    持续了大概有一份来钟吧。

    终于，这门也一阵锁心被拧开的脆响后，一个顶着满头湿儒濡的头发，还有身上也全是淌着水珠的男人出现在了她面前。

    “什么事？”

    他居然没有对她使用“非法\'手段进来责骂。

    而是皱了皱眉后，在水雾蒙蒙里，那一整轮廓线条特别分明的俊脸，居高临下盯着她面无表情问了句。

    温栩栩：“……”

    有那么一刹那，她直勾勾的看着他根本就只是松松垮垮系了一条白色毛巾的地方，面红耳赤到要夺门而出。

    这太劲爆了。

    也太让人羞耻了。

    可是很快，她又想起了自己来的目光，于是强迫着自己移开视线。

    “没……没什么，就是刚才听到楼下的佣人说，你在红馆那边跟神钰打架了，这是不是真的啊？你伤到哪了吗?”

