
　　转眼到了星期一。

　　萧楚按时打卡上班。

　　在公司早会上，来自总公司的行政总监，亲自宣布了海豚影视的三大人事调整，也就是萧楚知道的那三点。

　　纪元石由分管项目制作的影视总监，升任为总经理。

　　张松鹤由制作部经理，升任影视总监。

　　周青则接任制作部经理。

　　跟分公司所有高层、资深导演、高级编剧宣布完这三条命令后，总公司的行政总监就离开了，把会场交给纪元石。

　　纪元石也只发表了一个简短的述职讲话，就宣布会议结束，然后留下了张松鹤、周青、萧楚三人。

　　“萧楚，新项目的剧本大纲，弄出来了吗？”纪元石开门见山问道。

　　还是以前的风格，并没有因为当上了总经理，就有任何改变。

　　萧楚回道：“剧本的名字已经拟好了，剧情梗概、大纲，还有人物小传也已经做好了。”

　　至于通常审议稿的前两集的，当然还来不及写。

　　而且现在也不需要了，因为项目是萧楚自己主导的，不用再审议具体的剧本情节，只要讨论创意和剧情梗概、大纲就行。

　　好不好，能不能行，看这两点就足够。

　　萧楚对同样留了下来的金灿灿点了点头，身为助理的金灿灿，立即把刚刚打印出来的审议稿，分别递给纪元石、张松鹤和周青。

　　“《潜伏》？”纪元石翻开第一页，看到上面标着的剧本名字，似乎有些意外。

　　不过他并没有多说什么，继续往下看去。

　　张松鹤和周青也沉默地认真地翻看起来。

　　萧楚很是镇定，耐心地等着。

　　金灿灿是第一次参加这样的剧本讨论会议，见三位大佬沉默不语，却有些担忧，看看男神大叔，又看看纪元石三人。

　　好在她到底知道在这样严肃的场合，身为小助理的她不能随便说话，只好忍着。

　　萧楚看出了她的担忧，给了她一个放心的眼神。

　　然后又在剩下的稿子上，用笔给她布置了一个任务，让她仔细阅读这份审议稿，分析一下其中的优点，找出不足。

　　会议结束后，他要批改。

　　金灿灿一看到这个任务，胖胖的婴儿肥脸，顿时皱了起来。

　　从小到大，她最不喜欢的事就是做作业了。

　　然而男神大叔吩咐的，她又不敢不从。

　　只好慢吞吞地拿起了笔，艰难地翻开文稿，生无可恋地阅览起来。

　　早知道今天就翘班了，跟小花她们看车展去，说不定还能看到一点有意思的事情呢。

　　……

　　二十分钟后，纪元石、张松鹤、周青三人都放下了稿子。

　　纪元石看向张、周两人：“你们先说说吧。”

　　张松鹤知道周青的性格，便先开口道：“我觉得设定、切入点，还有整体的节奏都很好，基本上没什么要补充的。”

　　“说实话，我现在都有些期待剧本成稿，以及拍出来的效果了。”

　　纪元石微微颔首，又看向了周青。

　　周青的回应更加简单：“我同意张总的意见。”

　　纪元石微微皱眉，周青这话说了等于没说，不过他也了解这位新任制作部经理的性格，而且他跟他们的意见也一致。

　　于是松开了眉头说道：“既然你们都没什么要补充的，那就这样吧，新项目就拍这个《潜伏》。”

　　“萧楚，你尽快把前两集写出来，好拿去注册立项。”

　　“这个项目，由我担任总出品人，张总担任出品人和总监制，周青任制片人，萧楚任编剧和执行监制。”

　　“接下来，咱们讨论一下导演人选吧。”

　　对于纪元石新项目的职务安排，萧楚三人都没有意见，这在之前也早已达成共识。

　　至于导演，则需要讨论一下。

　　之前一直跟萧楚、周青搭档的导演陆高生，已经独立开展项目去了，导演人选只能重新选一个。

　　张松鹤和周青都看向了项目主导人萧楚。

　　萧楚也不客气，说道：“楼导是最合适的，毕竟大家在《白夜》上合作过。”

　　“他的能力和工作风格，都得到了大家的认可。”

　　纪元石再次看向张松鹤和周青，问道：“你们觉得呢？”

　　张松鹤道：“楼文飞楼导，我也觉得合适，《白夜》项目已经证明了他的能力，而且跟萧楚和周青也熟悉，搭档起来应该会比较顺利。”

　　“就是有两点，第一，楼导之前并没有完全独立执导过一部戏，领导《白夜》拍摄二组的时候，也是在陆导的总管下执行任务的。”

　　“如果确定用他，我建议给配一个老成的，经验丰富的执行副导演。”

　　“第二，公司有不少资深的导演，知道陆导和萧楚‘分家’后，就惦记起这个新项目的导演位置了。”

　　“如果任用资历浅的楼文飞，他们可能会闹点意见。”

　　纪元石沉吟了一下，没有立即回应张松鹤的话，而是看向周青问道：“你觉得楼文飞怎么样？”

　　周青道：“我觉得可以，至少能力上没问题。”

　　纪元石敲了一下桌子道：“既然你们三个都觉得楼文飞没有问题，那就用他吧，按照张总说的，给他配一个经验丰富的执行副导演就好。”

　　“至于其他人怎么看，不用去管。”

　　“他们要是闹，由我解决。”

　　萧楚三人一起点头。

　　对于纪元石会做这个决定，他们一点都不意外。

　　当然，对于纪、张、周三人看好《潜伏》，不提反对意见，萧楚也一点不意外。

　　毕竟《潜伏》原版的经典程度不用多说，收视口碑双丰收，不管任何人提起，都只有一个赞。

　　这部剧不仅大火，在很多观众，甚至是专业的从业人员、影评员眼里，都是有史以来，最出色的谍战剧。

　　不用加之一的那种。

　　除了大众口碑，《潜伏》还同时拿到了飞天、白玉兰、金鹰三大电影节的最佳剧本奖。23sk.Com

　　能够得此殊荣的，萧楚不知道它是不是唯一，但绝对不多。

　　其男女主演，也凭借这部剧，拿奖拿到手软。

　　这是谍战剧中的王者、神剧。

　　用它作为自己正式进军电视剧圈的第一部戏，萧楚心里才有底。

　　相对而言，其他几部谍战剧，虽然也很优秀，但是在影响力和大众受欢迎度上，终归还是差了一些。

　　随后剧本审议会结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第372章《潜伏》免费阅读。https://xs.23sk.com 