    第4章 获得先天神赐福万年魂环果实！觉醒武魂！（求推荐票！）

    翌日早晨。

    在老杰克的带领下，叶无尘跟随着他来到了村子中央的武魂殿。

    当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

    因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。

    所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。

    当然，这些都只是分殿而已。层级不同。

    今年圣魂村觉醒武魂的小男孩，一共有九个。

    因为叶无尘的到来，所以觉醒武魂的男孩增加一位。

    【叮！宿主是否签到？】

    “签到！”叶无尘在心底说道。

    【叮！恭喜宿主获得：三枚先天神赐万年魂环果实！】

    【注：宿主即将觉醒的武魂，只能靠系统的供给获得，猎杀魂兽获得的魂环，不能和宿主的武魂融合！】

    【叮！下一个签到地点，诺丁城，诺丁学院！】

    叶无尘愣了愣，还有这么好的事情，这样以来，魂环岂不是不用担心了？

    武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。

    一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。

    这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。

    像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

    年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

    紧接着，老杰克又像原著当中那样，开始叮嘱这九个小男孩。

    叶无尘静静地站在一旁，虽然身着朴素，但是那清亮的黑眸，以及那远超同龄人的颜值，不由得让素云涛多看了几眼。

    相比之下，唐三便显得格外普通了，唐三的颜值算不上帅气，只能用清秀二字形容。

    年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。

    现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。

    记住，不论发生什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

    一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

    素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。

    全身充满了肌肉感。

    武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。

    素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。

    两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。

    分外诡异。

    那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊——”吓的就要跑。

    素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

    小男孩愣了愣，随即强忍着害怕，眼神时不时的透露出惊恐。

    素云涛见状急忙运转魂力，一道墨绿色的魂光屏障出现，魂光随着素云涛的牵引，逐步开始没入武魂觉醒石当中。

    随着武魂觉醒石被激活，一道淡金色的光芒出现，不知为什么，刚刚眼神充满惊恐的小男孩，此时眼中没有恐惧之色，焕然的是一脸享受的表情。

    随着金光的亮起，“伸出你的右手！”素云涛双眸盯着小男孩，面带威严之色说道。

    小男孩下意识的伸出右手，顿时淡金色的光芒闪烁，刹那间，一把镰刀出现在小男孩的手中。

    “器武魂吗？只不过镰刀也只能勉勉强强吧！”素云涛皱了皱眉头道。

    “这是你的武魂镰刀，是器武魂，让我看看你有没有魂力，如果拥有魂力的话，你的武魂也可以进行修炼。”素云涛淡淡的说道。

    “把手放上来。”素云涛拿出蓝色的水晶球说道。

    随即小男孩将手覆盖在水晶球上，水晶球毫无反应。

    “没有魂力你下去吧。”素云涛顿时揉了揉眉心说道。

    “武魂锄头，没有魂力，下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    此时前面的七个小男孩，已经觉醒武魂完毕。

    也该轮到唐三和叶无尘了。

    “你上来。”素云涛狼爪指着唐三说道。

    唐三学着前面小男孩的动作，静静地站在法阵中央，双眸一闭，开始冥想起来。

    随后金光闪烁，唐三伸出右手，一株淡蓝色的小草出现在唐三手心。

    “蓝银草废武魂，来测试一下魂力吧。”素云涛此时看起来已经有些疲惫了，毕竟持续使用魂力，对于魂师还是有些吃不消的。

    唐三将手掌覆盖在水晶球上，刹那间，蓝色的光芒不断闪烁，照亮整个木屋。

    叶无尘双手抱肩，静静地看着这一幕，唐三觉醒什么武魂，叶无尘早已了然于心了。

    蕴含蓝银皇血脉的蓝银草，斗罗大陆第一器武魂昊天锤。

    这两种武魂，放出去任何一个，都会惊掉别人的下巴，毕竟蕴含蓝银皇血脉的蓝银草，只要身处在蓝银领域当中，那就是立于不败之地的存在。

    就算打不过，也能让别人找不到。

    至于昊天锤。

    “呵呵。”叶无尘冷笑一声。

    在叶无尘没有来斗罗大陆之前，可能是无敌的存在。

    只不过现在，叶无尘可是拥有神级武魂的人，叶无尘就不信，自己的武魂会比这所谓的第一器武魂要差！

    “先天魂力……满级！”素云涛顿时瞪大双眼，脸上的疲惫之色也消失不见了。

    先天满魂力，在斗罗大陆上，可是十分少见的，就算是一百万人当中也不可能会出现一个！

    还是和原著当中一样，“可惜了，可惜了！”素云涛连连摇头道。

    PS：新书启航，闲鱼在这里，求求推荐票呀！！！

    (本章完)

