    “是！”南鲤一脸的理直气壮。

    “那跟我们走一趟吧，做个笔录。”那名警察接着道。

    “好！”南鲤很配合的回答。

    这事闹到警局也好，到时候沐瑾城的脸上更挂不住，离婚就更有望啦！

    只是……

    到了警局之后，南鲤才发现，事情跟她想的完全不一样！

    警察不是因为她打人而将她请到警局的，而是因为，那个眼镜男是个诈骗犯。

    警方就是为了抓他来的，可谁知道居然有人给他通风报信，要不是南鲤出手拦住了他，只怕就让他给跑了。

    南鲤多少还有些懵，虽然帮忙抓到一个诈骗犯，她也挺开心的。可她明明只是揍人，怎么就变成见义勇为了？

    在警局做完笔录，南鲤整个人还处在有点懵的状态中。

    她是真的很意外，这个世界……居然有警察？而且警察还都如此兢兢业业！

    南鲤也是多少看过一些这种类型总裁小说的，她深知不能把这类小说、特别是虐恋小说当做正常的世界来看待。

    毕竟为了冲突和狗血，连心肝脾肺肾都能说换就换的世界，怎么看都不太正常。

    再加上还有什么囚禁、下药、绑架……等等，在南鲤看来，这种文里不管是男主还是反派，都是一群法外狂徒！这群人，至少都得十年起步！

    所以，南鲤第一时间的想法就是拿了钱，离这群不正常的家伙远一点。

    只是，现在看来，这里的警局跟她之前所在的世界也没太大区别。呆在警察局里，让南鲤分外安心。

    不过，南鲤还是试探的问道，“警察叔叔，我想问一下，要是有个特有钱的人，他要是干一些违法犯罪的事，比如绑架啊、贩卖人口啊、杀人啊……你们会管吗？”

    整个警局似乎都安静了些许，也不知道是不是南鲤的错觉，她甚至觉得那位警察的目光，也变得锐利了不少！

    那位警察跟同事交换了眼色，他十分和蔼的对南鲤说道，“当然。就算是再怎么有钱，也不能违法犯罪。不过你说的太笼统了，能说的详细一些吗？”

    南鲤：“……”

    她算是看出来了，这些警察既负责又机警，她就随口问问，这些警察却信以为真，这是打算顺藤摸瓜，立个大功劳。

    南鲤有些尴尬的咳嗽两声，“我这几天看小说看糊涂了，小说里这些事好像警察都不怎么管，所以我就顺口一问，哈哈……”

    虽然南鲤的神色不似作伪，那位警察又多问了几句，确认从她身上问不出什么线索，这才就此作罢。

    知道这里的警察管这种‘大事’，南鲤安心不少。不过，她依旧有些不放心的问道，“那就算是夫妻或者恋人之间，限制对方人身自由，强迫对方给别人换什么心脏肾脏什么的，你们也会管吧？”

    “虽然我很想跟你科普，换内脏不是换电脑零件，没那么容易。不过……”警察的神色再度凝重起来，“难道说，你遇到过这样的事情？”

