    看过杨逸他们给的图纸后，麦克唐纳只是略加思索了片刻后沉声道：“可以搞定。”

    虽然都是一帮见多识广的人，可是在从麦克唐纳这里得到了肯定的答案后，还是让在场的人都忍不住露出了笑脸。

    杨逸希望能尽快搞定黄金的事，他和安东带着麦克唐纳到了罗马就已经下午了，但他还是希望能在今晚就把所有的事情搞定，因为拖得时间越长，夺取黄金的可能就越小。

    “但是有要求的，你们得满足我的一切需求才有可能做到。”

    “说说你需要的东西。”

    麦克唐纳不慌不忙的道：“首先你们得告诉我需要多大的一个开口。”

    “至少能容纳一个小型叉车或者小型装载机能开进去的口子。”

    麦克唐纳思索了片刻，摇头道：“可能达不到你的要求，因为墙体的混凝土容易解决，但墙体里面的钢筋网无法用爆破摧毁，就是说，在爆破之后你能看到的是一个失去了混凝土的钢筋网，想要进去你还得把钢筋网切断。”

    杨逸毫不犹豫的道：“用气焊割怎么样？”

    麦克唐纳摇头道：“当然可以，可是这么做需要时间，你有多少时间可以用？”

    杨逸无奈的道：“我希望从爆破到进入再到撤离，全部时间压缩在十分钟以内。”

    麦克唐纳笑道：“这都是问题所在了，光是用气焊切割钢筋网就需要多长时间？”

    稍微打击了一下杨逸的信心，迈克唐纳有条不紊的道：“所以现在我的问题来了，你们能确定地下空间的建筑构造类型是钢筋混凝土吗？不会是别的建筑构造类型吗？罗马是个很古老的城市，虽然也有新建筑，但大部分建筑都是古老的，比如说，如果要爆破的地方是十八世纪以前的建筑，那就只可能是石块垒砌的，虽然石头很硬，但这在建筑结构类型上类似于砖混结构，很容易就能炸开，如果建筑是1950年以前的，钢筋混凝土结构的可能性也不大。”

    杨逸毫不犹豫的道：“那栋大楼建于1995年，地面上有六层，地下一层，地下室一开始是作为停车场使用的，停车场是个大空间，所以我想下面的墙是后期加装的，但是可以肯定，那些墙非常结实也非常厚。”

    麦克唐纳皱起了眉头，道：“后期改建的吗，这就麻烦了，因为无法准确判断建筑构造类型。”

    思索了片刻，麦克唐纳终于道：“除非你们能给我准确的资料，否则没有实地查看之前我无法做出判断。”

    “可以进去看看，因为哪里是一家夜店。”

    麦克唐纳点头道：“记下我要的东西，C4五十磅，管径50毫米pvc管二十根，五十厘米一段，一端用堵头封死，长度要精确，以及直径50毫米，厚度五毫米的门罗效应锥形紫铜罩，你们懂我在说什么吧？”

    杨逸点头道：“懂，你要做简易空心装药破甲弹。”

    麦克唐纳笑了笑，道：“要瞬间粘接的强力双面胶，不要胶水，另有管径三十毫米PVC管，长度分别是四十厘米五十厘米六十厘米各二十根备用，一端封死，要二十磅奥克托金，要至少一百个遥控起爆装置，还有五个多线路控制器，还要两个小型的单线路电子遥控器，越小越好。”

    杨逸只是记性好，但他从未接触过的东西自然也不会知道是什么，比如他就不知道奥克托金是什么。

    “奥克托金是什么？”

    不用麦克唐纳回答，布莱恩就沉声道：“一种诈药，目前威力最大的单质猛诈药，威力大但产量少，主要用在导弹的战斗部上。”

    麦克唐纳点头道：“没错，不过奥克托金非常难找，如果实在无法找到的话，那就多来点c4好了。”

    布莱恩皱眉道：“二十磅奥克托金，会不会太多了？”

    麦克唐纳耸肩道：“又不是要全用掉，多准备一些总是没错的。”

    杨逸立刻道：“好，我这就让人去准备这些东西。”

    麦克唐纳敲了敲头，一脸凝重的道：“墙体很厚，但我不知道墙体的建筑构造类型，所以你们得做好准备，如果真的是钢筋混凝土结构的墙……”

    沉思了片刻后，麦克唐纳点头道：“我尽量利用爆破产生剪切效应直接破坏钢筋结构，不让你们用气焊或者液氮冷冻之类的方式破开钢筋后才能进去。”

    布莱恩皱眉道：“爆破也能产生剪切效应吗？”

    麦克唐纳点头道：“当然，只是手法而已，利用起爆时间的微小差异就能做到，只不过说起来简单但做起来可就难了，我已经很久没有动手了，没有十足的把握可以一定破坏钢筋网，所以你们最好还是带上气焊或者液氮瓶之类的东西。”

    在麦克唐纳和麦克唐纳谈论爆破手法的时候，杨逸已经把麦克唐纳要求的东西发给了清洁工，并且立刻就得到了回复。

    杨逸对着麦克唐纳道：“您要的东西都没问题，今天晚上八点之前能够全部准备好。”

    麦克唐纳略带惊讶的道：“你们效率挺高的嘛，紫铜好找，但符合精度要求的锥形罩可就不好加工了，不错，我还以为你们得花点儿时间才能找到呢。”

    杨逸还不想让麦克唐纳知道清洁工的存在，也不想让他知道要炸的是灰衣人，所以他只是笑而不答。

    麦克唐纳呼了口气，道：“好了，现在是下午四点半，如果八点就能把东西送到的话，我在晚上十二点之前就能做好需要的东西，那么我什么时候可以去现场查看一下呢？”

    杨逸看了看手表，道：“夜店七点开门，正好你有时间进去查看。”

    麦克唐纳若有所思的摸了摸自己很有型的胡子，道：“我这个岁数进夜店可是比较少见啊。”

    杨逸朝着凯特指了指，笑道：“没关系，她可以让你看起来至少年轻二十岁，顺便还能让别人认不出你的真面目。”

    麦克唐纳笑了，然后他很愉快的道：“看起来你们不像个佣兵团呢，或者就是我已经落伍了，现在的佣兵团都这么多才多艺吗？”

    杨逸要是想让麦克唐纳知道水组织的话早告诉他了。

    所以杨逸只是笑道：“多个技能多条路，佣兵团也得朝着多元化发展才能生存啊，没办法，谁让我们赶上了这个时代呢。”