 陆亦轩这一刻已经被这通电话铃声击溃了心防，他疯了般拨出了京城家中座机的号码，抛开了心头所有的执念与提防，就只想打通了电话，然后跟父母妻儿们联络上，然后……至于说跟五角楼之间的仇怨……至于说要扳倒老狗才汤格卢斯·本杰明……这一刻他已经统统将之抛却在脑后，不想再做理会，不想再逞什么个人勇武……嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……只是，号码拨出去之后，却是一片的忙音，电话没能打通。

他不信邪，又一次拨出号码，仍是一片忙音。

再拨，仍是忙音。

他挂了电话，暗想着莫非京城家中也是一样在一遍遍回拨，于是坐守电话旁，现实却是，转眼十分钟过去，却也没能等来。

手脚有些哆嗦地抓起电话再次拨出京城家中号码：仍是忙音……“老天爷，你这是故意在折磨老子吧！”

刚刚的那一股子冲动情绪，如此这般折腾来去，随着心态的恢复，终于是敛起了那种破罐儿破摔冲动，擦了把挂满腮的清泪，随手翻着座机上的来电显示记录，二十条来电记录，全是京城家中的座机号码。

最近一周内，每天固定的时间点，都会有这么一通来电。

不管他这个大活人在是没在南圳市家中，总之京城家中的电话，总是会准时响起。

肯定是母亲刘玉莲打的……也只有她，才会如此执著，像是以前和谢春莹长住在此时那样，每天都会来一通电话关心一下。

这如今，自己这个假死两回的活死人，指不定是给父母亲人们带来了怎样的痛苦折磨。

啪！狠狠自扇了一个耳光。

“老子吃的这些苦！”

“老子家人受的这些罪！”

“老子，岂能就这么跟你这老狗算了……”嘀嘀嘀嘀……拿起座机飞快拨了一串短号，很快电话接通，报出一串代号及口令之后，电话中的声音骤然一下子变得清澈纯真许多：“狗东西，你还知道打电话来！”

宋小宁怒不可遏的斥骂声清晰无比传来。

人可能天生就有贱骨难去，听到宋小宁的这几声斥骂，陆亦轩咧嘴无声笑了起来，心头更是一热，笑着笑着，又是热泪挂满了腮。

真是讨厌啊！人上了年纪，这反而猫尿越来越多了！“师姐，我打算自成一部，我要亲手打造出一支天军，将汤格卢斯·本杰明这样的老狗才，统统斩落马下，东桑股市我所赚到的资金，还有寰宇影业公司这些年来积累下的资金，还有这些年我在科技圈布下的几枚闲棋暗子，我统统都要正式激活启用……”“好！”

宋小宁就只是回应了一个好字，便挂断了电话。

听到话筒中已经变成了‘嘟嘟嘟’的忙音，陆亦轩耸耸肩膀，长长叹了口气。

他自然是毫不怀疑宋小宁那边的重视程度。

其实走到今天这一步，或许是冥冥之中早就注定的事情。

自成一部，自领一军，誓要与五角楼的那些鬼们斗个刺刀见红……做出这样一个决定之后，他便不再纠结迟疑什么了！非我族类，其心必异。

像是汤格卢斯·本杰明这等级别的老狗才，讲什么大道理那都是白搭，惟有拳头比硬，才真正能让这种老狗才睁开了狗眼认真看仔细这天下事。

第二天，仍在梦里。

一道身影自三楼的窗户口直接翻爬而入。

宋小宁来了，带着一身的晨辉，进门就化身成一具缠磨死个人的曼儿鱼，钻进了被窝里，钻进了陆某人的清梦中。

清晨的战斗一触即发……面对五角楼的滔天势力，陆亦轩最终还是选择了有限度地投诚合作。

这一次的合作，他要集中全部能够调动起来的力量。

无论如何，至少是五角楼今后已经休想再用克隆复制体这种手段来裹挟他。

有限度地放弃了个体自由的陆某人，在背后有强大国家特殊机构的推动下，很快就充分武装了起来。

不算不知道。

所有的力量集中起来之后，其他且不论，手上能够随时支配动用的资金量，赫然一下子就达到了千亿美元之巨。

这海量的资金，赫然都是他过去这些年里折腾出来的财富。

真正意义上，属于他陆亦轩可以支配，可以随意挥霍的财富。

只是东桑股市那一战，当初便收割了五百亿美元的浮财，真正是攀附在东桑人的身上，还有索狼狗、唐智障这些西方资本大鳄身上，狠狠吸了一个饱。

这成果，都还只是他自己所动用的那资本杠杆所获利益。

当初，另外可还有国家特殊机构的一支人马，同样跟盘狠宰了狗大户们一回，同样是获利优厚。

正因为有这些实实在在的优厚利益，所以这回听闻陆亦轩咬牙切齿准备跟美帝五角楼掰手腕亮剑，还要搞什么自成一军、自领一部的大动作，有关机构非但没有一点要控制的意思，反而恨不得也一起撸袖子下场大干。

“亦轩，知道你要针对美帝搞大动作，有关领导，一个个儿可都伸长了脖子等你表演了！”

“嗯，我会努力的！”

“亦轩，可是……你到底是什么打算？

美帝的股市，可不像是东桑人那么脆弱，可以让我们随意动用大笔资金出入，一个搞不好，咱们被陷在其中，真就是炒股炒成股东了啊！”

“炒股？

老子可没打算去炒股！”

“哪你到底如何计划的？

现在你能够随时支配上千亿美元的资本，别告诉我说你只是随便说着玩的啊！这玩笑可开不得！还有，你电话里说的那个，要自成一部，自领一军，口气这么大，你究竟怎么想的？”

“嗯，首先，帮我面向全球发布一条价值十亿美元赏金令，谁能取掉汤格卢斯·本杰明那老狗才的脑袋，赏金十亿美元。

另外只要是五角楼机构的五大核心大佬，无论狙杀哪个，都有价值一亿美元的猎杀赏金……”“……！”

宋小宁瞪大眼睛：“亦轩，你是认真的吗？”

 