    很快，白晟便带着一群人出现在大道上，与对面的高家人只隔了数十米的距离。

    高漫秋一回头便看见白晟坐在轮椅上，身旁站满了白家的长老，白忧更是站在人群里一脸阴沉，再往后便是罗家的一群人，谁先谁后地位呈现的分明。

    不论四大家族各方关系如何，高漫秋依然走上前率先开口：“白叔叔，多年不见了。”

    白晟的笑容古怪扬起，盯着高漫秋打量：“我倒是没想到当年的那个小女孩，竟然成长为了神秘家族这一代的神女，还是在这个动·乱的年代里，早知如此……”

    “这位莫非就是白家的那位返祖者？”忽的，高漫秋打断了白晟的话，双眼看向了被一名白家长老拎在手中的白允儿。

    这么多天下来，白允儿的气息虽弱，但依旧维持着生命，不难看出其体内恐怖的生命力及能量强横。

    一句话直接将气氛降到了冰点，白家人全体尴尬异常，后方的罗家人则露出了嘲弄的笑容，不远处的肖七则是看好戏。

    白允儿作为白家的返祖者，竟然被白家人如此对待，而白家一直被当作未来家主的白忧，却在这位返祖者的对比之下越来越不起眼。

    最关键的是在神秘家族的历史之中，但凡出现神女或返祖者，都是至高无上与族长平起平坐的存在。

    所以若说到历史和家规，白晟的行为已经算是违背白家祖先意愿。

    白晟没想到高漫秋一上来就这么犀利，阴沉着脸道：“高家小丫头似乎管的有点多了吧？”

    高漫秋不退不让，反倒是上前了一步，更加仔细的看了眼白允儿，笑道：“奇怪啊，返祖者有血脉压制，怎么会被区区几个旁支的长老伤成这样？先不论你们白家这几个旁支的谋反之心该当何罪，光是白小姐这状况，就让我很好奇啊！”

    更加犀利的问话，让周围的气氛更加紧绷，好几名白家长老都站不稳，那名拎着白允儿的长老更是浑身冷汗直冒。

    高漫秋的话说的一点没错，他们如此对待返祖者，就是大逆不道！

    白晟咬牙切齿，只得强行笑道：“这是我们白家的事，再者白允儿与人类为伍，跟白家的死士大战了一场，受了重伤，我们也是想要将她带到这里，寻找是否有让其恢复的办法。”

    “来墓园寻？”高漫秋一句反问将所有人都噎住，而后似笑非笑道：“白家的死士竟然敢对返祖者出手，你们白家这模式……”

    “高小姐，话可不能乱说。”白晟连忙将话题止住，冷汗直冒。

    “哦，自然。”高漫秋随口一接，紧接着却话锋一转，更进一步的问道：“可是我怎么听说，白允儿是在与异种王和丧尸王的战斗中受伤，随后又惨遭白家暗算？”

    话落，四周一片寂静无声，白晟已经彻底黑了脸，无论事情是否属实，也不管白家这些事有多龌龊不堪，高漫秋如此明目张胆的盯着这件事反复提及，就已经摆明了要与白家作对。

    一片死寂之中，待在肖七身旁的楚云天身躯一颤，猛然瞪大了眼睛气愤异常，就想要起身走过去。

    “老先生你干什么？”澹凰一惊，连忙将人拉住。

    “那是我儿媳妇！”楚云天气的发抖，指着被白家人拎在手中，浑身是血奄奄一息的白允儿。

    此话一出，澹凰震惊无比，肖七则一愣后恍然。

    “老先生跟楚涵是什么关系？”肖七略一思考后问道。

    这是楚云天第一次被问的如此细致，虽然末世爆发至今他都没有见到楚涵，但听到这个名字后还是激动万分。

    “那是我的儿子。”楚云天望着肖七，目光带着期许。

    澹凰的神色更古怪，看着楚云天彻底说不出话，这世上的事情就是这么巧。

    肖七却淡然一笑，忽然站起了身，往前走了过去。

    “大人？”澹凰大惊。

    毕竟在他们原本的计划里，根本就没打算参与这件事，可此时此刻肖七忽然现身，明显是要插入前方的争执中，却又一次让事态更加混乱起来。

    肖七的走近，很快让所有人都注意到，这时候的白家和罗家人才发现此处竟然还有人。

    澹凰紧跟其后，楚云天速度慢跟不上，倒是一时半会儿没被人看到。

    顿时，所有人都目光都集中在了肖七身上，高家人除了高漫秋全体愣然，白家和罗家人则惊异无比。

    肖七似乎是注意不到这些人的目光，自顾自的走进人群，站在了高家和白、罗家的众人中间。

    高漫秋眯起了眼睛，看着这一幕神色意味不明。

    罗家人则是一愣过后瞬间变脸，现场爆发出了阵阵笑声，带着嘲弄意味毫不客气。

    白家人站在罗家人前方，听着这阵笑声也一个个面上似笑非笑，白晟坐在轮椅上看向肖七，神情却带着俯视。

    “这不是那个灭族的肖家么？”开口的是白忧，对于一个灭族只剩下一人的肖家，还不值得白晟亲自开口。

    肖七似笑非笑，看了他一眼之后，便直接将目光转移到了后方的一名长老身上。

    如此明显的无视，让白忧一下子黑了脸，只是此时再开口出声实在掉价，于是干脆，白忧直接一步上前，带出一阵极快的残影，一只手更是直接抓向了肖七喉咙。

    “白忧，留下性命，毕竟是肖家最后一人。”白晟在这会儿悠悠开口，他们需要四大家族每一族的血脉，肖家只有一人，那这个人便不能死。

    白忧此时已经来到了肖七近前，一只手毫不犹豫的向肖七抓去时，还分心想要回复父亲的话。

    只是在他刚想要开口之时，忽的——

    刷！

    眼前的肖七身影忽然消失不见，不像白忧那般行径可见，肖七的消失连残影都难以捕捉，完全的瞬间离开！

    在场所有人都大惊，紧接着便看到下一秒，肖七的身影出现在了白晟面前，与之仅有半米之隔，诡异万分。

    而这时候，白忧的那一击才出招，脚步踉跄的往前扑了一个空！

    