    第887章  心怀反骨，早晚都得反   

    情急之下，孙华茂灵机一动。

    

    反正现在周琳琅已死，死无对证，他大可将锅全都甩在周琳琅身上。

    

    只要声称自己是因为对方的威逼利诱，才走上的这条不归路，兴许能够免于一死？

    

    但他这份小心思，哪里逃得过陈奇的洞察？

    

    “心怀反骨，早晚都得反，你堂堂孙家之首，就那么容易被人蛊惑？”

    

    孙华茂：“……”   

    陈奇给自己点了一根烟，吞吐云雾期间，朝城墙之处努努嘴。

    

    “你是自己跳下去，还是想让我把你扔下去？”

    

    孙华茂抬起头来，做起了最后的谈判，“陈家主，你难道非要置我于死地？”

    

    “如今陈皇族已经命悬一线，多一个帮手，多一分希望，如果我死了，仅凭你们这点人，挡得住燕云大军的入侵？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“好像说得你不死，陈皇族就能够挡得住？”

    

    孙华茂：“……”   

    陈英豪：“……”   

    陈家众人：“……”   

    不过，陈奇又补充了一句，“陈皇族挡不住燕云大军，这是不争的事实，但现在有我，它，倒不了。”

    

    说罢，陈奇对不远处的朱雀示意。

    

    朱雀点点头，来到孙华茂面前，如同拎小鸡似的，将其一把拎起。

    

    而后走到城墙处，“孙家主，希望你下辈子，在做任何重大决定之前，该考虑清楚才是。”

    

    孙华茂嘴巴微张，看似想要说些什么，但不知怎的，他却一句话都说不出来。

    

    “黄泉路上，好走。”

    

    话音刚落，朱雀五指一松，伴随着一声凄厉的惨叫，孙华茂自数十米高的城墙之上，坠落下去。

    

    绽开成一朵灿烂的血花，步了周琳琅的后尘。

    

    如此一幕，看在众人眼里，又是那么的不可思议。

    

    因为整个过程，孙华茂竟没有反抗？

    

    按理说，堂堂一名化境六周天强者，临死之际，再怎么也会挣扎一番才是。

    

    可至始至终，孙华茂都没有做出丝毫的反抗？

    

    就那么乖乖的被朱雀拎着，扔下城墙。

    

    大家当然不知道，实则孙华茂早就准备殊死一搏。

    

    但当朱雀靠近他的时候，他发现自己真气凝滞，丝毫用不上力气。

    

    别说是反抗，就是连求饶呼救，都是一种奢侈。

    

    与此同时，燕云大军后方，一处临时搭建的高台之上。

    

    燕皇族、云皇族的两位掌舵人，燕景山、云天河，落座于一架太师椅上。

    

    此时的他们，还在等待着前线传来的消息。

    

    此前，他们与周琳琅和孙华茂达成合谋，在与陈皇族交战之前，由周琳琅和孙华茂出手，囚禁陈皇族一干人等的至亲，以作威胁。

    

    如若计谋达成，他们便可不费一兵一卒，顺利拿下陈皇族。

    

    即便计谋失败，只要周琳琅和孙华茂，将对方的至亲都杀了，也能起到让敌人方寸大乱的效果。

    

    燕景山斜靠在椅子上，漠然询问，“周琳琅和孙华茂那边，还没消息传来么？”

    

    “应该快了，刚才探子来报，周琳琅和孙华茂已经带着人质找上了陈皇族。”

    

    燕景山微微颔首。

    

    一旁的云天河突然询问，“燕家主，如若那周孙两家，成功劝降陈皇族，难不成真要答应让他们接手这【上京】？”

    

    燕景山瞥了云天河一眼，含笑答道，“你觉得，可能么？”

    

    “这两家自私势利，今天能够背叛陈皇族，他日就能背叛我们。”

    

    “如若让他们接管这【上京】，只怕到时候又会多出两个‘陈皇族’来。”

    

    云天河愕然，“那你为什么要答应他们？”

    

    “这只是一时的权宜之计，反正我们只是私底下达成的口头协议，只要到时候我们不承认，我还不信，他们敢在外面说三道四了？”

    

    【上京】这块区域，即便在燕云两大皇族看来，都是一块香饽饽。

    

    待陈皇族灭亡，他们两家大可将陈皇族这么多年来留下的基业，纳为己有，壮大己方势力。

    

    至于将【上京】拱手让人？

    

    那周孙两家，实在是太过异想天开！   

    就在这时，一名探子匆忙跑来。

    

    “报！”

    

    “两位皇，周孙两家那边有消息了！”

    

    燕景山眼前一亮，“他们成功逼降陈皇族了？”

    

    探子摇摇头，“好像并没有。”

    

    云天河眉头紧皱，“什么叫好像？

    说清楚点！”

    

    “刚才我们看到，周家家主周琳琅，被人从城墙之上扔了下来，摔死了。”

    

    “什么？”

    

    燕景山猛的从太师椅上站了起来，“他不是已经囚禁了陈皇族那些人的至亲么？

    他们怎么敢……”   

    云天河着急询问，“那孙华茂呢？”

    

    “孙华茂好像还在与他们洽谈。”

    

    燕景山眼睛微眯，有些不放心，伸手喊道，“把望远镜递给我。”

    

    少刻，燕景山拿着一副望远镜，朝【上京】城墙处望去。

    

    这里离城墙之处，尚且还有上千米。

    

    即便强如燕景山，也无法单凭肉眼，轻易看清上面的具体情况。

    

    而当他举目眺望，刚好看到了一个人影，从城墙之上，被人扔了下来，摔成一团烂肉。

    

    燕景山当然一眼就认出了，那人正是孙华茂。

    

    随后，燕景山又透过望远镜，看向了城墙上的人群。

    

    人群中，一名年轻男子，手里夹着一根烟，在那里吞云吐雾。

    

    这时，对方好似察觉到了燕景山这边的视线，忽而伸出中指，朝他比了一个国际通用手势。

    

    看到这里，燕景山气愤的爆了粗口，“草！”

    

    一旁的云天河见状，不由询问，“燕兄，情况如何了？”

    

    “孙华茂也死了，看来，这一场仗，是非打不可了。”

    

    云天河大惊，“那陈皇族是疯了么？

    难道他们就不怕自己的至亲被杀？”

    

    “陈皇族那些软蛋肯定没那魄力，但出手的，是陈奇！”

    燕景山逐字逐句答道。

    

    云天河再次一惊，“又是那小子？”

    

    对于陈奇这个人，燕景山和云天河已经彻底关注上了。

    

    两天前，他们按照慕容老先生的指示，派人前去暗杀他。

    

    可堂堂‘燕云十八骑’，竟被打得满地找牙，铩羽而归？

    

    由此两人也确信了慕容老先生话，这小子是他们此次覆灭陈皇族，最大的阻碍！   

    

