    走了一圈下来，发现棒棒的特效团队又便宜又好用。

    “我觉得可以给锅内的特效团队一个机会。”钱宸拉着想要马上做决定的叶新伟。

    “咱们八千万的特效预算呢。”叶新伟说道。

    言下之意，这么多钱，为什么要用锅内特效团队啊。

    钱宸把他拽到角落，说道：“叶叔，你得考虑一下传承啊。”

    传承这个词，叶新伟熟。

    应该说所有的香江电影人都很熟，因为他们几乎不存在什么传承了。

    影视圈几乎就没有什么土生土长的香江年轻人。

    “你的意思是找锅内的特效团队？”叶新伟反问，他觉得没办法理解，钱宸一门心思想要把这部电影做好，为此不惜身兼数职。

    不可能在特效上拉胯啊。

    “咱们可以这样，招一个棒棒顶尖团队，一个好莱坞顶尖团队，然后招两个国内的特效团队，四个团队一起合作。”

    “事情没那么简单，”叶新伟叹道：“你能想到的，大家都能想到。”

    紧接着，他就说了一些关于特效方面的问题。

    首先，水平上自然是存在差距，而且差距巨大。

    其次，国内的特效团队也并不就更敬业。

    你带着情怀请他们，希望给他们机会，希望他们能在学到东西的同时做好你的电影，从而达到双赢的目的。

    但他们往往并不买账。

    该敷衍的时候，他们比歪果仁更会偷奸耍滑。

    往往是你花了钱，他们照样给你呈现五毛不到的特效。

    然后，真正的好莱坞大片，成本都好几亿美刀。

    而咱们，连上千万美刀都要炒一下大制作，一千万美刀请不到特效大厂的核心团队。

    想着从他们身上学到最先进的技术，可他们也不代表最先进的技术。

    最后就是同行相忌。

    如果你的剧组里一天到晚勾心斗角，反而会影响到你的电影拍摄。

    情怀不能当饭吃。

    钱宸对此也不是没有办法啊，他不假思索的说道：“这也简单，咱们拿五千万出来请四个团队，足够能请得到，然后拿三千万当做奖金大礼包，谁做的好就给谁，做的不好的就拿不到额外礼包。”

    叶新伟觉得可以试试。

    于是两人就把选中的四家特效团队集中到了一起。

    展厅这边有不少这样商谈的会客室。

    这边叶新伟把情况一说，好莱坞的团队立刻要退出。

    “再去喊一个。”叶新伟对钱宸说。

    那个叫保罗的洋人顿时就迈不开腿了，雾草，都不挽留一下的吗？

    他拦住钱宸，叫道：“OK，OK，我们接受。”

    四家团队，就算共分五千万，这也是超级大单子，而他们实力最强，铁定赚的更多。

    这些年，特效电影确实赚钱。

    可特效电影赚钱，和他们这些特效团队半毛钱的关系都没有。

    创立于1987年，曾经参与制作145部电影的Rhythm & Hues(R&H)数字工作室。

    如果不是前不久接到了华人导演李谙的单子，现在估计都要宣布倒闭了。

    保罗的团队也没好到那里去。

    好莱坞那边竞争激烈，已经没有他们这种二流特效公司的生存空间。

    眼瞅着工资都快开不出来了。

    减薪，裁人，要求大家疯狂加班却不给加班费。

    境况越来越差。

    这已经是他今年第四次飞华夏，大半的时间都泡在这边寻找机会。

    钱宸他们拿出的是五千万的大单子。

    还有三千万的奖金包。

    这在好莱坞都不是小生意了。

    他又怎么可能真的不眼馋，打死他，他都不会从这个房间里走出去。

    打不死的话，他们就干活。

    “也不怕和各位明说，我们要组建的是一个配合默契的跨锅特效团伙。”钱宸一本正经的胡说八道。

    有钱的是大爷。

    您说的都对。

    虽然好莱坞的保罗和棒棒朴道思，都知道这比在鬼扯，但他们都很配合的鼓了掌。

    “我不骗你们，你们知道《龙门花甲》吧？”

    保罗立刻点头：“知道知道，我去竞争了，但是没选上。”

    他倒是坦诚。

    徐恪请了《阿凡达》的3D视效团队和《2012》的特效设计专家，从米果、新家皮到棒棒、香江和内地多达11家特效公司。

    总花费大概在五千万。

    之所以能请这么多，是因为他们请的都不是全部的团队。

    十一家特效公司的选出来的总人数也就百十号人。

    钱宸他们选的这四家，保罗的团队有三十多人，朴道思的团队有二十六个人，而内地的两个团队人数加一起，正式的特效师也有五六十人。

    之所以不学徐恪。

    那是因为钱宸他们学不来。

    人家徐恪轻轻松松的就能摸清各个团队的底细，钱宸他们俩，就算把这些人从头到脚摸一遍，也摸不出个名堂。

    所以，干脆就四家实力团队。

    “《龙门花甲》的导演和我很熟，我可以介绍你们去参加他的下一部片子。”钱宸开始画饼。

    甚至包括俩家内地特效团队都心里冷笑。

    这饼画的太大，是要噎死我们啊。

    “但是如果大家做的好呢，在这之前，我可以邀请你们参与我和袁禾平导演合作的下一部片子。”

    袁禾平，这个大家都知道。

    不亏是华夏的顶尖资源咖啊——由于前两天上了热搜，连洋人都知道钱宸。

    叶新伟为之侧目。

    好家伙，还藏了这么一手。

    还以为他只有徐恪的电影等着拍，没想到这资源都排到明年去了。

    “我和袁禾平导演，打算拍一部明代打倭寇的古装战争片，里面有不少的特效镜头。”

    钱宸都是打算好的。

    他做事非常的周到圆滑，不说天衣无缝，最起码处处细节。

    “打倭寇这个我们喜欢，我们团队一定要参加。”朴道思立刻来了精神，顿时就成了现场最积极的一个。

    “到时候会在四位当中选两家继续合作，”钱宸露出了狐狸尾巴，很坦荡的说道：“选两家内地的公司，是为了让他们学点东西，但我们也不会袒护他们，做的不好一样出局。”

    四家公司彼此打量了一番，对以后的合作心里都有了数。

    这位可是华夏今年最屌的资源咖。

    号称睡遍半个娱乐圈。

    如果能和他建立稳定的合作关系，也是非常不错的买卖。

    四家特效公司，全都打起了十二分的精神。

    叶新伟给了他们名片和地址，让他们过几天去剧组报道。

    而在签约之前，他们还要做出一个特效小样。

    去签约的时候带着。

    免得被鱼目混珠了。

