    “据说自从当初妖物出现之后，丹院的导师就已经在这方面做了研究。

    部分妖植可以用来做药材，炼制出的丹药效果很不错，正如同我当初用那些妖晶来炼制丹药一般。

    仙域的炼丹术比起乱仙域来要强很多，而且对于仙域而言，乱仙域几乎不处于同一个位面，所以这些也一直都没有流传到乱仙域。”

    “原来如此，这么说来，那地方的遍地是宝啊。”温子然面露欣喜之色，“我也得尽快突破到二品，到时候和你们一起过去。”

    “加油修炼吧，盈盈也是。”帝北宸语声微沉，“实力才是立身之本。”

    “我今天应该就能突破到二品了，明日我们一起去瞧瞧。”

    百里红妆微微一笑，她也是最近上课上到这些课程才有所了解的。

    如此一来，倒是也有不少好处，等她去了妖物战场，也能分辨哪些是有用的，哪些是没用的。

    她目前所掌握的就是二品相关的仙灵草，可谓正是时候。

    “李瑞洋说过两日也准备去，说到时候和他一起，相互也有个照应。”

    “那也不错，蔡名姝到现在还没有回来，说不定我们去了之后就能见到她。”

    次日，百里红妆成功突破到了二品境，她并没有第一时间准备出发，而是先去见了简兰若。

    简兰若也叮嘱了不少事情，还送了她一瓶丹药。

    对于修炼者而言，战斗几乎是本能，何况百里红妆是从其他位面修炼上来的人，简兰若在这方面毫不担心。

    仙域的这些年轻人或许经验不够丰富，但那些来自其他位面的修炼者，战斗经验之丰富几乎超出了很多人的预料。

    “北宸，我们目前只学了一门武技，而且还没有融会贯通，去了之后还是得多加小心。”

    百里红妆并没有小觑妖物战场，如果很简单，老师也不会再三叮嘱她。

    现在他们不过是堪堪达到去妖物战场的水准罢了，一旦大意了，很有可能会丢了性命。

    李瑞洋也走了过来，道：“确实得小心，说来也是奇怪，我发现这些妖物的实力是越来越强了，导师们在这方面倒是没说什么，可我有一种感觉，要不了多久，这些妖物可能就会出现在我们的世界里了。”

    “如果真是这样，那就有些复杂了。”

    百里红妆眉头微皱，其实她也觉得这件事情发生的很不同寻常，按理来说，妖物不可能会凭空出现的。

    “我们这里是仙域，那就是仙界，你们说……会不会还有一个妖界？”

    听言，李瑞洋一愣，“不至于吧？如果真的有，那这么多年了，仙域的那些强者应该早就知道了啊。”

    “那倒也是，我们修炼至今，见过的奇怪事情也不少了，就算真的有，告诉我们，那也是可以接受的。”

    百里红妆微微点头，这其中的确有些问题根本就解释不通……

    “说不定仙域和妖界是敌对的，那就有可能出现这种情况了。”帝北宸忽然道，“我总有一种感觉，似乎是有人在推动这一切。”

