    屠方和丁敖已经走了，灰溜溜的离开，互相搀扶着，面色苍白如纸，眼中犹自带着畏惧之色。

    一招。

    一招就败了。

    甚至连怎么败的都不清楚。

    这位“玉面神剑”比他们想象中的要可怕的多。

    他们各自中了一掌，这一掌虽不致命，但也足以让他们在床上躺十天半个月了。

    更重要的是，在这一掌下，他们的心态信念已被打崩，只怕将来在武学一道上，都难有寸进，玉连城成了他们心中的梦魇。

    “官场是勾心斗角，无所不用其极。江湖虽也免不了阴谋诡计，但终究是将武力归于自身，武功才是立足的根本。”

    玉连城瞥了已有一头冷汗的殷羡和魏子云，淡淡道：“你们在朝廷待的太久了，却连江湖的规矩都给忘了。”

    “玉公子教训的是，却是我等不对。”殷羡和魏子云连连称是。

    玉连城今日虽教训了他们的两个兄弟，但两人却一点报复的心思都没有。

    当然，这绝非是因为他们心性纯善，遵法守纪，而是他们见识到了玉连城堪称可怖的武学修为，以及了解玉连城背后那庞大的青衣楼势力。

    报复？

    纯粹是找死罢了。

    “说吧，你们今天找我什么事？”玉连城淡淡道。

    “叶孤城在与西门吹雪都是江湖最顶尖的剑客，他们明夜于紫禁之巅的一战，必然惊天动地，震撼古今。只要是练武的，就绝没有人愿意错过这一战。”

    魏子云沉默半晌，道：“明日就是月圆之夜，我们希望明晚来到人不能太多，最好不要超过八位。”

    玉连城点了点头：“想来是以大内侍卫之力，如果来的只有八人，纵然出了事，你们也有力量应付。”

    “公子明见。”殷羡拱了拱手，道：“除了白云城主和西门吹雪外，其余六个人，我们希望由玉公子出手挑选。”

    魏子云道：“我们本来想将这件事交给陆小凤，但比起陆小凤，‘玉面神剑’在江湖中的名声显然更加令人信服。”

    殷羡道：“这里有六条缎带，玉公子认为谁能来，就给他一条，请他来的时候系在身上。这种缎子来自波斯，是大内珍藏，在月光下会变色生光，市面上绝难仿造。”

    魏子云道：“身上没有这种缎带的人，自然是不能踏入紫禁城了。”

    说到最后，殷羡又连忙补充道：“当然，玉公子若不愿接手，我等也绝不敢勉强，此事我们自会另想办法。”

    他们已将闪闪发光的缎带拿了出来。

    这已不算缎带，而是一堆烫手的山芋。

    只要接手了这六根缎带，就不知道会有多少麻烦上身。

    魏子云和殷羡同样知道这个道理，没有人会主动招惹麻烦上身，他们原本是想威逼利诱使玉连城答应，但现在却不敢了。

    同时，他们已在心头找好另一个人选——陆小凤。

    据说那小子一向很喜欢给自己找麻烦。

    那知玉连城微微一笑道：“好，我这人向来通情达理，此事就交给我了。”

    他竟已接过了缎带，顺手放在桌子上。

    魏子云和殷羡对视一眼，眼中带着不可思议，又忙道：“这件事就拜托玉公子了，我们会令人设法通知各地的武林朋友，让他们知道这件事。”

    玉连城挥了挥手，示意他们可以离开了。

    待魏子云和殷羡走后，公孙兰忍不住问道：“你从不是喜欢自找麻烦的人，怎么愿意接手这件事。”

    玉连城微笑道：“因为这事对我有好处，我自然愿意接手，你去将上官飞燕找来，说我有事让她做。”

    “飞燕有事，你若要找她，她可能要中午才能到。”公孙兰俏生生的白了他一眼道：“更何况，我是红鞋子的大姐，你有什么事不能找我。”

    “因为我知道，你现在很想回去练剑。对于习武之人来说，有时候的一点灵感，胜过数年苦修。更何况，就算我现在让你去做事，你亦心不在焉，事倍功半。”玉连城淡淡道。

    “想不到你竟还有这般精细心思，这事倒是我的多疑了。”公孙兰巧笑嫣然：“好了，我去找飞燕了。”

    她身影一旋，人已惊鸿般飞掠而走，引得屋子里不知多少男人望断了脖子。

    ……

    …………

    玉连城这一趟京城之行，主要是为了参与小王爷的谋反篡逆。

    此事机密精要，小王爷、叶孤城早已准备妥当，玉连城只需在月圆之夜与他们一同进入皇宫，以武力防止意外发生。

    他没有别的事可做，清闲得很。

    而好不容易来一次京城，自然也不能终日沉浸在武学修炼之中。

    于是玉连城四处逛逛走走，欣赏着京城的风物。

    时值中午，他虽还不怎么饿，却也钻进了一间酒楼中。

    “把你们的招牌菜上上来，再外加三斤竹叶青，四样下酒菜。”

    招牌菜还未上来，上官雪儿和上官飞燕就已走了进来。

    “见过公子。”上官飞燕礼了一礼，动人的身姿显露无疑，美眸如秋水，脉脉的看着玉连城，仿佛已将他看作世上唯一的男子，且充满了崇敬和爱慕。

    一段时间没见，这女人勾引男人的本事可一点也没有退步。

    “半个师父，你找姐姐有什么事？你是不是想要做我姐夫了？到时候我们的关系可就难理清了。”上官雪儿眨了眨眼睛，看起来纯真无瑕，但她说的话，却也足以让旁人跌掉下巴。

    玉连城敲了敲她的脑袋瓜子：“坐下，我有事要让你姐去做。”

    而就在这时，又有两人从门外走来。

    朝玉连城他们走来。

    两人衣着都很考究，眼睛都很亮，两旁的太阳穴隐隐凸起，显然都是高手。

    年级较长的一个，气势凌人，身上虽未带兵刃，可是一双手上青筋暴起，骨节峥嵘，显然手上功夫很不戳，有开碑裂石的掌力。

    年纪较轻的一个，服饰更加华丽，眉宇间傲气逼人，看起来气派仿佛比年长的更大。

    他们已走到玉连城面前，年长的忽然从身上拿出了一个木匣子，摆在桌上，然后才道：“敢问阁下可是‘玉面神剑’玉连城。”

