    

    
我每走一步，龙岐旭就怒吼一声：“何悦，将她送出来。我带她回清水镇，入蛇棺，她还不会死！快点！”

    
墨修似乎明白了什么，慢慢的化成了人形，和龙岐旭一样站在苍翠的竹子上，远远的看着我。

    
我昂着轻唤了一声：“龙……灵……”

    
那些蛇娃也随着低唤一声，整个学校都是沙沙的唤咒声。

    
学校外那各种声音，好像瞬间就安静了。

    
神念闪动，有些蛇娃扑在空中，将那些无人机拉了下来。

    
张含珠的尸体软软的，耷拉在我怀里，我后背能感觉到墨修和龙岐旭的目光。

    
只是这次，我不再回头！

    
那些蛇娃在行政楼前，就朝旁边的树散去。

    
龙岐旭就算有条人面何罗母虫，可他进不了巴山那个回龙村，也就进不了这所学校。

    
要不然，他也不会让我进来了当蛇后，将张含珠留着送出去了。

记住网址

    
我抱着张含珠的尸体走到大厅里，看着大厅的仪容镜里，无论是我，还是张含珠都好像从血水里捞出来一样。

    
张含珠嘴角血水成线的朝下流，可她脸上却还带着笑。

    
我看着她带笑的脸，突然感觉双脚发软，原本抱在手里没有重量的尸体，似乎跟石头一样的沉。

    
努力的往前走了两步，却左右脚好像拌到了一起，身子朝前一扑，抱着张含珠的尸体就倒在了地上。

    
这会她已经断气了，可眼睛却依旧开着，脸上依旧带着那种温和的笑。

    
我伸着满是血的手，想给她阖上，却怎么也阖不上，反倒将她的脸沾得全是血。

    
有一滴滴的水珠落在她脸上，将那些污血滴散，露出下面青白的皮肤。

    
我看着她，伸手想再抱起来，可胳膊根本就没有力气，怎么也抬不起来。

    
何辜不知道什么时候走了下来，慢慢伸手将张含珠的眼睛阖上。

    
怪的是，我怎么也阖不上的眼，何辜指腹轻轻一抚就阖上了。

    
我抬眼看着何辜，可眼前水光跳动，连他的脸都看不清了。

    
张嘴想说什么，却只感觉一股浊气率先喷了出来，喉咙里好像也夹着腥甜的味道。

    
“既然进来了，掌控了这些蛇娃，你就先去洗洗吧。”何辜掏出一块帕子递给我，轻声道：“不急在这一时的。”

    
我抬手想接那帕子，可一抬手，却是一颗还微微跳动的心，满手的血……

    
不知道为什么，指尖轻轻一抖，那颗一路不知道怎么握着的心，就这样滚了下去。

    
外面还幸存的无人机里不停的传来暴躁的唤声：“何悦！何悦，我是何寿，你能听到吗？”

    
从那声音，我都能感觉到何寿的暴躁。

    
他喊了几声，见我没动静，复又换了：“何辜！你小子搞什么呢？给我出来！你也在里面当缩头乌龟了吗？让你进去探消息，你特么的就叛变了！你这龟孙，给老子出来！”

    
我抬眼看着何辜，他脸色沉静，捏着帕子帮我将脸上的血擦了擦道：“她和你，分不出彼此了。她确实想借死来逃避，你做的没错。”

    
“所以她引我进来，也是为了给你留条后路。”何辜捧着我的脸，紧捏着帕子，将我脸上的血迹一点点的擦干。

    
沉声道：“你也知道，我们这种人，想死都难。你去过她说的地方了，知道她承受了什么，对吧？龙浮千那种能让人变成怪物的痛苦，她不想再承受了，所以才将你和我叫进来的。”

    
我眼前闪过龙浮千那因为囚禁千年，到头发完全变成黑戾，四肌退化，躯体变成卵囊，让人见之生惧的样子。

    
再看看张含珠的身体，转眼看着何辜：“她跟你说了什么？”

    
从我进学校，张含珠带我看这些蛇娃，看那些师生，一次次跟我说“人间疾苦，生生不息”，一次次给我看她做了多么惨绝人寰的事情时，我就隐约感觉她不想活了。

    
情绪这种东西是很怪的，在外人眼里明明在笑，可熟悉的人不过一眼，就能看到那笑后面隐藏的悲伤。

    
我和张含珠，都有着龙灵共同的记忆。

    
无论是我醒来前，还是醒来后，谁是龙灵，我和她都是形影不离的。

    
就算经历大变，那种了解，已经渗入骨子里了。

    
一个眼神，就能知道对方想的是什么。

    
更何况，我后面在那房间里看到的情景，还有医院那些痛苦的人，我都知道张含珠的身不由己。

    
她人间显圣，催生蛇娃，躲在这所学校里，并不是为了帮龙灵什么，而是想躲开龙岐旭。

    
一旦她再落入龙岐旭手里，经历的不过是和龙浮千一样，一次次的产出卵鞘！

    
“她跟我说了很多事情。”何辜捏着的帕子被血染红，可我脸上的血好像怎么都擦不干净。

    
他捏着帕子转了转，干脆将帕子丢了，捏着道袍的袖子，继续帮我擦着血：“张道士就在这学校里，你要见他吗？”

    
我抬眼诧异的看着何辜：“张含珠的父亲？”

    
何辜点了点头，手稳稳的道：“当初于家送他去解蛊毒，张含珠那时还没有觉醒龙灵的记忆，想跟着去的。却被龙岐旭夫妻强行留了下来，就在你知道的那个地方，将她囚禁产卵。”

    
“后来她算配合，产下了那些卵鞘，龙岐旭夫妻也就放松了对她的控制，却依旧抓了张道士。”何辜嘲讽的嗤笑一声。

    
沉眼看着我：“不得不承认，龙岐旭玩弄人心、感情真的是炉火纯青。张含珠和张道士父女相依为命，张道士就是张含珠的软肋。他在龙岐旭手里，张含珠就根本不敢反抗。”

    
“他在哪？”我沉眼看着何辜被血染红的衣袖，低声道：“龙岐旭居然没有杀了他？”

    
张道士可能是除了那个已经长出蛇形触手的胡先生外，唯一的一个知道何辜和张含珠身世的人。

    
也是唯一的一个知道回龙村那阁楼事情的人。

    
或许也是关系着龙灵造蛇棺的原因。

    
当初胡先生在九峰山异变，何寿第一时间就去找张道士了解情况，可他时那已经消失了，找不到任何踪迹，后来也一直没有找到。

    
我们都以为是哪个玄门中人将他抓走，想问蛇棺的事情，没想到是龙岐旭！

    
以龙岐旭的谨慎，居然还让张道士活着？

    
何辜擦着我脸上的血，沉声道：“你理理思绪，我们去看看他。做好心理准备吧，蛇棺……”

    
何辜说着，冷呵的笑了一声，复又深深的叹了一口气。

