    留里克的仓库里多了一批宝石，为此也支付了一笔巨款。

    来自丹麦的老埃里克一家，他们的确得到了一笔可观的财富，本次冒险前往罗斯堡收获的确颇丰，但他们也被限制了自由。

    留里克无意对这几人动武，只是担心一旦“丹麦人”的讯息泄露出去，他们会遭遇杀身之祸。

    让族人们知晓公爵大人居然接见了丹麦人，舆论上也不好。

    罗斯人与哥特兰人有着仇恨，对方已经彻底崩溃，这份仇恨也就解除。罗斯与丹麦本身也无仇恨，只是丹麦与瑞典王国处于敌对状态，此乃硬拉着罗斯人与之敌对。因这份关系，公然袭击丹麦人被认为合情合理。

    老埃里克并未成为座上宾，他们仍被监视着。

    不过借由这次奇遇，留里克萌生了一番奇妙的想法。

    明日天一亮，北狩的“大军”就要出发了。一批精干之士要前往北方狩猎，留里克则急需北方的优质木材与重要的铬铁矿石。

    他有一个计划急需趁人打铁似的与大商人古尔德商议，就在出发的前夕，他来到了古尔德的宅邸。

    宴会的场面其乐融融，留里克对桌案上油滋滋的烤肉并不太感兴趣。

    “我的老朋友，明日我的儿子斯诺列瓦也会前往艾隆堡历练，所以今夜你是来祝贺他的……”古尔德一脸憨相，他对今年的珍贵皮革交易非常有信心。

    和他父亲一样胖的斯诺列瓦就盘坐于皮垫，瞅瞅他的体态，真是站起身都需要扶着桌子。

    留里克摇摇头：“历练就算了吧。斯诺列瓦只有变瘦，才具备成为战士的基本素养。”

    “那么我如何能瘦呢。”

    斯诺列瓦的确对自己的身体是不满意的，可是他说话之际还攥着一只烧烤小羊腿，留里克只能继续摇头：“你是无法瘦下来的，这是你的命运。所以你永远不能成为战士，但却可以在商业上做出一番作为。”

    留里克明显话里有话，古尔德急忙问道：“你……是打算给他安排一些事务？”

    “对！是一次冒险。你知道的，任何的冒险都是危险的，冒最大的险，事成之后的收益也最大。”

    古尔德门头紧缩：“这和前往北方绝对毫无关系？”

    留里克斩钉截铁：“我要让他去南方。”

    “去南方？我儿子时常驻守在梅拉伦湖，这算什么历练？”

    “是更南方！”

    “更难？难道？！”古尔德大吃一惊：“该不会是哥特兰岛？你把维斯比那片废墟扔给了梅拉伦人，你不是不喜欢那里吗？还是说现在又喜欢上了。不！不对！你是打算经营我们最初的登陆点，那个小渔村。”

    留里克绷着脸继续摇头：“也不是斯利托莫，是更南方。”

    渐渐的，两位商人开始犹豫于一个惊人的答案。

    “该不会是……丹麦？”古尔德试探性地问。

    “就是丹麦。”

    “为什么？！”像是被一根钢针扎到尾椎，本是起身费劲的肥仔突然弹射上天。斯诺列瓦站起来了，他质问：“大人！为什么！哦? 我的意思是说? 为什么是我？！”

    留里克也讶异于这胖小子是真的急眼了，他拧着肩膀反问：“难道罗斯公爵给你一个伟大又光荣的任务? 你觉得自己不够格？想要推诿掉？”

    “我！我……没有这个意思。”

    “你没有拒绝的权力? 斯诺列瓦。你父亲已经老了，你是家族的长子? 理应肩负起重担。古尔德年轻之际就曾乔装打扮渗透进入丹麦人的地盘，你也是年富力强? 为何要推脱？听着? 如果觉得自己不行，我就只能找另外人了。我看那个哈拉尔，就是我姐姐（嫂子）亚丝拉琪的父亲就可以，此人毕竟之前还与丹麦商人关系密切。”

    本来对留里克的突然决议感觉费解的古尔德? 他直接给了儿子一脚? 闹得斯诺列瓦这坨肉球又滚在地上。明显是察觉到了留里克言语中的巨大威胁，古尔德伸着胳膊就是苛责：“真是愚蠢！公爵给你的命令你胆敢违抗，你也配做长子吗？不如我现在宣布，我的主要财产由我二儿子继承。”

    斯诺列瓦的脑袋嗡嗡叫，留里克见状急忙摆手：“不要苛责? 让斯诺列瓦决定。”

    那个哈拉尔是个被俘的商业家族头目，因为姻亲成功与留里克本人傍上了关系。

    其实留里克依旧高度信任古尔德家族? 他没有明说出来，就现在的情况? 显然古尔德本人察觉到了信任危机的压力，这正是留里克需要的效果。

    斯诺列瓦急忙答应? 所谓赴汤蹈火也要去干。

    “好啊。”留里克点点头：“因为我有一个伟大的计划? 关系到我们罗斯人的未来。那个丹麦商人老埃里克? 我要利用这个人。”

    “你觉得他可以信赖吗？”古尔德谨慎地问。

    “信赖？他又不是我的朋友，何谈信赖一说？我们仅仅要利用他，买卖宝石的时候，古尔德你也是在场的。我根本无所谓那个家族的人品，也不管他们是否会变成告密者。但是我可以看出，他们对于钱财极度看中，他们渴望钱财，哪怕是出卖丹麦同盟的利益。所以，我要把势力插进丹麦。”

    “所以你就选中了我？”斯诺列瓦指着自己圆滚滚的脑袋。

    “当然！我要把你安排到海泽比，那个丹麦人的最大贸易集市。你的确是一只肥硕的象海豹，任何见到你的人都能确定你的生活很富足，没有人会怀疑你的财力。那个老埃里克会作为你的领路人，未来我要你在海泽比开设商铺，销售咱们罗斯的商品赚大钱。到了那个时候，老埃里克一家会是你的合作伙伴……”

    留里克尽量描述一副美妙的商业画卷，就是它太美妙了，斯诺列瓦反而非常担忧。

    “我父亲当年也尝试过，可是我的家族并没有扎根。一旦让他们知道我的身份，岂不是……”

    “你为何要自己暴露呢？你可以聪明的选择闭嘴。”

    “万一那个老家伙出卖了我，丹麦的大王会来杀了我，之后没收全部的货款。”斯诺列瓦继续犟嘴。

    留里克绷起一张脸：“这是一场冒险，如果失败了你当然会死，我也会损失很多。万一我们成功了呢？依我看这里的成功率很高，因为海泽比的那些家伙对于打仗、扩张地盘不感兴趣，他们只想做生意，只想扩充自己的钱箱罢了。这些都是老埃里克介绍的，我不能判断他是否说谎，我只能来一场赌局。放心，斯诺列瓦，如果你真的被杀，你也算是为罗斯人战死。我会在梦里遇见奥丁，会和他说说话，让你去英灵殿的。”

    可是斯诺列瓦，他根本就不相信奥丁，他信的只有钱。

    显然自己任何的退却就是找死，而且是带着整个家族奔向可耻的深渊。

    他只能完全认同留里克的决议，接着询问何日动身。

    “就在春季到来，你和老埃里克一家奔向丹麦，你们直奔海泽比。据说当地的珍惜皮革非常紧俏，比如白熊的皮革能卖到更高的价钱。正巧今冬我的一个计划就是在艾隆堡那一带拼命猎熊，你就带着这些皮革，在海泽比打出一片天。然后作为我的眼线，尽可能调查有关丹麦人的各种事情，择机悄悄的将情报传回来。比起你能赚到多少钱，你搞到的情报才是最有价值。”

    说实话，给敌对势力的心腹地带安插永久性的密探，这种操作与当今的北欧世界实在是高端。

    之前，战死的奥列金也是安插了几个探子在罗斯堡打探消息，那只是非常短暂的举措，随着他本人的死亡，今冬梅拉伦部族在激烈的内斗，再派密探根本不合时宜。

    借由老埃里克家族的供述，留里克对于丹麦人有了更多的了解，尤其是自己在这个世界降生到当前时代的整整十年间，他着实想不到，强大的丹麦人也如现在的瑞典人一样，在激烈的内斗。

    任何一个势力都需要一个处于顶尖领导的大酋长、盟主或是国王。

    留里克获悉，一个名叫哈拉尔克拉克的丹麦酋长被驱逐了，其人不知所踪，传言其人已死。丹麦各部落在激烈的内斗中，有意争抢盟主的领主们，或是亲自上阵，或是派遣勇士，依靠“比武大会”选出胜利者为盟主。

    这不啻为一种聪明的手法，否则为了争夺地区内的霸权，各个领主可不得带着大军自相残杀了。

    一个名叫哈夫根的男人取得了最终的胜利，之后的一系列事件，譬如奥斯塔拉人的大灾难，此人正是主谋。留里克更获悉了一件极为关键的事，便是丹麦盟主哈夫根，所谓攻打奥斯塔拉本非主要目的，那次作战本该是直接进攻梅拉伦部族，直接抢到整个梅拉伦湖。

    丹麦人中的战争狂人有意征服整个斯韦阿兰平原！

    就算老埃里克指出许多领主觉得这是冒险整体有些抵触情绪，逃难而来的萨克森人还想着反攻法兰克王国把失去的地盘夺回来，不想和更北方的家伙战斗。海泽比的商人们可不会亲自打仗，但是打仗意味着捞钱！他们愿意倒卖武器甲胄从中牟利。

    也许那个哈夫根会被人暗杀，或是某次大吃大喝中噎死、撑死。

    留里克明确知道了有个丹麦狂人决议进攻梅拉伦，瑞典王奥列金不也是死于此人的反击？如果一开始那个哈夫根是单纯的想要扩大霸权而进攻北方，现在的哈夫根明显有了太多的战争借口。

    固然是留里克把梅拉伦人当做挡箭牌、战略缓冲的东西，倘若他们真的短时间完蛋了，罗斯人也没好果子吃。

    如此一来，以经商为幌子，在海泽比这个贸易集市安插一个眼线，对于罗斯人非常重要。因为任何的远征部队都要集结，集结之前远征的风声就会放出，届时眼线人员会立刻拼命划船，将战争警报带回来。

    几年之内最好不要有全面战争，但是与丹麦人的贸易是有长久前景的。

    留里克在此点明了密探的战略价值，它的商业价值依旧关键。

    “原来，我是罗斯的一双眼睛。”斯诺列瓦捂着胸口，“听大人的解释，我算是明白了，这是一份非常重要的工作。”

    “不仅如此在汇报情况之前，你仍是一个商人。我要你在丹麦尽快发展起来，让当地商人看到一个新兴的商业家族的崛起。我的朋友们，梅拉伦部族正在内耗中，他们的未来我已经不敢奢望。再说了，他们终究只有两万人。丹麦人之所以强大，主要因素是他们人多。他们人口多，生产的物资更多，所需要的商品也更多。我们罗斯人需要更大的市场，要把大量奇妙的商品运到丹麦，丹麦商人则会销售到更远的地方。你们是商人，我的意思你们应该可以明白。”

    古尔德听完便完全明白，他面色凝重：“风险非常大，我的儿子搞不好会因此送命。不过这是可以接受的风险，如此风险并不比海上遇到风暴严重。”

    “那就干吧！”留里克再次嘱咐斯诺列瓦：“你这个冬季仍跟着我去北方。我要你和老埃里克那些家伙聊一聊，你还有两个刚刚成年的女儿，那个老埃里克也有非常年轻的儿子。把女儿嫁过去，建立姻亲关系。对了，最终我也会让那个家伙留一个儿子在罗斯堡做人质。有了这种关心，我相信老埃里克就是背叛，也得考虑一下自己子嗣的未来。”

    留里克仅仅表现为个子小、年龄小。

    可他年龄真的小吗？古尔德根本不觉得如此决议是小孩子能做出来的，想必也不是奥托能想出的。

    此乃一个王者才会做出的英明决策，密探、姻亲、质子、扩张商业市场，以及非常奇妙的灵活思维。

    古尔德概念里的战士往往一根筋，会为了复仇无底线，认准了丹麦人是敌人便是一生都不改变态度。

    留里克的决议充满了商人色彩，因为只有利益是永恒的。

    对于留里克的决策，老埃里克一家是高度支持的。老埃里克就差用刀子割破手指，用血在木板上写下“不会告密”的字迹。他的家族在海泽比普普通通，所谓才会为了赚钱冒险跑到极为遥远的东方弄到青金石赚大钱。如果傍上当地领主就能赚钱他早就干了，可惜在丹麦他是一个默默无闻者。一个神赏赐的机会摆在面前，不管这个留里克自称“奥丁之子”是否真实，他至少是给了家族大发横财的机会。

    留里克交代完事情便离开了，他仅仅是口头上决定“针对丹麦施行战略布局”，真正落实还得在明年春季冰消雪融。

    他刚刚离开古尔德家里就“乱作一团”。

    古尔德的两个小胖墩儿孙女被从睡梦里揪出来，二女震惊于父亲、爷爷的决议。

    她们是女人，身在这样的家庭根本不能左右自己的婚姻，她们养尊处优之际也被一直灌输，所谓长大后要嫁给商业的同行，最幸运的话就是嫁给尊贵的战士。

    现在的她们更希望嫁给罗斯的英雄战士，毕竟定居在罗斯堡这么久了，她们自然而然开始崇拜英雄。

    奈何父命难为，只能在哭哭啼啼中接受这段被安排的婚姻。

    而到了第二天，两个女孩就穿上华丽衣装，一身的金饰，被斯诺列瓦、古尔德二人领着，抵达被公爵精锐佣兵严密监视的老埃里克一家的新住处。

    老埃里克一家人已经整顿好了行囊，也包括他们带着的仆人，正欲与罗斯人大部队回合奔向北方。

    在这非常微妙之际，老埃里克根本想不到罗斯的大商人居然带着女儿来提亲了。

    两个老商人最有共同语言，他们一番交涉婚约就达成了。老埃里克的两个小儿子，迎娶古尔德的两个小孙女，婚礼定在明年的春分日，借有此婚姻双方缔结商业同盟。

    当然，见多识广得老埃里克也知道，罗斯的大商人要是没有某个强大势力的施压，吃饱了撑得来嫁孙女。他已经明白了，此乃罗斯公爵的计谋，是在自己家族的身上，除了安排一个儿子做长久的质子之外，姻亲是再添加一把锁。

