    车上，温舒韵又接到周尘的一个电话，与对方说着见面地点和时间，有一搭没一搭接着说着。

    靳绍煜方向盘打了个弯，瞥了几眼她，没说话，眼底却沉了沉。

    待温舒韵一挂电话，他语气淡淡，像是随意出口，“什么都管，是经纪人还是生活助理？”

    详细到问带什么季节衣服？

    什么化妆品？

    生活用品？

    他都没管这么详细这么宽！

    温舒韵刚要回答，眼珠子一转，侧头眉眼弯弯道：“你吃醋啦？”

    周尘本就是这样的性子，比女性还要细心一些，说话也是阴柔一些，他又不是第一次知道。

    “坐好，有没有安全意识？”靳绍煜面不改色，目视前方开车，轻斥了她一声。

    越是故作镇静，便越说明被她猜中了心思，每次都是这样，装作无所谓的样子，温舒韵笑得更甜了，忍不住询问，“你明知道尘哥的性子，为什么还让他做我的经纪人？”

    “不可以？”他挑了挑眉，想都没想，丢出一句，下一秒，脸色微变，握着方向盘的手紧了紧，但没说话，眼神里还略带一些无奈。

    “可以啊，那你现在可以告诉我，是从什么时候开始观察我的？”温舒韵往后一靠，美眸含笑，接着问。

    她刚刚不过试探，这只是她的猜测，这下得到了确定。

    周尘果真是靳绍煜找来的。

    她就说嘛，前一世这个时候，周尘哪是在云影娱乐，分明在星源娱乐，就算她跳槽过来了，他怎么也跟着过来了？

    还是在她之前。

    靳绍煜本身就没防她，不然也不可能这么轻易被套出话，清了清嗓音，说道：“云影有我的股份，周尘是我叫成俊专门挖过来的。”

    只是他没想到，周尘恰好有肯定，这件事进行得没有一丝难度。

    闻言，温舒韵的笑意僵在了嘴角，抓着包的手收了收，一时无话。

    周尘进云影是在她之前，那个时候，她可能还没回来，两人的误会还没解开，他怀有怒火在心，却知道她会在星源过得不好，为她跳槽云影做好准备。

    心底是什么感觉？

    千百思绪流转，久久不能得以平静。

    “不算观察监督，只不过你回来的第一天我就知道罢了。”他顿了顿，珉唇笑道，“你的两个电话我都看到了，只是不想接。”

    接了做什么？

    怕听她说话，也怕自己情绪失控。

    但都没有想到，她会那么快找上他。

    他的语气将这压抑的气氛打散，温舒韵撅了撅嘴，瞪了他一眼，语气嗔怪：“还要装作不认识，我都不知道应该怎么办了。”

    那个时候，独自一人支撑着，失望近乎席卷了她。

    如果当时他完全不认识她，对她没有感觉，她都不知道自己下一步应该怎么办。

    靳绍煜没说话，抓上她放着的手，放在手心里，握紧。

    心底无比庆幸她回来了，还好不是自己所想的那样。

    温舒韵也没继续说话，回握他的手，与他十指相扣，交缠着，抬头，目光深深看着他的侧脸，眼底越发温柔。

    车子在她租房楼下停下。

    “好了，你去上班吧。”她下车，轻声说，“我们电话联系。”

    “不差这点时间。”靳绍煜下车将她的行李拿下来，帮她拿上楼，叮嘱道，“别往里面放太多东西，如果真的是必须的，我到时候给你寄过去。”

    “一会助理来，你让她们搬。”

    “我知道啦。”她乖巧应下来，靳绍煜又看了她两眼，叮咛几句，接了个电话，这才离去。

    有周尘在，对方也会安排好，他在这也不能帮什么忙，没准到时候还说不清。

    关上门。

    她扬起的笑意迟迟未消，在他面前，就感觉自己还像个小孩。

    明明知道，可就是改不掉。

    许是太久没被人在乎，压抑隐藏的天性就被她尽数暴露，很多时候，还会特别幼稚求关注。

    想起来就脸红。

    打开行李箱，里面已经被装了一半，将一些习惯用品放了进去，又放了一些衣服，勉强能装合上，扫视了出租屋一遍，趁时间还早，拿出另一个行李箱，将有用到东西装进去，等她回来就搬过去他那边了。

    这个地址已经暴露，对她来说，也是不安全。

    收好之后，拿出纸箱，刚想把书架上的书装好，一阵敲门声传来。

    “扣扣扣。”

    温舒韵疑惑，周尘说到楼下打电话，这个时候来的，只有靳绍煜。

    他又折回来做什么？

    但心底还是小窃喜，快速起身去开门。

    拉开门，冯琳阴沉的脸出现在她眼前，打扮端庄高贵，身上妆容得体，像个富太太，很难想象在温家那副低声下气的模样。

    温舒韵脸上的笑容不动声色收敛起来，“妈，您怎么来了？”

    冯琳没回答，冷哼了一声，推开房门，走进去，眼神快速扫了一圈，脸色越发难看，看着放在一边的行李箱，家里大部分东西都被打包，略显空荡。

    许久没人住，温舒韵翻箱倒柜，地上也不是很干净，有了些灰尘。

    冯琳往里走着，眉头不断皱起，眼带不悦，甚至还有些嫌弃，转身对着温舒韵，伸出手，上面带着闪烁的钻戒和价值不菲的首饰，指了指地上的行李箱，“你这是要去哪？”

    温舒韵将行李推向一边，将凳子拉了过来，“坐吧。”

    冯琳看了一眼，收敛回神情，没有动作。

    见此，她也不强求，不咸不淡道：“新公司给我安排了住宿，收拾一下，准备搬过去了。”

    “还给我撒谎！”冯琳突然大声冲她吼了一句，语气激烈，大声苛责，“温舒韵，你能耐了是吗？啊？你姐姐都得到消息你今天要去外省拍戏，你跟我说你搬家！什么时候这么会撒谎了？”

    这个温顺乖巧的女儿屡次反抗，让冯琳也心生警钟，心底更是气愤，道个歉就能完成事，非得弄得这么复杂。

    她在温家如今的地位，更是尴尬难堪。

    温文杰一夜未归，温老太太早上更是对她冷嘲热讽，对她态度恶劣无比。

    这一切，她默认为拜她这个女儿所赐！

    温舒韵一听到温昕悦的名字，脸色也拉了下来，看来对方没少在背后抹黑她。

