    顿时间，全场彻底惊呆了。

    究竟发生了什么啊？

    刚刚姜首宗已经宣布督促芈王执行《镇海协定》失败，而且他已经公开宣布辞去长老会首宗之职了。

    现在，天空书城圣主特使有来下旨？

    这位圣主特使依旧无比傲慢，在天上盘旋了一圈之后，根本就没有降落在赢缺的面前，而是依旧降落在天水书院的通天阁。

    “来人，去请芈王！”

    “去叫赢缺！”

    顿时，一队天空书城飞骑朝着芈王府飞去，另外一队朝着赢缺方向飞去。

    一刻钟后，芈王和赢缺也分别飞来，降落在天水书院。

    然后，这位圣主特使从通天阁里面缓缓走出来，道：“芈王，赢缺我们到外面去聊？”

    他口口声声喊赢缺都是名字，而不是镇南王。

    这是什么意思？

    三个人走出了天水书院，来到外面的广场之上，直接面对几万名书生。

    此时，几万名书生盘坐在地上，望着三个人，目光充满了疑惑和不解。

    也充满了无限的期待。

    甚至到现在为止，姜首宗辞职带来的冲击依旧盘旋天水书院的上空。

    此时，圣主特使再一次道：“圣主有旨！”

    赢缺站着一动不动。

    但是，芈王却拜了下来。

    圣主特使道：“圣主口谕，芈王你在做什么？签订的《镇海协定》为何不履行？”

    芈王道：“因为我们发现了一个天大的秘密，会对整个东方世界的秩序彻底颠覆，甚至所有之前的一切决定，都会被推翻，都会成为非法。所以不能交出赢州，否则后果不堪设想。我不交赢州，不是为了我，而是为了东方文明。“

    在场所有人彻底错愕。

    什么天大的秘密啊？竟然会对整个东方世界秩序彻底颠覆？

    之前的一切决定，都会成为非法？

    圣主特使缓缓道：“或许这个秘密非常颠覆，但是这和执行镇海协定有什么关系？”

    芈王道：“特使大人，我将这个秘密告知了姜首宗。他就没有继续督促我交出赢州，甚至选择辞去所有职务，来向整个天下做交代。”

    圣主特使道：“何等机密？”

    芈王献上了一张纸。

    圣旨特使看完之后，脸色剧变。

    甚至身体摇晃了一下，痛苦地闭上了眼睛。

    “这，这怎么可能？这怎么可能？”看到这张纸上的内容之后，圣主特使完全没有了之前的高冷，甚至也带着一丝惶恐。

    顿时，几万名书生更加惊骇。

    究竟是什么事情？什么秘密啊？

    “你确定？”圣主特使问道。

    芈王道：“我完全确定，但这件事情太大，我不敢擅自定夺。”

    圣主特使道：“如果这一切是真的，那……那确实整个东方世界都会被颠覆，所有的一切都会被推翻。”

    芈王道：“特使大人，所以我真的不是贪婪赢州，我所做的一切，真的完全是为了东方世界，为了东方文明。”

    然后，圣主特使陷入了痛苦的挣扎。

    芈寰上前道：“特使大人，这件事情百分之百确认。如果我们这个时候交出赢州，那完全是对东方文明的不负责，会给我们的伟大事业带来毁灭性打击。”

    芈王道：“特使大人，我芈氏无意占据赢州，所以愿意将赢州无条件献给天空书城，但真的不能落入赢缺手中。”

    圣主特使颤抖道：“这件事情太大了，我也不敢擅断，我再去禀报圣主。”

    然后，他骑上了巨雕，离开赢州，飞向了天空书城。

    而全场几万名书生彻底被惊呆了，面面相觑，甚至不敢发出任何声音。

    而芈王，也直接在所有书生面前盘坐了下来，闭上眼睛静静等候。

    赢缺也直接盘坐了下来，闭上眼睛。

    赢缺忽然道：“芈王，厉害啊。”

    芈王道：“也谈不上。”

    赢缺道：“你们有一个特点，有一个筹码，就要用到极致，恨不得一石二鸟，一石三鸟，一石四鸟。”

    芈王道：“方方面面，都要顾及到，无法像赢缺你这么洒脱。”

    赢缺道：“你已经很洒脱了。”

    芈王道：“能够和赢缺博弈，非常荣幸。”

    然后，两个人就再也没有说话。

    就一直静静等着。

    在场几万名书生，也就坐在地上等着。

    城内芈氏的十万大军，城外赢缺的二十几万大军，也就这么静静等着。

    …………………………

    天黑了！

    又过了几个时辰。

    天亮了！

    黎明时分，太阳升起。

    天空书城圣主特使骑着巨雕，再一次出现在所有人视野之内。

    他直接降落在地面之上。

    所有人目光，都望向了他。

    圣主特使缓缓道：“圣主口谕，芈王所奏请之事，我已知晓！天空书城将不惜一切代价，匡扶正义，拯救东方世界，拯救大夏帝国。非常理解芈王的犹豫，你之发心是为了东方文明。但是，既然已经签订的协议，就一定要遵守。哪怕未来会给我们事业带来巨大的被动，因为天空书城的威严和名誉，至高无上！”

    “芈王！”特使一声高呼。

    芈王直接跪下。

    圣主特使道：“圣主旨意，你立刻执行协定，无条件把赢州交还给赢缺，无条件彻底撤出赢州。”

    顿时间！

    芈王整个人仿佛坚硬了，足足好一会儿才恢复过来。

    然后，他的表情无比悲壮，缓缓叩首道：“芈尤遵旨！”

    圣主特使道：“现在就去执行吧！”

    他从头到尾，都没有看赢缺一眼。

    当然，赢缺从头到尾也没有鸟他一下。

    此时，全场几万名书生响起了热烈的掌声。

    然后，有人带头高呼。

    “天空书城万岁，圣主万岁！”

    “天空书城万岁，圣主万岁！”

    圣主特使就没有姜首宗这么好脸色，淡淡瞥了几万名书生一眼，一声叹息道：“同学们，你们……糊涂啊，糊涂啊！”

    言语之间，显得痛心疾首。

    但是在场书生没有责怪，反而在责问自己，是不是真的糊涂了？是不是真的被人利用了？

    但至少在这一刻。

    天空书城的光辉形象，再一次彻底被树立起来了。

    发生了某种剧变，东方世界即将被颠覆。

    所以，不管怎么样，芈王都不应该交出赢州的。

    听他们的说法，不交出赢州是为了东方文明的利益，完全是合情合理，光明正义的。

    为此，姜首宗甚至不惜辞去所有的职位。

    这可是真个东方世界的第二巨头啊。

    但哪怕付出这样的代价，天空书城也依旧履行了自己的义务。

    督促芈王执行了《镇海协定》。

    这样的天空书城，难道还不够正义，还不够代表东方世界的信仰吗？

    ……………………………………………………

    圣主特使，芈王，赢缺三人，来到赢州城外。

    来到两军之间！

    圣主特使再一次高呼道：“圣主有旨，督促芈王无条件执行协定，无条件退出赢州。”

    芈王躬身道：“遵旨！”

    然后，芈王来到赢缺的面前，拿出了一份地图道：“这是整个赢州地图。”

    “这是赢州的民册。”

    “这是赢州所有重要部分的钥匙。”

    “这是芈王府的地契和钥匙。”

    “这是赢州的关防大印。”

    “这是赢州所有官员的官印。”

    当着所有人的面，芈王一件一件地交接。

    整个过程，整整持续半个小时。

    交接完最后一项东西，芈王道：“赢缺，那我们的交割就正式结束了。”

    从头到尾，他喊的都是赢缺，而不是镇南王。

    很显然，他们一系都不打算承认这一次册封了。

    “收到！”

    “芈尤阁下，请！”赢缺做出了一个手势，请芈王离开。

    而这个时候，圣主特使还是第一次望向赢缺，瞥了一眼，冷冷道：“赢缺，你好自为之……”

    “闭嘴，你算什么东西？”赢缺一声断喝：“装腔作势，你算什么东西？我知道你们要做什么，你当着那些书生演一演就得了，当着我的面，你演什么？”

    “以为我成为镇南王之后，就不会骂人了？你这个傻逼，你再多嘴一句，我就扇你几个大耳光！”

    “差不多得了，顶个圣主特使的名头，你装什么高深？你给我什么忠告？”

    “你和我什么关系？不熟别瞎聊，傻逼！”

    这话一出，全场惊呆。

    圣主特使脸色剧变。

    他，他作为圣主特使以来，任何时刻，任何人对他都是无比恭敬的。

    而这一次，直接了当被人指着鼻子骂傻逼。

    如此粗鲁，如此践踏。

    芈王面孔一丝不苟，但是却心中发笑。

    宁道一等人却直接冷笑出声。

    赢缺有一句话，说到他们心里去了。

    圣主特使在广大书生的面前演一演就行了。

    这次东方世界的棋局，芈王和赢缺都是下棋之人，你就算作为特使，也最多只是一个推波助澜的人物。归根结底，也就是圣主麾下的工具人。

    你一个工具人在两个棋手面前，装什么装？

    然后，圣主特使寒声道：“赢缺，你还真是自寻死路啊，还真是要断绝了在天空书城所有的退路啊。”

    赢缺二话不说。

    直接一个耳光扇了过去。

    圣主特使身体，直接飘飞了出去，躲过了赢缺的耳光。

    他身后的天空书城高手，立刻冲上来直接将特使保护在身后。

    与此同时！

    宁道一，申无灼等顶尖高手立刻冲出去，只要赢缺一声令下，就要动用武力，对着天空书城的使团动用武力。

    全场所有人彻底吓坏了。

    包括芈王阵营的所有人。

    后背一阵阵发凉。

    这，这可是圣主的特使啊。

    他的背后，是整个东方世界的最高至尊啊。

    你，你要扇他耳光？

    你竟然还想要对天空书城的使团动手？！

    你，你太牛逼了。

    或者说，你太疯狂了。

    天空书城的钦差使团，立刻冲出来，拔出利剑。

    “赢缺，你疯了，你疯了……”

    赢缺冷笑道：“我知道你们要做什么，我已经做好一切打算了，我这一个耳光，就是让那位圣主看看清楚，别他妈演了，直接来吧！”

    “然后呢，也别天天派什么使者来谈判了。”

    “尤其是这种狗屁特使，他下次再出现在我的面前，我保证把他的面皮撕掉。”

    “我们几个棋手在下棋，你他妈一个破工具人，来装什么逼？”赢缺指着那个特使道：“姜首宗都玩不起了，你玩得起？”

    然后，赢缺又道：“芈王，你还要演吗？我耐心已经快没了。”

    “不演的话，就赶紧滚蛋吧，带着你的人全部滚蛋吧。”

    芈王温和一笑，朝着赢缺躬身行礼。

    然后他大声高呼道：“芈氏家族所有军队，收起武器，从东门出赢州，撤离！”

    声音响彻整个赢州上空。

    随着芈王一声令下。

    赢州城上的十万大军，整整齐齐地收起所有的武器。

    整整齐齐走下城墙，并且在城内的大道上集结。

    上千名大力士，将赢州城墙上的所有火炮搬下来。

    “撤离，出城！”

    随着各级军官下令。

    芈氏家族的军队，一万人一个方阵，迈着整齐的步伐，通过东门撤出赢州。

    十万人，要撤很久。

    此时赢州城内的所有百姓，都打开门，望着这一切。

    芈氏家族的军队，一声不发，动作整齐如一，真正的战争机器，绝对的精锐。

    与此同时，芈王府的几千人，也开始撤离王府。

    上千辆马车，整整齐齐撤离。

    赢州所有官吏，所有衙役，全部撤离。

    紧接着，几万名书生惊骇地发现。

    天水书院的所有老师，竟然也在撤离。

    他们没有必要撤离的啊？为何也要撤离啊？

    几万名书生没有了之前的热血沸腾，反而充满了不安。

    如同大地震到来之前的小兽一般。

    如同山川剧变之前的鸟儿一样。

    不知道即将发生什么，但是知道一定会发生天地剧变。

    回忆起芈王说的话。

    东方世界整个秩序的彻底颠覆！

    ……………………………………………………

    整整一天一夜后！

    芈王的所有军队，所有人马，终于全部撤离。

    加起来，整整超过十七万人，彻底离开赢州乃至天水行省。

    最后，芈王前来和赢缺告别。

    “赢缺，赢州还给你了。”芈王笑道。

    赢缺道：“芈尤，你们的大杀招什么时候放？我已经等不及了，尽量快一点啊！”

    芈王道：“后天！”

    后天？！

    赢缺道：“我拭目以待。”

    芈王道：“我也是！我们后天见！”

    那么后天！

    天翻地覆。

    整个东方世界的秩序，被彻底颠覆。

    芈王骑上巨雕，直接离去。

    赢缺一声令下：“大军，入城！”

    随着一声令下。

    二十几万大军，浩浩荡荡，整整齐齐，进入了赢州城内。

    至此，赢州这座超级大城，赢氏统治了几百上千年的明珠。

    时隔十九年之后，再一次回到了赢氏的手中。

    …………………………………………

    注：被失眠折磨，从昨天到现在，就睡了三个小时，怎么都睡不着。

    凝聚所有精神，咬着牙写完的。我去躺几个小时，然后起来码字。

    月票您看着给吧，如果没有其他书要投，就给我好吗？

