    唐缘没有理会景秀，而是迅速的收集起了碧渊玉蟾的精血。

    虽然这妖蟾在使用毒液时略显笨拙，但毒性还是毋庸置疑的，毒血仅是挥洒片刻，就让整座礁岛没了生机，方圆数里的海域，更是陷入了一片死寂。

    若是不赶紧处理，数十年内这小片海域的生态都恢复不过来，甚至可能滋生出一些毒物。

    将蟾血尽数收集到小瓶中后，唐缘才看向了仍在失魂落魄的景秀，但她也怨不得别人，只能全归罪于自己识人不明。

    若非是唐缘，他们之中有两位都是叛徒，青木锁龙阵被破行人坏后，就算落得个全军覆没的下场，也不是不可能。

    又过了片刻，景秀才回过神来，她强提起精神，向唐缘敛衽一礼道：“多谢道兄杀掉这妖蟾，救了我一条性命。”

    唐缘摆手道：“我等一体连枝，何必称谢，景道友恢复过来便好，此地血气盈沸，却不是久待之地。”

    景秀长叹一口气点了点头，白啸他们都是死在了碧渊玉蟾的腹中，即便没被消化，也是一起炸成了粉末。

    想找到尸身已是无望，青木宗亦是没有护持其残魂转生之能，再留在此地也做不得什么事情。

    三人最后又望了礁岛一眼，便纵光遁离了此地。

    相较来时，归去的一路三人都显得有些沉默寡言，在这种气氛下，仅用了一日多，便重见了青木岛。

    虽然文池等人已死，但唐缘也不会吞没他们的功劳，是以在归来的途中，他们三人已是决定好了碧渊玉蟾的分配。

    唐缘独占五成之功，景秀代领了其余几人的功劳，占了四成，而鲁泰也分得了一成之功。

    除了碧渊玉蟾的浑身精血之外，它的毒囊，毒液，尤其是那枚妖丹也颇具价值。

    若是正经修行无望结丹之辈，凭着这妖丹，倒是有几分可能结成小金丹，功行法力虽然稍逊金丹真人，却又远高于衍法修士。

    景秀为了长青节礼祭之事，自然是选择了精血，鲁泰虽然对那枚妖丹很是眼馋，但也只能选择了些许毒囊精血，剩下的东西便全归了唐缘。

    鲁泰拿了自己的东西，便和二人告了一礼，匆匆离去。

    “景道友，我看你对长青节之事好像颇为看重，我这剩下的精血你若是想要的话，仍可拿青木长生罡来换。”

    景秀闻言自然是满心乐意，说道：“那还请道兄稍等几日，我这就回去筹措罡气，一有了眉目，便去寻你。”

    虽然看景秀的模样，这次的长青节，大概率另有玄机所在，很可能有更贵重的东西赐下。

    但十鸟在林，不如一鸟在手，对唐缘而言，他所需的也只是青木长生罡而已，其他的东西，像青木果一类，可能贵重，但对他却是无用。

    回到自己的洞府之后，唐缘便拿出了青木长生罡，虽然不入三十六天罡之流，但亦是难得的上品罡气，透着浓郁的生机活力。

    唐缘如鲸吞虹吸一般，将三瓶罡气尽数吸入了体内，顿感一阵神清气明，以他如今的实力，炼化这些罡气倒也不需太多时候了。

    两天后，青色的罡气已幻化成了乙木青龙，在玄关窍内落定，放眼望去，玄窍内已有六只气状异兽盘踞于此。

    分别是青龙，玄龟，火凤，麒麟，以及位于它们中央的一只阴鱼。

    唐缘满意的点了点头，便结束了这次短修，距离长青节还有不到半月，也不知景秀能否凑到罡气，若是拿到了足够的青木长生罡，那自己便可稳坐钓鱼台，从容应对发生的各种事态了。

    只是还不知那冥冥中的杀劫倒底落在何处，唐缘倒觉得不仅是太昊派妄图插手青木宗那么简单。

    一出洞府，唐缘倒是在门禁处，发现了两则留言，一是景秀所留，言其已经筹得了青木长生罡，唐缘若是出关便可寻她来换。

    另一则留言，居然是那位太昊派的戚光明，邀请唐缘去参加他举办的一场宴席。

    还特意标注，他手中有唐缘所求的东西，若是前来，便可尽数奉上。

    “有点意思。”唐缘在心中暗衬，这人被自己杀了两枚暗子，又破坏了他的谋划。居然还邀请自己前去赴宴，不知是故弄玄虚，还是另有谋算。

    唐缘没有忙着回复戚光明，而是先去联系了景秀。

    不一会儿，唐缘便在约好的酒楼看到了景秀，此时的她一袭白色襦裙，素白的脸蛋不施粉黛，倒更显了几分秀美。

    但精神状态看起来却还是不错，景秀毕竟是青木宗大师姐，而不是什么未经过风雨的闺阁小姐。

    见到唐缘后，她面露歉色道：“李兄，我虽然一直在筹措，但各家的青木长生罡本就不多，最近好似还有人也在求购这个，我费劲力气也只凑到了一瓶。”

    唐缘面露了然，看来是景秀将消息透露了出去，让戚光明那里得知了此事，这才横加阻挠。

    不过看来，太昊派对青木宗的渗透真不是一般的深了。一介外人，居然比自家门派大师姐说的话还要好使。

    所以那封信的意思是，你若不来，就没法获得青木长生罡的意思么？！

    唐缘嘴角浮现一模笑意，这还是第一次，有人这么主动的请他赴宴，想想竟有些激动了呢！

    他接过青木长生罡，将剩余的精血交给了景秀大半，笑眯眯回道：“没关系，这些罡气也差不多够我用了。”

    景秀长舒了一口气，“那就好，那就好。”

    两人分开后，唐缘直接拿过戚光明的玉简，言简意赅的回道，乐意至极！

    如此又是三天一过，便来到了戚光明所言的宴会时辰。

    唐缘驾云来到了青木岛南方一处庄园宅院。

    这宅院三面环水，背靠孤峰，山上树木繁茂，翠竹成阴，山壁陡峭，江流澎湃，满山蓊郁荫翳与湛蓝辽阔的天空，构成了一幅雅趣盎然的水墨图画。

    以唐缘所见，这宅院的风水灵气在青木岛已是最上之流，戚光明的身份地位足见一般。

    降下云头，唐缘发现已有不少人往来于庄园之中，大多是修行中人。

    就连看门随侍之人，也都有修为在身，看其气息，竟多为青木宗的低阶弟子。

    太昊派弟子在青木岛举办的宴席，竟以青木宗弟子为仆。这等欺人太甚之事，居然无人去管，无人敢管。

    别说青木宗那位阴神尊者还没死呢，就算死了，其下的金丹真人怎能受得了如此侮辱？

    就算再如何畏惧太昊派的威势，也不该做到这等地步，如此青木宗弟子自甘其下，自愿为奴，青木宗以后也便是名存实亡了。

    

