一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章  绑架犯（二）

    这几个动作就发生在电光火石的一瞬间，见方程已经出手，周言立刻用头砸向制约着他的男人，手脚重新获得自由后的他更是所向披靡、无可阻挡，加上力大无穷的大憨，三下五除二就把这些男人收拾得再也爬不起来！

    这边方程已经轻松的将墨镜男手里的枪夺了下来，他推上了保险，然后随手就扔给了周言，

    “周言，报警！”

    “好嘞！”

    周言轻巧的卸下了枪里的子弹，然后三下两下就把这枪拆成了几块废铁，随后他掏出了自己的手机打起了电话，

    “啪！”

    方程一个耳光狠狠地扇在墨镜男的脸上，扇的他嘴角立刻带血，

    “说，到底是谁让你们来杀朝夕的？”

    “兄弟，各行有各行的规矩，我说不能说就是不能说，你就打死我我也不能说！”

    墨镜男倒是很有骨气，

    “你......”

    方程还要动手，却被朝夕拦住了，

    “算了，一会警察就来了，让警察去审他们吧，你下手太重反而不好说！”

    “可是他们......”

    “他们被抓，对方也一定会有所忌惮的，这段时间......应该不会有什么危险了，慢慢来，总有露出马脚的时候的！听他说金主让他们死也不能说出他是谁，那就证明......他一定是我认识的人！”

    朝夕这会儿冷静了下来，倒是有了一些眉目，

    “认识的人？”

    方程也陷入了沉思中，朝夕说的的确有道理，可如果真的是认识的人，那朝夕的处境岂不是更危险，也许这颗定时炸弹每天就在她的身边自由自在的生活着呢，不知道哪一天就突然炸掉了，他担心的望着朝夕，之前在他心里就已经有了大致轮廓的一件事情渐渐清晰起来！

    正想着，远处传来了警笛声，两辆警车和一辆带着“武警”字样的车子由远及近的向他们驶来，警察们下车就举着枪冲着他们大叫着，

    “举起手来！”

    “搞没搞错啊，绑架犯是他们，你们拿枪指着我们干什么？”

    方程有些郁闷，就从穿着上他们难道看不出谁是好人谁是坏人吗？

    “你们......”

    警察们看着东倒西歪的躺在地上呼叫呻吟的男人们，有些不敢相信，这种情景他们还是第一次见，被害人把施害者打成这个样子的，

    “他们很不幸，遇到我们几个自由搏击爱好者！”

    周言一边说着一边比划了两下，警察看得出来，很标准，

    “您好！”

    朝夕走上前，跟一位看上去像是警察里面官阶比较大的一个中年男子走去，

    “我是朝氏文化艺术品公司的副总经理，这是我名片，他们三个是我的朋友，我们是开车行至这里被这三辆车堵住的，你从车子的形态上就看得出来！”

    朝夕指了指身后的车子，警官伸头看了看，发现的确是这样，于是点了点头招呼手下把枪都收了，

    “他们绑架的对象是我，而且直言是有人要我的命！”

    “好，朝小姐，我明白了，您这种身份的人出门是要带几个安保人员的，我们明白！”

    警官是把方程他们当做安保了，方程耸了耸肩，无所谓的冲着那个警官点了点头，

    “那好，那还要麻烦朝小姐开着车跟着我们的车到警局去录一下口供！”

    “好，没问题！”

    朝夕点了点头！

    从秦安市公安局走出来的时候，天都已经擦黑了，四个人精疲力尽，在警局里讲了那么多话，现在连说话的力气都没有了！

    在附近找了一家看上去比较干净亮堂的面馆，一人吞了一碗牛肉面之后，方程便开车先把周言和大憨送回了周言住的纯精英小区，然后又送朝夕回到了她之前所住的酒店，跟前台打听了一下才知道沈玉洲已经在早上办理了退房回京城去了！

    “他走了倒好，这样我还能放心些！”

    方程笑着说到，朝夕点了点头，

    “好了，你快回去吧，折腾了这么久，你一定累坏了，回去好好休息休息！”

    “你确定晚上不用我留下来陪你？”

    方程说这句话的时候心里其实是很纯洁、很正经的，可是话说出口就觉得好像不是那么回事儿，朝夕立刻变得有些局促起来，

    “不......不用了，这里是酒店，摄像头、监控都那么齐全，没人敢来的！”

    “哦，那......那好！”

    方程似乎也意识到自己的话好像引起了歧义，

    这两个人就好像愣头青一样，尴尬的说了再见，然后一个飞快的躲进屋子，另一个转头就走！朝夕关上房门，靠在门边感受着自己的心脏“扑通扑通”的剧烈的跳动着，突然忽地笑了！

    回到车上的方程烦躁的抓了抓自己的头发，又不是未成年的小男生，自己怎么还是这么愣呢？再说了，朝夕是自己的女朋友，自己是她的男朋友，晚上留在那儿过夜怎么了？那不是理所应当的吗？

    可一想到这儿，方程又止不住的笑了，他有些不好意思的转了转眼睛，这种事儿......总要顺其自然吧，他掏出手机，给朝夕发出了一条微信！

    “晚安，好梦！Ps：早晚有一天，我会登堂入室的！”

    发完这条短信，方程的心不自觉的揪了起来，他感觉自己是不是有些冲动，想去撤回可来不及了，朝夕的回复已经过来了！

    “恩，晚安！放心，总有一天会让你登堂入室的！”

    顿时春光灿烂，方程哼着歌儿向自己的家驶去！

    方程一踏进家门就被家人团团给围住了，他惊讶于家人的热情，这次自己也没出去太久啊，难道他们知道了这一次旅程的危险来关心自己，不对啊，他们怎么可能知道呢！正寻思着，就听表哥方式开了口，

    “你要不要先给我发一下作为你的助理兼秘书的工资！”

    这话说得方程更迷糊了，

    “哥，您能好好说人话吗？”

    “小程，怎么说话呢？”

    母亲连月蓉嗔怪道，方程“嘻嘻”一笑，

    “您看看您们，这我才进门就把我围上了，他还说那么高深莫测、生僻难懂的话......这到底是怎么了？”

    方程把背包往地上一撂，大咧咧的瘫倒在沙发上，他太累了！

    “自从你走之后，到家里来找你的人就络绎不绝啊，朝九晚五就好像上班一样准时！有找你看病的，有要跟你学习气功的，还有各种记者，唉，我们也不知道你是什么态度，打你电话又不通，所以索性就都记录下来了，喏！”

    方式递给方程一个黑皮本本，里面写了好几十页，难怪方式要管自己要工资了，他还真的是干了助理和秘书的活了！方程把黑皮本合上扔到了一边，他有些讨厌这样的感觉，他突然之间明白了那些公众人物为什么有时候会忍耐不住向记者、粉丝大发雷霆了，因为这种被盯梢的生活实在是不好过！

    “妈，叔叔婶婶，还有哥，要是那些人再来就告诉他们不要再来了，我不是医生也不是公众人物，既不会给他们看病也不会接受采访！要是他们再不听......就让他们到古玩市场的方正堂去找我吧！”

    “方正堂”是方程为自己的古董店起的名字，京城的那一个也叫做这个名字，他也赶把潮流，来个连锁经营什么的！

    “方正堂？是什么？”

    方圆的大眼睛忽闪忽闪的看着方程小哥哥，方程笑着拍了拍她的头i，

    “是我的古董店，等开业的时候我带你们去看看！”