    “不用客气，这是你们应得的，我们现在去参加宴会吧！”

    小冯现在只想着快点将草帽一伙解决掉，然后好完成最后的任务。

    走进了宴会厅之后，路飞的眼睛瞬间亮了，“好厉害，好多的肉！”

    说着，他就已经冲了过去，其他人可没有路飞这么好的胃口，就连天宇也吃不下什么东西，只能和索隆在一起喝点酒。

    “各位，你们请随意，玩的开心一点，我和薇薇还有一些事情要谈，等一下就过来。”小冯说着，就要带薇薇离开。

    “别着急走啊，没有主人在的宴会可不叫宴会，我们一起来喝点儿吧。”天宇拦住了小冯，怎么可能让他离开。

    “就是，国王，快点过来！”路飞大口大口的吃肉，含糊不清的喊道。

    “索隆，快点给国王陛下倒酒啊！”

    天宇立刻喊了一声，索隆即刻会意，端上来了满满一大杯酒。

    “薇薇，我们这可能是最后一次相聚了，有事情也不差这一点时间，过来我们聊聊。”

    娜美也看出了天宇和索隆他们之间肯定是有事情的，要是再看不出来的话，那她可就是傻子了。

    此时此刻，天宇也不得不感慨自己之前眼瞎，居然将草帽海贼团看得一无是处。

    幸亏他们是这种性格，否则也不会如此信任自己。

    毕竟大家认识之后，满打满算也不过一天的时间罢了，如果换个人来，估计绝对不会相信自己，更不用说这么配合自己了。

    “干杯，喝了这杯酒就都是朋友了！”天宇很是豪爽地喊道。

    几人碰杯，干杯一杯.........接着一杯，喝完这一杯，还有三杯.........

    后来过来寻找寇布拉的大臣，也被拉着拖入了宴会，这一场宴会开的是非常的开心。

    “够了，这个国家都已经要灭亡了，你们却还能喝得下去酒！”

    薇薇彻底无法忍受，直接爆发了出来，热闹的宴会瞬间安静了下来。

    “好了，我们走吧。”路飞看了一眼薇薇，起身就走。

    “钱也到手了，酒也喝饱了，也差不多该走了。”

    天宇笑了笑，拿起一箱子钱，抓起倒在了地上的乔巴，起身离开。

    “果然还是不懂。”

    索隆摇了摇头，拿着钱跟在天宇和路飞的身后走了，山治和乌索普也没有说话，拿着钱就走。

    “再见了，薇薇。”娜美说完后，也跟着走了。

    “朋友别走啊，继续喝，我还能喝！”

    小冯此刻虽然已经醉了，但是因为还没有失去意识，所以果实能力还在。

    “够了！”

    薇薇看着离开的草帽一伙，心里非常难受，眼泪止不住的流了下来。

    “够什么够，我还要喝！”

    小冯摇摇晃晃地站了起来，寻找酒杯要继续喝酒，他很久都没有这么开心了。

    啪！

    一到清脆无比的声音响起。

    “你.......你打我.........”

    小冯的左手放在自己的脸上，不可思议的看着薇薇。

    然而这个时候，所有人都瞪大了眼睛，因为眼前这个国王竟然变了一个人。

    “你，你是谁？”薇薇吓得接连后退。

    小冯被打了一巴掌，也清醒了过来，发现自己竟然变成了本来面目，瞬间冷汗就流了下来。

    当然，这不是因为薇薇和这些侍卫大臣，而是他的任务失败了，绝对会死的！！！

    “侍卫，抓住他！”

    薇薇回过神来，立刻大喊了一声，侍卫瞬间就冲了进来。

    “啊！！”

    小冯吓得尖叫了起来，不过他并没有攻击，而是选择跳窗逃跑，他的任务失败，必须要尽快逃离这里，要不然就会被克洛克达尔给杀了。

    “快去追，一定要抓住他！”微微立刻下令追击。

    这个时候，她终于明白为什么天宇会做这些，为什么索隆会说她还不明白。

    为什么自己这么笨、这么的傻，包括路飞、索隆、天宇在内，所有人都看出来了，可自己居然什么都没发现！

    而且现在想想，之前所有人都在想方设法的提醒她，却都被她给无视了！

    想到这里，薇薇不顾一切的冲出了王宫，可是这个时候，草帽一伙人早就已经没有了踪影。

    其实天宇也很气啊，要不是为了不让薇薇误会，从而使得自己措施sss级超神评价，他早就一巴掌把Mr2给拍死了，哪里用这么麻烦！

    没看到路飞这憨憨都发现了吗，薇薇居然还发现不了，天宇都怀疑她是不是眼瞎！

    “大家，伙伴们，对不起！！！”

    薇薇大喊了一声，坐在地上嚎啕大哭了起来，卫兵立刻过来将薇薇保护起来

    四周的百姓也全部都愣住了，完全不知道这是什么情况，许久不见的薇薇公主竟然回来了，而且为什么会坐在地上哭？公主的伙伴是谁？

    “公主殿下，请您到宫殿内！”

    依卡莱姆气喘吁吁的跑了过来，他很清楚，如果让其他人知道公主和海贼有关系，那对于王国来说都有很大的影响！

    虽然草帽海贼团和其他的海贼团不一样，但是在世界政~府的眼中，海贼就是海贼，没有任何区别。

    而天宇虽然是被薇薇公主请来的，但他既然和草帽海贼团走在了一起，那在世界政~府眼中，他也同样是海贼！

    对世界政~府来说，你是怎么样的人无所谓，他觉得你是什么样的，你就必须是什么样的。

    哪怕不是海贼，只要他们的悬赏令一下来，你就会被所有人认定是海贼！

    所以天宇此刻和草帽海贼团一起离去，对于他们来说是一件好事情。

    也正是因为这个原因，他们才没有因为天宇是薇薇公主邀请的，就把他给留下来，而是任由天宇离去。

    如果之前天宇不愿意离开的话，说不得依卡莱姆就要出面赶人了。

    阿拉巴斯坦王国，是绝对不会和海贼有任何牵连的！！！

    当然，克洛克达尔不算，因为那是世界政~府的手下——七武海！

    虽然这个七武海想要篡国，但那也必须要世界政~府出面处理。

    否则打了世界政~府的脸面，阿拉巴斯坦即便恢复了，也绝对不会好过的！

