    看的出来这个杜某已经非常有经验了，虽然出现在了热门街区，但却穿着连帽衫，帽子拉住，头一低，街上的摄像头根本就拍不到他的脸。

    可他跑的快，也有人反应的快。

    大家只看到在他跑了十几步后，正在排队买板栗的队伍中也跑出来了一个身影，看穿着打扮明显是个女孩，女孩紧紧跟在他身后，但闹市区的路人实在太多了，偶尔有人挡在面前就延缓了她追逐的脚步。

    视频时间不长，在两人跑出摄像头范围后就没有继续了。

    别的看的可能不清，但这家板栗店，大家看的是特别的清。

    不用想也知道，小哥出声的主要目的就是为了给店铺打宣传，而视频出来后效果也真的不错，评论里不少人都在评论这家栗子的——

    “一看视频就知道这是X市X商业街的XX栗子店啊！这家栗子店超火的，我吃过一次，特别好吃。”

    “哇，排队排了半个多小时，见到歹徒后就抛下栗子毫不犹豫追过去了啊，小姐姐好样的。”

    “你们看，她那时候跟朋友说话来着，一看到抢劫就直接跑了，真的是连犹豫都没有。”

    “这抢劫犯也太过分了，大庭广众之下就胆敢动手，这心是真的大。”

    有了爆火的十字路口擒获贼人新闻视频在先，大家一眼就看出来那个视频里追人的女孩正是现在这个，因为穿着打扮都一模一样，不会有假。

    杜某的事连着上了两个热搜新闻，正是最受关注的时候，所以小哥的这条微博即使没有买热搜，也还是迅速的到达了热门。

    然后，热门话题就慢慢变成了“板栗女神”。

    有表扬她的；有觉得她这么做太危险，以后应该只报警，不要亲自犯险的去追人的；也有想知道她身份的。

    板栗女神就是大家给她的美称。

    就在小哥发了微博后一小时，就有一个网友在下方评论了——

    “那天我就在她们两个前面排队！那个戴黄围巾的就是我！事出后那个妹子跑去追人了，她的朋友叫了她一声‘江小白’，叫完就也去了，她临走前还给小哥喊了一句‘我朋友抓贼去了，你给我留一份，我们还会回来’这样的话。”

    这个评论的妹子发了图，晒出了自己出门那天穿的衣服，灰大衣配上浅色的围巾，很醒目。

    再看看视频队伍里，确实前头有个女孩是一模一样的装扮。

    人是同一个人，而且她说的话也和板栗小哥相符，只是她话中提到的那个人名则是让网友们有点诧异——

    江小白？

    哪个江小白？

    “这个江小白该不会就是《野外冲冲冲》的江小白吧？震惊的我手里的瓜子都掉了！”

    “不可能吧，明星哪有自己排队买零食的……天这么冷，就算想吃也得让助理买吧。”

    “楼上的你大概是忘了赵尘语。”

    “赵尘语不算，她是为了炒作才排队买奶茶的好吧？”

    “我也觉得不是江小白，大概只是重名，她现在不是在《电竞法王》剧组拍戏吗，怎么会出现在X市？”

    大家评论不一，如果不是那个女孩已经证明自己就是排队的人之一，那大家甚至会以为这是江小白请的水军。

    真是的，知道板栗女神火了，所以就有人来冒充了吗？

    其实那个评论的女孩自己也不确认身后的人究竟是不是那个江小白，大家说的没错，重名的人多了，这个名字也不复杂，说不定全国几十万个同名的呢？

    所以虽然她觉得板栗女神气质颇佳，是有点像明星的感觉，可还是没有出声辩驳。

    毕竟她没有证据。

    此时，一家公司写字楼中。

    顾梦琪刚刚开完会回来，就被同事们给围住了。

    “梦琪梦琪，当时替你追坏蛋的那个人你看清了没有，你知道她是谁吗？”

    顾梦琪被问的一愣，然后就摇头，“我怎么会知道，我都没看到她的脸。”

    顾梦琪就是被抢包的妹子，在那个杜某新闻出来后，她就已经对同事说这事了，所以同事也是知道她是当事人的。

    “你知道吗，刚才我在板栗小哥微博下看评论，其中有一个当天在场的妹子说，她听到板栗女侠的朋友喊了她一声江小白！”

    一个男同事很感兴趣的凑了过来，“我还正想问问你是不是她呢，可你竟然没看到脸，唉，真可惜了。”

    顾梦琪却是呆住了。

    江小白？

    “你怎么了？傻站着干什么，刚才领导又给你分配什么活计了？”

    一个女同事戳了一下她的肩膀，可顾梦琪却是忽的尖叫了一声——

    “啊！江小白，就是江小白！”

    大家被她吓了一跳，要知道顾梦琪是个比较文静的可爱妹子，偶尔有点迷糊，但说话从来没有大声过，大家一时之间都没反应过来。

    去看顾梦琪时，就发现她已经激动的双颊泛红了，“我想起来了，那个人，那个人就是江小白，她是和李碧莹一起去的！”

    大家愣了，然后看她的眼神宛如看个傻子，“你迷糊了吧，梦琪啊，我知道你喜欢李碧莹上一部古装剧，但偶像是不会出现在现实里的，你醒醒。”

    可顾梦琪却摇摇头，手有些哆嗦的拿出手机，打算给大家看她相册里的一张照片。

    因为太激动，所以划的时候划了两三遍都没找到那张照片，等她好不容易找到后就给同事看起来，“你们看，李碧莹！”

    这是她和李碧莹的合照。

    在两人一起去追江小白的路上，顾梦琪就知道了李碧莹的身份，在她的出声请求下，李碧莹答应跟她合了张影。

    照片中，顾梦琪就对着镜头露出一双月牙般的弯弯眼睛，头朝一旁李碧莹的方向微微歪过去，显得很喜悦。

    李碧莹则是露出职业性的微笑，帽子没有取，不过却把围巾下拉了一些，总算是露出了大半张脸，已经足够大家认出她了。

    同事们看完照片后就接连开始尖叫了。

    “我的天，顾梦琪，你怎么会有和李碧莹的合影啊！这是什么时候的事，我们怎么不知道！”

    “……她当时让我不要说。”顾梦琪弱弱的说。

