    偏殿！

    灵气如雾气，大雾弥漫，遮掩着偏殿，偏殿中布局云深雾绕。

    窦长生气势凌人，充斥着一股压迫，语气咄咄逼人讲道：“首领对你不薄，怎么你不打算支持首领？”

    首领。

    这是对于执掌这一处宫殿的上位天将称呼。

    玄离脸色一下子阴沉下来，目光深邃的看着面前的锐气逼人的广吉，沉声开口讲道；“十方战将已经满额，不是七年前那样空缺，就算是首领有心冲击十方战将，却也是无用之功。”

    一个萝卜一个坑，十方战将不死上一位，怎么可能让其他天将有上位的机会。

    广吉傲然的看着玄离，神态极为骄傲的讲道：“这你不需要管，我此来就是要问你支不支持首领？”

    看着脸色阴沉难看的玄离，广吉充斥压迫的讲道：“这一座宫殿，乃是首领坐镇之地，你要是不同意，那么显然是和首领非是一条心，未来不定，可能出现意外，走路要多加小心。”

    玄离神色一变，看着语气森寒的广吉，艰难的点了点头道：“我同意了。”

    窦长生缓缓点头，伸手拍动着玄离肩膀讲道：“我们一同执行任务，我广吉为人你也晓得，非是坑兄弟之人。”

    “好兄弟！”

    窦长生转身缓步走出偏殿，不再去看偏殿中玄离。

    离开了偏殿后，窦长生佩戴上头盔，闲庭信步的自宫殿中游走着，不大一会功夫就已经再一次来到了一处偏殿。

    佩戴着头盔，头盔掩盖之下，相貌正在急剧诞生变化。

    大门洞开，窦长生顺势走入，一双剑眉挑动，广吉看着窦长生沉声问道；“玄离你不好好修炼，来我这里有何事？”

    摘下头盔，手中提着头盔，窦长生气质油然一变，浑厚犹如山岳，犹如一面壁垒，坚不可摧。

    站在广吉面前窦长生独有的浑厚声音一字字讲道：“首领要冲击十方战将，广吉你可愿相助一臂之力？”

    广吉听此言语，浮现出一丝冷笑，冷然开口讲道：“首领和我关系匪浅，要是有心冲击十方战将，岂能够让你越俎代庖。”

    对于窦长生开口言辞，广吉根本不信，大手一挥讲道：“离开吧！”

    窦长生缓缓摇头，肃穆的讲道：“正是广吉你和首领关系匪浅，所以才要由你出头。”

    “只要首领成为十方战将，我们自能够水涨船高，为首领副将，获得万法殿修行资格，成功踏破玄仙，晋升为地仙。”

    “这是千载难逢的机会，九重天天地灵气低迷，已经倒灌人间界，十方战将补充者，巅峰皆是地仙道果，但如今未曾恢复巅峰修为，尤其是低迷的灵气，法术威力已经下降，这正是首领唯一一次冲击十方战将的机会。”

    “要是错过这一次，那么首领再无其他机会了。”

    广吉依然摇头，否决的开口讲道；“十方战将无缺，首领如何上位，不要再继续说了。”

    窦长生沉声讲道：“机不可失，失不再来、”

    “既然首领未曾下定决心，那么我们就为首领下决心。”

    “这不光是首领的机会，也是我们最后的机会，如今人间界灵气臻至地仙，我们要是能够晋升，能够赶上灵气复苏，失去这一次机缘，未来一辈子无望地仙。”

    窦长生双眸中生出金色瞳孔，犹如充斥着无穷魔力，一句句直指对方内心，

    广吉沉默一二，双眸中不知道何时，瞳孔已经浮生出金色，一咬牙沉声讲道：“好！”

    伴随着这一个字说出，广吉像是宣泄出了无穷的气力，半黑半金的瞳孔彻底化为金色，旋即金色瞳孔已经消失不见。

    窦长生缓缓点头，然后转身离去了。

    站在偏殿之外，窦长生佩戴上头盔，仰望着上空，又成功了一位。

    这度化神通，效果实在是太厉害了。

    这非是窦长生修行的一种神通，而是黄神登临从四品神位后诞生的神通。

    黄神天眼每一次晋升，都能够获得一定增强，尤其是自五品跨越到四品，这是自金敕之神到青敕之神的晋升，这种本质的晋升让天眼获得了一种大神通。

    一种涉及到精神上的神通，也是一种最为适合神道的神通。

    凭借着这一种神通，自然能够无往而不利，要是肆无忌惮的做下去，休说信仰推广了，就算是度化一界那也不是什么太难的事情。

    不过这种神通也是有着限制，对于实力弱小的无往而不利，只要寻找到对方破绽，那么自可层层破开精神壁垒。

    要是实力强于己身者，成功的希望逐渐锐减，成功的几率根据对方道心而定。

    要是道心圆满无缺，自然是不可能成功，反之道心残缺越大，那么几率也就越高。

    和佛门的度化之术比较起来，自然是繁琐一些，不像是佛门度化简单，直接硬来即可，但好处是不易发现，具备着一定隐匿。

    这一种能力，类似于心魔了。

    可惜这一方世界的心魔，乃是一位废物，昔年刚刚有崛起之势，就被魔皇摧枯拉朽的击溃了。

    造成了这位心魔，远远没有其他世界谈之色变的能力，甚至是对方能够留下名号，还是因为和魔皇交手而不死，反倒是因魔皇而成名。

    巍峨屹立的宫殿正殿中。

    众位天将齐聚于此，十位中位天将全部皆在，倒是无一位下位天将。

    窦长生冷漠的站在人群中，目光看着首领，这位上位天将，一位地仙强者。

    这位身披金色甲胄，背后披着白色披风，衬托出神圣，正站在最前方的位置，正看着不请自来的众位中位天将。

    根本不需要上位天将开口，广吉已经开口讲道：“首领！”

    “冲击十方天将一事，我们已经准备好了。”

    “今日就开始执行计划，您一定成为十方战将。”

    “我等提前为首领庆贺。”

    齐刷刷的话语，瞬间响彻于大殿中。

    等等，我什么时候说要冲击十方战将了。

    而且，你们有什么计划，就要直接开始执行了。

