    “朕从来不在乎那些虚名，所以，谁觉得朕是昏君，朕都不会生气，只要朕做的事情无错，即可。”

    林凡沉声说道。

    同时，他在心里不断的腹诽，怎么是个人都觉得自己是个昏君？自己的形象在外界，就这么差的吗？

    “呵呵！不愧是陛下啊，特立独行，外界都传言说你喜欢寡妇，我原本是不信的，毕竟，你身为皇帝，要什么样的女子没有，但是，现在我信了。”

    影子笑着说道。

    额……

    林凡无语了，你丫的刚才不是承认朕是个好皇帝，只是为了确认朕的性格，然后确认朕喜欢寡妇？

    “咳咳！这个传言，你是在哪里听说的？”

    林凡干咳了两声问道。

    “从太原，你劝寡妇改嫁，到开封，你为了刚刚成为寡妇的李氏，将开封府的世家都收拾了一遍。”

    “到了贵州，你又让秦无极组织了一次寡妇相亲大会，这也太巧了，一路上，你与寡妇结下了不解之缘，结合这一切得出的结论，你喜欢寡妇。”

    影子沉声说道。

    噗！

    林凡一口茶喷了出来，他现在钥匙能吐血，绝对能吐影子一脸。

    “你到底有啥事，还是直接说是吧，朕不想再讨论这个问题了。”

    林凡无语道。

    影子沉声道：“陛下，我只是想来确认一下，魏忠贤找我刺杀秦无极的事情，是否与你有关？”

    “恩？这件事情与我有关与否，又对你有什么干系呢？”

    林凡问道。

    “自然是有关系，魏忠贤许诺我，只要我杀了秦无极，便会赦免我所有的罪行，并且会给我百万两白银作为报酬。”

    影子说道。

    “那你去做不就行了，魏忠贤手握重权，赦免你还不是小意思，百万两白银，现在朝廷也不缺银子。”

    林凡说道。

    他很疑惑啊，既然魏忠贤给他的条件如此丰厚，他直接去杀秦无极不就行了，干嘛要来找自己询问？

    “我一生居无定所，早就过关了刀口舔血的日子，所以，是否赦免我，对我并不重要。”

    影子说道。

    “那你的意思？”

    林凡看着影子。

    影子说道：“钱给多了，若是魏忠贤答应我的银子是一万两，我绝对不会有任何的疑惑，可是，给我一百万两，我觉得他没有如此魄力。”

    影子这话说的，虽然跟那脑残一样，居然有人嫌钱多！

    但是，也有几分道理。

    在自己没穿越过来的时候，这大明朝可一直都是魏忠贤支撑着的，魏忠贤手底下的人贪，但是他却不敢。

    尤其是对于将士们的军饷和粮草，更是尽量给足，也因此，东林党等官员的俸禄时常发不下来。

    东林党更是以此为理由，大肆的鼓吹魏忠贤贪污的恶名，理论上来说，魏忠贤是不可能拿出百万两银子杀一个人的。

    “呵呵！这银子不管魏忠贤有没有魄力给你，但是，是他许诺给你的，你杀了秦无极，去找他要不就行了？”

    林凡冷笑道。

    “我不敢。”

    影子老实的说道。

    “你不敢去找他要，就敢这个时候来找朕了？你以为你能威胁得了朕吗？朕的身边，也是有高手的。”

    林凡冷声道。

    “六品的实力，的确是高手中的高手了，可是，我是七品的实力，此人在我手中撑不过十个回合！”

    “我若是要杀陛下，外面的那些人也拦不住，不过，我并不想对陛下出手，所以，还请陛下放心。”

    影子说道。

    “你是真自信啊！”

    林凡给了影子一个白眼。

    很显然，自己的修为是系统给的，天然带屏蔽功能，这影子能看出曹正淳的六品实力，却看不出自己的。

    但是，曹正淳的手中有大明十四势，因此，真的打起来，二人的实力，是很难分出胜负的。

    “陛下，此人太嚣张了，让小人将其击杀掉！”

    曹正淳冷声说道。

    影子神色如常，说道：“你最好不要出手，我一生漂泊，对付敌人，从未手下留情，你一旦出手，必死无疑。”

    “不过，我对陛下没有恶意，也是真的，只是想确认这一百万两白银，我能否拿到。”

    林凡听后挥了挥手，让曹正淳不要出手，然后笑着说道：“呵呵！你问的，怕是拿到这一百万两白银之后，你能否退隐江湖，而朝廷，也不会追查与你吧。”

    影子的面色变了变，说道：“是，一百万两银子，不好藏匿，所以，我需要一个干净的身份！”

    “这对我来说不难，但是，若是锦衣卫、东厂、三法司、二十四衙门的人要找我的麻烦，绝对能查到我的身份。”

    林凡点了点头，说道：“我知道你的顾虑了，的确是如此，一百万两白银占的地方太大，不好藏匿。”

    “不过，朕也不能太过干涉三法司和二十四衙门的人的事情，还有刑部、吏部、兵部，朕也不能太过干涉！”

    “因此，即便是朕给你一个干净的身份，你依然不能安稳，因此，只有一种方法，可以让你安静的享乐。”

    影子听后，急忙问道：“什么方法？”

    “很简单，那就是成为朕的人，虽然是第一次见到你，但是，朕能看出，你是一个值得信赖的人！”

    “你做事很谨慎，若是能入锦衣卫任职，试问，还有谁能查到你？”

    林凡说道。

    “锦衣卫？”

    影子自语道。

    “恩，你安心的按照魏忠贤所说去办，杀了秦无极，便可去锦衣卫白虎司报道，至于你叫什么名字，无所谓，你有多少家底，也无所谓，总之，你的职位最多就是百户。”

    林凡沉声说道。

    “陛下的意思，是要我在锦衣卫做您的眼线？”

    影子问道。

    “做朕的眼线难道不好吗？白虎司的人，可是都很黑的，等你在白虎司做了百户，你的家底，只会越来越厚实。”

    林凡说道。

    “这段时间，我一直听闻白虎司敲诈官员的传闻，我本以为是假的，没想到是陛下有意为之。”

    影子震惊道。

    “这消息都传出去了？不会吧，白虎司的人做的应该挺隐蔽的啊！”

    林凡听后，有些惊讶的说道。

