    季秋水下巴差点掉在地上。

    只见刚刚将她拒之门外的两个保安，压根就没阻拦林隐，不仅如此，还给他敬了一礼。

    这下子可把季秋水惊得不轻。

    什么情况？

    他不就是一个吃软饭的废物吗？

    保安为什么好像对他另眼相看一样？

    “喂？我说别愣着了？你别忘了，你输了，你现在可是我的人了。”林隐朝季秋水比了一个心。

    季秋水顿时闹了一个大红脸，她之所以答应林隐跟她赌，是因为知道对方一定会输。

    从没想过林隐会赢啊？

    这可如何是好啊？

    “放心好啦，我不会为难你的！”林隐笑道。

    季秋水松了一口气。

    “今天晚上陪我一下就行了。”

    林隐话锋骤然一转。

    季秋水立马现出警惕的表情，双手捂着胸口。

    “跟你开个玩笑，看你吓得！”林隐笑道。

    季秋水狠狠白一眼林隐，当下道：“必须事先声明一下啊，我们的赌约是有前提条件的，那就是你不能对我有非分之想！”

    “否则，我宁死也不会从的！”

    季秋水梗着脖子，脸红脖子粗。

    看上去十分的可爱。

    林隐只是笑，随即朝她招了招手：“好啦，不跟你开玩笑了，走吧，进去啊，回头人家改变主意了，可别怪我啊！”

    “哼！”季秋水冷冷嘟囔一声，便快步进入隐诗财团大厦。

    “对了，你究竟跟他们说了什么？他们会放你进来？”

    季秋水心中最大的疑惑。

    林隐道：“那还不简单，我就跟他们说我老婆是季氏集团总经理，他们就乖乖地让我进来了！”

    “无耻！”

    季秋水怔在原地。

    眼前这个男人已经让她数次刷新了对男人龌龊的印象！

    一个男人把吃软饭吃得这么天经地义！

    是真够无耻得了！

    林隐揉了揉鼻子：“这不叫无耻，这要懂得善于利用，就像你，你刚才大可以跟他们说，你是我的小姨子，他们保证不敢拦你！”

    “我去！”

    季秋水又要了吐了，当下做了个打住的手势，道：“得得得，你还是别说话了，我反胃！”

    “怎么你有胃病吗？我刚好是大夫，我可以帮你检查一下！”林隐担忧道。

    季秋水脸都绿了。

    要论无耻？

    天底下没有人比得过眼前这个男人！

    “我不用你检查！”季秋水咬着后槽牙拒绝道。

    林隐道：“没关系的，你别害羞，我们当医生的眼里只有病人，不分男女，来来来，让姐夫好好摸一摸——”

    季秋水瞪大双目，表情完全僵住了，嘴角抽搐了两下。

    “不对，是让姐夫好好给你检查一下！”

    林隐连忙改口。

    “不用！”

    季秋水近乎于喊了。

    唰唰——

    周围人的目光全部集中过来。

    季秋水咬着银牙道：“我最后再说一遍，我胃没病，我也不用你检查！”

    看得出来，季秋水快要爆炸了。

    “那好吧。不过呢，我得提醒你两句，这病啊，要趁轻治，不能讳疾忌医，不然等病情拖严重了，病入膏肓了，可就真的回天乏术了。要不，还是让我看看吧？”

    林隐走了过来。

    季秋水立马尖叫。

    “好好好，你随意，我就是好心提醒你一下。”林隐连忙道。

    这丫头的贞烈性格跟她表姐真的很像。

    好胜心也一样强。

    苗子是不错！

    林隐刚才那一系列操作，都是在考验季秋水，显然，季秋水不但通关了，而且表现的还十分出色。

    季秋水冷着脸，紧咬后槽牙，瞪一眼林隐，随即快步朝电梯那边走去。

    “总经理办公室在33层。”

    林隐提醒道。

    季秋水冷哼一声，并没有搭理他，而是转而向电梯管理员询问。

    “您好，小姐，请问贵公司总经理办公室在多少层？”

    隐诗财团大厦一共有四十六层，按照公司正常规定，总经理办公室应该安排在顶层。

    这是季秋水认为的，所以她觉得林隐刚才就是胡说八道，故意在整她，毕竟也已经不是第一次了。

    电梯管理员刚才还没有仔细看，而今一眼就认出了董事长林隐，当下变得十分激动，刚要九十度弯腰鞠躬打招呼，就被林隐咳嗦一声给制止了。

    季秋水冷眼道：“你咳嗦什么？也太没礼貌了吧？对不起，这位小姐，这是我们公司给我配的司机，没什么素质，您千万不要介意！”

    电梯管理员眨巴眨巴乌黑的大眼睛，脸上满是愕然。

    司机？

    林董事长怎么变成司机了？

    季秋水见电梯管理员半晌不回应，当下踩了一脚林隐，道：“你看你都把人家小姐姐给得罪了，还不赶快给人家道歉！”

    电梯管理员闻言当下就慌了。

    让董事长给她道歉？

    开什么玩笑？

    “不，不用，该说对不起的应该是我！”电梯管理员朝他们九十度弯腰鞠躬，当下解释道：“是我没有尽到职责，询问二位要去那一层，我该死！”

    季秋水：……

    这个电梯管理员怎么跟门口保安一样？

    对她都是刚开始爱答不理，随后便是一阵鞠躬弯腰？

    这反差也太大了点吧？

    莫不是这就是隐诗财团的文化？

    “小姐，先生，你们要找我们总经理吧？我们总经理在33层。”

    电梯管理员直接按下了VIP的按钮，自此，这部电梯，就不再接待任何楼层的人，直接待林隐和季秋水两个人。

    “真的在33层？”季秋水觉得不可思议，林隐竟然能蒙对？

    电梯管理员点头道：“是的，就在33层！”

    “哦。”季秋水大有深意看一眼林隐，嘀咕两声。

    很快。

    33层就到了。

    电梯管理员毕恭毕敬道：“先生，小姐，里面请！”

    “即刻起，这部电梯就正式成为二位的专用电梯，暂时停用。”

    “不用了。”

    林隐摆了摆手。

    季秋水见林隐像是个大爷似的在指挥人家，用力拽了拽他的衣袖，“林隐，人家给你客气，你可不能真不把自己当外人！”

    “你以为你是谁啊？”

    “人家用得着你指挥吗？”

    “你闭嘴得了！”

    然而。

    这时。

    电梯管理员笑着冲林隐开口道：“好的，先生！听从您的安排！”

    我去——

    季秋水差点当场一头跌在地上。

    什么情况？

    电梯管理员怎么好像听林隐的？

    “别愣着了，赶紧进去吧。”

    林隐道。

    “哦。哦。”季秋水连忙跟上去，可心里还是有一个谜团。

    二人很快就来到了总经理办公室门前。

    季秋水见林隐想要直接进去，当下拦住了他：“喂？我说，你疯了吗？这可是隐诗财团总经理的办公室，是能随便进的吗？”

    “让开！”

    季秋水一把将林隐拉到一旁，然后拿出小镜子，补了个妆，确认妆容精致，没有丝毫瑕疵，才长松一口气。

    然后。

    嘴里嘟嘟囔囔地说着什么。

    林隐虽然没能听清楚，但是也大概猜出来了，季秋水显然是在暗暗预演见到康建春之后，该如何表达。

    就在季秋水在那里预演各种突发情况发生时，林隐已经推门而入了。

    这一幕可把季秋水吓得不轻。

    我靠？

    你干什么？

    季秋水连忙追了上去，而她刚才准备的那些节奏，全都被打乱了。

    “林隐，你疯了吗？你怎么能不敲门就进去？”

    季秋水指责道。

    当下。

    办公室里。

    康建春看见了林隐来了。

    “林董——”

    “懂什么懂？我什么都不懂！”林隐淡淡道。

    康建春立马会意，连忙捂上了嘴吧。

    季秋水可不得了了。

    你算什么东西啊？

    怎么敢跟隐诗财团的康总如何说话啊？

    这不是找死呢吗？

    “对不起，康总，这就是我们公司的一个司机，脑袋有点问题，您千万不要介意——”

    季秋水准备的那些词儿一个都没用上，见面就是九十度弯腰鞠躬道歉。

    然而。

    还没等她说完。

    康建春就立马笑着迎过来，点头哈腰：“林先生，您请上座——”

