    二人有一搭没一搭地聊着，其实主要还是王柄权在聊，可能是身边好久没个可以说活的人了，今天的王柄权表现得格外洒脱，一会侃大山吹牛逼，一会讲个荤段子，再不就说说宫中一些不为人知的隐秘事件，一旁的潘子骞听得冷汗都冒出来了，不时左右打量四周，生怕隔墙有耳，若是被有心人听了去，自己绝对会第一个被灭口。

    在熬过了痛苦而漫长的两个时辰后，这位八殿下终于消停了，因为饭做好了。

    王柄权再次熟络地带着潘世子前往会客厅吃饭。他这么做也是有目的的，这位潘世子从爷爷那辈就不是省油的灯，要说他找来自己只是为了拜会一下，那纯属是糊弄鬼，防人之心不可无，若对方只是简单的想结交，他倒不介意交一个阔绰的朋友，但要是对方是来试探自己的，那也就别怪自己不当人了。

    王柄权一上去就给潘世子倒了满满一碗酒，嘴上还念叨着“今晚不醉不归。”

    潘子骞则连忙摆手说潘王爷不让他喝酒，王柄权哪管这些，直接放话：“你要不喝就是看不起我。”

    世子无奈只能抿了一口，王柄权反倒不干了，一瞪眼：

    “你搁这养鱼呢，老弟先给你打个样！”

    说着仰头咕咚就是一碗。

    世子也是有些尴尬，只能有样学样硬着头皮干了一碗。

    一碗酒下肚，潘世子那原本白皙的脸马上变红了，王柄权心想看样子还真的酒量不行，既然这样他也就不打算强人所难了，于是开口道：

    “那个，潘兄喝不了就多吃点菜吧。”

    岂料喝了酒的潘子骞就像换了个人，完全没了之前的儒雅随和，反而脚踩板凳一拍桌子指着王柄权。

    “丫瞧不起谁呢，我今天把你喝桌底下信不？”

    前后对比简直天差地别。

    王柄权以前经常出去喝酒，见过各种各样的人，眼前这位应该就属于平日矜持酒后豪放的主，他也不禁被点燃了，也一拍桌子。

    “放屁，今天谁先喝不动谁就是孙子！”

    然后二人碗都不用，直接扛起酒坛喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味，王柄权也喝高了，他今晚特意压制了修为，让自己可以像正常人那样喝醉，毕竟千杯不倒时间长了，反而变得无趣。

    “潘兄，还能喝吗？”

    两人喝的早就勾肩搭背了。

    “早着呢。”

    “潘兄海量啊！这么大的量，怎么一开始让你喝你还不喝呢？”

    “去年我爷爷六十大寿，喝得太尽兴，结果当着宾客的面调戏了一个丫鬟，然后被我爹吊起来揍了一个时辰，并警告我以后不许沾酒。”

    “潘兄牛逼啊！”王柄权不禁竖起大拇指。

    “嗨，小意思。”

    二人酒后越聊越投机，王柄权渐渐聊起了自己如何被暗杀，皇宫之内如何的暗无天日。

    不料潘子骞却撇撇嘴道：“皇子夺嫡是可怕，但我们潘家的争斗丝毫不输你们。”

    “怎么说？”

    “你们夺权输了起码还能混个王爷，而我们要是输了，就什么都没有了，我那几个哥哥可不会浪费粮食养闲人，失败的人绝对会被扫地出门，连下人都不如。”

    “你爹不管管？”王柄权有些讶然，没想到一个小小的王府水还这么深。

    “管个屁！他自己的爵位都是争来的，我那两个叔伯最后死在外面，都没捞着入祖宗祠堂，所以他乐意看着我们争。”

    “那你爹够狠的。”

    “可不是，我本来不想争，可架不住其他几位兄弟都在那争，一个投了大皇子门下，一个做了二殿下的客卿，到了我这什么也不剩了。”

    “所以你就来找我了？”

    潘子骞点了点头。王柄权则有些哭笑不得，合着自己是挑剩下的，成了那种无奈的选择。

    “也不全是。”世子一句话又给王柄权带来了些许期待。

    “至少你比那个只会逛窑子的四皇子强。”

    王柄权听了恨不得和眼前这位世子同归于尽。

    世子瞅了一眼王柄权，表情突然认真了起来，“我有个问题，你能不能实话告诉我？”

    “什么问题？”王柄权心生警觉。

    “那场轰动京城的拍卖会是不是你办的？”

    王柄权心里咯噔一下，这小子怎么知道的？但他表面上还是波澜不惊。

    “为什么这么问？”

    “因为我不想输得太惨，我还想挣扎一下。”

    潘子骞盯着王柄权的眼睛，王柄权则哑然一笑。

    “我可以告诉你，但你得说说你是怎么知道的。”

    “那你是承认了？”

    “当然，除了老子谁还能有这么大能耐！”

    王柄权看到了对方眼神中的真诚以及坚定，所以才决定承认，是啊，谁都不想输，包括他自己，也不想成为刀板上任人宰割的鱼肉。

    潘子骞表情一下子放松了。

    “哈哈哈，现在看来我还是有希望的。”

    二人同时放声大笑，共同举杯，这一次他们喝酒比之前真诚了许多，王柄权心中暗叹，看样子自己还是需要有个朋友的。

    房屋内觥筹交错，不时传来调侃声说笑声，通过谈话王柄权才知道，果然如皇帝所言，琉璃厂一事他做得太过粗糙，有心者稍微一查，便可查到他身上。

    一直喝到到三更时分，两人都醉了，一个倒在了桌子底下，一个则躺到了床上。

    次日上午，日上三竿，床上那位才悠悠转醒，睁开迷迷糊糊地眼看了看周围，怎么看怎么不熟悉，只记得昨日一碗酒下肚后便什么都不记得了，此时再看屋内，桌子上已是杯盘狼藉，地上散落着十几个酒坛。

    “哎……”

    世子叹了口气，看样子自己又是喝断片了，只记得昨日与八殿下喝了不少，还聊天了来着，具体聊得什么记不清了。但愿这次不要跟以前一样酒后失德了，否则得罪了八殿下可就不仅仅是被吊打一个时辰了。

    正想着，门“吱呀”一声被打开了，王柄权从外面端着一盆水走了进来，抬头便看见了已醒来的潘子骞。

    “潘兄醒了？可还记得昨夜发生了什么？”

    王柄权似笑非笑地看着潘子骞。

    潘子骞被看得有些发毛，努力回想却想不起任何事。王柄权盯着他的表情，心里猜测对方八成是忘了。

    于是把水盆丢在架子上，溅起一片水花。

    “死鬼，亏的你昨日说得好听，说会好好待人家，人家这才把这身子交予你！”

    “啊？”

    潘子骞此时心中千万只羊驼奔涌而过。我是谁？我在哪？我干了什么？

    再看王柄权的表情，分明是愤怒中带着羞涩，潘子骞是越看越心凉。

    “我把潘兄当知己，却没想到潘兄有龙阳之好！”

    此时再看潘子骞，额头冷汗都下来了，按说自己是正儿八经的老爷们，喜欢的是身娇体柔的女子，但自己之前喝醉时确实做出过惊世骇俗之事，但调戏的也还是丫环，昨晚莫不是自己真的……他不敢往下想了。

    可就在他抬起头想进一步询问事情原委之时，却发现这位八殿下正一副奸笑嘴脸，他立马认识到自己被耍了。

    “哼！”

    一甩衣袖，潘子骞头也不回地向外走去。

    “潘兄见谅，玩笑而已。”

    世子依旧不搭理他自顾自地走了出去。

    就这样二人一个满脸怒气地在前面走，另一个人则像哈巴狗一样不住地道歉。

    王柄权眼见对方不搭理自己，也不自讨没趣。直到潘子骞走到门口时，王柄权才遥遥喊了一句话。

    “客官有空常来玩呀！”

    潘子骞一个踉跄，差点摔死在那齐膝高的门槛上。

    目送着潘世子离开，王柄权脸上的笑容逐渐敛去，虽然对方昨晚言语真诚，二人也相谈甚欢，但王柄权却不会轻易听信他的一面之词，也不会因此而放松戒备，潘子骞所说一切他都会去一一验证，若是对方没有骗自己，那这个朋友交之无妨，但若是心存不轨，那……想到此时，王柄权不一定的眯起双眼，眼中闪过一抹阴霾。

    获取情报说起来容易，做起了却难，尤其是这种豪门阀贵的内幕，更是不会轻易向外人透露。所以王柄权打算选择最直接的方式——询问当事人，而这个当事人，自然就是他的父皇了。

    是夜，王柄权进了宫，与以往不同，王柄权这次特意拿了个食盒，在宫门恰好遇到当值的邹顺，所以毫不费力就进去了。

    蹑手捏脚老道御书房门口，王柄权轻声敲响了大门，屋内传出皇帝的声音：

    “谁？”

    “父皇，是我。”

    ……皇帝显然没料到，一是因为太晚了，二则是敲门方式不对，王柄权哪次来不是跟土匪进村一样，这次这么小心，必然有诈，皇帝不由地警觉起来。

    “这么晚了，什么事？”

    “给您送吃的来了。”

    “……”

    屋内沉默许久，最后传出长长一声叹息，“进来吧。”

    这“进来吧”三个字看似简单，实则是经历了复杂的心理博弈才得出的结果。

    毕竟每次王柄权来准没好事，之前华妃的事已经查清楚了，确实如同王柄权所说。

    自那以后，皇帝干脆就不召见王柄权了，就算他主动求见，也是能躲则躲，做皇帝做到这个份上，可以说是相当窝囊了。现在同意他进来，也是做好了最坏的打算。

    王柄权进门之后，老老实实地关好房门，一副嬉皮笑脸的样子。

    “这么晚了，父皇还忙着呢，保重龙体啊！”

    “什么事？”皇帝脸色严肃，显然做好了觉悟。

    “父皇英明，儿臣想打听点事。”

    “嗯，坐吧。”

    御书房作为皇帝平时批阅奏章的地方，除了几大柜子的书以及一张书案外，还设有一张龙榻，也就是坐床，用于休息。

    王柄权将食盒放于龙榻之上的茶几上，然后从里面拿出一盘盘精致的饭菜，顿时整个屋子香味四溢，皇帝本来还没觉得饿，闻到这味道肚子也不禁叫了起来。

    “父皇，请！”

    王柄权铺好两个蒲团，对着起身走来的皇帝做了个“请”的姿势。

    皇帝则是狐疑地打量着他，心想这小子怎么转性了，不会是在蒲团里塞了根针吧？小心翼翼地坐下，发现并没有什么事发生，他这才安心地拿起碗筷，吃了起来。

    “味道咋样？”

    王柄权在一旁问道，眼神中满是希冀。

    “嗯，不错，你做的？”

    皇帝整日吃御厨做的菜，吃了几十年了都，就算再好吃也想换个口味不是，如今吃着王柄权带来的饭菜，确实别有一番风味。

    “没有，府上厨子做的，我就是想炫耀一下，我特意在飘香楼挖的大师傅！”

    “哦……嗯？”

    皇帝起先没反应过来，仔细一琢磨才发现不对劲，飘香楼可不是什么酒楼，而是妓院。

    “怎么了父皇，有什么不对劲吗？”王柄权好像发现了新大陆，连忙询问。

    “没事。”皇帝冷漠地答道，他可不想让这家伙抓到把柄。

    “哦……”王柄权显然有些失落。

    “要说厨子还得是醉杏楼的，那里的饭菜简直……”王柄权说到此处，还不禁砸吧砸吧嘴，不用说，这也是个青楼。

    再看皇帝就跟没听到一样，继续低头干饭，王柄权见对方不进套，只得转移话题，开始说起正事。

    “对了父皇，儿臣此次前来是想要打听关于安北王府的事情。”

    皇帝此时也吃完了，擦了擦嘴问道：“潘王府有人找你了？”

    “父皇果真英明，您就是……”

    “差不多行了！”

    见王柄权又要放彩虹连环屁，皇帝赶忙出言制止，继续问道：“是谁？”

    “潘子骞。”

    皇帝闻言点点头，“潘家每一代都或多或少和皇位争夺有关，潘元正和朕的关系想必你也知道了，潘老将军的事父皇当年没和我多说，但料想情况也差不多，现如今的潘家小辈我不是很了解，但潘元正的事情我还是可以和你讲一下的，至于其他的，你可以自行判断。”

    王柄权闻言点点头，听皇帝讲述着之前的过往。

    一个时辰过后，皇帝端起凉掉的茶水喝了一口，示意他讲完了，王柄权则略有所思。

    “好了，你回去吧，朕今晚也乏了。”

    “是，父王。”

    正当王柄权要离开时，皇帝却叫住了他，开口道：“高门大院向来兄弟不和，手足相残亦有之，自从潘元正担任家主后，有意无意间为其子女灌输这种思想，做人不可以太较真，不用管那潘家世子是真心结交还是形势所迫，只要他能一心一意辅佐你，于你并非一件坏事。”

    “儿臣受教！”王柄权难得地朝皇帝施了一礼，随即转身离开。

    出了御书房大门，王柄权也豁然开朗起来。来时他还是有些担心的，担心他身边没有一个人是真心的，担心接触他的人都是心怀城府的。现在看来，这些都不重要，反而是庸人自扰了。既然生于皇家，又怎能奢望情真意切。

