

　　李家的驻地也不是很远，就在上市的郊区。
　　陈默开着车，从特管局宿舍这里出发，到上市李家的家族驻地，大概也就不到一个小时。由于是夜里八点多，因此路上也不是很堵，很顺畅的就到了。
　　上市李家，虽然是京都的分支，但是在这里依然是占据了一个山庄，这也是他们李家下属的建筑公司自己开发建设的，整个山庄建设的不错，很有格局。
　　世家之所以是世家，不仅仅体现在武力上，还有金钱上。每个世家，也不是每个人都能够修炼，成为一名武者其实也是有着一个概率的问题。
　　并且，这种概率也是很低的，因此，更多的世家子弟，凭借着家族的便利，还有武力等等，来赚取金钱，也就造成几乎所有的世家，大部分都是不缺金钱的。
　　所以这么一个山庄，自然盖起来也不在话下。
　　陈默找了地方停车，然后走到了山庄的门口。既然找了过来，那么就光明正大的从正门进入。
　　山庄门口有几个保安，见到陈默接近，就立刻有一个走了过来，说道：“先生，请问你什么事情？”
　　门口的几个保安都是普通人，不过身手应该不错，陈默从这些人的站姿，走路的样子就能够判断一二。
　　陈默站定，看着眼前的保安说道：“我找李文星。”
　　李文星，郭子兴说的人，其实也是李家分支的族长。
　　陈默拿到的资料上，就有着李文星的介绍。虽然说是李旭升给郭子兴交代的，但是谁都能看的出来，李旭升就是一个管家，最终话事人绝对是李文星。
　　所以陈默直接找李文星就好，至于说李旭升，可能找到李文星了就能够找到李旭升。
　　其实在郭子兴接到任务的时候，李旭升并没有说出是李文星交代的。
　　但是在郭子兴给陈默说的时候，却点了一下李旭升是管家，而说是族长李文星交代下来的事情。他说出李文星，因为在他的印象中，李文星的武者等级很高，具体有多高倒是不清楚，但是也应该能够对付陈默了。
　　郭子兴在面对陈默的时候，自然是知道自己活不长了，但是他在临死耍了个小小的手~段，无论是李文星，还是陈默，谁最后死，他都认为值了。
　　陈默被李文星杀~死，那么就是给自己报仇了。
　　李文星被陈默杀~死，那么让自己牵扯进这件事情里，也算是拉个垫背的。
　　有道是：人生自古都有死，黄泉路上不独孤。天道轮回饶过谁？迟早上路有人等！
　　保安听到陈默的话语，一时间有些愣神。很少有人直接称呼族长的名字，所以稍微有些陌生，但是稍稍一回想，就能想起来。
　　所以立刻就有些恭敬的问道：“阁下，请问有预约么？”
　　“没有！”陈默回答道。
　　来这里的人，都会有预约。偶尔没有预约的，也会电话打到岗亭这里，然后让保安放行。当然，也有像是陈默这种来到这里，那么山庄里面的人自然也会出来迎接，将陈默接入进去。
　　但是现在陈默开口就说找李文星，还是族长，这没有什么人来通知，也没有什么人来迎接，保安顿时懵逼了！
　　看着陈默的气势，还有神态的随意性，保安也不敢多问啊。
　　但是这个保卫工作还是要做的，因此只能说道：“先稍等一下。”然后直接回到保安亭，给保安队长打电话。
　　陈默自然不会为难这么一个小小的保安，还是普通人！本来想着直接闯进去的，但是神识扫过之间，就发现几个人疾步走了过来。
　　“谁要找族长？”保安队长快步走来，然后态度很是不好的问道。刚刚正一手好牌，双王，三个二，然后带四个老k，两个顺子，两个小单，准备直接来个翻一番，但是却没有想到有人找，还是找族长。
　　这种事情自然需要作为队长出面解决的，所以只好一把将牌扣下，要等下再回来继续，心中气息自然也不是那么平静，恼怒非常。
　　但是在李家这种地方，自然还是比较克制。
　　“我找李文星。”陈默淡淡的说道。
　　“先生，你没有预约，所以我们没有办法放你进去，如果你找族长，还请打个电话通知一下，然后我们也好放行。”保安队长自然是有理有据的，说的通透。
　　“我什么都没有，而且我也不知道李文星的电话。”陈默说道。
　　保安队长顿时郁闷了，这是玩呢？
　　“先生，这里是李家山庄，如果没有什么事情，还请离开。”保安队长还算克制，按下了心中的燥火，平静的说道。
　　“呵呵！我不想让你为难，你也阻挡不了我，你还是给李文星打个电话，告诉他，我是来寻仇的！”陈默平静的说道，他把寻仇说的就好像是超市买个东西一样，非常的平静自然。
　　几个保安直接懵逼，然后都不知道说什么好了。好家伙，这位年轻人，将寻仇说的如此直接，让我们如何是好？这是拦住呢，还是拦住呢？
　　随后，保安们就抽出了警棍，准备上前将陈默给收拾了。这来李家山庄撒野，自然也要准备好让他们收拾的准备。
　　对于普通人，陈默真的没有必要为难。正好前面有个山庄大门的柱子，大概有一米多的直径，站到前面，因此直接单手握拳，真元引动。
　　“轰隆！”
　　一拳！整个柱子直接碎裂，然后变成碎石！
　　上市李家山庄的门柱，可是纯石头制作而成，一下子就被陈默给打碎，几米高的石柱变成碎石，也让所有的保安对陈默目瞪口呆！
　　然后，所有的保安悄悄的收回抬起的脚，将警棍缓缓的放好之后，就无奈的看着陈默。这特么的怎么围堵，怎么收拾，所有的保安此刻心中，都是MMP的啊！
　　当然，这些保安在这里做保卫工作，虽然没有见过武者，但是听说了很多。见到陈默如此的力量，保安们表示你进去就好，拦是不可能拦的。
　　陈默也不在理这些保安，直接抬腿走入李家山庄。
　　等看到陈默的身影已经走远，保安队长咽了咽口水，看着一地的石块，有些结巴的给山庄里的负责人打电话。
　　其实，作为保安队长，不可能直接能够和李家族长李文星通话，这里有着身份的阶层，因此他只能和山庄负责安全的李满洲通话。
　　而这位李满洲，就是保安队长能够接触最高的人了，当然也是上市李家的人了，平时负责所有安全事务，而山庄的保安等等，都是李满洲在负责。
　　接听到山庄门口的电话，以及保安队长的复述，他倒也没有责怪保安队长，没有拦截下陈默。这种人，绝对是武者级别的，小小的保安没有能力阻止。
　　因此他直接吩咐了一下之后，就一边安排人通知族长那边的负责人，一边带着几个族人，往大门口的方向迎过去。
　　还没有走几步，就见到陈默不紧不慢的走在山庄的路上，于是直接上前拦截。
　　“阁下，作为武者强闯李家山庄，难道你想挑起李家的怒火么？”李满洲盯着陈默说道。
　　眼前这个年纪轻轻，也就二十郎当的家伙，能有多高的修为，所以他有些轻视。
　　“你是李家的人？”陈默问道。
　　“不错！”
　　“带我去见李文星！”陈默说道。
　　“呵呵！我们李家的族长，也不是什么人都能见到的。而且，你这样强闯李家山庄，也需要你解释一下。”虽说是解释一下，但是他带着几个人，直接围住了陈默。
　　“我没有强闯啊，直接走进来的。”陈默笑呵呵的说道。
　　李满洲听到陈默这个话，真的感觉有些刺耳。这是指着他的鼻子说：‘李家山庄的保安力量也就那样，所以想进来就进来喽！’
　　如此嚣张，如此恶心人，绝对的不可饶恕！对几个手下挥挥手，示意他们行动。
　　“这是想要将我抓起来？”陈默看到这个情况，呵呵一下。对普通人他没有必要出手，可是对这些李家的武者，就没有必要客气了。
　　“哼！希望阁下你等下还能笑出来，动手！”说着，就揉身而上。
　　作为后天四层的高手，他并没有觉得对面的年轻人，有多么高深的修为，所以先抓了再说。要不然如此闯入李家，到时候还是自己的责任，而他身边的几个手下，也同时冲了上来。
　　唉！陈默摇头叹息，做什么事情，都是不容易啊！只是想让这几个人将自己带到李文星面前，但是不打的他们叫爸爸，就不可能见到李文星，真的是有些郁闷！
　　
