    第五百三十六章 你们果然是一对   

    赵敬气的整个人都在抖：“你……你太过分了！”

    

    阮星晚道：“赵总严重了，我坐在林氏负责人这个位置上，自然要事事为林氏着想，再说了，我也没逼你拿这两千万出来，这不是在帮你向周氏借吗。

    更何况这个办法也是你想出来的，怎么就成我过分了。”

    

    杨振默默站在一旁，没有出声，生怕自己搅进这场战火里。

    

    赵敬伸手指向阮星晚，恨得是咬牙切齿，说话完全不留颜面了：“我今天总算是见到了，什么叫做无赖，你这些都是跟你那个赌鬼爹学的吧！”

    

    不管他怎么说，阮星晚都始终保持着淡淡的笑容，也不生气。

    

    赵敬发完脾气之后，又对杨振道：“我现在就让人从我名下转两千万给她，那个发布会开开开，开个屁！”

    

    阮星晚缓缓道：“赵敬，不好意思，插一句嘴，这钱你直接转到林氏的账上就行了，转给我算什么，不知道的还以为你这是要贿赂我呢。”

    

    赵敬冷哼了声，拂袖离开。

    

    办公室门被关的嘭的一声巨响。

    

    杨振抹了抹汗：“阮小姐，你别跟赵总计较，他也就是心直口快，绝对没有其他的意思。”

    

    阮星晚笑：“我跟他计较什么，现在林氏正是缺钱的时候，只要他能把这两千万给到，他搬个椅子坐在这里骂我都行。

    比他骂的难听的多了去了，我要是每个都计较的话，那还活不活了。”

    

    听了这话，杨振是有些佩服她的。

    

    这要是换了其他名媛千金，哪里还会受这些气，早就撂挑子走了。

    

    而她却能心平气和的接受着这些辱骂，并且毫不在意的跟赵敬谈条件。

    

    杨振又道：“这两千万，阮小姐是打算用作公司周转吗？”

    

    “不然呢。”

    阮星晚声音冷了几分，“他也是钱多，才敢做出这种不要脸的事，有些事是能用钱摆平，有些事是需要付出代价的。”

    

    杨振没说话。

    

    阮星晚又道：“你盯着他，确定财务收到了这笔帐之后，再离开。”

    

    “可是赵总那边……”   

    “他要是想拖或者想赖账的话，你就告诉他，发布会时间改在晚上也不是不行。”

    

    杨振立即应声：“我知道了，我现在就去处理。”

    

    阮星晚嗯了声，靠在了办公椅里。

    

    等杨振出去之后，阮星晚呼了一口气，看向了隐隐发颤的指尖，拿起旁边的水杯，仰头将杯子里剩下的水喝完。

    

    赵敬这个人，平时高高在上惯了，看谁都是不放在眼里的，想要压住他，就不能表现出一丝一毫的胆怯。

    

    阮星晚刚要起身去接水，李铎的电话就打了过来：“阮小姐，已经查到了。”

    

    合作公司针对赵敬的条件，本来是提前安排好了相应的人，可没想到的是，安排好的那个人，因为临时不舒服，便联系了公司的一个实习生过去。

    

    实习生压根儿就不知道他们这些令人恶心的勾当，还以为只是简单的应酬，哪里想到几杯酒下肚后，赵敬就露出了他本来的面目，开始动手动脚。

    

    见小姑娘实在是反抗的厉害，赵敬便偷偷给她下了药，然后就有了之后的事。

    

    听完后，阮星晚深深吸了一口气，放在桌上的手握成了拳头：“受害者现在人在哪里。”

    

    李铎道：“在她租的房子里，阮小姐，你要过来吗。”

    

    “把地址发给我，我现在过来。”

    

    “好的。”

    

    挂了电话不到一分钟，阮星晚便收到了李铎发来的地址。

    

    她拿上东西，直接下楼。

    

    阮星晚刚出了电梯，便遇到办完事来公司的沈子西。

    

    沈子西道：“这是去哪儿呢。”

    

    “赵敬的事你听说了吗。”

    

    “听说了一点。”

    

    “我现在去见受害者。”

    

    沈子西脚步一转：“我和你一起去。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    虽然李铎打听到了昨晚大概是怎么回事，但具体的，还是受害人更清楚，而且沈子西是律师，要是打官司的话，也能提前了解。

    

    上车后，沈子西道：“赵敬那边你怎么解决的？”

    

    阮星晚一边系安群带一边道：“让他出了两千万。”

    

    沈子西震惊：“两千万？

    你是怎么从铁公鸡嘴上拔毛的？”

    

    赵敬那个人，这些年在林氏贪污受贿了不少钱，全部都在他自己的小金库里，想要让他拿出一分来都比登天还难，而阮星晚居然能直接让他拿出两千万。

    

    阮星晚道：“他自己做了亏心事，心虚，唬唬他，钱就拿出来了。”

    

    沈子西佩服：“你和周辞深果然是一对。”

    

    阮星晚：“……”   

    这都什么都跟什么。

    

    半个小时后，车在出租屋门口停下。

    

    阮星晚上了楼，却发现电梯门口站了两个男人，他们看到她时，都不约而同的侧开了目光，看向别处。

    

    听到脚步声，李铎走了出来：“阮小姐。”

    

    阮星晚收回视线，轻轻嗯了声。

    

    李铎带着她往里面走，小声道：“刚刚那两个，都是赵总派过来的人，一旦那个小姑娘准备去报警的话，他们就……”   

    阮星晚抿着唇角，神色更冷。

    

    沈子西啧了声：“这赵敬确实是想只手遮天啊。”

    

    到了出租屋里，阮星晚看见一个男人站在门口，苦口婆心的劝道：“小秦啊，你看这事情既然都已经发生了，那我们得想办法解决是不，你现在把自己闷在屋子里不出来，那也不是个事儿，要不出来吃点东西？”

    

    里面没有回答。

    

    男人又道：“我都跟公司商量好了，直接给你转正，加薪，你想要多少开多少。

    这人嘛，出来工作，不就图个养家糊口吗，而且赵总那边也说了，会给你相应的赔偿。

    你也知道，赵总人家是大公司的人，不是我们能惹得起的，差不多就得了。

    或者这样，你说你的条件，我去帮你协商。”

    

    男人言辞之间，皆是为了她好，仿佛只要她不领情，她就是不识好歹。

    

    阮星晚走了过去，李铎介绍道：“阮小姐，这是他们公司的负责人，李经理。”

    

    李经理转过头看向阮星晚，上下打量着：“你是？”

    

    

    

