    蓝哥知道后就说：“我可以把我知道的都告诉你，但你得帮我脱离这个世界！”

    “你凭什么认为我能帮你脱离这个世界呢？”

    唐南意有些好奇，他自己都不一定有把握能全身而退，这人居然对他有信心。

    蓝哥其实不是对唐南意有信心，而是他有计划，需要帮助，这个能入侵游戏系统而不被发现的人，肯定是有能力的，因此他打算搏一把。

    “凭直觉！”蓝哥回答道。

    唐南意自然是不信的，但是他想了想说：“你先说说游戏是什么情况吧！”

    蓝哥也拿出他的诚意说：“如你所见，这个游戏是一个恐怖杀戮类游戏，这个游戏里每次活下来的人，在时间到了之后，都会被游戏带到一个叫休息区的地方，然后等着下一场杀戮开始……”

    唐南意听着蓝哥的讲述，然后不是很理解的问了句：“照你的说法，那就是每个活下来的人，依旧还要参加下一次的？”

    “对。”蓝哥点点头。

    唐南意正猜测的时候，蓝哥他们躲避的小厨房已经被人砸得十分响。

    蓝哥赶紧起身，飞蚁又变回了小小的样子，落在他头发上！

    他走出去，门已经被外面那些人砸得有些变形了。

    见他出来，其他三人立即迎上来，大家心照不宣的没有开口。

    然后蓝哥朝他们打了个手势，很快三人都拿好了武器，然后各自散开躲避好。

    “嘭”的一声，门被踹开了，进来了一伙人，打头的是个看起来二十多岁，穿了一身黑色背心的少年。

    “MD，总算是砸开了。”

    一群人涌进来后，黑乎乎的，看不到人。

    有手电筒的，打着手电筒到处看了一下。

    这个小组的人还挺团结的，进了厨房后也不各自散开，而是聚在一起行动。

    但是厨房这边太小了，这么多人聚在一起，很容易施展不开。

    于是等蓝哥打掉了这个小组其中一个人的手电筒后，这是一个进攻信号，躲得好好的三人一下子就冲出来。

    黑暗中手电筒的光十分凌乱，大家为了能活下去，所以豁出去了……

    不拼搏一把，到时候死的就是他们四个人。

    于是只听到黑暗中各种打斗的声音，和一些呼痛的声音传来。

    乒乒乓乓的声音结束后，几个人影朝着厨房的门口闪了出去。

    跑了一阵后，他们又换了一个还算干净的地方躲了起来。

    四人身上都不同程度挂了彩，而且身上也沾满了血迹，有他们自己的，也有别人的看起来十分可怖。

    蓝哥看了看其他人说：“你们各自伤势怎么样？”

    俩个人互相看了一眼都说没大事，短发女生也说了一句：“没事。”

    然后她自己找了个地方把衣服换了，其他三个男的自然也是把一身血腥味的衣换掉了。

    他们身上多少都有点受伤，可惜手里头没有药。

    唐南意把他们干掉那伙人情景看在眼里，心里对这个小组的评价顿时高了一些。

    见到他们开始休息后，唐南意才没有继续看下去。

    陈柒柒枕在他腿上，呼呼的睡着，唐南意抬手摸了摸她的小脸，笑着靠在沙发上。

