    第一千六百四十一章

    大皇子的命令很快传达下去，在前来观礼的世家大族中，顿时掀起了道道涟漪。

    “五千两？还是黄金！怎么会要这么多？我们这种小家族，一时半会儿去哪里准备这么多黄金？”

    “大皇子那边说了，如果不够，写上名字，日后再补上也是一样。”

    “家主，要不咱们直接退出去，别凑这个热闹了。”

    “混账！这是什么话？来都来了，请柬也已经记上，你以为现在还由得了我们吗！”

    ……

    听到五千两这个数字，众人的脸色都是难看无比，不过到了这种时候，箭在弦上，就算是后悔，也根本来不及了。

    相比起五千两黄金的巨额损失，对于众人来说，更加无法承受的还是得罪未来大唐储君的后果和代价。尽管内心挣扎，但是所有前来观礼的世家大族，还是很快做出了抉择。

    很快，随着编钟的轰鸣，一名又一名世家大族的代表很快入场。

    “京城赵氏恭祝大佛寺落成，特捐献黄金五千两，以兹祝贺！”

    “京城黄氏恭祝大佛寺落成，特捐献黄金六千两，以兹祝贺！”

    “京城孙氏恭祝大佛寺落成，特捐献黄金八千两，以兹祝贺！”

    ……

    尽管五千两黄金对于许多小一些的世家大族来说是个不小的负担，但是听到大皇子这番嘱咐，欢呼雀跃，内心欢喜的也不在少数。对于那些大的世家大族来说，五千两黄金根本算不了什么，特别是相比起能够得到大唐未来的储君欢心。

    “城西夏家恭祝大佛寺建成，特别捐赠黄金九千两！”

    “城南段家捐献黄金一万两！”

    “京城杨家捐献黄金一万两千两！”

    “京城贺家捐献黄金两万两！”

    “京城雷家捐献黄金两万三千两！”

    ……

    这些财力雄浑的大家族捐献的香油钱一个比一个多，到了最后，就好像比拼谁捐的多一样，已经远远超过了大皇子原本所说的五千两这个门槛。

    “天呐！都已经到五万两黄金了，太不可思议了！”

    而对于前来观礼的人群来说，一个个更是大开眼界。在京师里，像这种佛寺道观落成的典例司空见惯，捐赠一些香油钱的香客也有不少，但是大都也是几两，十几两，最多几百两纹银的样子，而眼前这座大佛寺，即便对于见多识广的京师百姓来说，也不禁微微有些咋舌。

    捐献的香油钱数额越来越大，而所有的数目，最后都统统汇报到了大皇子那里。

    “殿下，到现在为止，我们收到的香油钱已经超过一千万两黄金了，所有前来观礼的世家大族，除了少数几个离开之外，几乎全部都超出了殿下设置的五千两数额，而且这个数字还在增长，等到典例结束，甚至有望突破五千万两！”

    在大佛寺的后方，祝童恩负责处理所有世家大族捐献的“香油钱”，然后统一汇报到大皇子那里。建一个小小的佛寺，最后收集的“香油钱”居然能够超过五千万两黄金，简直难以置信。

    这绝对是一笔巨款，要知道，王冲当初替大唐购买战马这种重要的战略物资，朝廷也就拨了一千万两黄金而已，而大皇子仅仅只需建造一个佛寺，就收集到五千万两黄金，这就是大皇子三个字的力量！

    而佛寺后方，大皇子坐在一张紫色的檀木椅中，听着祝童恩报着一个个数字，脸上的笑容越来越浓。

    “恭喜殿下！一座佛寺能够引来这么多的世家大族，捐献超过千万两黄金，恐怕也只有殿下才能够做到！”

    “很显然，对于这些世家大族来说，殿下也是未来储君的不二人选！”

    “有这些世家大族支持，再加上殿下的声望，大唐必定能在殿下的手中发扬光大，变得越发的强大繁荣！”

    ……

    四周围，一名名臣僚纷纷躬下身来，不失时机的恭贺道。

    “大家就不必恭维本宫了，这只是大家心存仁善，捐献给大佛寺的罢了，并不能说明什么，至于大唐，未来还有赖众卿的辅佐啊！”

    大皇子安坐椅中，虽然表面谦虚，但是最后一句，却泄漏了他心中的真正的心思。

    ——这个大唐，除了他之外，又有谁有资格继承那张至尊宝座！

    “报！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一名护卫执戈仗甲，从外面匆匆的跑了进来。抬头看到院子里正谈笑宴宴的大皇子和众人，欲言又止，似乎在犹豫什么。

    “说！这里没有外人，用不着避讳！”

    大皇子眉头一皱，厉声道。

    “回殿下，京城张、黄、鲁、李四大世家前来观礼，捐献黄金十万两！”

    那名侍卫躬身道。

    听到这番话，四周围突然一片寂静，黄金十万两，这绝对不是一个小数目，即便是对于那些实力雄厚的世家大族来说，也是一笔巨款。

    不过这次观礼活动，有着前面的朱玉在前，十万两黄金也就显得并不是太突出了，毕竟和其他世家相比，也仅仅只是多出几万两黄金而已。

    没有人明白为什么侍卫会特意汇报此事。

    “你说张、黄、鲁、李四大世家，是哪四大世家？”

    就在这个时候，祝童恩心中一动，似乎想起了什么，突然开口道。

    “回大人，是大唐张、黄、鲁、李四大铸剑世家！”

    那名侍卫躬身道。

    “嗡！”

    侍卫的声音不大，但是四周围包括大皇子李瑛在内，所有人陡的变了脸色。

    在大唐，在京师，张、黄、鲁、李四大世家实在太过特殊了。这不仅仅是因为他们代表着大唐最顶尖的锻造技术，最庞大的铸造规模，以及完整的兵器制造能力。

    更重要的是，在场所有人都明白，这四大世家和大皇子最大的敌人，异域王王冲乃至整个王家是紧密捆绑在一起的。

    不管是西南战争还是怛罗斯之战，王冲几次重要战争之中，几乎都有这些世家的身影。可以说，王冲能有今时今日的身份地位，张黄鲁李四大世家也功不可没。

    ——现在王家已经不只是一个名字，而是代表着一个庞大的势力，在它身后，紧跟着无数的世家大族，变成了一个庞大的利益体。

    “哈哈哈，好！”

    大皇子眼中光芒一闪，整个人大喜过望，陡的从座位上站了起来：

    “识时务者为俊杰，想不到连他们都过来了，有这么多人帮助，本宫还何愁大事不成！”

    那一刹那，大皇子心中喜悦无比。

    张、黄、鲁、李四大世家居然也会来参加大佛寺的落成典礼，这绝对是大皇子之前压根没有想到的。很显然，在未来的皇储和亲王之间，这些世家大族都做出了最明智的选择。

    这一座大佛寺最后的收获比他想象中的还要多的多。

    “君就是君，臣就是臣，这一点不管怎么样都改变不了，异域王，你处处和本宫作对，想不到吧，本宫一张请柬，就将那些追随你的世家大族纷纷拉拢过来，本宫倒要看看，以后你还凭什么来和本宫作对！”

    这一刹那，大皇子心中意气风发，喜悦无比。

    好消息接连不断，一个又一个和王冲合作密切，大皇子本来拿不定主意会不会到来的世家大族纷纷抵达。

    “告诉他们，等这次观礼仪式结束之后，本宫会亲自见见他们！”

    大皇子沉声道。

    一个又一个好消息不断传来，抵达的世家大族越来越多，气氛越来越热闹，收到的香油钱也很快超过了两千万两。

    铛！

    一阵阵洪亮的钟声响彻群山。

    在大佛寺中，接近悬崖的地方，大皇子特别设置了一座巨大的铜钟，这座铜钟足有一丈多高，七八千斤重。大皇子让人在铜钟外镀上了金漆，又铸上了经文，而在金钟旁是一个巨大的铜槌，美其名曰祈福钟，凡是捐献超过五千两黄金的，每个人都可以用那根巨大的铜槌撞击铜钟，以这种方式替自己的家族祈福。

    放眼京师，这恐怕是最贵的祈福了。然而从典礼开始到现在，半个多时辰的时间里，撞击声一声接一声，就从来没有停止过，那洪亮的声音有如雷霆一般，在整个山巅回响，声达十余里之远。

    而每阵撞击声响起，人群便是一阵山崩地裂般的欢呼，整个落成典礼热闹无比。

    然而就在大皇子心中意气风发，最高兴的时候，一个意想不到的事情发生了。

    “报！”

    只不过片刻的事件，一名东宫侍卫满头大汗，仓皇失措的跑了进来。

    “殿下，异域王来了！”

    听到这句话，整个别院之中，一片死寂，连时间都仿佛静止了下来。

    外面铜钟的撞击声一阵接着一阵，欢呼声起此彼伏，但大皇子这边，气氛却突然之间冷了下来。谁也没有想到，在这个时候会听到这个名字，异域王这三个字，恐怕是大皇子以及众人现在最不想听到的了。

    “你到底是什么意思？什么叫异域王来了？是收到了他的帖子，还是异域王也正在往这里赶来？”

    大皇子眉头皱起，突然开口道。

    “都不是。”

    侍卫连连摇头，满脸的不安：

    “异域王已经到了山脚，并且正在往山顶赶来！”

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到这句话，所有人都惊呆了，这一次大佛寺落成典礼，大皇子虽然广发请柬，京城中的世家大族，只要是说的上名号的，几乎都收到了请柬，但里面绝对不包括异域王。

    一刹那，大皇子脸色顿时沉了下来。

