    “团长，要兄弟们先进去看看吗？”

    佣兵团其他队员终于赶到，一个个累的气喘吁吁的。

    派恩思索了一下。

    “还是一起进去吧，大家都注意点，这里面肯定藏着什么东西。”

    派恩佣兵团的队员都按照平时的队形率先进入鬼刺树林，派恩则是跟在后面压阵。

    当雪莱冲进鬼刺树林的第一时间，楚沉就调集了灵力为其治疗伤势，并让她在岸边恢复。

    接下来的事情，就先交给火鸦和鬼刺树了，倒要看看泰伦训练了这几天的火鸦是个什么水平。

    三千火鸦，加上鬼刺树，对阵B级佣兵团，楚沉认为只要派恩不出手，自己这边应该是可以打得过的。

    但是楚沉也不敢松懈，他得随时盯着派恩，不然这个传说阶的一出手，自己的辛苦培育的火鸦搞不好全没了。

    等到佣兵团的队员走到鬼刺树中心的时候，早已就已经埋伏其中的泰伦开始组织火鸦进攻了。

    火鸦会进攻早就在佣兵团的预料之中，所以第一波的火焰进攻，很轻松的就被拦截了下来。

    但是这三千火鸦好歹是泰伦训练过的，这几天由于时间很紧，泰伦只训练了一件事情，那就是如何不间断的喷射火焰。

    这里灵力充沛，火鸦补充灵力很快，而那些佣兵需要的魔法和斗气，则是需要从天地之间补充，速度远远跟不是火鸦。泰伦就是打算这么一种消耗下去，最终将佣兵团的队员耗死。

    佣兵团的队员们也是很憋屈，本以为火鸦的火焰喷射只是一时间的，很快就能腾出手来反攻，却没料到这些不是他们以前见过的寻常魔兽，而是经过训练的，三千火鸦配合起来，每一次攻击都有至少五六百只火鸦在同时喷射火球。

    这样下来，这三百名佣兵团队员根本就没有机会攻击，队伍中间的魔法师想要找机会攻击火鸦，然而这些火鸦都是在树上，而且这里的树也有古怪，不停的变化位置，导致根本无法攻击到这些火鸦。

    一直这样僵持了半个小时，派恩有些不耐烦了，他命令道：

    “加快速度，赶紧解决。”

    他总感觉到自己在被注视着，所以一时间不敢贸然出手，只想让手下赶紧解决眼前的火鸦。

    佣兵们听了团长的命令，一半的人撤出了防守，剩下的勉励支撑。撤出防守的人加入了进攻的行列，一时间火鸦的攻击节奏被打断了，尽管泰伦勉励维持，也很难再向一开始那样连续不断的保持同样的输出火力。

    这个时候鬼刺树出手了。

    从森林里的树上，飞出来一根根的鬼刺，朝着佣兵们攻击过去。

    这些佣兵不知道这些鬼刺的攻击强度，但也不敢大意，还是派了一批人专门进行防守，然而还是低估了鬼刺树。

    这些鬼刺的攻击非常诡异，虽然被拦截了下来，却还带有灵魂攻击，顿时间前来拦截鬼刺树的几十个人遭受了重创，突吐出一口鲜血。

    外面还有更多的鬼刺朝着佣兵们飞来，这样多的数量，再加上火鸦已经反映了过来，加大了火力，佣兵们眼看着又要再一次被压制。

    这时候派恩不得不出手了。

    “废物，解决这么点东西还要我亲自出手。”

    让一个堂堂传说阶强者出手对付这些凡阶的魔兽，实在有些丢面子。

    派恩手中大剑一挥，一道剑气以无匹的速度朝着树上的火鸦飞去。

    然而还有更快的，从森林中突兀的出现了一堵水墙，将派恩的剑气隔绝开来，也将所有的火鸦保护在后面。

    “你终于出现了。”

    派恩确定这个人就是这次引诱他来此的幕后之人，虽然他机还没察觉到这个人究竟躲在哪里，但是不论如何，他都要拿到生命之石。

    楚沉并不搭理他，也不出手，就这样陷入了僵持。

    最后还是派恩等不下去了，主动朝着森林后面走去。

    它的身后那些佣兵们也想跟上，却被派恩制止了。

    他猜想敢引诱他来此的人至少也是传说阶，面对那样的强者，自己这些手下就算是跟上也只能拖后腿。

    最终派恩走到了湖泊面前，看到了一旁正做着疗伤的雪莱。

    “把生命之石交给我，我可以放过你们。”

    他断定楚沉是隐藏在湖泊中，因为这里只有这一个地方他无法探查到具体情况。

    见楚沉还是毫无动静，他看向了雪莱，打算先对雪莱动手逼背后的人动手。

    然而不等他动手，他感觉到自己的四肢突行动变得迟缓起来，上面还结上了冰块。

    他体内斗气外放，马上将这些冰块都震碎，活动了一下四肢，他朝着雪莱冲了过去。

    这时候从水中冒出一根巨大的冰箭冲着他射了过来，他怡然不惧，大剑奋力超前砍了过去。

    一声巨响，冰箭碎裂，派恩的身体也倒着飞了回去，嘴角沁出了鲜血。

    这一击虽然击碎了冰箭，但是他自己也受了些轻伤。

    还不等他喘口气，水中就有出现了几道水链，朝着他缠了过来。

    这是楚沉的水之束缚。

    派恩灵活的移动着避开锁链，继续朝着雪莱冲了过去。

    又是两只冰箭朝着他射了过来，这一次派恩不敢大意，使用了剑技。

    “疾风斩”

    一道剑气凝聚的剑刃朝着冰箭劈了过去。

    “这传说阶的还真不好对付。”

    楚沉暗道。

    “还是全力出手，速战速决吧。”

    “水势”

    一阵巨大的压迫感朝着派恩袭来，派恩感觉自己体内的斗气的运转都变慢了一些。

    “冰箭术，水之束缚，冰之枷锁，一起来吧。”

    三个技能一起朝着派恩攻击而去，派恩在水势的影响下，着实是手忙脚乱了一阵子。

    这还不算完，楚沉目前最厉害的攻击手段。

    “水龙咆哮”

    一条水龙从湖泊中飞出，咆哮着朝着派恩冲了过去，派恩大惊，全力运转体内斗气想要阻挡。

    然而楚沉却不仅仅是这一条水龙，他连续使用了三次技能，而且系统技能的使用并没有后摇，所以三条水龙几乎是同时抵达。

    派恩勉励抵挡了一条水龙，剩下的两条却在他惊骇欲绝的目光中轰击在他身体上，直接就被粉碎了。

    一代传说阶B级佣兵团团长，死在了一个名不见经传的湖泊边，尸骨无存。

