
白旭威逼利诱之下，火猴王蠢蠢欲动。

叶凡黑着脸，心中把白旭的十八代祖宗都问候了千百遍。

就在这时，坑口突然传来一声啸叫，是火猴的啸叫声。

叶凡抬头看向坑口，当即嘴角抽搐，心里拔凉拔凉的，只因为，又来了六只火猴，正鼓着眼睛，狰狞盯着下面……咦，有蹊跷，这些火猴盯着的是先前出现的那一波火猴。

什么情况？难道它们和先前的火猴有仇吗？如果真是这样，那就爽了！

想到这种可能，叶凡心中不由得大喜，有意看了白旭一眼，啊哈，只见白旭满脸紧张，紧紧盯着坑口的火猴。

由此看来，白旭认识这些火猴，或者说，这些火猴不听白旭的使唤。

好事啊！

正是叶凡猜测的这样，并不是火狱中的所有火猴都中了白旭的阴毒伎俩，另外一些火猴不吃白旭那一套，仍是保持着本性。

这些火猴的灵智，比先前出现的火猴的灵智要发达，也可以说是，这些火猴的年龄更大一些。

比如站在坑口的六只火猴，年龄都要大过先前出现的火猴，也比先前出现的火猴更加聪明。

而且，刚刚在坑口啸叫的那只火猴，才是火狱中真正的火猴王，至于先前的那只“火猴王”，根本就没资格在火狱中称王，只是白旭如此叫它，也引得叶凡以为它是真正的火猴王。

此时，这只冒牌的火猴王，以及它身边的火猴，神色如同白旭一般，紧张的盯着坑口的六只老猴，眼神中不乏惊慌。

坑口的火猴王又是一声愤怒的啸叫，不过，这次是冲着白旭叫的。

看来，它见过白旭。

确实见过，这二十年里，白旭来来往往火狱不知多少次，哪会没见过。

而且，火猴王还窥破了白旭所干的“好事”。

正常，所有火猴都在火猴王的统领之下，平常有些火猴偷偷吸食一些来历不明的物体，经常无精打采，萎靡得像七老八十一样，太不正常了。

两者，白旭经常斩杀火猴，导致火猴的数量越来越少，火猴王不发现才怪。

所以，火猴王早就恨白旭恨到了骨头缝里，恨不得一口一口生吞他，只是白旭异常狡猾，行事十分谨慎，一直没有找到机会，今天总算逮着白旭了。

白旭心知情况不妙，当即从裤兜里摸出一捆装着红色溶液的塑料瓶，甩手扔到第四层，大声吼道：

“火猴王，吃了它，你将会变得力大无穷，然后干掉它们，以后你将成为真正的火猴王。”

好家伙，这些红色溶液是什么！？

真像他说的那样：吃了以后可以力大无穷吗？

确实是这样，白旭曾身为白鹤宗的掌门，丹术上的造诣自然不俗，他知道，迟早有一天会和真正的火猴王碰上，所以，早就有所准备，特意炼制了一些可以瞬时提升力量的溶液，今天用上了。

不得不说，白旭真是准备齐全，换言之，他的心思很细腻。

这种人，若是谋划要害人，绝对防不胜防。

站在四层的那只冒牌火猴王紧盯着手上装着红色溶液的塑料瓶，仅仅犹豫了一下，然后，立即抽出其中的塑料瓶，分给身边火猴的同时，嘴里不停低声啸叫，应该是在开导这些火猴，或者是威逼利诱它们。

十多只火猴全数拿到了小塑料瓶，然后，冒牌火猴王率先拧开瓶盖，一股脑把瓶中的红色溶液全部倒进了嘴里。

眼见它吃了，其它火猴马上效仿，全数把塑料瓶中的溶液喝尽。

喝完以后，不知是红色溶液发挥了作用，还是自信心爆棚了，或者是没有退路了，全跟着冒牌火猴王朝坑口的六只火猴啸叫着。

坑口的六只火猴以咆哮回应，下一秒，六只火猴动了，纵身跳了下来，扑向第四层的十多只火猴。

看样子，两群火猴要干架了，六只对阵十几只，谁能赢，谁会输？

不管结果如何，反正叶凡巴不得它们干上，同样，白旭也巴不得它们干架，只有这样，那六只火猴才不会攻击他。

白旭可不想再耽搁了，手脚并用，又向最底一层爬去，无疑是想抓紧时间拿到地火之心。

叶凡看得一清二楚，岂会让他得逞，可他现在的实力不够和白旭玩，那只能拿桃花红下手。

于是，叶凡大声冲白旭喊道：

“老匹夫，你手脚可得快点，可别等我把你那龟儿子杀了，那你就绝后了，哈哈！”

白旭身体立即滞住，抬头看向叶凡，目光中满满都是要把叶凡千刀万剐的杀气。

叶凡可不会受他威胁，已经身动，飞速往上爬，直扑第四层的白旭。

六只火猴先一步与另一波火猴干上了，场面瞬间乱成一团，啸叫不止，群猴上蹦下蹿，简直像群魔乱舞。

一时间，看不出两波火猴之间谁强谁弱，但可以肯定的是，六只火猴并没有因为数量少的缘故而落于下风。

叶凡已跳上第四层台阶。

桃花红很清楚叶凡的目的，恨得咬牙切齿，但先前和叶凡较量过，玩不过叶凡，久战之下，甚至有可能会丢命。

既然如此，不能让叶凡坏了父亲的好事，也不能冤屈丢了自己性命，得远远避着他。

哎，心不甘情不愿啊，但能有什么办法。

于是，桃花红甩开腿丫子，沿着第四层台阶跑起来。

叶凡在后面穷追不舍。

桃花红才跑了半圈，豁然发现，再这样跑下去，那不等叶凡追上，他会先两眼一翻，口吐白沫晕厥。

真是这样，本来就热得喘不过气来，再这样一跑，更是阵阵窒息。

再者，他还发现，身后的叶凡越追越近，生龙活虎得像吃了几顿活力剂一般，一点都没受四周的高温影响，照这样下去，用不了多久，叶凡即会追上他。

妖孽啊，变态啊，羡慕嫉妒外加恨。

不能再跑了，还不如留着点气力和叶凡拼一把！

桃花红立即收步，转身面对叶凡，两人马上战在一起。

局面又像之前一样，桃花红节节败退，险象环生。

白旭没法再远观了，暗骂了一声：该死，然后，放弃了地火之心，快速往第四层飞奔。

哈，跑回来救桃花红了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545149"  chaptername="第1276章  群魔乱舞">加入书签</a>
</div>
