    他说，“你今天很美。”

    他的小宝贝每天都很美，但今天尤其好看。

    那顶精致璀璨的皇冠，就像是为她量身定制的一般，将她整个人衬托的高高在上风华绝代。

    云倾脸红了一截，莫名有些心跳加速，甜美地笑起来，“你也很好看。”

    北冥夜煊是她见过的，最好看的男人。

    苏和也很好看，但他一种贵公子的温柔和俊美，优雅睿智，令人如沐春风。

    而北冥夜煊却是一种令人惊艳的完美和妖异。

    两个男人的性情容貌，就像是两个极端，但都同样的心智卓绝，强大出众。

    云倾想起苏和，眼中掠过点点思念，但转眼间又被压了下去。

    她透过屏幕，用一种纯欣赏的眼神，看着对面的男人。

    北冥夜煊敏锐地察觉到了她那一瞬间的走神，但他并没有表现出丝毫异样，“我等你回来。”

    云倾歪着小脑袋，笑了笑，“等我捧了冠军奖杯，我就把它送给你。”

    云倾对待美人，素来有风度，北冥夜煊帮了她这么多，她之前也答应了，要将获得冠军的香水送给他，自然也得连带着奖杯一起送。

    北冥夜煊血红色的嘴唇微微一翘，显然极为欢喜，“好。”

    休息室外传来了激烈的喧闹声，似乎是主办方的人到了，云倾微笑，“等我。”

    北冥夜煊轻轻地“嗯”了一声。

    云倾挂掉视频，站起来，踩着高跟鞋，脊背挺直地朝着门外走去。

    拉开门那一瞬间，排山倒海的欢呼声迎面扑过来。

    云倾微微仰起头，看着前方灯火摧残的舞台，洁白的小脸上尽情倨傲与自信，那里是她在魔都的战场。

    属于云倾和云缈夫人的公道和荣誉，都会在那个舞台上，被她光明正大的讨回来！

    所有伤害过她们，欠了她们的人，都将会被她，在全国民众面前，狠狠地撕碎殆尽。

    云倾微微一笑，迎着璀璨的灯光和掌声，抬步朝着万众瞩目的会场中走出去。

    ***

    十分钟后，调香大赛正式开始。

    一连串让人热血沸腾的宣言和演讲以后，到了调香师们的自我介绍环节。

    来自于全国各地的三十多名调香师，每一个都曾经取得过非常耀眼的成绩，其中又以薄迟寒，云千柔，木楚灵，许玫几人为个中翘楚。

    薄迟寒生情冷淡，不喜欢这种繁文缛节，坐在座位上没有动。

    了解他的性子，也没人敢勉强他。

    而除了薄迟寒之外，所有的参赛选手中，云千柔成绩最好，是现场绝大多数评委们最看好的种子选手，作为优待，话筒自然紧随着就被递到了她手上。

    云千柔拿着话筒，从座位上站起来，笑意盈盈地说，“大家好，我是云千柔，我的作品“朝雪”曾有幸获得国际大赛第二名，这一次，我的目标是国际大赛的冠军。”

    她自信满满满又仪态万千地说完，全场瞬间掌声如雷。

    H国的调香师，在国际上拿了如此好的名次，这是没人能质疑的荣耀。

    即便是那些知道云千柔品性败坏的人，也不会在这件事情上，这个舞台上，去出声指责她。

    陆承坐在观众席上，看着云千柔荣耀万千的站在舞台上，感受着四周围众人羡慕恭维的眼神，沉沉地吐出一口气，俊朗的脸上多出一抹骄傲。

    这就是云千柔带给他的荣耀。

    母亲果然是对的。

    只要云千柔获得了调香大赛的冠军，那些针对他们的丑闻和流言蜚语，就都会消失殆尽。

    他和云千柔会重新变成所有人眼中的金童玉女，所有人提起他们，不会再是渣-男-贱-女，而是国际冠军和陆家大少爷。

    陆琪坐在他身边，脸色苍白的像个鬼，她死死地等着坐在舞台上的云倾，眼中尽是怨毒，“哥，你看到了？千柔姐姐才能给你最好的一切，云倾她就是个心思恶毒的草包，她根本配不上你！”

    陆承听到她的话，眉眼一动，原本落在云千柔身上的眼神，下意识就挪在了坐在舞台最中央的云倾身上。

    原因无他，只因为那名少女实在是太过耀眼了。

    她明明没有任何荣誉光环加身，却能独坐C位，一个简单的翘着腿浅浅微笑的动作，就将舞台上其他调香师们，衬托的异常黯淡。

    全场这么多观众，不知道多少双眼睛此刻正紧紧地盯在她身上，甚至连云千柔这个国际亚军的风头，都被她盖过去了。

    陆承的眼神有一瞬间的恍惚。

    这个女子……真的是他认识的那个云倾吗？

    ***

    舞台上。

    云千柔站得高，自然也将现场观众的反应，尽收眼底。

    全场这么多人，绝大多数人都在看云倾，不止他们在看，就连那些评委和香水组织的成员，也都在看云倾。

    甚至就连她搬出了她国际亚军的成绩，那些人虽然鼓了掌，但注意力仍然集中在云倾身上，没有任何羞辱和轻视的意味，只有满满的惊艳与好奇，都在四处打听着这位气质绝佳的小姐姐，究竟是哪家贵族千金。

    什么时候，那个沉默寡言、怯弱无能的云倾，变得这样耀眼了？

    云千柔深吸一口气，噬骨的嫉妒再度袭上心头。

    她脸上扯出一个意味不明的笑容，脚步忽然一转，朝着云倾走了过去。

    她将话筒递到了她眼前，皮笑肉不笑，“倾倾，你也给大家做一下自我介绍吧。”

    她这个举动，一瞬间就惹怒了木楚灵和台上的其他调香师。

    云倾没有任何过往成绩和荣誉，甚至还背着一身臭名，所有的调香师几乎都已经默认，这个环节不会有云倾什么事。

    她坐着C位，本身就已经足够耀眼了，这些被人捧惯了的，心高气傲的调香师们，怎么可能还愿意给她单独出风头的机会？

    云千柔过后，按照惯例，话筒接下来应该会递给木楚灵，然后是许玫等人，怎么样也落不到云倾头上。

    因此，当看到云千柔将话筒递给云倾的时候，所有人都将不忿嫉妒的视线，看向了云倾。

