    “叮当当……”

    九星锁链趁机扣住面具男，韩非嘴角翘起，一只手抓着一把碧海游龙刀，对着面具男的身体就是一阵疯砍。

    面具男也快哭了，一次次反震都没有，体内的防御禁止已经布满裂痕，照这么下去他真的会死。

    “啊……韩非，你该死。”

    这面具男手中长剑，已经连续两次刺穿韩非小腹了，然而这家伙像是疯了一样，竟然浑然不顾。

    面具男惊恐：“韩非，我是千星城孙家的人，你不能杀我，否则第四学院都保不住你。”

    然而韩非仿佛没听见一般，依旧一刀一刀砍去，那灵气如流水，管你体内被种下了什么禁止，老子就不信砍不爆。

    “咔擦”

    面具男慌了：“韩非，孙家不会放过你……韩非……”

    “聒……噪……”

    “噗嗤……”

    韩非一刀刺进面具男的心脏，结束了他的生命。

    片刻后，韩非解除融合，整个人虚弱地坐在地上，连忙给自己施展神愈术。

    太强了，这个面具男的力量完全超出乎了他的预料，虽然强行提升上去的力量并不稳固，但也那是垂钓者级别的力量。

    刚刚，若非他用憾水印护在胸口，若非虾日天和小金的附体，若非自己修炼过《108道吸灵战体》，说不定被捅死的就是自己。

    稍微恢复了一下，韩非不敢稍作停留，拖着重伤的身子，立刻在面具男翻找了一下，发现“狱”字令牌没有了。

    当他从这家伙身上找到一枚吞海贝的时候，顿时一喜，好家伙，果然来历不凡。

    韩非精神一扫，发现这枚吞海贝的面积得有近百方大，里面堆积了不少东西。他没有时间一一看过去，只是一挥手，将其中的火山令和狱字令给拿了出来。

    这一看，好家伙，这家伙一个人竟有29枚火山令。

    收起面具男的吞海贝，韩非回头看了一眼，心道：“不杀你？都到这局面了，不杀你你就能放过我？跟他么傻子一样……”

    也就在面具男被杀的一瞬间，千星城内，一名中年男子拍案而起，一步踏出千星城。

    ……

    韩非立刻全速返回，除了中途遇到了泡泡藻吸了几口空气之外，没敢有一丝停留。

    等到韩非回来的时候，这里已经被打的一片狼藉。张玄玉趴在地上，抱着洛小白的藤蔓大口喘息着。

    乐人狂浑身染血，身上伤口不下几十处，也在抱着藤蔓喘息。

    夏小蝉的头发散乱，站在山石上，只是韩非看见她的手有点抖，似乎是用力过度的特征。

    而洛小白已经清醒过来，只不过伤势也不轻。

    此刻，夏小蝉看见韩非回来，立刻松了口气，一屁股往石头上一坐。

    韩非二话不说，给众人治疗。

    看见韩非脸色苍白，奇迹紊乱，还不时的有血液从体内流出，夏小蝉连忙起身：“你怎么样了？伤哪儿了？”

    韩非见众人没事，也松了口气，连忙给自己施展了神愈术：“那混蛋，隐藏了实力。”

    夏小蝉传音：“那个混蛋死了没？”

    韩非果断回应：“死了，不过那家伙很强，来自千星城的。”

    顿时，洛小白几人神色一变。

    洛小白皱眉：“不好，赶紧出去，找出口，离开火焰山。”

    韩非一边给几人施展神愈术，一边讶异道：“怎么了？今天才第六天吧！”

    洛小白摇头：“如果如你所说，他是千星城的人，那此人混进火焰山肯定有目的。否则城里人是不会出现在碧海镇这种小地方的，可他来了，很可能不止他一人，或许他背后还有什么势力。”

    韩非神色一动，听洛小白的口气，有点不对劲啊！你咋对千星城这么了解？洛小白也来自千星城？

    不等韩非多想，乐人狂就传音道：“那还不赶紧的，别等了，这里最大的好处我们已经拿到了，赶紧走。”

    张玄玉懒洋洋道：“慌什么，这里是秘境，怕啥？怕有人杀过来？”

    洛小白：“快速修整，冲破银鱼圈，不管如何，不能在这里多作停留。”

    韩非也坐了下来，刚刚他的消耗太大了，如果不是自己手段极多，还真不一定打得过那家伙。仅仅那把剑，韩非就觉得不是凡品，他的憾水印都给劈裂了。

    韩非看几人惨状，不禁道：“李晗一他们几个人呢？”

    乐人狂哼哼唧唧道：“咱们三个人，勉强跟他们打了个平手，不过小心那个林生木，这不是个好东西，蔫儿坏了。”

    张玄玉：“放心，他们也没好到哪里去，那个钟越，被夏小蝉砍了一只手，苏夜白和林生木重伤……不过那个向左左是真的猛，怕是除了你之外，第二个天生神力的家伙，爆发起来，我跟小狂狂差点没挡住。”

    韩非微微点头，向左左力量确实很大，初次交手的时候他就已经知道了，只是他们真的敢出手，那以后希望别在碧海镇之外的地方遇到。

    洛小白：“大家先把火山令集中一下，看看有多少块。”

    韩非：“我刚刚从面具男那边拿到了29块，加上之前的，应该是140块么？你们在里面后来又抢了么？”

    洛小白摇头：“没有。”

    片刻之后，确认了一下，确实是140块无疑。

    洛小白道：“不用抢了，出去吧！”

    乐人狂连忙道：“那前五名，咱能拿下不？”

    洛小白干脆道：“不用前五，前十就够了，我们五个人平均每人28块，这个数字很多。而且在秘境里死掉了不少人，他们身上的火山令要么掉进了岩浆，要么不知所踪，所以综合来看，我们几乎掌握了超过半数的火山令。”

    约莫过了半个时辰，众人才差不多逐渐恢复了伤势，伤势比较重的洛小白被夏小蝉扶着。

    五个人的力量穿越银鱼阵并不难，等穿过去之后，韩非他们远远的就看见了一扇浮空之门，没想着继续去寻找其它机缘，这一次火焰山一行，收获已经很多了。

    外界。

    三大学院的院长和萧战各自在自己的船上，只不过，此刻三个村长都臭着脸，因为萧战正在船上吃火锅，浓郁的香味飘散，搞得三大院长不得不把钓舟开到风吹不到的地方。

    徐天记站在船头，看着出口，许久之后看向萧战：“萧战，你们暴徒学院真就不怕重蹈覆辙？”

    萧战夹了一块嫩滑的龙虾肉，蘸了蘸酱汁，送进嘴里，“哧溜”一下咽下肚子，这才悠悠地答道：“怕？暴徒学院什么时候怕过？”

    楚梦雪：“萧战，当年你们第四学院倾巢而出，到底是去了哪里？白从夜藏了30年，可你们都复出了，还不肯说么？”

    萧战的手微微一抖，随后笑了笑：“何必想得那么复杂，就只是惹了不该惹的人而已。”

    徐天记冷哼一声：“放屁，真当我们白痴么？”

    萧战也不说话，我管你们信不信呢？

    正当几个校长准备继续询问的时候，忽然出口处微微一震。

    吴君微喝道：“有人要出来了。”

    楚梦雪讶异：“这才第六天，怎么就要出来了？”

    “嘭……”

    只见五道身影忽然破水而出，洛小白出来的一瞬间，就发现了萧战，顿时鱼竿抛出，钩在了钓舟之上。

    韩非几人也纷纷抛钩，片刻后就落在了自家船上。

    萧战错愕：“你们怎么提前出来了？”

    只听洛小白快速道：“老师，快走，回镇里。”

    吴君微顿时一怒：“胡说八道，试炼还没结束，回什么镇里？几个小子，你们慌慌张张，到底在里面干了什么事情？”

    徐天记：“第四学院的小子，你们在里面做了什么？”

    三大院长的第一反应是韩非他们杀了人，杀了很多而被围杀，否则不会如现在这样慌张。

    楚梦雪：“你们几人各个负伤，想来在里面没少动手。放心，这是试炼，动手不可避免，我等也不会对几个小辈出手。”

    萧战也道：“放心，没人敢对你们动手。”

    洛小白解释：“不是，老师，三大学院里面混进了千星城的人……”

    楚梦雪当即色变，气势攀升：“小丫头，话可不要乱说，要负责任的。”

    韩非回头冷笑：“千星城，孙家……”

    还没等韩非把话说完，陡然间，一股磅礴大势陡然降临，四周海水倒流，一个人影带着无与伦比的威压踏天而来，上一秒还在数十里外，下一秒已经到了百米之外。

    “是谁杀了我儿？”

