    妖族依然在残杀剩余的人族，血腥却没有退却，无尽的怨气冲破天宇，天象陡变。

    不知哪一个人族心中誓言，但作为人族祖地才是最有发言权的，连接着无数人族的心愿，尤其是代表着人族的六祖，更是感受到无数人族惨死前的意念，以及无尽的期望。

    六祖深深地感受着族人惨死以及希望的期待，现在连祖地都损失严重，自身衣物也破烂得很，头发披散，望着眼前无尽的血色，都是族人的鲜血，然后无尽的大地，愤怒无比。

    似乎心有灵犀一般，六祖共同誓言：“今吾人族感谢女娲娘娘的造化之恩，永世不忘。”

    随后带领洪荒人族，心灵相通般的向天叩拜三下，当第三拜拜好后，天地一阵响动，而在娲皇宫的女娲也是伤痛不已，毕竟谁家的孩子受了欺负，而那父母却没有出头，更是从出生到现在都没有照顾过，还能记得你，即便是圣人都在感到痛心呀。

    “今吾人族感谢道宇圣师千年守护之恩，教化之恩，永世不忘。”同时向天再次三叩拜。

    陈宇在无极洞天之中，感受人族的心，知道他们真诚的意念，心中也是很痛心的，但时候也差不多了，将来妖族一定会付出沉重的代价，眼神中充满了冷意。

    “今吾人族感谢人教教主老子立教教化之恩，永生不忘。”再次向天三叩拜。

    太清天中的老子心中一阵意动，马上早就知道人族之劫可以过了，至诚之念在感恩，多好的人族，该死的妖族，要不是人族合该此劫用来凝结天地气运，都不想让妖族妄为，即使清静无为的老子此时也动了杀念，无为不是不为，而是不为而为。

    “今吾人族感谢洪荒大神庇护之恩，永世不忘。”最后向天三叩拜。

    无数正庇护着人族的洪荒大能，纷纷的感受到人族至诚之念，表达对于他们的恩情，什么时候感受过如此执念的恩威，连天都会感动，可见妖族做得实在太过了，老天都看不过去。

    随后六祖言辞无比恨意的起誓道：“今人族受妖族灭族之灾，倘若大难不死，将与妖族不死不休。”最后的‘不死不休’带动的残余洪荒族人响彻天地，而这时人族的祭拜也结束了，天地间响起雷动，怨气暴涨，妖族的屠杀也为之一顿。

    妖族天帝帝俊和东皇太一在听见人族最后的誓言后，心中也为之一寒，同时急速下令灭掉剩下的人族，也不再顾及女娲娘娘的旨意了，而人族六祖发完誓后，就带着人族努力地抗击妖族，准备最最后的抵抗。

    在各地妖族准备立即剿灭人族之时，天地之间无尽压力压向妖族，陈宇更是直接出手，破开虚空，将祖地之外的妖族，一掌飞灰，无数妖族生死不明。同时一指，将太一等妖族打了回去，至于生死没有人会顾忌，完全是含恨而出，这些年来的忍耐就是为了此刻。

    “今人族之劫已过，谁还敢袭杀，贫道就不客气了。”陈宇的声音响彻天地。

    随后老子同时相应陈宇的话：“人族劫数已过，妖族速速退去，否则将遭受天谴之劫。”

    同时天地之间的压力，无尽的压向帝俊和太一等妖族，显然是警告他们，不能再动手了，即使刀已经到了人族的脖子上，也要停手否则就是死路一条，没有第二条路可以选择的。

    帝俊和太一虽然很不甘心，可又能怎么样，和天地之间的圣人或者与天道对抗，那真的是活得不耐烦了，只能带着不甘匆匆的离开了洪荒大地，回归到天庭中去了，好在让帝俊和太一开心的是，东西终于收集全了，可以炼制对付祖巫的利器，压下了无法屠尽人族的不满。

    “人族回归祖地的时候到了，回去吧，人族需要你们。”陈宇再次出声，召唤人族回归祖地，让人族仅存的硕果团结起来，才能让将来变得更好。

    人族之前没有听他的，后悔莫及，这一次再也不敢不听了，纷纷向守护他们的洪荒大神敬谢，随后纷纷朝着人族祖地而归，一路上都能看到人族惨剧的现实，心中悲愤无比。

    而在巫族中的人族，也纷纷离开巫族，即使再怎么劝道也无法，因为已经伤透了人族的心，无力在待下去了，纷纷朝着人族祖地而归，至于那些不想回去的，也不会勉强。

    等到人族回到祖地，才发现只有十之一二了，减员严重，可谓是差点灭族呀，令六祖心痛无比，不过好在人族生养的也快，相信用不了多久，人族就能再次繁盛起来。

    当人族回归之后，天空降下无尽祥和之气，伴随着功德降下，洪荒大地遍地开花，只要庇护过人族的，都会得到功德，就算是意外身死的也被天道挽救，只要时机一到，就能转世轮回，再次回归天地，也算是人族的功德享受，至于妖族是背负无尽的业力。

    在娲皇宫中，女娲作为妖族圣人，掌握着妖族气运，可是现在发现妖族气运大降，反而人族气运飞快提升，只是自己掌握的人族运气并不多，只有三层而已，也是当初只有造化之功，无守护及教化之德的结果，一下子就分散开来了，让女娲后悔不已，却无能为力。

    要知道陈宇负责了人族守护千年，也是最为艰难地初生期，实为功德无量，掌握三层气运，而后老子立人教后，肩负教化之德，只是人教人数稀少，只能让其余两教负责，但也掌控着两层的气运，一层有教化的教派掌控，最后一层由人族六祖掌控。

    妖族的气运跌的如此之快，让女娲心惊不已，甚至到了恐惧的地步，却无可奈何呀。

    随着人族灾劫一过，在祖地发展繁衍，已经没有人敢来撒野了，却对于妖族的恨不会少。

    现在巫妖两族很强盛，不过因为杀戮过多，同时针对人族而为，欠下人族因果不可数也，而巫族更是和人族通婚而不帮人族，是的巫族气运流向人族，而妖族在女娲造人时就占据一部分了，当金乌闹洪荒和妖族屠戮人族后，其妖族气运更是丧失大部分。

    劫难一过，人族就获得这天地气运大部，所以也是需要人族自身来渡的，不能躲，不然这天地气运就不能加身到人族身上，很可能会被天道所弃，毕竟软弱的种族是很难存活的。

    总的来说，现在人族再次安定下来了，不用再怕妖族前来杀戮，人族修士更是努力的修炼，这场战争，让他们明白了只有实力才是真正的道理，否则永远都不会成为自由的自己，他人可以庇护得了自己一时，却不能一世，需要紧紧的记在心中，永世不能忘。

    陈宇看到此劫终于过来，即使在难受也没有办法，召回了两个徒弟。

    “今次，尔等不错，总算是不负为师所望，好了去各自取一个十品净世白莲吧。”

    梅灵子和青竹子听后，心中一阵欣喜，这一次守护人族，得到了不少的功德，加上以前的功德，让他们已经感觉到可以斩尸的境地了，差的就是寄托而已，现在终于有了。

    “谢师尊。”

    “不用这么小女儿态去吧，等到斩尸后，再去人族，帮他们过最后一劫。”

    两人听着，耳朵感觉是不是听错了，怎么还有劫难呀，现在已经没多少人了。

    陈宇看着两人的眼神，无奈的叹口气：“虽然为师实力高强，也能庇护他们躲过劫难，但是终究不是长远之事，最好自身应劫而破劫，如此才能坐上天地主角的位置，何况你们以为为师能一直守护着人族嘛，天地很大，这片世界不过是小小一撮而已，谁知道外面的世界如何呢，所以需要自强，你们也要努力修炼，不可落下，尔等明白了嘛。”

    “是，师尊，吾等已经努力修炼，绝对不会让师尊失望。”

    “很好，这一次你们俩也领教过妖族强势了，记住，只有实力才是唯一，才能立足与天地之间，遨游混沌宇宙，好了，为师也不多言，去修炼吧。”

    两人再次叩拜，随后就来到了浮空岛上。

    此岛就是蓬莱岛，被陈宇炼制后，依然称呼蓬莱岛，不过是在无极洞天之中，连接无数灵脉，经过了漫长时间的演化，才能逐渐的恢复过来，成为了弟子静修的好地方。

    陈宇看到两人走了出去，心中心绪慢慢的，恰好此时感觉到异样，马上一算，心中一顿，原来如此，不过，自己还是可以帮帮忙的，想着就离开了无极洞天，想着目的地而去。

    经历了妖族屠戮人族之后，整个洪荒是凄惨无比，血色遍地，怨气漫天，看了就是心中一阵阵的寒意用上心头，不知不觉畏惧，很少有洪荒大能出世，尤其是那些畏惧妖族没有出手的，更加害怕了，一个都不敢出去，生怕会遭到妖族的毒手，又后悔莫及呀。

