    “陈枫太厉害了，太逆天了，他实在是太强了！”

    “陈枫这么年轻，年纪比我们还小，而且还出身普通。

    他究竟是怎么做到的？”

    在傀儡塔外，无数的学员看到这一幕，他们不由得发出了一声声惊叹道。

    而此时。

    在傀儡塔第十层中。

    陈枫脸上的神色，终于有些认真了起来，他不敢在继续掉以轻心。

    傀儡塔第十层中的机关傀儡人，它的实力堪比炼血期大圆满的武者。

    如果陈枫不认真对待，恐怕他还真有可能会败在这个机关傀儡人的手中。

    轰隆隆！

    机关傀儡人感应到陈枫出现后，它那一双如铜铃般的大眼睛，亮起了耀眼的红芒，体内的发动机运转，发出了巨大的轰鸣声。

    随后，机关傀儡人如同一座战争堡垒般，朝着陈枫横冲直撞而去，以闪电般的速度，出现在了陈枫的面前。

    呼呼。

    机关傀儡人挥舞着一双大铁拳，携带着恐怖的力量横空而过，震得虚空都在不断的颤抖，朝着陈枫的身上，猛砸而下。

    唰。

    陈枫见状，他施展出幻影步，身体如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    轰！

    机关傀儡人的拳头落空，砸在了陈枫刚才站立的地方，恐怖的力量，仿佛使得整个傀儡塔都剧烈的震动了起来。

    砰！

    一道巨大的响声传来。

    陈枫的身影出现在了机关傀儡人的身后，他右手紧握成拳，轰在了机关傀儡人的身上。

    但是，结果有点出乎陈枫的意料，他一拳砸在机关傀儡人的身上，仿佛像是打在了一块坚固无比的钢板上，根本奈何不了对方。

    陈枫脸色微变，他脚尖轻点地面，施展出幻影步，身体再次消失。

    呼呼。

    而此时，机关傀儡人的铁臂和拳头，已经朝着后方横扫了过来，划过半空中时，呼啸风声不绝。

    唰。

    陈枫的身影出现在另外一头，他脸色肃然，目光凝重的看着机关傀儡人。

    傀儡塔第十层的机关傀儡人实力果然可怕，它无论是防御力还是攻击力，都非常的强大。

    “看来我要认真了。”

    陈枫深呼吸了一口气，他低声自语道。

    “炮拳！”

    陈枫脸色肃然，他低喝一声道，体内气血猛然爆发。

    轰！

    这一刻，陈枫的身体仿佛化作了一道巨大的洪炉，他体内的气血猛然爆发而出，瞬间席卷四周，恐怖的气势和力量，震得虚空都在不断颤抖。

    砰！

    陈枫的身体如同闪电般，出现在了机关傀儡人的面前，他右拳如炮，携带着无与伦比的气势和力量，朝着机关傀儡人身上，猛轰而出。

    恐怖的力量袭来，即便是机关傀儡人也被恐怖的力道震得向后退了几步。

    这一刻，陈枫全力爆发，仿佛陷入了癫狂，他没有丝毫保留，体内气血之力疯狂的倾泄，他一拳又一拳的挥出，一拳又一拳的砸出。

    砰，砰，砰。

    连续几道沉闷的声音响起。

    趁着机关傀儡人还没有反应过来的时候，陈枫的拳头已经在机关傀儡人身上，连续砸下了十几拳。

    哗啦。

    终于，机关傀儡人承受不住陈枫那如同暴雨般的攻击，它坚固的身体瞬间散架，化作了一堆废铁，关键部位还冒着火花，发出滋滋的电流声。

    傀儡塔第十层，通关！

    在傀儡塔外的一面巨大的液晶显示屏上。

    陈枫的信息，再次发生了变化。

    陈枫，傀儡塔第十层，一分钟，通关。

    陈枫的成绩是在一分钟内，通关了傀儡塔的第十层。

    不是在傀儡塔第十层内只坚持了一分钟的时间，就被机关傀儡人打倒了。

    而此时。

    在傀儡塔外，罗杰，吕蓉，李正，以及在场所有围观的学员，他们看到液晶显示屏上的信息后，都不由得面面相觑，眼中露出了无比震撼的目光。

    难以置信！

    所有人都没有想到，陈枫的实力这么恐怖，他居然在短短的一分钟时间里，就击败了有着堪比炼血期大圆满境界武者实力的机关傀儡人！

    陈枫究竟是怎么做到的？

    要知道陈枫刚才检测出来的气血之力，只是炼血期八重境界而已啊！

    陈枫居然能跨越两个小境界，击败有着炼血期大圆满境界的机关傀儡人！

    这简直太逆天了啊！

    这一刻。

    在场的所有人能都沉默了，他们不知道该说什么才好了！

    当一个人太过优秀的时候，他仿佛就像是一个耀眼的烈阳，将其他人的光芒都给遮掩了下去。

    对于所有的学员来说，陈枫就像是一座无法跨越和超越的巍峨大山，在他们的心中，留下了深深的阴影。

    而此时，心中最为难受，最无法接受的人，恐怕就是李正了吧，他从小出身武道世家，被人称作武道天才，受到众人的追捧和羡慕。

    可如今，陈枫的出现，让李正感觉到自己非常的平庸，他望其项背，无法追赶，这种巨大的心理落差，使得他几乎失去了所有的斗志。

    李正觉得，自己的天空似乎都变得黑暗了，没有了任何光明，他找不到了前进的方向，和努力修炼的意义所在。

    咔嚓。

    这时，傀儡塔的大门打开。

    陈枫从傀儡塔走缓缓走了出来。

    这一刻。

    陈枫万众瞩目，在场所有人的目光，都汇聚在了他的身上。

    陈枫走过之处，所有的学员都自动的向两旁退去，让开了道路。

    他们看着陈枫，眼中露出了敬畏的目光，不敢有丝毫的不敬和得罪。

    陈枫虽然连续闯关，经历了激烈的战斗，但是他身上的衣服依旧干净整洁，仿佛不染一丝灰尘。

    “指导员，我想问一下，排位榜能直接把我列为第一吗？”

    “我想现在应该没有人，想要和我在排位战上打一场吧？”

    陈枫看着罗杰，他脸色淡然，眼神平静，微微一笑，问道。

    “额。”

    “这也不是不行，只要大家都没意见就好。”

    罗杰闻言，他顿时一愣，但是很快就反应了过来，说道。

    “没意见，没意见。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    四周，所有学员纷纷开口说道。

