    

    这个丫鬟真的很烦人，钟小术不耐烦的看了一眼马车边上的复勼，道：“复勼，我要下车，这些下人谁敢阻拦我你就打断他们的腿。”

    复勼可是影子奴隶，是最听主子话的，主子说什么就是什么。

    复勼沙哑着嗓子道：“是。”

    钟小术掀开车帘比较粗鲁的跳了下来，有刚刚的话在，谁都不管阻拦钟小术。

    “复勼，你带着银子给着我，其他人谁都不许跟过来，简直烦死了。”女孩嫌弃娇憨的声音，钟小术大步的走向一个小摊子。

    下人没有一个人敢跟上来，复勼可是影子最听小姐话了，跟上去真的会被打断腿。

    还有不跟着挺好的，他们还想偷个懒呢，复勼跟着，出事情了最大的责任就是复勼的，那些下人眼中丝丝得意的神色。

    公子瞥见了，小肥脸皱着眉头：“宝贝儿，你身边的下人也不是什么省油的灯啊。”

    “哎，公子，这府上有真心待我的人吗？谁都靠不住的。”钟小术心里默默摇头，这悲凉的世道啊。

    “哇，这个红痣贵族居然在这里下马车买东西了，她不去贵云街吗？”有人惊讶的说道。

    贵云街可是专门买奢侈物品的地方，去得起哪里的人都是一二等的人，街上随便逛街的人都是带着大批下人的贵人，贵人如云，所以被称为贵云街。

    这种小街道都是普通百姓，最多就是三等人会来，红痣贵族从来没有见过来这里买东西的。

    “红痣贵族真的长的好好看啊。”

    一个普通小男孩感叹道，他文化不高不知道用什么词语来夸钟小术，但是他觉得这个红痣小女孩真的特别好看，是他加过最好看的人。

    男孩的娘亲闻言吓的脸都白了，立刻捂住儿子嘴巴：“不能亵渎贵人，不许直视贵人。”

    红痣贵人哪里是他们这些人可以直视的，看也不能定眼过三秒钟的，口头更不能亵渎了贵人。

    复勼冷漠的眼神看向了那对母子，那母子吓的冷汗直流，直接跪在了地上，复勼撇了一眼钟小术，发现她并没有去注意和计较，复勼眸色微动也抬步跟上了。

    那母子没有听见呵斥声，抬头发现那个贵人已经走了，吓的全身冷汗：“还是第一次遇到脾气这么好的贵人。”

    听闻上月有个二等贵人的马车经过，一个无知的三岁小孩儿用手指指了一下马车，被那贵人的下人看见了并且告诉了那贵人，那小孩儿全家都入狱了，那小孩十根手指更是被当街斩断，血流了一地。

    百姓几乎都离得钟小术远远的，生怕冒犯了。

    钟小术站在了一个买面人的小摊子面前，摊子有点高，她点着脚看着上面各种生肖的面人：“本小姐要一只鼠生肖的面人。”

    小摊子的老伯吓的全身冷汗，手颤抖的拿着一个面人递给她。

    钟小术看着手里的面人，发现做的真心特别好看：“复勼，付钱。”

    复勼身上拿出钱袋，递给了老伯一块小小的碎银，其实这个碎银完全可以买下整个摊子了，但是钱袋里面最小面额的就是这个小碎银子了。

    老伯翻腾着要找钱，钟小术想去另一个摊子玩了，直接嫌弃的说道：“不用找了，就当本小姐做善事吧，哼，虽然是下等人，但是这面人做的还挺好看的。”

    这夸人还是损人？虽然感觉到钟小术似乎对人的看不起，但是为什么听着厌恶不起来？

    复勼收好钱袋默默跟上钟小术。

    人群里，两个瘦削的男人紧盯着钟小术，两个男人都瘦的有些过分，脸也是焦黄的肤色，似乎被人虐待和过度劳累过一眼，但是他们眉间的一颗黑痣格外醒目。

    “有一个红痣贵族的小孩，她身边只有一个黑痣的下人......”

    钟小术随便瞎逛着，还买了一个菜包子吃，面人就递给了复勼：“帮我拿着这个，不许弄坏了，弄坏了就罚你跪一天，哼。”

    以前钟小术说话是很有恶意的，但是从看见昨天晚上复勼给自己做秋千，钟小术有些小动容，她要尝试对复勼改变，然后拉近距离。

    复勼始终都是没有如何表情眼神的，默默接过面人，然后跟着钟小术。

    钟小术咬着手里的包子：“唔......没有什么油水，穷人买的都是素包子，连油水都没有，哎，味道不怎么样。”

    可以理解普通人买不起肉吃，就算包子做成了肉馅的，估计也没有人舍得买，太贵了。

    但是东西没有丝毫油水真的不好吃，钟小术吃了第一口就吃不下第二口了，她本来想随手丢掉，但是她停下脚步回身：“复勼，这个赏给你了。”

    在府上从来没有见过复勼吃东西，也不知道他吃的是什么，但是黑痣奴隶的伙食应该不怎么样吧，这个包子给他他会嫌弃吗？

    公子：“人家要嫌弃，也不是嫌弃包子，是嫌弃你的口水。”

    被公子这么一说，钟小术瞬间好奇复勼会不会吃了，虽然说把自己吃过东西给别人是一件很不礼貌及恶心事情，但是她就是这么恶趣。

    复勼看着女孩努力递高的包子，包子上还有一个咬过的口子。

    “怎么？不接，是嫌弃本小姐吃过的东西吗？”女孩脸色严肃了起来。

    复勼漆黑如墨的眸子冷淡无比：“奴不敢。”

    说着他就接过来包子，但是还没有吃就听见了钟小术道：“哼，只是不敢，所有是有嫌弃喽。”

    有嫌弃不敢表现？钟小术总感觉是这个意思。

    复勼没有接过，快速的吃着包子，钟小术也说不得什么了，人家都已经吃了。

    复勼其实真的没有嫌弃，他在府上根本没有食物，自己没有时间做，没有食材，也没有人给他送膳食，复勼平日里没少吃钟小术剩下来的东西。

    钟小术每次一顿饭的菜式多达几十种，一个小孩根本吃不了很多，府上有规矩下人是不能去吃主子食物，及时是剩的都不许。

    他算是钻了这个空子，食的都是从她房里端下去的食物。

