    

    第242章他是否活在这个世间？

    长念看到银雪那模样，知道银雪去哄人喝药。

    “不苦，不苦。”小嘴念念有嘴说着，双手稳稳的捧起汤药，“不苦，不苦。”

    太叔延好笑接过小家伙手上的汤药，一饮而尽。银雪这架式把长念哄她喝药的样子学了十成十，小嘴反复念着不苦。

    进山有银子，朱泉夫妻时不时去药店抓些滋补的药，给银枝、银雪补，把过去在铁家养亏的身子慢慢的补回来。

    银雪不爱喝，有零嘴也不喝，长念得哄她喝。每每喝药，都念着不苦，不苦，这不，这词，这模样学个十成。

    “回姐姐身边坐。”太叔延把银雪放下来，面对老太君和众多伺候的人他从容和银雪互动，而太叔延对银雪的方式让众人跌破眼镜。

    “长念，你们姐弟赶十几天的路，也累了，先去梳洗，好好休息。晚膳，我们再好好说道说道。”

    喝完汤，老太君看着二个小只脑袋晃着，眼睛眯成线，看样子是累了，便让人带四姐弟下去休息。

    “好。失陪了。”

    长念告别老太君带着三小只、七尾凤、墨汁跟着双喜姑娘出去。

    走到一处院子门前遇到一个头发、胡子全白，身着道士袍，看不出真实年纪的道长，长念当场如同雷劈僵在原地——他就是梦里害死苏阳的黑心道长！

    他怎么会在这里？

    他还活着？

    那……那对男女呢?

    真死了，还是活着？

    或者死只是男子或女子的一个梦而已？

    只见他对自己道，“姑娘，老道想看看你的掌纹。”

    这声音——竟然是她和大山哥被熊追，受伤在梦里大喊她名字，让她归来的嗓音！

    长念本能的退后，梦里苏阳、阿武，那些被苏阳砍杀的人，肯定和他有关。

    三小只感应到姐姐的害怕，也跟着害怕起来，集体闪躲在长念身后，拉着她的衣角连连后退。

    “长念姑娘，请见谅，全真道长他是府里的主子，他一直跟在三十身边，他对谁都没有恶意，别怕。”

    一旁的双喜见状，赶紧说道。

    全真道长虽然是一介道夫，但是他的地位仅次于老太君，连三十都是全真道长看护长大的，不能得罪。

    长念最终压住心底的害怕，伸出双手。

    不管在梦里，他是什么人，但在这里，他代表一个好人。

    至于太叔府的人是这样认为。

    而太叔府是天人家，她应该信任天人。

    全真道长看了一眼长念的掌纹，从震惊到平静，转变得极快。

    长念没有注意到，全真道长看完长念的掌纹后闭起眼睛，长念姐弟想走，但是道长就站在面前挡住他们姐弟的去道，绕开走，不礼貌，只能在原地等待，二小只胆怯拉着长念的衣角。

    一柱香后，转身蹲在银枝、银雪面前说，“二位小友，老道想看看你的手。”

    银枝、银雪连连避开，躲在长念手后，揪着她的披风，长念怕万一招惹全真道长不开心，只得侧着身子摸摸他们的头，道，“别怕，就刚像姐姐一样把手伸出来给老爷爷看看。”

    最终二小只默默伸出自己的双手，道长看后神情古怪比之前更古怪，但什么也什么说转身离去。

    长念四姐弟大松一口气。

    那个梦梦了这么久，现在只出现全真道长这个人还真实活着，梦里其他人没有见过，还有那个跟在情侣后面寻药的那个八岁大的小男孩子去哪了？

    那场火烧掉苏阳夫妻和阿武，一并烧掉无辜人，但是叫十七男孩子还活着，他是否和这个道长一样仍然活在这个世间？

    此时初七送上关着肉包子和馒头笼子上来，一开打笼门，肉包子和馒头窜出来，肉包子左瞧右看没看到自己的小主人，撒脚往外跑。

    馒头侧跑到太叔延脚边用身躯蹭着他的脚，“馒头，坐。”

    太叔延命令它坐下，它果真乖乖坐下来，看得一边的老太君及一旁的奴仆都惊讶不已，“这只就是你提到的馒头？”

    在他们的印象中，狗就是看家护院，爱吃肉，爱打架，凶狠，有时不管熟的，不熟的，张口就咬，动不动就叫，吵得很。

    太叔延走到老太君身边，附在她耳边小声说一句。

    “真的？”老太君惊讶看向太叔延。

    “可以试看看。”

    老太君有些紧张看着端坐在下首的金黄色的狗，“馒头，来。”

    馒头犹豫瞧老太君一眼，最终它还是跑向老太君，老太君向它伸出手，道“握手。”只见它乖巧伸出自己的前爪子与老太君握手，握完左爪子还会换右爪子。

    “三十，它真的会。”老太君激动拉着太叔延的手臂，“它竟然听得懂人话，它真的能听懂我的话……”

    “祖母，它会的可多了，它会看炉火，它会拿东西，它会找东西，找人。”太叔延看着馒头，心中欣慰不已。

    从一只小小的狗到现在长得一个半大不小的狗狗，正如长念所说，馒头是大家闺秀，优雅、漂亮、懂事。

    “它会有找东西？”

    “嗯，刚刚跑出去那只背黑腹黄的狗，叫肉包子，是银枝、银雪养的，这会，它应该找到银枝、银雪他们了。”

    “这样也能找？长念姐弟不是走了吗？它又看不到他们。“

    太叔延笑而不语，他随便拿看小盒子和指定一个下人，馒头记住味道后，让人盒子去藏好，指定的下人自己找个地方藏好，二刻钟后馒头在太叔延的命令下开始寻找。

    为了见证奇迹，府里的人都看见老太君和太叔延带着一群下人跟在一只黄毛狗的后面满府转，没多久馒头顺利找到藏在假山山缝里的下人和吊在井下的盒子，这让老太君连连称奇。

    老太君惊喜过后是淡淡的失落，“这狗我也留不久。”

    这么多年，哪一回三十送她的物件，哪一件能留得久的，那个人用不了多久就会过来搜刮带走。

    或许第一眼馒头只是一只漂亮的狗，如果那个人知道馒头能听懂人话，她肯定留不得。

