    “你的人生，一定很艰辛吧。”

    “鼬先生，你在临死之前，是否也看清了自己？”

    “我也想去看看啊，无限月读……那里才是毫无虚假的真实世界。”

    “干柿鬼鲛，我会一辈子记住你的。”

    ……

    记忆的片段如潮水般涌来。

    水之国边境的某处大坝上，12岁的干柿鬼鲛从午间小憩中惊醒，头疼欲裂，额头渗出了阵阵冷汗。

    看上去，这位年轻的忍者似乎刚做了一个噩梦。

    他下意识握紧手里的忍刀，双眼四处张望，却发现一切如常——忍者同伴们在周围或巡逻、或休息，一群工人正在维修被敌人破坏的水坝。

    鬼鲛的脸色几经变换，最后缓缓站起身，来到水边，向着清澈平静的水面低头看去。

    水面上，倒映出一张略带稚气的少年面庞。

    青蓝色的皮肤，一头挺立的蓝色短发。一双标志性的死鱼眼，再加上脸颊两旁那鲨鱼鳃一样的纹路。

    这张脸给人的第一印象，倒也不能算丑，只能说长得比较另类、有个性。

    但不得不承认，这副初具人形的尊容，一看就当不了主角，就差把“反派”和“杂鱼”写在脸上了。

    看着水中自己的倒影，鬼鲛突然笑了。

    他也没有想到，自己作为一名来自于21世纪的现代人类，竟然会穿越到火影忍者的世界，并且还重生成了少年时期的干柿鬼鲛。

    这恰好是他最喜欢的反派角色。

    那些涌入鬼鲛脑海的记忆，都是火影动漫里面的相关剧情。

    那么话说回来——

    前世的鬼鲛，真的在临死前看清自己了吗？

    干柿鬼鲛，一个忍者。

    他很有礼貌，称鼬为鼬先生，管自来也叫自来也大人，打架的时候一直都老老实实结印，永远听从上级的指令，总是完美而忠诚地执行任务。

    哪怕在这个过程中，他不得不一次次杀死同伴，甚至是召唤鲨鱼分食自己，只为拼死守护情报！

    整部火影到了最后，相比于纷纷把自己活成了神仙的“鸣佐”们，早已死去的鬼鲛只是一个平凡无奇的忍者罢了。

    正如他曾经自嘲的那一句：“反正我只是个杂耍的小配角。”

    可是，这个小配角，却是火影里最真实的忍者之一。

    因为，干柿鬼鲛这个男人，从始至终都坚定贯彻着自己的忍道，没有临死前惯例的洗白，没有后悔，更没有被鸣人的嘴遁改变而“洗心革面”。

    有的只有从容赴死，以及临终时那句淡淡的呢喃——

    “鼬先生，要说我是个无可救药的人，倒也不尽然呢。”

    鬼鲛，是一个当之无愧的真男人。

    可惜。

    鬼鲛的一生，也犯下了两个致命的错误：

    弱小，和愚忠。

    他虽然早就看透了这个世界的虚假，却没有足够的力量去改变它，所以才受到带土的蛊惑，想去看看无限月读创造的世界——

    一个永远和平美丽的世界。

    鬼鲛发自内心地相信了，并无怨无悔地为之付出一切。

    可最后换来的结果，却是一场空，甚至连带土这个家伙都背叛了他。

    “弱小即是罪，而且对上级愚忠也不可取啊。”

    鬼鲛叹了一口气，目光掠过宽敞的江面，望向遥远的天边。

    不管怎样，从今天起，他，就是干柿鬼鲛了。

    既然有机会重活一世，那这辈子，一定要为自己而活。

    他就是他，干柿鬼鲛，既不是谁的跟班，也不是用来衬托谁的背景板。

    花了一些时间，整理好思绪之后。

    鬼鲛收回注意力，关注起自身眼下的处境。

    今年是木叶44年，距离第二次忍界大战结束已经过去六七年了。忍界在和平了一段时间以后，又逐渐起了争端。

    最近，鬼鲛所在的雾隐村，与同为五大忍村之一的砂隐村，围绕着南方海域一处半岛上矿铁资源的争夺，爆发了小规模的冲突。

    双方一时间僵持不下。

    就在这时，有一股身份不明的忍者潜入了水之国境内，四处炸毁桥梁和大坝，造成了极大的破坏。

    就算用屁股想，也知道是砂隐村的忍者所为。

    于是，年轻的鬼鲛接到任务，加入了诸多小队的其中一支，在境内搜寻并歼灭敌人。

    一天前，鬼鲛所在的小队发现这处被破坏的水坝后，便立即召集工人前来抢修。

    作为一名练习时长两年的下忍，鬼鲛和同伴的临时任务就是留守此地，确保维修工作顺利完成，并提防敌人的再次来袭。

    而他们此次行动的上级——忍刀七人众之一的黑锄雷牙，则是带着另一部分精锐忍者，前去追击敌人去了，扬言要将敌方全歼于水之国境内。

    鬼鲛拿起忍刀，在大坝上来回走动，一边装模作样地巡逻，一边适应着这具新的身体。

    咦？

    在这个过程中，他突然目光一亮，发现了一堆白晃晃的石灰，小山一般堆在那里，显然是用来修补大坝的。

    鬼鲛不动声色地走了过去，随手收集了一些石灰，并藏到袖子里面。

    穿越前的他，是一名格斗爱好者，天性好斗但心地善良，为了对付歹徒和坏人，曾长时间练习街头无限制格斗术。

    他最出名的一次战绩，是以一把小小的剪刀，重伤了三名在公园里欲对夜跑女子行凶的歹徒，不仅受到有关部门的嘉奖，还登上报纸成为当地名人。

    当被人问起，为什么出门跑步要随身携带一把剪刀的时候，他老老实实地回答：

    因为砍刀不让带。

    而剪刀，不属于管制刀具，是可以合法携带的。

    另外，与砍刀相比，剪刀造成的刺伤同样威力惊人，并且更加隐蔽，让歹徒防不胜防。

    在无限制格斗的理念中，像剪刀、石灰这些日常生活中随处可见的东西，都是现成的武器，可以随手取用。

    实在是居家旅行、惩恶扬善的必备之物啊。

    将两斤石灰装进袖子后，鬼鲛心满意足地离开，继续巡逻。

    一天时间，很快便一晃而过。

    夕阳西下，晚霞满天，水面波光粼粼，仿佛披上一层金黄色的外衣。

    这处大坝的抢修工作已顺利结束。忙碌了一天的工人们，都有说有笑地收拾工具，准备去附近小镇的酒馆喝上一杯。

    鬼鲛与同伴们也即将离开此地，前往下一个任务区域，继续搜寻敌人的踪迹。

    可是，这种和谐安宁的氛围，突然间便被打破。

    轰。

    不远处，岸边的树林中，传来了一声剧烈的爆炸，伴随着冲天的火光与浓烈的黑色硝烟。

    紧接着，树林深处又是一阵雷光闪烁，蓝色的电光化作龙形，四处肆虐，引起大量树木倒伏。

    一群飞鸟被惊起，逃出树林，从鬼鲛等人头顶掠过。

    好强的查克拉反应。

    鬼鲛瞳孔一缩，感知到了有强大的忍者在交战，并且双方正在迅速靠近这座水坝。

    果然。

    短短几秒钟之后，一道身影便略显狼狈地从树林里冲出，一脸惊魂未定之色。

    那是一个绿色长发，上半身缠满绷带的男人，双手握着一对雷电缠绕的兵刃。

    他，就是大名鼎鼎的忍刀七人众之一的黑锄雷牙，雷刀·牙的拥有者，也是此次剿敌行动的首领，鬼鲛等人的上级。

    然而，这位雾隐村的精英上忍，此时却满身是伤，如一条丧家之犬，被人追着逃到这里。

    “有敌袭，是砂隐忍者！”

    “雷牙大人受伤了！”

    看到黑锄雷牙的狼狈姿态，留守在水坝上的众人皆大惊失色，纷纷冲过去支援。

    “给我拦住他们！”

    黑锄雷牙对着鬼鲛等人怒吼了一句，便施展出瞬身术，化为一道雷光从人群中穿过，朝着大坝下游的方向逃窜而去。

    听到上级的命令，一向老实忠诚的鬼鲛本能地拿起忍刀，准备与同伴一起，拼死阻击敌人。

    但下一秒，他猛地清醒。

    连黑锄雷牙都无法对付的敌人，是他们这群下忍能抵挡的吗？

    此时的鬼鲛，虽然已是同龄人中的佼佼者，实力足以晋升中忍。但是，由于年龄尚小，潜力还未得到彻底开发，远没有达到原著中“无尾尾兽”的地步。

    就在这个时候。

    “啊！”“啊！”

    数声惨叫从前方接连传来。

    他抬头一看，便发现几名冲在最前面的同伴被一种诡异的火球命中，全身水分瞬间蒸发，变成了一具具干尸，死状无比恐怖凄惨。

    那些火球在杀死雾隐的忍者后，又飞回到了一个女人的身边，在她身后漂浮环绕。

    那女人大约二十来岁，五官精致，绿色头发扎成丸子头，搭配两缕橙色刘海，显示出与众不同的个性。与其它把自己裹得严严实实的砂隐忍者不同，她穿着一件大胆的露背装，加上白色绷带束腰，肆无忌惮展现着好身材。

    美丽又危险。

    砂隐村，灼遁叶仓。

    凭借脑海中穿越前的记忆，鬼鲛第一时间便认出了女人的身份。

    与叶仓一同出现的，是砂隐暗部的一支分队，足有十多人。他们有条不紊地展开包围圈，无情屠杀着雾隐的忍者和工人们，很快就让死者的鲜血染红了大坝。

    看到这一幕，鬼鲛毫不犹豫，转身就跑。

    他已经不再是以前那个只会对上级命令愚忠的忍者了。

    可惜，还是慢了一步。

    嗖。

    一名砂隐上忍，鬼魅一般出现。此人一脸冷酷，手持苦无朝着鬼鲛发起了疾风骤雨似的进攻。

    鬼鲛自然不会坐以待毙，而是目露凶光，拼死反击。

    铛铛铛！

    两人手中的苦无和忍刀激烈碰撞，迸发出耀眼的火花，金铁交鸣之声不绝于耳。

    哦？

    在交手的过程中，这名砂隐上忍惊讶地发现，眼前这个小鬼似乎有些本事，竟然能在他手下撑这么久。

    不过，也就到此为止了。

    他突然变招。

    鬼鲛猝不及防之下，手里的忍刀被击飞，整个人顿时失去平衡，全身都是破绽。

    “去死吧，小鬼。”

    砂隐上忍冷笑着，将苦无刺向鬼鲛的心脏。

    千钧一发之际。

    鬼鲛猛地一甩手臂，一大团生石灰从他袖子里飞出，在如此近的距离，当场糊了砂隐上忍一脸。

    “啊！”

    砂隐上忍当即发出一声惨叫。大量石灰入眼，让他的双眼产生剧烈的刺痛，短暂地失去了视力。

    趁此机会，鬼鲛立刻拉开与对方的距离，夺路狂奔。

    但没跑两步，他就感到身后传来一股让人难以忍受的炙热。

    他猛地回头，便看到一枚灼遁火球追了上来，一瞬间轰然爆炸，迸发巨大火光，吞噬一切。

    尽管鬼鲛竭力闪躲，但还是被炸得飞了出去，受了不轻的伤。

    但是——

    这，就是他的逃跑路线！

