    “知道了。”

    夏尔将工具放到一旁，停下检修调整的工作。

    蒸汽科技是最适合魔法的科技，也就是传说中的科魔结合，但夏尔不会，他连最核心的理论基础都不知道，一步跳到蒸汽科技有些早。

    想要小蛋糕机，面包机什么的运转起来，还是要靠传统的发电机。

    对于它的修理和调整，单纯依靠魔法就不行了，夏尔只能亲自动手，充当修理工。

    树屋是仙境的秘密基地，是天然的据点，就算以后找到其他秘密基地，这里也不会被废弃，因为这靠近魔力水井，最适合充当公主团的地盘。

    艾拉和白雪买回来的电器数量，远比尤尼格尔临时据点里那一个破电冰箱多得多，需要接的电线电源什么的，也要多出几倍。

    好在夏尔电器的动手和修理经验也同样丰富。

    他后期与赫敏在美国生活的存档也不少，就像那里每家的男人，都要有一手修理绝活一样，夏尔同样也会。

    修建草坪花园，搭建凉亭，修汽车，修下水管，换电路等等，夏尔甚至有一整个乱糟糟的车库作为修理库房，这让有点轻微整洁强迫症的赫敏十分不爽，她实在无法理解这种所谓的男人的浪漫。

    将手套扔到一旁，夏尔来到了大厅中。

    “放这里，把蛋糕放这里。”

    先一步回去的乐佩大呼小叫着。

    大厅中已经热闹了起来，所有人都在忙碌着，忙着改造树屋的内部空间，忙着装饰自己的房屋，忙着准备晚餐。

    茉莉和艾莎等人也从各自的世界赶了过来，虽然不能常驻，但偶尔在一起聚一聚却是完全没问题的，起码要认认路。

    所以现在通感里的所有人都在这处仙境树屋当中，也算是她们第一次，线下聚会。

    顺带一提，艾莎仍然没有等来安娜。

    树屋的改造工程比预期的快得多，艾莎等人都拿到了魔杖，同样可以参与到改造中，甚至茉莉和艾莎因为喜欢的风格不同，俩人正在暗搓搓的互相较劲。

    茉莉喜欢富丽堂皇的，而艾莎则比较喜欢简约风格，嗯..其实夏尔个人是比较支持艾莎的。

    倒不是富丽堂皇风格的装修不好看，而是以茉莉的眼光，她看上的那种东西方合并式装修风格，其实更大程度上应该叫做中式欧美风..

    “麻烦让让，别像个木头似得。”

    夏尔突然感到一阵香风从侧面传来，却是白雪哼着歌，端着一盘她做好的苹果派，仿佛花蝴蝶似得穿过来。

    她对于站在这什么都不做还碍事的夏尔十分不满，淡黄的裙摆一摇，轻轻打在夏尔的小腿部位，以示它主人的不爽和小脾气。

    夏尔笑了笑，然后以迅雷不及掩耳之势拿走了白雪盘子中的一块苹果派。

    “嘿！”

    白雪愣了一下，才发现夏尔已经跑到了大厅的另一侧，她不满的叫了一声，气的跺了跺脚，可却无法夺回已经被夏尔叼在嘴里的苹果派了。

    “清理一新！”

    正在嚼着苹果派的夏尔突然发现旁边有人对自己举起魔杖，下一刻，他身上和手上的油污就消失的无影无踪。

    是艾拉。

    有点小洁癖的艾拉对着夏尔腼腆的笑了笑。

    “开饭啦！”

    不远处，再次传来乐佩雀跃的欢呼，夏尔与艾拉两人若无其事的移开对视的目光，赫敏并没有发现这一幕，因为通感多数是用于人员分散的情况下，当所有人在一起面对面时，也就不需要通感了。

    夏尔来到餐桌前。

    桌子上摆满了食物，但大部分都是甜品，还有烤制品，甜品是白雪贡献的，她在做各种小蛋糕上十分有天赋，烤制品则来自与茉莉，是她让宫廷大厨做好直接带过来的。

    至于艾莎，嗯，那半桌子冰淇淋就是她的杰作，但夏尔估摸着，如果她们真把冰淇淋都给吃光了，估计今晚就会发生姐妹团之间的第一次内战。

    厕所争夺战。

    别以为公主就不上厕所，公主不仅上厕所，赫敏还帮她们带了一大堆卫生之友呢。

    其他人则是要么没有动手，要么不会做饭，喔，不对，还有一个赫敏，她看到今晚大家这么热闹，决定贡献出自己的第一次，第一次下厨。

    “海鲜烩意面，还有烧鸡。”

    赫敏从厨房中走出来，身边漂浮着两个盘子。

    她将盘子放到桌子中间，随着餐盘落下，围坐在周围的公主们立刻伸出脖子看去，包括夏尔在内。

    唔，两盘意义不明的东西。

    夏尔看着表面有些糊的两盘食物，倒不是很奇怪，以后赫敏做饭虽然还不错，但也只是中规中矩罢了，做一锅燕麦粥都像是在熬吐真剂，她第一次做饭的成果，自然可想而知。

    “别这样。”

    看着姐妹们一言难尽的表情，赫敏笑道。

    “它的味道应该还是很不错的。”

    白雪会做小蛋糕，艾莎会做冰淇淋，艾拉和乐佩勉强能做点简单能吃的食物，但除了她们其他人都不会做饭，更不会做正餐，所以赫敏一点也没觉得不好意思。

    大家都半斤八两，对于自己照着烹饪书做出来的第一餐，她其实还蛮有信心的。

    赫敏的面子不能不给，所以夏尔第一个做出了响应，赫敏的食物卖相虽然差了点，但以她的严谨程度，味道的确不会差太多，起码她不会出现把盐当成糖的情况。

    “让我来尝尝烧鸡。”

    夏尔当然也是个肉食动物，所以第一时间就瞄准了烧鸡，他端着盘子，准备用公共餐刀切下来一块。

    可不曾想，下一刻，赫敏就拉下脸来。

    “那是海鲜烩意面。”

    她用一种平静的声音说道。

    夏尔的动作僵住了，周围也在一瞬间沉默下来，艾拉，茉莉，爱洛一个接着一个低下头，肩膀一耸一耸，那是因为在憋笑。

    “这个，才是烧鸡。”

    她将另外一盘表面看起来一条一条，像是烧糊，黏在一起似得面条的块状物，向前一推，低头看着夏尔，赫敏的脸上与身后仿佛升起了不可名状的无形黑雾。

    夏尔捏着刀叉的手在微微颤抖，额头上涌现出大片大片的汗珠。

    他没想到赫敏的初次料理竟然这么刺激，他记得在存档中，两人关系发展到赫敏给他做饭的时候，她的初次料理也没差到这种程度啊。

    难道..其实她是有偷偷练习料理，可那时自己可能根本没在意，也没关注，而将精力放在美国新剧情的那些女孩身上。

    所以现在，他就误判了赫敏初次料理的糟糕程度。

    这难道就是报应吗。

    见到夏尔不说话，赫敏再次冷冷的逼近一步。

    “需要我帮你切一块吗？”

    “噗哈哈哈！”

    乐佩终于没忍住，笑出了声，破了功的她索性也不再掩饰，开始饶有兴趣，幸灾乐祸的看着赫敏与夏尔这对她心里已经认定的cp。

    其他人也在乐佩的笑容带领下，无法再强忍笑意。

    而仍然对那块苹果派耿耿于怀的白雪，则是表面维持着矜持和天真的微笑，但内心另一个小号的她，却已经开心的握拳高呼。

    “讨厌鬼夏尔！大失败！”

