    到了大门口，柳姨娘就看见一脸鼻青脸肿的顾宁允，昏死在地上，她箭步扑上去，便是哭天抢地的哭喊。

    “我苦命的儿啊！”

    “是那个天杀的把你打成这样！”

    “我的好允儿，你睁开看姨娘一眼。”

    “......”

    这边，南灼华刚从街上回来，大老远在马车就听见柳姨娘的鬼哭狼嚎，起初不明所以，下了马车看见地上的顾宁允才明白了。

    雾语倒也诧异：“小主子，是梅珠身边的那位跟班，”没想到竟是荣国公府的四少爷。

    南灼华也是刚知道这件事，她跟顾宁允没打过照面，顾宁允在酒楼不认识她，她自然也不知道他是谁。

    府门口外面围了一些百姓，都是远远的看个热闹，不敢上前，毕竟这种权贵望族不是他们老百姓能靠近的。

    众人低声议论纷纷，对顾宁允的下场没有丝毫同情，倒是感到大快人心。

    顾宁允跟着梅珠为非作歹，早就恶名狼藉，帝京百姓一直敢怒不敢言，顾宁允如今这下场，众人纷纷感念是老天开眼了。

    南灼华和雾语从百姓口中得知，大概是她们从酒楼走后，那躺了一地半死不活的公子哥们没人管。

    箫王便随便找了一些人把这些公子哥们扔回各自府上，那些人也是听话，把人抬到府上直接扔到门口也不管了。

    可怜顾宁允也不知在门口躺了多久才被府上小厮发现，随后又急忙通知柳姨娘和顾致安。

    大门口被堵着，一时也进不去，南灼华掏出一串刚在集市上打包的糖葫芦吃着，索性跟雾语站在一旁明目张胆的看热闹，也不怕顾宁允醒来认出她们。

    反正同在一个屋檐下，日后总会碰面。

    柳姨娘一心扑在顾宁允身上，也没心理会一旁的南灼华。

    柳姨娘哭的肝肠寸断，好似那顾宁允已经归了西。

    看的南灼华也是瞠目结舌，这不是还没死吗？就开始哭丧了？

    顾轻韵没有柳姨娘的步伐快，晚了一会儿才到，她蹲下身子，打开药箱刻不容缓的给顾宁允诊治。

    随后，顾致安和沈惜茹赶了过来，看见门口的南灼华，匆匆冷眼扫过，没有丝毫理会。

    南灼华也不受他们影响，专注舔着糖葫芦上的糖汁。

    月牙儿说了，既然相看两生厌，就不用在乎他人感受，自己高兴便好。

    眸光转向地上的顾宁允身上，顾致安脸色郁冷，他对这个儿子是哀其不幸，怒其不争，又爱又恨。

    顾家总归就两个儿子，顾隐修是嫡长子，顾致安从小他身上精心培养，花费的精力比较多。

    而对顾宁允就疏于管教，再加上柳姨娘溺爱成性，顾宁允从小就不学无术，没一点野心抱负，只想成为纨绔公子哥吃喝玩乐。

    性子上面，还是顾隐修和顾芷柔兄妹俩最像顾致安，都是颇有野心之人。

    沈惜茹看着顾宁允那副惨样儿，面色如常，没什么异样，看热闹的意味颇多，反正地上躺的又不是她的亲生儿子，轮不到她哭天抢地。

    沈惜茹眸子里含几丝讽笑。

    庶子终归是庶子，总归是烂泥扶不上墙。

    柳姨娘的嚎哭惹得顾致安心烦意乱，冷声呵斥：“行了！先别哭了，让轻韵先看看老四伤势再说。”

    柳姨娘收敛了哭声，还是忍不住低声啼哭，这可是她最宝贝的儿子，如今成了这副样子，她不心疼谁心疼。

    顾轻韵给顾宁允诊断好伤势，起身，缓缓吐了一口浊气，用袖子擦拭一下额头的细汗。

    还不等顾致安开口询问伤势情况，柳姨娘抢先开口：“允儿怎么样了，可是伤到要害？”

    顾轻韵浅笑轻语：“柳姨娘放心，四哥只是暂时昏迷了，并无无性命之忧，”

    不论何时，顾轻韵都是这般处之淡然，不慌不忙，语速轻缓：“他的手腕断了，一会儿给他抬到房间，我给他接上就好，除了手腕这里，身上其他地方都是皮外伤，修养几天就好了。”

    柳姨娘悬着的心落下了。

    顾致安暗自松口气，虽说这个儿子不争气，但他终归是疼爱的。

    他对周围小厮吩咐：“还愣着干嘛，还不快把四少爷抬到房间里休息。”

    几个小厮立马上前，小心翼翼的抬着顾宁允回房。

    顾致安正欲转身跟着回去，柳姨娘到他跟前，委屈哭诉：“老爷，允儿被人伤成这样，您一定得把那天杀的的凶手找出来，好好教训他一顿给允儿报仇。”

    “还嫌不够丢人现眼吗！”顾致安怒喝，狠狠数落柳姨娘：“老四什么德行你做姨娘的不清楚吗！如今他这副样子还能怪谁？”怪他自作孽不可活！

    “你不要脸面，老夫和这荣国公府还是要脸的！”说完，顾致安黑着脸，甩袖离去。

    柳姨娘心有委屈不甘，但又无可奈何，自己儿子受的这罪，只能含泪往肚子里咽。

    一旁的沈惜茹拿左手帕子捂住鼻子，右手在面前扇了两下风，驱赶什么脏东西似的，厌恶嫌弃一句：“这大过年的，真是晦气！”

    说这话的时候，沈惜茹眼睛见着的是门口的南灼华，听到声音的是旁边的柳姨娘。

    这话，一语双关。

    她是既嫌弃顾宁允又厌恶南灼华。

    嫌弃顾宁允临过年给给府上惹是生非，厌恶南灼华大过年的在她眼前碍眼。

    柳姨娘脑子转的没那般快，等她反应过来，沈惜茹已经转身走远了。

    徒留柳姨娘在身后恼恨，因为上次沈惜茹从她院子里勾引走顾致安一事，两人在背地里一直暗自较劲。

    随后柳姨娘也离去，去顾宁允的院子照顾他的伤势。

    人都走了，热闹也散了。

    外面只剩南灼华和雾语，还有，顾轻韵。

    顾轻韵回眸浅笑，笼着暖阳光晕，盼顾生辉，她轻唤：“九妹。”

    眼尾上牵，南灼华抬眸，看她一眼。

    顾轻韵自我介绍：“我是五姐姐。”

    “哦。”

    冷淡应声，南灼华心无旁骛舔着糖葫芦。

    她嘴角沾了几点糖汁，顾轻韵弯下身子，伸手欲帮她擦拭，南灼华身子往后仰，避开了她的手。

