    就在许艳艳阴沉着脸，有着骑虎难下之时，高旭终于是开口了。

    “我们不会伤害这个小家伙的。”

    突如其来的出声，让许艳艳及周围的许家猎人们都将目光转向了高旭。

    苏明亦是看向了高旭，心中思绪万千。

    “原来是高先生啊。”

    手机的另一头，少女竟是也凭借着一个声音，辨认出了高旭的身份。

    不过，少女的态度并没有多大的改变。

    “我可以把这当做是高先生给我的承诺吗？”

    少女的声音里依旧满是轻笑。

    “当然。”高旭淡淡的道：“虽然我不是许家人，但想必，这点影响力还是有的。”

    这倒是真的。

    作为上级职业者，且还是其中比较有名的一人，高旭本就深受各大势力及家族的尊敬。

    而自从被招揽进许家，成为许家的供奉以后，许家家主也是对高旭很是看好，甚至让家族中的不少年轻一代都拜入了高旭的门下，成为了高旭的学生。

    许艳艳也是高旭众多学生中的一人。

    所以，在许家里，高旭可谓是桃李满天下，其名气之盛，甚至连猎魔学院都不惜将其请过去授课。

    这样的高旭，现在看来，似乎还被许艳艳的父亲吸收，成为了他那一派的亲信的样子。

    既然如此，他的话，在许家内部，自然很有能量。

    这亦是为什么身为许家供奉的他能够当着所有人的面，呵斥身为许家大小姐的许芊芊及许艳艳的原因。

    他的话，大概连许芊芊及许艳艳的父亲都不得不慎重考量吧？

    这样的高旭，既然在这里给出了承诺，那八成就不会违背了。

    “那我就放心了。”

    少女似乎也是这么认为的，因而笑声更盛了几分。

    这时，高旭又开口了。

    “我们不会把无关的人卷入进来，小姐你应该也不会随便介入别人的家事吧？”

    高旭若有深意的询问，终于是暴露自己的想法。

    他，正是在确认，电话另一头的少女，是不是会成为自己等人的敌人。

    对此，少女回答的很干脆。

    “我对许家的家事自然没什么兴趣。”少女毫不犹豫的这么道：“我在乎的只有我家的大恩人而已，其余人的死活与我无关哦？”

    言下之意就是，许家人若只针对许芊芊，她是懒得管的。

    高旭及许艳艳这才不由得放下了心。

    苏明虽不着痕迹的皱了皱眉头，但也没有说什么，选择了沉默。

    “希望小姐言出必行。”

    高旭如此说着。

    “彼此彼此。”

    少女回以一声轻笑。

    许艳艳这才将手机还给苏明，看着他的神情不再似之前那般玩味，而是充满了认真。

    “看来，学弟你比我想象的还要有能耐。”

    许艳艳仍旧意有所指。

    “我能有什么能耐呢？”苏明顾左右而言他似的道：“学姐你们可都是天才，我就是个平凡人，只是平凡人也有平凡人的处世之道罢了。”

    “也许吧。”许艳艳不置可否，却还是说了一句，道：“既然学弟提到了处世之道，那就听学姐一句奉劝吧。”

    许艳艳直视向苏明。

    “站队是很重要的，可别随便选择，以免殃及池鱼哦？”

    这句话，究竟是什么意思，懂的人都懂。

    苏明耸了耸肩。

    “那我就先离开了，祝学姐你们旗开得胜。”

    留下这样的话，苏明转身就走。

    周围的许家猎人们条件反射的想动作，却被高旭给制止了。

    高旭目送着苏明离去，面露沉思之色。

    许艳艳则有些不甘心似的，恨恨的踢飞了一块石头。

    “真是出师不利。”

    许艳艳的心情还是很糟糕。

    要知道，出发前，她可是志在必得的，谁曾想刚开始的布置就出了问题，让她的心情如何能够好起来？

    高旭倒还是那么淡然。

    “一个苏明而已，不能得手就不能得手，不过是少了一个牵制手段罢了。”高旭漠然道：“要是真被刚刚那位介入进来，那才是真的麻烦。”

    “我知道。”许艳艳很不快的道：“我们就放弃苏明这里的布置吧。”

    “嗯。”高旭似无所谓般的点头，随即道：“我们也出发吧，先把防线守住再说。”

    要是防线守不住，那再多的布置都是白费。

    因为，届时的陇曜市很有可能已经彻底乱了起来，容不得内斗了。

    他们对许芊芊的针对，只能留到后面。

    目前，还是防线本身的驻守任务，更加的重要。

    许艳艳点了点头，并再次看向苏明离去的方向。

    “这次算你运气好。”

    这句呢喃之语，已然是不知道对谁说的了。

    ......

    “谢了。”

    这一头，已然离开许家人视线的苏明重新拿起手机，向着手机另一头的少女道了一声谢。

    “哎呀，真是客气了呢。”少女好似又开始调戏起苏明来了一样，嫣然笑道：“我帮你不是理所当然的事情吗？”

    就像当初你帮我的那个时候一样。

    少女在心中默默的说着这句话。

    苏明自然不知道少女的想法，只是叹着气。

    “本来联系你只是为了以防万一，没想到这么快就派上用场了。”

    见过许芊芊以后，苏明就给少女发了信息，即是想加快幻魔药剂的炼制计划，也是想在必要的时候借一波势。

    苏明是真没想到，许家人会这么快就找上自己，甚至可以说是本来就为了自己而来的。

    结果，少女这边的势就顺利的成为了苏明的依仗。

    只是，少女好像并不这么想。

    “就算没有我，凭你的手段，想脱身也不难吧？”少女没啥好气的道：“别人不知道，我还不知道你这家伙有多少稀奇古怪的手段吗？”

    少女知道，苏明的实力或许算不上多强，起码和那些上级职业者没得比，但他确实有很多神秘的手段。

    一旦他动用那些手段，别的不说，自保是绝对绰绰有余了。

    要不是他不想暴露太多底牌，他也不会想到要借自己的势。

    毕竟，这家伙多少有点对自己唯恐避之不及呢。

    想到这里，少女心中就是一阵幽怨。

    苏明听出来了，讪讪一笑，还想说点什么的时候，少女便先一步开口了。

    “别怪我没有提醒你哦？”

    少女声音突然变得认真了起来。

    “我在乎的人真的只有你一个。”

    少女的这句话，听起来情意绵绵，可苏明却知道了她的另一层含义。

    她想说的其实很简单。

    “许家内部确实有些动荡，你最好别管你那个院花学姐的闲事比较好。”

    少女就表面了自己的态度。

    她，确实不想介入许家的事情，更不在乎许芊芊的生死。

    她在乎的只有苏明一人的安全，这是她一开始就说出来的。

    因此...

    “你别理许芊芊的事情了，好好做完这一次的任务，安全回来吧。”

    说到这里，少女才多少表露出了些许真实的内心。

    那是对苏明的关心，亦是对苏明的在意。

    这是很稀奇的事情。

    苏明就知道，因为过去的经历的关系，这个少女是不相信任何人的。

    哪怕是少女的家人，少女都很少再表露出真实的性情，真实的模样。

    只有在自己的面前，这个少女才会时不时的露出真实的一面。

    苏明也不好拒绝少女的好意。

    但...

    “我会量力而为的。”

    最终，苏明竟是没有给出确切的回应。

    没办法。

    他，还欠着许芊芊一个大人情呢。

    “你...”

    少女似乎蹙起了眉头，为此感到不快了起来。

    “安啦安啦，你知道我的，绝对不会随便以身犯险。”苏明苦笑道：“我要是想做什么，不敢说能够做到万无一失，但我一定不会给自己留下任何的风险。”

    听到这话，少女才沉默了下来，随即叹了一口气。

    “随便你吧。”少女道：“不过，别怪我没有提醒你，高旭可不是一个容易对付的角色哦？”

    以苏明的能耐，少女相信，一个许艳艳及一群许家的猎人还奈何不了他。

    可高旭就不一定了。

    “陇曜市的『麟刀』可是连其余基地市都略有传闻的人物，其本身是上级职业者不说，刀术还异常过人，连部分五星猎人和他比起来，战斗技巧都要略逊一筹，再加上他的那把炼金武器，弱一点的五星猎人都得头疼。”

    少女如此说着。

    “他也是公认的最有希望升上五星的四星猎人之一，潜力还没耗尽，要是有什么机遇的话，成为六星猎人都是很有可能的事情。”

    那就已经是陇曜市的最高星级了，哪怕寻遍整座基地市，这样的猎人都没有几个。

    要不是这样，高旭也不会那么受许家重视，地位亦不会那么高了。

    对上许艳艳等人，少女还对苏明充满着信心。

    可对上高旭，少女真不觉得苏明能行。

    苏明不是没有自知之明。

    现如今的他，想对付上级职业者，那还太早了。

    不过，苏明还是有信心能够自保的。

    并且...

    “我也不是完全束手无策。”苏明便问道：“炼金术士的事情，你已经准备好了吗？”

    “准备已经妥当了。”少女颇为无奈的道：“本来还说好了等战役结束再向你介绍他的，没想到你这么急。”

    “那你什么时候给我引荐？”苏明已经有些迫不及待了。

    少女立即回复。

    “今晚。”

    少女的声音传入了苏明的耳中。

    “今天晚上，我带他去见你。”

