    看来里格比朗格尔自己更沮丧。

    正当两人在帐篷里愁云惨淡时，听到贾德尔在帐篷外的声音，他终于回来了。

    贾德尔风尘仆仆，一脸胡渣。

    “我带来一个活人！”

    “什么？活人？”朗格尔有些摸不着头脑，“对，是威特镇人，您需要的活体。”

    “是自愿的吗？”里格忙问，因为他还在假释期，他当然不想再惹上是非，朗格尔心里也很紧张，心脏狂跳。

    “放心，我们之间已签好合约，完全自愿！”贾德尔风轻云淡的回答。

    “人呢？”

    “有点晕船，还在躺着。”

    朗格尔得先去看看，证实一下贾德尔所说的，顺便验血，看有没有什么病。万一有其他病，也许会干扰到他的检测结果。

    于是两人赶到游艇，为方便证实，朗格尔让贾德尔留下做点其他事情。

    敲了几下三号休息室门，里面传来一位女声，“请进。”

    女人？

    朗格尔回头望了下里格，后者耸了耸肩，做了个无奈的表情。

    推门进去，果然是一位年轻的姑娘，面容还算端正，她坐在床沿边，迅速瞟了他这边后又垂下了头。她穿着一身粗布的称得上比较简朴的服饰，那应该就是威特镇特色的服装了，略为紧身勾勒出她的优美线条，威特镇人通常都比较匀称。

    “咳，您，我们是波尔医药的，现在我们正做一项人体测试，请让我验一下您的血，可以么？”朗格尔按照贾德尔临走沟通好的说辞，以免节外生枝。

    “好，好的，”姑娘还是有些拘谨，

    “对了，请问姑娘芳名？”朗格尔为了打破尴尬，“丽莎。”姑娘低声回答。

    “不要害怕，您还晕船吗？需不需要什么，尽管说，您床头有部电话，可以随时联系我，我叫李维斯。”已经蓄起了胡须的里格在旁边补充。相信时隔这么多时间，应该谁也认不出他是里格的。

    “好的，谢谢你。”丽莎点头应允，略为显瘦的脸颊上有点红晕。

    这是一个害羞的内向女子，怎么肯做这些事？朗格尔有些奇怪。

    “丽莎，您确定是自愿的吗？不是贾德尔强迫您？”朗格尔有些紧张，生怕听到什么。

    丽莎抬起头，变得坚定起来，“当然，都是我自愿来这里的，一切都是冰神最好的安排。”

    “好的，谢谢您的配合。”朗格尔也不敢多问，怕出什么意外，毕竟这也是他最大的希望了，也许是唯一的！

    朗格尔带丽莎到另一个房间，那里有一些人体检测仪器，抽好血，并检查了她的心跳和体温，以及一些体征如身高体重等，并做好记录，这一切朗格尔自然熟稔于胸。

    一个多小时后，朗格尔和里格离开游艇，临走再次关照了一下丽莎，让她好好休息。

    回到贾德尔那里，朗格尔和里格还是满腹疑虑。

    “不要误会，这是我在威特姆镇采血样时偶尔遇到的，当时，她准备自杀。”贾德尔开始解释。

    “我觉得这样太浪费了，当时情况是这样的，”贾德尔继续叙述起来。

    于是就问她是不是本地人，因为贾德尔听说只有长期生活在威特姆镇或者旁边几个镇的才会被腐神降临。

    她当然很奇怪贾德尔为什么这么问，她回头看了贾德尔一眼，又将身体前倾。那座桥足有二十米高，女子就站在桥边，风不断吹乱她的长发，只靠两只手抓着栏杆，下面的湍流撞击着河中无数的岩块，跳下去肯定死。

    见情况危急，贾德尔赶紧将自己的想法告诉了她，“这位小姐，如果您执意要死，没问题，我没道理阻止您。”女子再次别过头看向他，“不必劝我了，我不想说话！”她本该惊恐的脸上平静如水。

    这确实是一心求死的人，贾德尔觉得运气来了，“不过您既然不怕死，那想不想挣钱？”

    女子可能觉得他好怪异，继续不理他，但她的神情似乎在思考这句话的含义，“您能挣一大笔钱！我们在找医学实验者，参与这项实验的人，我可以给她一笔钱！”

    “你是骗子，把我哄下来的！”女子有点气愤，她竟然脱开了一只手，半个身体猛地向前歪出。

    “慢着！我给你看证据，先不要跳！”贾德尔喝止了她，“你如果看了以后，还是要跳，那我决不阻止你！可以吗？”

    见那个女子重新拉上了双手，贾德尔舒了口气，他忙跑回车里，将里面的医药小冰柜拿下，再拎到她旁边，打开，里面是十几支冰冻着的试管，血样。

    “看到了吧，这就是我在这里采样的血液，十几个人我每人给了他们一个月的工资！”贾德尔一口气说完，看着女子，他当时就在想，你如果跳下去，也就跳吧，我想办法把你的尸体给冰冻回来估计也有用的，只不过麻烦一点，反正要花钱。所以他不再着急。

    女子显然动心了，想了半天，牙关一咬，“能给多少钱？”

    活的肯定比死的强，贾德尔很开心，“您开价吧，但您到时候不会死，只是会给您做个胃部手术，取点胃组织。很快就会将你送回来。”贾德尔有必要将情况说一下，防止她狮子大开口。

    “你是要把我带到哪里去？”女子问。

    连死都不怕的人，还怕什么？“我会将你带到萨姬岛，等待腐神降临，但我保证您的安全，那里有亚特兰蒂斯神域最好的医生！”贾德尔不得不吹一下，在他心里生物学家和医生有什么区别呢？

    “萨姬岛？那个将我们十八个族人被腐神吞噬的地方？”女子眼中居然露出一些恐惧。

    “据我所知，威特镇人一年收入合到三万亚特币，给你十万。”贾德尔不得不亮出底牌了，亚特币也是世界硬通货，十万亚特币汇率是一万金龙币。

    “十万？亚特币？”女子眼中的恐惧迅速被惊喜替代，转而又消散，“哪有这种好事，你骗我下来，什么都没有！”

    “您等等，”

    贾德尔拎起冰冻箱转身往车里去，他知道光说没用。他从车里的秘密角落取出几叠亚特币，那是红蓝相间的挺刮崭新纸钞，那是他为了方便从信用卡里取的。

    他举起手，“看到了吗？这几叠钱就是十万！”亚特币的绿色票面在阳光下泛出防伪金丝独有的光。

    女子眼里同样应和着光茫，毕竟这世界虽然钱不是万能的，但它却能打动一颗必死心。

    等扶着她翻过栏杆，那个女子已软倒在他手臂里，她经历了什么只有她自己知道。

    贾德尔先给了她三万，其余的分批给。她已经非常开心了，一年收入，换来自己不自杀，天底下恐怕再没有这样的好事。

    但她提出要签合同，贾德尔也没犹豫，拟好合约，签字盖上指印，让她回去准备一下，过了几天就跟他一起来了。

    “所以我耽搁了几天，现在血样和活人都有了，朗格尔先生，看您的了。”贾德尔向他笑笑。

    朗格尔收起讶异的嘴，恍若梦里，这位杀手，还真有点本事！

    里格不住的夸奖，朗格尔也表示了自己的钦佩之情。贾德尔摆摆手，“不必客气，她已过了金湾一天整，余下十天左右就会腐神降临。乘人还活着，我们还是抓紧办事！”

