    “不过一群跳梁小丑而已。”诸葛长老冷笑着说道。

    “诸葛长老，是否需要提前准备什么东西？”青龙皇主略微紧张的问道。

    “大可不必。”诸葛长老却是一摆手，极其自信地道：“对付这些废物，老夫还无须特意准备什么。”

    “走吧，老夫倒要去亲自领会一下。”

    诸葛长老话罢，身影直接消失在了原地！

    青龙皇主看的是极其羡慕，这位诸葛长不仅是一位尊级龙纹神符师，本身更是一位武尊后期的强者！

    可以这样说，武尊境界，几乎没人是他的对手！

    “所有人，随本皇主出朝应战！”

    青龙皇朝大手一挥，带着众多皇朝强者，朝着皇朝之外飞掠而去！

    ……

    与此同时。

    距离青龙皇朝不远处的苍穹上，数以万计的大军御空而行，浩荡的气势镇压诸天！

    苍穹顶端，更是有十多艘巨大的飞舟破空而出，仿佛恐怖凶兽，轰隆袭来！

    三座皇朝的旗帜，在空中激荡飘扬！

    “前方便是青龙皇朝了。”

    为首的飞舟之巅，三位皇主负手而立，望着前方硕大的城池。

    “我们三大皇朝联手，青龙皇朝已然不足为虑。”

    白虎霸道极度自信道：“纵使那位神符师出手，李前辈也会出手！”

    “恩李前辈呢，他还没到吗？”

    白虎霸道忽然四周观望，都是没有看到小李子的身影。

    “确实还没到。”玄武王霸点了点头，略显担忧。

    毕竟他们之所以敢开战的底气就是小李子！

    而现在战争都要开始了，这货却不见踪影了！

    他们难免有些慌啊！

    “呵呵，两位皇主不必担心，那位前辈既然答应要关键时刻出手，就定然不会缺席的。”

    朱雀皇主忽然笑了起来。

    闻言，白虎霸道与玄武王霸皆是点头。

    确实啊！

    这样的前辈，往往都是来无影去无踪的！

    如果没有需要他出手的时候，他多半是不会现身，所以现在那位李前辈，极有可能已经到场了，只是隐藏了起来！

    想到这里，几人都释放了威压朝四周笼罩而去！

    嗡！

    武尊境界的威压席卷八方，令强者都匍匐颤抖！

    但他们却什么都没有感受到！

    “不愧是李前辈，定然是隐匿之术极其高超，所以我等才无法感受到他的存在！”

    三人狂喜，却不知道不是小李子的隐匿之术精湛，而是他确实还没到现场呢！

    从太监主管那里请假后，小李子就雇了一辆马车，晃晃悠悠的朝着这边赶来。

    现在还没到地点呢！

    “那现在咱们就放手一搏吧！”

    “若是那位神符师出手，李前辈定然也会出手牵制的！”

    几人商议间，大军已经兵临城下，来到了青龙皇朝之前！

    “青龙皇主，你青龙皇朝作恶多端，今日便是你们的覆灭之日！”

    白虎霸道冲青龙皇朝内高声吼道。

    他话音刚刚落下，两道身影便出现在了城墙之上。

    正是青龙皇主与那位诸葛长老！

    “恩？”

    “是那位神符师！”

    见到诸葛长老，白虎霸道等人皆是心头一沉，当初青龙皇主逼迫他们结盟的时候，就曾经让他们见过这位诸葛长老，他们也深知这位的厉害！

    “一群无知之徒，本来你们好好跟着我青龙皇朝，日后少不了你们的好处。”

    “可你们却做出了错误的选择！”

    青龙皇朝挥了挥袖袍，极其嘲讽的说道。

    “是骆驼是马，拉出来遛遛就行了！”

    “咱们废话也少说，直接出手吧！”

    白虎霸道尤为直接，自从知道青龙皇朝的阴谋后，他就对青龙皇朝没有任何反感了！

    此刻的他，恨不得将青龙皇主大卸八块！

    所以根本不愿意过多废话！

    当即大手一挥，怒吼道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时白虎皇朝所有强者，都在他一声令下之际，纷纷爆发气势，朝着青龙皇朝冲了过去！

    “杀！”

    玄武王霸与朱雀皇主，也是纷纷出声。

    顿时间，三大皇朝的联军，便如同过境蝗虫一般，铺天盖地般朝着青龙皇朝的方向杀来！

    所过之处空间居然都被撕裂了！

    这一幕让不少青龙皇朝强者，都感到了惊恐！

    “杀！”

    青龙皇主也是大手一挥！

    数以万计的青龙大军，也是飞跃而出，朝着三大联军厮杀而去！

    砰！

    很快四双就混战在了一起！

    尽管四大皇朝的底蕴都相差不算太大，但青龙皇朝面对的可是三朝联军！

    因此战斗才开始不久，青龙皇朝的大军就开始溃败！

    见到这里，三大皇朝的联军顿时兴奋不已，战意高涨，反观青龙皇朝这边，可就气势低迷了，甚至更有人放弃战斗，丢掉兵器转身就跑！

    “青龙皇主，看来你青龙皇朝已经不行了，还是老老实实的投降吧。”

    白虎霸道指着前方的青龙皇主，淡然说道。

    “呵呵，现在说这些未免太早了，胜负还未分呢。”

    青龙皇主说完，便冲着诸葛长老行了一礼，恭敬道：

    “诸葛长老，我青龙皇朝确实难以招架他们三朝联军，如今也只能让您老出手了！”

    诸葛长老摸着胡须，淡然而立，在他的手中，忽然出现了一张神符！

    “一群无知小辈，今日老夫便让你们知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    他一声怒喝，手中的神符顿时激射而出，在空中爆碎开来，居然化作了一张巨大的手掌，然后朝三大皇朝的大军重重拍了过去！

    轰的一声！

    无数的强者甚至没有反应过来的时间，便被拍碎成了肉末！

    这一击，顿时让信心十足的三朝联军，开始慌张起来了！

    “这便是神符师的恐怖么?”

    三大皇主面色变得前所未有的凝重，只是一击就灭杀了数百的联军强者啊！

    这也太恐怖了吧！

    “所有人马上撤退！”

    三大皇主当即宣布撤退！

    若是他们让军队傻乎乎的冲上去，恐怕要全军覆没！

    神符师本身就难以对付，想要解决，恐怕还要依靠神符师的力量！

    “呵呵，现在知道害怕了么，不过可惜，今日你们注定无法活着离开这里了。”

    那位诸葛长老，手腕再次转动起来，居然拿出了六张神符！

    然后丢了出去！

    轰！

    六张神符在空中交融，居然化作了恐怖的庞然大物，仔细观察便不难发现，居然是一头恐怖的三头狂狮！

    狂狮仰天长啸，周身神光璀璨，栩栩如生！

    旋即那铜铃大小的眸子，便锁定了三大皇朝联军的方向！

