    柴火噼里啪啦地烧着，陈兴收回警惕的目光，回到火堆旁，坐了下来，默默地转动着兔子。
    十多分钟后，兔子彻底熟了。他抽出小刀，用水壶里的水冲洗了一下，放在火上烤了烤，然后剥掉焦糊的部分，和阿丽雅分吃起来。
    由于刚才的事情，两人都没有说话，自顾自地吃着。直到吃完了整只兔子，陈兴收拾好餐具，又煮了壶茶，坐下来休息的时候，阿丽雅忽然转过头，注视着他的眼睛，说道：“我对你很好奇。”
    这是一个陈述句，没有任何拐弯抹角。陈兴先是微微一愣，随即露出笑容，问道，“为什么？”
    “我记得第一次见面的时候，你还是只小菜鸟。可现在，却狡猾得像一只老狐狸。那种感觉，就像……”阿丽雅思考了一会儿，似乎在寻找合适的词语，随后抬起头，说道，“就像换了个灵魂。”
    说到这里，她露齿一笑，问道，“陈大人，我说得对吗？”
    陈兴心里大吃一惊，脸上却不敢表现出来，若无其事地笑了笑，说道，“女人总是会让男人成熟的，特别是那些长得漂亮、心肠又坏的女人。”
    “呵呵~”阿丽雅掩口而笑，一副不相信的样子，“我好看吗？”
    “非常好看。”陈兴恭维道，一方面是为了转移话题，另一方面，也确实如此。如果连阿丽雅都不算漂亮的话，那世上就没有漂亮的女人了。
    “那你说，是我好看，还是你那个副队长好看？”阿丽雅追问道，目光里透着希冀。
    女人的攀比之心，真是无处不在。
    “你！”陈兴不假思索地回答，反正这里是荒郊野外，叶阳白柳也听不见。
    “呵呵呵~”阿丽雅随即笑了起来，声音张扬放肆，胸前的饱满更是震颤不已，看得人口干舌燥。
    “虽然你的嘴巴很甜，但我还是要说……”渐渐地，阿丽雅收起了笑容，认真地说道，“你肯定隐藏了什么……”她靠了过去，刻意压低声音，“不可告人的秘密。”
    “我？”陈兴一脸愕然，心中却惊骇不已，问道，“我能有什么秘密？”阿丽雅随即露出一个妩媚的笑容，伸出玉葱般的手指，点了点他的胸口，“在这里……”
    “我不明白你在说什么。”陈兴面露无奈，说道，“我就是个龙石镇长大的小报童，并没感觉到自己有什么不同之处。”
    “对啊，一个小报童，为什么有这么出色的荒野旅行经验？”阿丽雅反问道，“难道你不觉得奇怪吗？”
    “这有什么好奇怪的，对于一个孤儿来说，城镇和荒野没有本质上的区别。”陈兴反驳道，然后调转矛头，直指阿丽雅，“倒是你，实力这么强大，却跑到边缘小镇欺负我这种新手，这才让人感到奇怪！”
    “你很好奇吗？”阿丽雅的笑容愈发地妩媚起来，“我可以告诉你原因，但我不确定你想不想知道。”
    陈兴的脸色连续变幻了好几次，最后还是怂了，“我不想知道……”好奇害死猫，魔女的秘密，他是真的不想知道。以他现在的实力，和对方掺合在一起，就等于把鸡蛋和石头放在同一个篮子里，结果不言而喻。
    “你似乎很害怕我……”阿丽雅看着他，目光仿佛能穿透躯壳，直达灵魂，而她的声音，更是充满了的魔力，让人不由自主地放松警惕，“我真的有这么可怕吗？”
    “不就是卖了几件次品吗？”
    “至于吗？”她幽怨地说道，声音里满是委屈，眼波盈盈，仿佛随时都会哭起来。
    “我，我……”陈兴艰难地蠕动着嘴唇，想要说出真实的想法。内心的深处，仿佛有个声音在告诉他，眼前的人儿，是他最亲密的伙伴，可以向她敞开心扉，倾诉所有。
    千钧一发之际，识海之中传来一阵剧痛，他骤然惊醒，咬破舌尖，恢复了神智。
    大部分恶魔都擅长魅惑之术，拥有炎魔血脉的阿丽雅，自然也不例外。
    “真是越来越有意思了~”魅术被破，阿丽雅却也不生气，呵呵呵地笑了起来。，
    “你听说过没有，兔子急了还咬人，别以为我不敢拼命！”陈兴沉声说道，脸色阴沉无比。对方三翻四次地捉弄他，他已经忍无可忍了。脑子一充血，什么都无所谓了。
    他从来就不是个怕死的人，只是值与不值而已。实在把他逼急了，大不了鱼死网破！
    这也是一直以来，他认为自己无法成为大人物的原因。
    那些大人物，在卑微的时候，可以趴伏在地上，像条狗一样舔主人的鞋子，甚至是吃屎，而凶狠起来的时候，又可以冷血无情、六亲不认。
    无论是过去还是将来，陈兴都做不到这一点，所以他无法成为大人物，混得好一些就行了。
    “呵呵~”阿丽雅轻笑一声。
    霎时间，陈兴的识海之中，浮现出一个巨大的竖瞳，燃烧着金色的火焰，遮天盖日，仿佛要燃尽一切。
    “噗！”
    陈兴只感到胸口沉闷无比，如遭巨锤砸击，一口血猛喷了出来。
    “来啊，拼命啊~”阿丽雅挑衅道，语调里满是嘲弄和不屑。那样子，就像逗弄着老鼠的猫。
    陈兴强忍着痛苦，艰难地说道，“我，我是有些秘密，但，但我们认识到现在，我有没有，有没有做过对你不利的事情，有没有？”
    “汪波。”阿丽雅面无表情地说道。
    “我承认，我是谨慎了一点儿，但我绝对，绝对没有害你的意思……”陈兴吐着血沫，断断续续地说着，仿佛随时都会倒下。
    阿丽雅双手抱胸，居高临下地审视着他，似乎在犹豫着什么。
    “只要，只要你还在兰花镇，就，就需要我这样的盟友。”陈兴继续说道。
    最后，阿丽雅冷哼一声，收敛了威压。
    陈兴顿时如获新生，瘫倒在地上，大口大口地呼吸着空气。短短数秒钟内，他就在鬼门关来回走了一趟。只要再晚一点，他的识海就会被摧毁，就算不死，也会变成植物人。
    虽然阿丽雅未必是有心要杀他，但巨人和蚂蚁之间，根本不存在有心还是无意，或许只是无意识的行为，就造成了对方的灭顶之灾。
    古人说的“伴君如伴虎”，大概就是这种感觉了。
