
　　被囚禁了无尽的岁月，纳尔并不知晓外界已经发生了如何大的变化。

　　作为宇宙之初诞生的生命，纳尔的实力足以杀死天神组中的一些天神，不过如今的他实力远远比不上巅峰时候的他。

　　那个死在他手上的神明虽然没有杀死纳尔，却也将他打的虚弱之际，哪怕过去了漫长的岁月也都没能彻底恢复过来。

　　而梦魇身为梦之维度的掌控者，从他的力量降临到先是维度的每一瞬间都在增强着。

　　物质世界的生灵始终都会被噩梦困扰，而这噩梦中的情绪却会成为梦魇的能量，在梦之维度中，他的力量会更加强大。

　　此消彼长之下，即便纳尔过去曾经拥有着辉煌的战绩，但现在，却无法斩断梦魇联系现实维度的梦境纽带。

　　轰——

　　黑死剑中蕴含的黑暗力量晕啊五彩斑斓的梦境碰撞在一起，恐怖的震荡波在虚空中回荡开来，浩瀚的力量扩散而出，刹那间便已经波及到了千万里之外。

　　数之不尽的、存在于精神世界中的奇异被彻底抹去，失去了光彩之后，除了那依旧如彩色系带一般飘摇的梦境力量，四周已经陷入了寂静的黑暗。

　　而那极具侵略性的黑暗力量作用的绝不只有精神领域，顺着精神领域和物质世界之间的联系作为纽带，实体宇宙中茫茫多的生命与物质也被纳尔一同抹去。

　　而在这震荡的宇宙空间中，因为梦境维度的显现，毒液一群共生体终于得以摆脱掉纳尔的控制，在推力的作用下向更远处的宇宙空间穿梭而去。

　　毒液等人自然不知道克林塔星究竟都发生了些什么，它们只是在内心庆幸，庆幸自己能侥幸逃脱。

　　而此时，他们的恩人早就已经在精神维度中和人碰在了一起。

　　“纳尔？你是纳尔？！”

　　察觉自己一股黑暗的了力量与自己留下的领域碰撞在一起，原本正打算在伊凡身上弄出更多后手的梦魇立体回过头来。

　　顺着那梦境系带，梦魇的意志超越了时空的限制，只是刹那间便降临到了克林塔星附近的精神领域之中。

　　以精神力量将那黑暗彻底打散，梦魇看着虚空中那道身影，脸色顿时肃穆起来。

　　身为宇宙之后诞生的维度魔神，世界编年史在梦魇眼中算不得什么秘密，而作为编年史中重要角色的纳尔更是个响当当的名字。

　　“你复活了？！”

　　想到上古年间纳尔那恐怖的战机，梦魇甚至有那么一瞬间想要离开，但随后察觉到纳尔身上的气势，却又镇定了下来：“看来，上古的那场大战确实给你留下了很深的伤。”

　　手握随意便能将空间吞没进黑暗的黑死剑，纳尔凝目看向梦魇，随后冷然一笑，语气中满是不屑道：“世界之后的新生者？是谁给你的胆子站在我的面前的。”

　　面对纳尔的不屑，梦魇也是冷笑一下：“你确实诞生在世界初始之地，但那又如何，陷入死寂千万年的感觉如何？”

　　“放弃你那可笑的想法吧，这个世界注定不会在陷入黑暗之中。”

　　“我已经杀死了那些烦人的天神，现在，让剑锋之上再沾染上一些魔神的血液对我来说也无不可。”

　　诞生于黑暗之中，千万年来的时光变迁从来没能改变纳尔的想法，手中黑剑一横，澎湃的杀意瞬间从纳尔身上升腾而起。

　　“我曾经用天神的战锤和赤焰锻造出了我的第一把黑死剑，这次，我想要用你的骸骨和能量作为我第二把黑死剑的锻造材料。”

　　“俯首，将我所要贡献给我吧！”

　　“杀！”

　　一声包含杀气的怒吼声响彻。

　　下一刹那，纳尔的身影便已经化作一道一道黑线向梦魇毕竟了过去。

　　飒——！

　　剑锋所过之处，猛烈的黑暗汹涌而出，刹那间便在那先前还无法斩断的梦之领域中割裂开一道巨大的裂隙。

　　苍茫死寂、来自宇宙原初的黑暗在那裂隙之中浮动，好像可怖的魔神在那之后窥伺着现实的一切。

　　纳尔的力量来自宇宙诞生的黑暗，这极致的力量甚至可以将天神组那些强大的天神都给杀死，割裂开梦之维度也自然不在话下。

　　只可惜，受限于他本人尚未恢复的力量，这往日足以一下便将一个维度都给破碎寂灭的剑锋也只能在这绮丽的梦之维度中撕开一道裂隙。

　　裂隙浮现，梦境能量如同潮水一般向那黑色的深渊中倒灌而去，也只是一瞬的功夫，那黑色便已经消失。

　　只是，与这黑色一起消失的同时还有原本梦境中闪闪发电的光点，那光点，对于梦魇来说便对应着一个沉沦在噩梦中无法苏醒的力量来源。

　　“纳尔！！！”

　　怒火中烧，能量子无边的梦境维度中沉浮，梦魇实体化的身影顿时展露无疑，伸臂武展之下，好像一片星空般的手掌向纳尔拍击过去：“回到你应该去的地方去吧，粘液体之神。”

　　即便已经挣脱出了囚笼，被手下共生体背叛并囚禁的历史也依旧是纳尔的禁忌话题。

　　他先是发怒，随后脸上却又露出一丝不屑的冷笑：“将死者的愤怒，我见得多了。这次，你也是一样。”

　　说着，他手中的黑剑却是凌空一砍。

　　呼！

　　呼！

　　呼！

　　如飓风一般猛烈的声音不断回荡着，茫茫黑暗从那黑剑之上蔓延开来，好像是将要摧毁城池的浓重黑云一般。

　　那包含兵戈利气的黑云舞动中，倏然间，如同鲤跃龙门一般想着高亢滕然而上，晕啊如同星空一般倾轧下来的力量撞击在了一起。

　　轰！

　　数之不尽的光彩在刹那间崩裂开来，赤橙黄绿蓝靛紫，生命所能理解、或所不能理解的色彩在那碰撞的原点中迸发。

　　强烈的光芒中，那万色霞光一般的光彩最终融合一处，化作耀眼到极致的白色。

　　然而就在下一瞬间，一抹如同瑕疵一般的黑色突然浮现出来，接着又好像带着死亡气息的病毒斑点一般飞速蔓延了开来。

　　只是短短几息之后，那耀眼到极致的光便消失不见，而一片深邃的黑暗也像是暂时填饱了肚子一般的饕餮缓缓隐没。

　　梦魇那奇异的梦境能量收束，化作一个色彩奇异迷离的人形。

　　他看向纳尔的眼神依旧如同先前那般的愤怒，只是一抹忌惮却已经悄然浮现，而在他的手掌上，一道黑色的伤口已经在他的虎口部位撕裂了开来。

　　看着梦魇手上浮现的伤口，纳尔只是呵呵一笑，伸出手去，黑暗力量如同烟雾办缥缈，又在他手上凝聚出了方才那锐利的锋刃。

　　“无能者的狂怒，如今看来也只是小猫小狗的威吓一般可笑，反倒让人更想要看看被掐死之前露出的模样。”

　　随意挥动手中长剑在空中留下一道道黑色的印记，纳尔看着梦魇轻蔑一笑。

　　“乖乖献上你的生命吧，我会见你的头颅作为剑柄，肩臂作为剑格，身体化作剑身，跟随我一同让这个世界重归黑暗，这才是你应该的宿命。”

　　“否则的话，我便只能先将你撕碎，最后在用火焰和铁锤令你的残骸重新拼接，那将是多大的一个浪费。”

　　若是以前，纳尔绝对不会与任何一个敌人如此多语言，但现在不同以往。

　　千万年的囚笼生活几乎让他想要发狂，而梦魇的权柄和力量同时也是罕见的适合锻造武器的材质。

　　当他确定了自己的实力足以掌控全局之后，不由自主的，他便想要将千万年来积蓄的言语一吐为快。

　　“该死，为什么他还会有这种实力，不是说在那些神明手中败亡了吗？这种实力都会败亡，那些古老的神明又会是些什么怪物？”

　　虎口上黑色的伤口令梦魇久违的感受到了疼痛和威胁，即便这种大小的伤口对他来说不算什么，但也令他明白一件事情——即便是才重新出世的、实力下降的纳尔恐怕也不是他所能杀死的。天籁小说网

　　而杀不死，便意味最终的战斗收获很可能便是一场空。

　　梦魇来到现实维度的目的是为了从更多生命的梦境中汲取能量，而不是为了和一个不知道多少年的古神打架。

　　重新认识到以上两点后，梦魇的心中不由得诞生出了退缩之意。

　　他固然可以与纳尔在此地打的两败俱伤，但战斗波动却极有可能引来其他魔神，要是其他人还要，若来的是眼魔甚至赛托克斯，那就真的是鹬蚌相争渔翁得利了。

　　只是，纳尔并不这么想。

　　似乎是察觉出了梦魇内心的想法，纳尔手中黑剑再次舞动起来，想着梦魇所在的方向劈落。

　　飒！！！

　　如邪灵一般的黑色能量涌出，犹如黑色的雷电般纵横交错着，去有好像一个牢笼一般将周围一片的空间都给彻底封锁了起来。

　　那黑色好像具有生命一般收张着、移动着，将周围的时空都撕裂出令人头晕目眩的扭曲感。

　　而在这囊括了亿万里的牢笼之中，梦魇的脸色呼的一下难看到了极致：“纳尔，你一定要与我分个你死我活？”

　　“不，是你死我活。”纳尔哈哈一笑：“可怜的蚂蚁，是伤不到人的。“

　　说完，纳尔脚下一蹬，带着那黑色锋刃便如同下山猛虎一般向梦魇冲袭了过去。

　　“疯子！”

　　看着那犹如滚滚浓云一般呼啸而来来的纳尔，梦魇脸色再次难看了几分，暗骂一声之后也只能纵起身形向纳尔冲去。

　　轰——

　　黑色与旖旎的梦境力量碰撞在一起，整个空间像是被添上了数十种颜料的调色板一般变得无比的混乱。

　　几乎所有能想象到的色彩都在这笼中空间显现，怪异扭曲的同时满是森冷的杀机。

　　嘭！

　　又是一道无匹的轰鸣声回荡，梦魇以及纳尔的声音好像摆脱了电磁力控制的两个原子一般从哪凌乱的调色板中疾退出来。

　　黑色的剑锋好像一根棍棒一般搅动着空间，令那绮丽的色彩迅速黑化，而胳膊上再添一道伤口的梦魇却只能冷冷的看着纳尔施展。

　　纳尔的黑暗有别与多玛姆的黑暗，这是一种可以侵消几乎所有类型能量的能力，想要战胜它，唯有硬实力的碾压。

　　曾经的天神组没能做到，因此有些天神被他夺走了武器和权柄，还有的则是直接被纳尔砍下了头颅，尸首分离。

　　而现在梦魇同样做不到这点，因此只是短短两合，那黑色的伤口便已经开始侵蚀起他的胳膊臂肘。

　　“纳尔，只要还有生命存在梦境，我便是不死的，你是永远都杀不掉我的！如果迎来了那些家伙，会死的只有你！”

　　“那些家伙？听起来我被囚禁的这些年出现了不少事情和人物。”

　　看着色厉内荏的梦魇，纳尔依旧不为所动，更多的黑暗力量从他身上散发出来，好像细密的针线一般将那牢笼编制的更加紧密。

　　“先杀了你，等到那些敢过来的家伙过来之后，我一起将他们杀了便是。至于复活，见着个宇宙统统纳入黑暗之中，你还能复活吗？”

　　“你可真是个疯子。”梦魇心中抽动了一下，再看看周围那开始不断封闭的囚笼，内心已经做出了决断。

　　“曾经有很多人这么说，但最后他们都死了，只有我还活着，这次，也会一样。”

　　浓墨般的黑色在纳尔身上萦绕、凝结，最后化作了一个如同骨甲一般狰狞的甲胄，手中长剑剑芒吞吐，一个身体堪比行星系大小的巨人骤然浮现。

　　那黑色长剑好像开天利器一般，带着无可匹敌的压力想着梦魇所在的方位当头劈下。

　　寂灭的剑锋所过之处，即便是时空都为之崩裂，无尽的虚空之后，是黑色的虚无，那代表着的是永恒的死寂，万物最为畏惧的所在。

　　“纳尔！我会记住你的！”

　　看着头顶那吞吐的锋芒落下，梦魇亦是不甘的发出了一声怒吼，而后，生灵梦境中最为奇异的光景从他体内崩裂开来。

　　囚笼之中，一片寂静。

　　唯有象征着死亡的黑色在不断侵吞下方那代表着梦境的奇幻领域，好像一块正在被人用黑色颜料不断染黑的、点缀着点点繁星的彩色画布。

　　展现出自己维度化身的梦魇被迫使用出了自己全部的能量，好像一片海洋一般抵抗着天空落下的黑云。

　　然而，足以将一片星域都带入死梦境的梦魇最终还是没能抵挡得住纳尔的剑锋。

　　随着黑色的剑芒彻底落下，那想着梦境的海洋被彻底砍断，凌厉的黑色减速四散而出，刹那间便要将那海洋彻底撕碎。

　　只是就在这胜利唾手可得的一瞬间，一道比先前猛烈了无数倍的波动突然从那破碎的梦境中爆发了出来。

　　轰！！！

　　无尽的光和扭曲的精神波从那梦境之中爆射而出，完全释放的能量在那一瞬间爆发出来的力量完全超出了纳尔的想象。

　　只是一个出面，那黑色的囚笼便被彻底撕碎，而纳尔的身影也一同被掩盖在那恐怖的能量波之下。

　　宇宙的原始黑暗再也无法完全壁虎纳尔，梦魇最后的手段八法之下，狭长的伤口贯彻了纳尔小半块身体，令他再次遭受重创。

　　而他心心念念的黑死剑的锻造材料，早就已经在那囚笼之中烟消云散。

　　纳尔心中感到气愤，却并没有离去，而是隐匿在黑暗之中，想着梦魇那一丝遁去的力量离去的方向看了过去。

　　“等着吧，我会重新找到你的，下次，你不会得逞了。”

　　说吧，他又重新看了眼那虚空中散落的梦境碎片，最终也只是冷哼一下，直接潜没。

　　他想要的东西已经随着梦魇的遁去消失了，这些梦境碎片，在纳尔看来无非就是一些残羹剩饭。

　　对于其他文明和生命，这些碎片都是男的的瑰宝，但他堂堂一个宇宙诞生之初的古老神明，自然是看不上这些东西的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十六章：被撕裂的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 