    超级太岁的行动，注定会引起轩然大波那位手持“幸福”牌dv的热心观众，在太岁党们热舞完之后就赶到了电视台，硬是打电话把台长从情妇的床上拖了起来

    极不情愿的台长赶到了电台，在看完他牌的dv后，整个人都惊呆了，于是他又打电话把台里的主持人，灯光师，化妆师，场工……只要能叫来的都叫来了他说下了狠话，谁不来就别来了

    准备大干三百回合的一些人，不得不在一半的时候停止了，快出了都要缩回肚子里

    凌晨四点整，云中市电台开播，一些喜欢熬夜的朋友都看到了这个视屏，纷纷在网上置贴，留言一些人还打电话叫醒了本已睡着的兄弟朋友，瞬间一传十，十传百，整个云中市沸腾了！

    一个长达三小时的视屏，被分成了几十小段，有超级英雄齐齐走出来的瞬间，有蜘蛛侠也***赛车的画面，还有蜘蛛侠大玩口水战的视屏几个小时之间，云中市所有的电台都开始轮播，早上七点钟，全国的人民都沸腾了

    “云中电台播报，昨晚十一点二十分，一伙身穿超级英雄的人在中央大街争斗，疑似黑帮火拼……”

    “云中气象台播报，今日雨，满城风雨，原因为昨夜中央大街的超级英雄……”

    “云中新闻，突然出现的超级英雄疑似黑帮，令有人举报，这一举动疑似炒作……”

    云中市报，头版头条就是“中央大街惊现超级英雄，黑色蜘蛛侠疑似头领”、“蜘蛛侠同不明分子的口水大战”、“蜘蛛侠之疯狂的赛车”、“超级英雄战黑帮！”

    全市的网民都在网上进行了激烈的争论，“绝对不是拍大片，就画面的清晰度来看，属于街拍”

    “肯定是新出现的黑帮，没看到有太岁党三个字吗？”

    “哇，那个绿巨人真的好壮哦，一拳就把人打飞了！”

    “这个蜘蛛侠动作好帅啊，就是吐痰的一段有些不雅”

    “钢铁侠，支持钢铁侠”

    “我爱蝙蝠侠！！！”

    “哈哈哈，最另类的暴风女，我喜欢暴风女——的两个香瓜！！！”

    “绿魔最帅！所过之处，必定露点！！！”

    就连小朋友们也加入了进来，“喜欢奥特曼叔叔，奥特曼叔叔加油，打怪兽坏人！！！”

    就连小白跳的那段街舞都被奉为经典，“超级英雄大乱舞”

    ……

    “哈哈哈哈……”在酒内拿着一份报纸的金猴笑的蜷在沙发上大笑

    张辽等人都围着电视，一遍又一遍的看着自己的视屏，“哈哈，没想到我那么帅”

    “嘿嘿，最帅的是我啊，钢铁侠之舞，不知道迷倒多少人啊！哈哈”小白同样捧着一张报纸看着

    “哎，你们好烦啊，我想睡觉”沙发上的黄牛道

    昨晚，整个太岁党狂欢完已经紧接五点钟了，回到酒在电视上竟然看到了他们自己，于是连觉也顾不上睡了，饶有兴致的看了起来

    “哈哈，这张报纸上有人气排行啊，哈哈”金猴道

    “是吗？念来听听”小白催促道

    “嗯，人气榜第一名是黑蜘蛛侠，理由是又炫又酷的黑色紧身蜘蛛服和矫健的身手

    第二名，靠！钢铁侠，理由是，带动全场的钢铁侠之舞”金猴瞥了瞥嘴

    小白则在那里开口大笑

    “哼，第三，绿魔，理由是一双巧手，神乎其神，所过之处，必定露点”

    “噗”正在喝酒的张辽听完，刚喝下的酒全吐在了电视上

    “第四，暴风女！妈的，怎么没我，理由竟是，关键时候的两个香瓜！真没天理啊，都不喜欢我吗？”金猴有些不乐意，“第五，绿巨人，理由，钢铁一般的肌肉，充满力量的拳头第六，奥特曼，理由竟然是太多小朋友喜欢！靠，我竟然排第七！”

    小白一把抢过报纸念道，“蝙蝠侠第七，理由——本来不想把他排第七，但是他唤起了我儿时的记忆，就排第七哈哈哈……第八，是海扁王，理由，哈哈……被扁的次数最多，哈哈……”一个鼻青脸肿的小弟用报纸遮住了自己的脸

    金猴一脸铁青，将报纸撕了个粉碎

    “嘭”的一声，酒的门被踢开了，进来的正是方太

    “呦，太太，你来了”金猴打趣道

    “哼，你才是太太”说完将手上的报纸往桌上一摔，“看，我的形象彻底被你们毁了，我真不知道怎么会有人**，要是被我抓住，男的就阉，女的就奸”

    小白拿起报纸，乐得眼泪的流出来了，上面写着：“疑似云中市是车神，口水战被蜘蛛侠斗败，化身黄痰人”

    “哈哈哈……黄痰人，下面还有，还有”金猴指着念道，“车身赛车输给蜘蛛侠，脸色铁青，被气成铁青男”

    “哈哈，那你的终极称号就是荒滩铁青男了，哈哈哈……”小白说完就大笑了起来，众小弟也是哈哈大笑

    “哼，没文化，早知道我也戴个面具了”方太心中很是生气，自己的失败书写在了别人的胜利上，让他很不爽

    “没事，大不了下次再去解放某某大街的时候给你一件忍者乌龟的衣服”金猴道

    “不要，小儿科，要变形金刚！”方太道

    ……

    德芙女校，现在正是早上九点钟，昊龙当然也知道发生了什么事，听着学校内学生们讨论的话题，看着电脑上一条条的新闻，昊龙心里乐开了花，自己竟然这么多人喜欢

    “哇，昊老师，你看，这也太夸张了”翁小玲捂着嘴道

    “有什么夸张的，你看，就那个黑色蜘蛛侠，不久是正救万民于水火之中的国产超级英雄吗？你看他那完美的身材，矫健的身影，赛车时候的完美车技，还有那吐口水时候的性感嘴唇，那才是真真正正的超级英雄啊”昊龙赞道

    “呵呵，昊老师，你不会喜欢上这个蜘蛛侠了”翁小玲问道

    “当然喜欢，谁能不喜欢呢”

    “哎呀，那个蜘蛛侠实在太恶心了，吐口水不说，自己身上还满是黄痰，真恶心”昊龙刚说完，八卦梁就发表了自己的言论，昊龙顿时陷入无语当中

    翁小玲看着昊龙的样子，呵呵的笑了起来

    新章到了，大家快收藏啊！！！

