    听到七七冰冷的寒意，婉娘吓得慌忙跪倒在地，轻声说道：“主子，您放心，婉娘绝不做吃里扒外的事情，你是主子，一辈子都是婉娘的主子！”

    七七这才深深的看了几眼婉娘，而后随意的挥挥手说道：“起来吧！我不是有意惊吓与你，只是要你明白……今日我们所受的屈辱，他日一定会让那个畜生百般偿还！”

    婉娘抬眸看着七七，发现此时她眼眸之中全是骇人之色，而后又嚅嗫道：“可是眼下那玉王已经在全城通缉主子……”

    “怎么？你怕我会连累你？”

    “不不，我没这个意思，我只是担心主子……”

    七七叹口气说道：“不必担心，你这里，我也不会久留，只要等到唐淇风来了……”

    正在说话之间，却听见门外有人一把将门推开，落霞满脸的喜色，大声喊道：“主子，夫人……唐爷回来了！”

    七七缓缓起身，唐淇风从门外风尘仆仆的走进来，看着已经消瘦不堪，但精神还算可以的七七，这才松口气，低声说道：“七七，如今瑾煜危在旦夕，咱们已经刻不容缓……”

    七七长吁一口气，对着婉娘摆摆手说道：“下去给唐爷准备点吃的喝的，我有些事情要单独与他谈谈……”

    众人闻听，有些忧虑的看着七七，而唐淇风却是一脸歉意的说道：“七七，我来晚了！”

    “不晚，你来了就好……”

    听着七七沉重的语调，唐淇风知道她只是在表面上佯装冷静罢了，想了一下，马上转移话题说道：“七七，我在半途遇到了你娘与耀祖，我已经派人将他们秘密送入唐门之中……”

    这句话出口，多日来一直压在心头的一颗巨石这次啊落地，七七有些泪崩的抽噎着说道：“谢谢，谢谢……”

    唐淇风伸出的手却是无法再向前，他不能想象，一个只有十七岁的女子，到底要怎样才能在这种状态之下一直让自己平静下来？

    银鸽却已经冲了上去，拥着七七叫道：“主子，这下你放心了吧！只要小少爷他们安全，王爷也一定会没事的！”

    七七握紧了拳头，坚定的抬眸说道：“是，他会没事，他一定会没事的！”

    听着七七的话语，众人一阵缄默，却不知该怎样安慰她。

    七七吸吸鼻子，最后低声说道：“都出去吧，我有事要找唐爷商量!”

    众人默默的退了出去，七七站在这偏安一隅的小厢房中，睨目向窗外望去，低声说道：“看来太后已经做了选择！”

    “……啧，这个女人，我真的没想到她会再次背叛瑾煜……”

    听着唐淇风恼怒的话语，七七却再没有心情去探究太后与擎瑾煜当年到底发生了什么，只是轻声说道：“淇风，我与……蛇老，交过手了……”

    唐淇风闻言，全身一阵，顾忌不了许多的冲上前去吼道：“七七，你没事吧？”

    七七用眼尾扫了他一眼，而后笑道：“我没事，不，应该说……有事的不是我，而是你四叔……”

    唐淇风傻眼的愣在那里，嘴角不停的抽动了几下，最后挤出几个字来：“七七，你别开玩笑了，他是蛇老，你怎么可能会？”

    七七嗤嗤一笑，抵着额头说道：“我也是做好了破釜沉舟的打算，可也许你四叔是太小看我了，总之……我先发制人，你四叔……败了！”

    “他，他败了？那他……他没有伤害你？”唐淇风简直就是不敢置信的看着七七。

    七七撇撇嘴说道：“想来如今他是恨不得弄死我，只不过……我要是死了，恐怕他的命也跟着玩完了！”

    “你什么意思？”唐淇风皱眉，不明就里的看着七七。

    幽幽的叹口气，七七终于正面面对这唐淇风，而后低声说道：“我给他下了毒，而且是你们唐门也无法解的毒……”

    “呵呵，七七，你别开玩笑了，唐门都无法解的毒，这怎么可，可能？”最后两个字简直就是将嗓音提高了八度。

    唐淇风颤巍巍的指着七七问道：“你，你不会是把……是把……”

    七七了然的点点头，轻声说道：“的确，当年我爹对瑾煜下的毒，如今，我用在了你四叔与凌墨轩那个败类的身上了！”

    这下子唐淇风真的是无话可说，他一直知道七七是个有些聪明过头的女人，可万万没想到她竟然已经狡诈到这个地步，一想到四叔吃瘪的模样，唐淇风竟然有些泄气。

    七七深深的看了他几眼，最后低声说道：“淇风，我愿意将解药提前交给你四叔，但条件是他决不允许伤害瑾煜！”

    “你什么意思？”唐淇风这下也跟着紧张起来。

    七七轻声说道：“我用毒药挟持了凌墨轩，要他帮忙营救瑾煜，但是我料想那个畜生绝对不会让瑾煜活着离开，所以……我只能孤注一掷，你去求蛇老，求他看在你的面子上……”

    看着七七哀愁的眼神，唐淇风有一瞬间的失神，而后轻声说道：“七七，你觉得……凌墨轩真的会伤害瑾煜？他难道就不怕自己的小命不保？”

    七七苦笑连连，低声说道：“淇风，你唐门的毒药何其之多，想必蛇老只需动一动小手指，就能让瑾煜在神不知鬼不觉间消失……”

    听了七七的话，唐淇风懊恼的一锤桌角，低声说道：“七七，对不起，我是真的没想到四叔会变成今日这般模样……”

    “淇风，你用不着自责，这里有封信，你今夜送到凌府上去，想必你四叔见到你，一定也会出现的！”

    听了七七的话，唐淇风点点头，将书信揣进怀中，转身打算离开，最后却又停住脚步低声说道：“七七，你放心，我不会让瑾煜有事的！”

    七七叹口气，略微点头，唐淇风不知还要说些什么，只能转身带着那封书信离开……

    脚步刚刚迈出几步，就已经听见院落之中发出不明的声响，唐淇风慢慢转身，却是脸色大变的盯着地面……

