    第142章这个贱人，居然使用离间计

    唐清柔得意地看着裴姝儿，眼中带着隐隐的挑衅。

    “只是弟妹，你要是找不到的话，那又要怎么弥补我们呢？”

    三房的人都被唐清柔激怒了，只觉得唐清柔太无耻了，这偷了他们三房的东西，居然还好意思要补偿。

    唐沛义怒道：“唐清柔，你真够好意思的。”

    林姨娘辩驳：“裴姝儿毕竟带了这么多的官兵来我们雨花谷，清柔的名声都坏了，当然得要赔偿了。”

    裴姝儿轻轻笑道：“不论找到还是没有找到，你们偷窃的罪名可是板上钉钉的，损失了东西的是我们三房，我们可没有任何理由弥补你们。”

    她怎么可能上唐清柔的当，顺着唐清柔的话说下去，那就中了她的圈套了。

    唐清柔冷笑一声：“弟妹，你陷害我，也得找个别的人啊，这本就是荒山的人。”

    裴姝儿笑了笑，看向了马大狗。

    “你看，你为人家卖命，人家转眼就将你当弃子给丢了呢。”

    “这要是雨花谷找不到的话，那么偷了那么多萝卜的罪，可就只能你一个人承担了。”

    马大狗心中一悸，这眼神，冰冷的没有半点感情，像是他要是不说点什么有用的话，就要被裴姝儿交给官差处置了似的。

    而且，裴姝儿这话说得也有道理，现在唐清柔不认，三房又确实丢了那么多的萝卜，又只有他一个人被捉到了，那么他要是一个人担下来......

    想到这，马大狗打了个哆嗦，跪下对着唐清柔求饶。

    “唐姑娘，你可怜可怜我，我上有老下有小，你就把那些萝卜都拿出来吧，之前我们已经将萝卜都背到那个山洞里了，现在被你们转移到何处了？”

    唐清柔气恼地看向这个蠢货。

    裴姝儿真卑鄙，眼看着从她这里讨不到好，便从她身边的人下手了。

    她牙齿都要咬碎了，恨不得将面前这人丢去喂狗。

    可是现在大家都看着，她不能如此。

    唐清柔柔柔的笑。

    “这位大哥，我不知道你在说什么，你自己偷的东西，你应该知道藏在哪，为何还问我啊。”

    马大狗见唐清柔是铁了心的要把罪都推到他一个人身上，心中也是气急，连忙膝行到了唐清柔面前，拽着她的裙子，眼泪鼻涕都往她身上招呼。

    “唐姑娘，你不能卸磨杀驴啊，你只要现在把萝卜交出来，那么我们就还有活路。”

    唐清柔被拽的十分狼狈，裙子都险些被这个马大狗给拽掉了。

    她一边拽着裙子，一边极力否认，偏偏雨花谷这些人都在那里干看着，没有人过来帮忙。

    她气恼极了。

    不由地看向一旁的裴姝儿。

    只见这贱人置身事外，脸上带着优雅闲适的笑，和她的狼狈完全是两个极端。

    她咬牙切齿，这个贱人，就只会使用这种离间计。

    唐清柔连忙对着马大狗低声提醒。

    “你被裴姝儿骗了，他们现在没有见到萝卜，就定不了我们的罪，就只是她的猜测。”

    “你这蠢货，怎么能不打自招？”

    马大狗脸色一阵苍白，连忙看向裴姝儿。

    裴姝儿对他勾了勾嘴唇，仿佛知道了唐清柔的话似的。

    “来不及了，你刚才的话，已经将自己和唐清柔卖的彻底，你现在要是套到了萝卜的下落，那么还有的救。”

    马大狗只得硬着头皮继续和唐清柔扯皮。

    唐清柔气死了，可偏偏还得装作一副无辜的样子。

    这事情她又没有出面，她就不信，裴姝儿还能拿她如何。

    就在这时，林宇和林洪几人押着一批人走了过来，正是之前被赶出荒山的人。

    这些人脸上带着明显的惊慌，看到裴姝儿和官差后，又强装镇定。

    裴姝儿对着这些人笑道：“马大狗都招了，你们现在要是将那些萝卜的下落告诉我们的话，那么你们还有活命的机会，否则，你们就等着当军中的奴仆吧。”

    他们脸色大变，纷纷看向马大狗，马大狗低垂着脑袋，不想说话。

    唐清柔连忙喊道：“大家不要上当受骗，裴姝儿诈你们的。”

    林姨娘也道：“对，别信裴姝儿的，你们可没有偷萝卜，都是马大狗一个人偷的。”

    这话一出口，马大狗一蹦三丈高，这林姨娘是要将他给冤枉死了才作数。

    “萝卜是大家一起偷的，你们谁都别想让我一个人担着。”

    之后马大狗就叭叭叭地将之前偷萝卜的细节都给说了，包括唐清柔是怎么怂恿他们的，细节说的非常细，甚至还指了马家的人作证。

    马家的人即便觉得马大狗太愚蠢，可是都到了这个节骨眼，也没了办法，只得一五一十地都招认了。

    官差厉喝：“尔等还有什么可以狡辩的？”

    这些人的心理素质其实都不高，不然也不会被唐清柔蛊惑了。

    其他人见如此，脸色也有些灰败。

    裴姝儿笑道：“你们要是想活命，那么就乖乖的说出萝卜的下落。”

    眼见着已经有人哆哆嗦嗦的要开口，唐清柔声音尖利地打断。

    “没什么可交代的，我们没有偷萝卜，你们都找不到证据就来诬陷我们，还有没有王法了。”

    被唐清柔这么一提醒，这些人立马就闭上了嘴，是啊，只要没有找到萝卜，就定不了他们的嘴。

    裴姝儿笑道：“行啊，既然你们不见棺材不掉泪的话，那么我们就自己去找。”

    这话一出口，唐清柔就冷冷一笑，那大概是找到明年都找不到了。

    恰在此时，银杏和张婆子以及李壮刘迪几人都回来了。

    他们道：“整个山谷所有的山洞都找到了，没有。”

    唐清柔眼里都是得意，她藏得那么隐蔽，他们怎么可能找得到？

    只要撑过这一次，裴姝儿是不栽也得栽。

    到时候自己只要再卖个惨，或者说跟这些官差睡上一觉，到时候这两个官差不就都听她的了吗？

    这些官差都见不到几个女人，哪里抵得住她的诱惑？

    想到这，唐清柔眼中的笑意更甚。

    “官爷，我看裴姝儿就是在戏耍你们呢，说不定是她自己压根就不想上税呢？”

    裴姝儿淡淡地看了看唐清柔，笑道：“你是不是真的以为我找不到了。”

    唐清柔一脸无辜的摇头。

    “本来就没有。”

    (本章完)

