    “呜……呜……不要……太大了……唔……住手……我吞不下……呜呜……”

    “越田，你不要这样，你不要再为难微微了，喂我吧，无论多大，我都能承受住的！”

    田越：“(；一_一)”

    “薇薇，你这是在搞什么啊~~”

    田越扒拉开了挡在自己身前的蕾贝卡，看着脸色涨红、眼角含泪、呼吸粗重的薇薇，无语的开口：

    “明明是很正常的喂你吃下恶魔果实，你为什么会发出这种意义不明的声音。

    薇薇，我是真没想到，简单喂你吃个东西，你居然也能这么污！诶？”

    话说到了这里，田越的眼睛突然亮了起来：

    “薇薇，你是不是突然间欲火上来，想要对我欲图不轨，但又不好意思说，于是这样子暗示我啊？别这样，这里还有蕾贝卡在呢！”

    “田越，你个混蛋！”

    薇薇愤怒的尖叫了一声，举起拳头就对着田越砸了过来：

    “我差一点儿被你噎死，快有我脑袋那么大的恶魔果实直接往我嘴里塞，你是想要害死我吗！”

    “并不，薇薇，我这么做可是有着深意的！”

    田越一边忍受着薇薇那不痛不痒的攻击，一边认真的对着薇薇开口解释：

    “首先，我本身就是一个医术十分高明的家伙，就算是你暂时性的窒息，我也会让你在下一瞬间完好无损的。

    再说了，你可是我的老婆，我疼你还来不及，你觉得我会办出这样的傻事吗？”

    “那你是为了什么，单纯的欺负我吗！”

    听着田越那十分肉麻的话，薇薇忍不住打了个冷颤，拽着田越身上的袖子，开始擦自己脸上蹭到的恶魔果实的汁水：

    “还是说你得到消息，这样把恶魔果实吃下去，会得到更加强大的力量？”

    “并不是欺负你，也不是这样会得到更强大的力量……”

    田越看着薇薇，脸上突然流露出了一丝炙热：

    “薇薇，我在试探你的深浅啊！”

    “深浅……呀！！！”

    听了田越的解释，薇薇一开始还没有反应过来，但随后，她的脸色就以肉眼可见的速度蹿红，一巴掌向着田越拍去。

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “薇薇，你不要得意！”

    虽然被打，但田越此时的目光里满是得意之色：

    “你已经吃下了恶魔果实，到时候，再加上特制的海楼石手铐，诶嘿嘿，全身无力的状态下，薇薇，我会让你后悔今天的举动的！”

    薇薇：“(ー_ー)!!……这个色批，已经完全没救了”

    “为什么，为什么！”

    没有在意田越和薇薇那一出闹剧，看着烧烧果实彻底的进了薇薇的肚子，蕾贝卡绝望不已，她的泪水抑制不住，忍不住嚎啕大哭：

    “为什么烧烧果实离我这么近，却又这么远！”

    “蕾贝卡，你也别太伤心了……”

    看着蕾贝卡的样子，情人节有些不忍心：

    “世界上除了烧烧果实，还有很多不错的恶魔果实的，你不要非得钟情于这颗果实上的！”

    情人节狠狠的瞪了田越一眼：

    “你这家伙也是的，为什么非要当着蕾贝卡的面给薇薇吃下恶魔果实，你这不是伤口上撒盐吗，赶紧过来安慰安慰人家！”

    “蕾贝卡，你也别太伤心了！”

    无奈之下，田越也只能过来安慰蕾贝卡：

    “你的实力是不俗，但面对着多弗朗明哥，就算你真的吃掉了烧烧果实，你也是打不过他的。

    所以对于你来说，吃不吃烧烧果实，真的没用的！”

    情人节：“(???)”

    “你这家伙真的是太会说话了！”

    听着蕾贝卡更加伤心的哭泣声，情人节恶狠狠的剜了田越一眼，随后安慰着蕾贝卡：

    “你也别太伤心了，就像我说的那样，就算是没了烧烧果实，还是存在着其他强大的果实的。

    而且，你之所以这么伤心，就是因为没有烧烧果实的力量，无法反抗多弗朗明哥吧？

    我们来到这里，就是为了对付多弗朗明哥的！”

    “哎？”

    听到了情人节的话，蕾贝卡突然抬起了头来，她一边抽泣着，一边惊愕的看着情人节：

    “你这话是什么意思！”

    “情人节，你这家伙真的是太过分了！”

    田越不满的看了情人节一眼：

    “长官还没说话，身为下属的你，怎么可以先一步把情报透露出来呢！”

    “少来！”

    情人节白了田越一眼：

    “你之所以当着蕾贝卡的面，给薇薇喂下恶魔果实，不就是不想再演戏下去了吗，那我提前说出来有什么问题！”

    “情人节，话不是这么说的！”

    田越轻咳了一声，摆起了官腔：

    “我是一名合格的海军中将，我的每一步行动我的每一个动作，都是有着很深的深意的。

    你的擅自行动，完全破坏了我的计划，万一将来我的行动出现了问题，你这可是要谢罪的！

    情人节……”

    田越眼神认真的看着情人节：

    “等德雷斯罗萨的事情结束，你穿着军服来我的办公室一趟！”

    “呵呵！”

    情人节回应了田越一个呵呵，转身继续对着蕾贝卡开口：

    “你刚刚也听见了吧，田越是海军的中将，正配合着同样来到这里的藤虎中将在这里行动。

    他们两个中将的实力几乎和海军大将持平，有他们两个在，多弗朗明哥翻不起什么花样的。

    你对于多弗朗明哥，对于这个国家的热情，不像是一般人，你一定有着更深层次的身份吧？

    你有什么重要的情报，告诉我们好了，我们在这里，也是为了收集一些情报的！”

    “真的吗？”

    蕾贝卡看着情人节的表情不像是作假，而田越的实力也的确是有目共睹，蕾贝卡的泪水再一次涌了出来：

    “你们，你们为什么才过来啊，你们为什么要让那样一个邪恶的人成为七武海啊，你们身为海军不会不知道他在德雷斯罗萨的恶行吧！”

    “蕾贝卡，这个世界很复杂，能够消灭一切的邪恶，海军早就出手了，不会让人追着脊梁骨逼问的。

    说到底，还是以前的实力不够罢了，不过现在不一样了……”

    田越蹲在了蕾贝卡的身前：

    “我们海军的实力已经起来了，不会让类似的惨剧再次发生了！”

