    二长老以为林声笙不懂她的意思，其实林声笙心里明镜似的。

    司寇显去屋中休息的时候，林声笙也起身溜溜达达的跟了过去。

    在司寇显蹙眉注视下，她坦然在司寇显身边坐下：“你对韩凌雪可真是有心了。”

    司寇显紧促的眉头舒缓了，饶有兴致道：“展开说说。”

    “你对我的身份很满意对吧？就我这出生，无权无势没背景，即便你跟韩凌雪牵扯不清也不会有什么后果。”

    “但若换了个有身份背景的，比如封魔宗尊上的玄孙，你若还在婚内与其他女子牵扯不清，人家可就要找长辈告状了。”

    司寇显深邃幽暗的目光落在她身上，旋即抬手揉了揉她发顶：“你的要求我都会尽量满足。”

    这意思是，会给她金钱补偿，别妨碍他外头偷香？

    林声笙想折断他手指头。

    ——

    他们七日后才抵达封魔宗，林声笙发现这飞宮的速度，其实比起这男人自身速度要慢很多。

    不过这点不重要，她也没有多想。

    到了封魔宗林声笙才知道司寇显要谈的是除魔事宜。

    除了封魔宗外还有其他几个宗门及世家的大佬们，林声笙纯属来见世面的，这里没有她说话的份儿。

    等一切结束后，封魔宗的弟子领着他们到了休息的地方。

    林声笙才晕乎乎的问司寇显：“那个紫色衣服的帅逼说要为我们提供三千人支援前线，你为什么拒绝了啊？”

    司寇显垂眸冷冷看她：“帅逼？”

    “就那绛紫色衣服，剑眉星目，一头青丝扎成马尾，耳朵上挂着个圆环耳饰，身边还带着一男一女两个漂亮弟子那男的。”

    “你看的倒是清楚。”男人语气冷冷的。

    林声笙：“……”

    不是，这重要吗？你有必要在乎我看的清不清楚？

    “那是帝国秦王，他手里养的私兵过多怕被追责。我倒是不介意帮他收留这三千人，可他只说支援，不提物资，想要我收留他的人，还指望我给他养兵？”

    说完，司寇显补充了一句；“秦王两百八十岁，他那幅年轻的皮囊靠的是丹药。”

    “嗯？”林声笙随口问了句：“剑君几岁？”

    司寇显漫不经心瞟她一眼：“一百三十七。”

    林声笙真心实意的震惊了。

    说起司寇显都讲他是不到两百岁的剑君，林声笙一直以为他快两百岁了。

    再瞅瞅司寇显这及冠之年的年轻皮相……林声笙没敢问他靠的是什么。

    “那，那个衣着性感的漂亮姐姐不说是愿意无条件提供物资直到魔祸平息吗，你为什么拒绝啊？”

    司寇显瞟她一眼：“那女子是王氏家主的嫡长女。经商是要交税的，司寇氏设立在别处的商铺也得交税。”

    “我若是同意王氏提供物资，王氏可操作的地方就多了，从商铺中提货，后续的货物也运送到自家店铺中去。”

    “每年的销售额查询困难不说，而且，人家为你提供物资，你好意思去查人家的账单？好意思提醒人家交税？”

    “更甚至，他们若要求司寇氏帮着押送一下物资，人家在为你提供物资，你是答应还是拒绝？”

    林声笙听着他的解释有种大开眼界的感觉。

    正感慨着这些老狐狸太狡诈了，就听他提问：“你知道王氏在司寇氏的商铺有多少家吗？”

    不过没等林声笙回答，司寇显就告诉她答案了。

    “三十多万家，王氏擅经商之道，若各大势力以财富排名，他们必定排第一。”

    三十多万家的商铺……

    林声笙情不自禁吞了口唾沫，小心翼翼的问：“他们每年的税务要上交多少？”

    “近五十年平均三亿左右下品灵石。”

    一年三亿，还只是交的税，那他们自己得赚多少啊一种植物！

    这些可恶的资本家怎么那么有钱！

    羡慕死了！

    司寇显没告诉她的是，王氏能在司寇氏地盘上开设这么多商铺，就是因为上一任家主一个疏忽的决定。

    林声笙抚摸着自己受到刺激的小心脏，继续问道：“那封魔宗呢？他们向沧州提供五支军队，军队的开销他们自己提供。你为什么只让他们提供一只军队？”

    沧州有地缝，魔祸还挺凶的。

    封魔宗提供五支军队为司寇氏抵御魔祸，要求是想交换司寇显天地剑法的剑谱。

    结果司寇显只要了一只军队，剑谱他也照样给了。

    林声笙觉得封魔宗怎么看都不像是暗戳戳使坏吧。

    结果司寇显告诉她：“因为沧州的军营只容得下一只军队。”

    “我若是忽略了这点，让他们派遣五支军队过来，他们便可以自己修建军营。”

    “沧州有三条大型灵石矿脉，魔祸平息之后他们驻扎在自己修建的军营里，吃喝都用自己的，你能厚着脸皮去请人离开？”

    林声笙不说话了，甚至看着司寇显的眼神都在发光。

    她还以为家主这个位置修为高就能坐上去，如今来看只有修为也是不行的啊。

    今天这场谈判若是让她来，估计踩别人坑里了都不知道。

    等知道的时候可就爬不出来了。

    发现她耀耀生辉的眸子，男人的嘴角微不可查弯了弯。

    这个时候有封魔宗的一个女弟子过来通知他们宴会的时间和地点。

    司寇显应了声“有劳”，林声笙却发现这弟子情绪不对。

    发现林声笙看过去，那弟子也没有遮掩，眼神还颇为冰冷的剜她一眼。

    林声笙没放在心上，修士们大多都没把她当回事，这点她心里很清楚。

    前世在娱乐圈，没红之前她什么冷待和不公都遭遇过，早就不把这些放在眼里了。

    宴会设在封魔宗一处待客的大殿，没什么特殊的。

    不过封魔宗有厨修，林声笙对宴会的饭食很是期待。

    赴宴的路上遇见了帝国那个秦王，这人一身绛紫色尊贵沉稳，打招呼也只跟司寇显打招呼。

    郁澈和二长老都被他忽略，仿佛没资格跟他说话一样，自然更加不会搭理林声笙。

    倒是秦王身边那个女子同林声笙道：“姑娘便是剑君新过门的夫人？”

    林声笙发现这女子不是跟在秦王身边的人：“正是，不知姑娘是？”

    女子见身边的秦王没有要介绍的意思，只能自己道：“我乃秦王妃，夫人成婚之时我尚在闭关，若非如此一定要随我家王爷去参加夫人的婚礼。”

