    “晶遁·破晶降龙之术！”

    炼狱双手合印，然后在地面一拍，下一刻，一条水晶之龙便从地面升腾而起，张牙舞爪的朝着西瓜山河豚鬼呼啸而去。

    “水遁·水龙弹之术！”

    西瓜山河豚鬼双手快速结印，然后张口吐出一条水龙，与炼狱的水晶龙缠斗起来。

    这时候，角都不知何时又来到了西瓜山河豚鬼的头顶上方，双手结印后，肩膀上冒出一个面具，面具张口，对着他吐出一口强风。

    “风遁·压害！”

    呼啸的强风将西瓜山河豚鬼庞大的身躯直接吹飞了起来，当他落地后，还没稳住身形，又有一道身影突然在他身后。

    是已经解决了对手的叶仓！

    “灼遁·过蒸杀！”

    叶仓手托一枚炙热的查克拉球，一掌按在西瓜山河豚鬼的背心，下一刻，炙热的查克拉在他身体中爆发，让其身体中的水分瞬间沸腾，然后如蒸汽一般凶猛的外泄。

    仅仅一瞬间，原本体型肥硕的西瓜山河豚鬼就被叶仓的「灼遁」查克拉榨干，变成了皮包骨头。

    不过，得益于那一身的肥肉，被叶仓的灼遁瞬间蒸发了身体中九成水分的西瓜山河豚鬼竟然还没死，他那犹如干尸一般身躯快速后退与叶仓拉开距离，然后双手猛然合印，也不知道是施展了什么忍术，把干瘪的身躯竟然想打了气一样，又开始膨胀了起来。

    不过，恢复了体型的西瓜山河豚鬼已经是满头大汗，气喘如牛，显然，刚才恢复叶仓的灼遁带来的伤害，耗费了他大量的体力。

    恢复了体型的西瓜山河豚鬼转过头，看向身后的叶仓，沉声问道：“灼遁，你是沙隐村的叶仓！”

    “……”

    被认出的叶仓没有回答，她抬起双手，默默的凝聚出数个「灼遁」查克拉球，再次朝他攻来。

    西瓜山河豚鬼见此，直接转身就跑，他此时已经完全没有继续战斗下去的意志了。

    无论是角都、炼狱，还是灼遁的叶仓，单独一人他都不一定是对手，现在三人围攻他一个，不跑才是傻瓜。

    这时，同样已经解决了对手的卑留呼拦在西瓜山河豚鬼的面前，已经变得如钢铁般坚硬的右拳直接对着他砸了过去。

    “钢遁·破甲拳！”

    嘭！~

    坚硬而沉重的拳头直接将西瓜山河豚鬼庞大的身躯又轰回了原来的位置，而当他稳住身形后，发现角都、叶仓、炼狱和卑留呼四人已经呈四角之势，将他围了起来。

    这四人给他带来的压力，宛如绝望般的深渊，无法逃脱！

    “可恶！”

    西瓜山河豚鬼的目光转动，在角都四人身上一一扫过，怒声喝道：“你们究竟是什么人！”

    四人都没有理会他，角都转头看向不远处的神照修，开口问道：“雇主大人，需要留活口吗？”

    神照修闻言，看了一眼绝望的西瓜山河豚鬼，然后将手中的鲛肌别在身后，摇头道：“不需要。”

    “明白！”

    神照修的话音落下，角都四人几乎是抬手结印，而就在这时，一阵轻微的脚步声突然从不远处传来，让他们的动作都是一停，然后同时朝着那脚步声传来的方向看去。

    “嗬嗬嗬嗬！~”

    伴随着一阵沙哑而阴森的笑声，一道有着黑色长发，面色看上去十分苍白的身影出现在众人面前。

    这人的出现，让包括神照修在内的所有人都是脸色一肃。

    黑色长发，金色的竖瞳，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，再加上浑身那种如毒蛇般阴冷的气质，给人一种犹如正在与毒蛇对峙的紧张压迫感。

    “大蛇丸！”

    叶仓看着这个如毒蛇一般的男人，凝声问道：“木叶的三忍之一，为什么会出现在这里？”

    沙！沙！沙！~~

    大蛇丸没有说话，但身后却传来了一阵什么东西蠕动的声音，不一会，众人便是看到大蛇丸的身后，有两条足有二十多公分粗的大蛇卷着两个人，慢慢来到大蛇丸的身边，而被大蛇卷着的那两个人，正是之前逃走的漩涡长禾和漩涡桃姬。

    大蛇丸没有理会身边的大蛇和被它们带过来的漩涡一族两人，而是将目光在所有人身上一一扫过，然后开口道：“这句话应该由我来问才对吧。

    沙隐村的叶仓，活跃在黑市的泷隠村叛忍角都，还有这两个不知名的忍者……你们为什么会集体出现在这里？”

    叶仓几人没有回答，只是同时看向神照修，向他投来询问的目光。

    “……”

    神照修感受到四人的目光，也是一阵纠结，因为大蛇丸的出现也完全出乎了他的意料之外。

    “哦，这位才是正主吗？”

    大蛇丸见此，也是将目光朝着他看了过来，狭长的竖瞳盯着他看了一会，然后伸出恶心的长舌头添了一圈嘴唇，冷笑道：“虽然不知道你们这些人为什么会汇聚在这里，但作为木叶的忍者，既然被我遇到了，不做些什么的话，似乎有些说不过去了。”

    大蛇丸说完，突然将右臂对向神照修，下一刻，他的手臂瞬间化作一条毒蛇，闪电般朝着神照修疾射而来。

    “晶遁·翠晶镜！”

    距离神照修最近的炼狱一个闪身挡在他面前，双手一张，一道赤红的水晶之盾便拔地而起，挡住了那激射而来的毒蛇。

    角都与叶仓两人也是瞬间回防，挡在了神照修身前，唯有卑留呼，他在大蛇丸现身的时候，就已经直接消失了。

    “晶遁？”

    大蛇丸收回手臂，目光灼灼的看着炼狱，恶心的舌头再次伸出来添了一圈嘴唇，道：“又是一个稀有的「血继限界」，这里还真是汇聚了一些不得了的人啊！”

    唰！~

    这时候，没人盯守的西瓜山河豚鬼抓住机会，飞快的与神照修等人拉开距离，然后头也不回的朝着海岸线的方向疾驰而去。

    当他逃到安全距离之外后，竟然还回头留下一句狠话。

    “沙隐村的叶仓，还有……你们给我等着，本大爷迟早会报仇的！”

    “……”

    神照修几人无语的看向西瓜山河豚鬼逃离的方向，但谁都没有去追，因为相比于他，眼前的大蛇丸才是真正棘手的存在。

