    对于土著文明中的真传弟子能够达到何等水准，归无咎心中自有标尺。

    如红云小会上林双双、杜念莎、符凝锦这样，为三十六万年之约应运而生的天才人物，归无咎并未指望能够在此见到。

    以圣教如今的规模和气运，或有可能出得一两个接近此境界的人物；但其余数百隐宗，恐怕还积累不出如此“大势”。

    当年归无咎在越衡山门时，如成不铭、乔修广、容常治大约可以算是越衡宗代不乏人的顶尖弟子，历经数十万年，这一层次的人才始终不曾断层。

    这一等级的弟子，已然迈过世俗中“龙虎抱丹术”的门槛，虽然距离“七步八品”之分和一、二品金丹尚有距离，但也仅仅是稍逊一筹而已。

    虽不能至，或可心向往之。

    其成丹之品，纵然高不过三品，料想也低不过四品。

    但方才近距离一窥高鬘徒儿，此人排名高达真传第二，但其修为别说和成不铭、乔修广等人相比，就算与荒海两家一等宗门的嫡传弟子如奚轻衡、向之融、程文志，赏秋会上相逢的言玄石、原集峰、风君笑相比，都大大不如。

    归无咎敢下断言，此人之功行，放在九宗之地，也就是个金丹三重结婴，止步于元婴二重境的底子。

    纵然土著文明中成道条件稍稍宽限一二，此人将来能有相当于元婴四重境的化神修为，也已经算是侥天之幸了。

    归无咎试探着问道：“想必高师兄、吾师兄年轻时，修为是要远远胜过这一辈真传子弟的。”

    高鬘一愕，和吾鞠对视一眼，旋即面色有些尴尬。归无咎弦外之音，他岂能听不出来。

    高鬘之徒穆荏，在真传弟子中排名从未跌出过前三，这是高鬘颇为自傲之事。归无咎之言，等若拂了他的面子。

    至于徒弟不及自己，在高鬘心中那是理所当然之事。毕竟离合境修士，也算是千年一出的人物，哪里是数十年一次的大比中就能随随便便冒出来的。

    在高鬘看来，其弟子穆荏将来有望成就化神，这已然是非常了得的成就了。

    孟慛此时却主动出言道：“惭愧。这数百年来虽然门中制度屡屡兴作，排名前百甚至前十的弟子，修为眼见得以提升。但是支撑门派中兴的扛鼎人物，确然还未冒一个半个来。”

    高鬘、吾鞠闻言，都正色道：“孟师弟的功劳我等都看在眼里。只是如归师弟这般最顶尖的绝世人物，向来源自天授，非制度兴作所能左右。”

    这二人也是诚心之言。

    似那数百年前，历届大比也就是一个场面热闹，各阵、各山、各门评判之人随意性极大，胡乱选出几个人来，和上届真传斗上一场。而真传之试中，同样无有末二名惩戒、淘汰的制度。

    真传弟子之中，醉于浮华，耽于逸乐者，不在少数。

    据几位离合上修暗中评估，数千年前排名百位上下的复选弟子，不过与今日将将跨过前三百门槛之人相当。

    孟慛主持弟子遴选培养之责，的确是功绩极大。

    吾鞠眼光闪动，对着归无咎笑道：“不过金丹后期排名第一的辛孟泷，虽然称不上千年一出的人才，但在往前七届、历数二百余年的真传弟子中，倒也算独树一帜了。”

    辛孟泷。归无咎暗暗将此人名号记下。

    就在四人不紧不慢的议论过程中，金丹一、二重境的比斗已经结束。

    金丹二重境的名次变化极少，似乎只是第十、第十一两名弟子调换座次。排名第十二的那人，这一回依旧垫底，当场被罢黜了真传弟子之位。

    而金丹一重境却名次变化极大。

    首先，排名第一、第二之人，颠倒了位次。

    而上一届排名最末的两位，果然功行大进，竟双双占据了第三、第四的位置。

    而那和归无咎有过一面之缘的金缘权，看着面相柔弱，却也是个有狠劲的。据旁人点评，此人功行较之上届时进展不大，但御使神通的战法变化却圆融老辣了许多。

    金缘权奋力搏杀，竟一举战胜了原先的七、八、十位，不但没有跌落末名，排名反而上升了一位。

    不过对于这些，归无咎兴趣不大。只这金丹后期十二真传的比试，看一看那辛孟泷的底细，就再无让归无咎挂念的了。

    此间，四峰结界之内，两名青衣弟子相互一礼，随后同时取出法宝，斗在一处。

    这是排名最末的两名真传弟子，水准更只有余玄宗、星月门中的二流，归无咎懒得多看一眼。

    半个时辰过去。

    此刻六到十二名之间的战斗已然分出胜负。排名纵有一二微小变动，却也无足大观。稍可说者，是这数名弟子相斗，所用法宝都是固定的五六种，倒也得了个公平。

    这同样是孟慛在制度之上的改革。

    若允许动用宝物，有些弟子背景深厚，有师门重宝赐下，便占了大大的便宜。但若不允许动用宝物，公平是公平了，但却有违斗战之常。莫非在外遇到了生死之斗，也不允许动用宝物么？

    孟慛择其两全，分赐各真传弟子门中常用的几项宝物，大比之中只许以此决胜。若动用了私藏法宝，不但此战判负，更直接勒令本届法会排名垫底。

    此刻，却见一名身材瘦削的青衣修士遁至四峰禁阵边缘，对着安坐龙舟飞庐之上的一人道：“庄师兄，请赐教。”

    那三重飞庐异常精美，庐中更有美貌侍女十余人，持罗扇锦帕在一旁服饰。

    可是那飞庐主人的相貌却不敢恭维。

    此人颧骨高耸，下巴突出，眼圈环绕两道火纹，额头肿起一个大包，显得双眼和嘴巴陷在其中，极不协调。

    却听此人哈哈大笑道：“钱含之。你也配与本人交手？若是实在欠揍，去找辛孟泷去，本人却无空与你作耍子。”

    那名为钱含之的青衣修士脸色微变，但还是耐心道：“规矩制度如此，还望庄师兄不吝赐教。”

    钱含之上一届真传排名第十，方才六至十二名的比试，他战绩不佳，并未取得突破。接下来和前五名的弟子战斗，他不敢奢言求胜，但至少也要求一个平手，方能保证不落在最后两名。

    而十二真传中排名第五的庄忠恕，正是他极力争取逼平的目标。

    庄忠恕为人可一点也不知“忠恕”，素来狂妄得紧，一副目中无人的做派，门中人人敬而远之。

    他钱含之履行公事便可，没必要与其作意气之争。

    钱含之心中暗道，你若继续拒战，便唯有请主持长老前来裁定。

    这时，庄忠恕突然宛如发狂一般，将身上枣色渔网袍撕开，露出精壮健实的肌肉，仰天怒喝道：“什么真传弟子，都只是一群蝼蚁罢了，哪里知晓丹法之妙？”

    他这句话不止钱含之，竟是将其余十一位真传弟子一齐骂了进去。

    这座飞庐之旁的许多楼阁中，人人脸色一变。

    不远处的一座鲤鱼舟中，高座之上，就连城府甚深的穆荏，脸容也是沉了下来。

    这庄忠恕说到底在十二真传中也就是排名第五，哪里有资格出此大言？穆荏打定主意，稍后与之交手，一定要给他一个教训。

    钱含之颇感无奈，叹了口气，转身便要往执事长老的方向遁去。

    这时精赤上半身的庄忠恕，却主动跃出飞庐，大声道：“本是想让你全须全尾地挑战旁人，兴许还能侥幸逼平一场。既然你不识相，本人也唯有出手教训。自你钱含之以下，到那个名不副实的第一真传辛孟泷，谁是我庄某人一合之敌？”

    钱含之暗暗摇头，兴许是庄忠恕练功过勤，心性偏狭，未能排除心魔干扰，以至于渐渐走上旁门。但这对于自己来说，未必不是一场机会。

    想到此处，钱含之心中精神一振。

    庄忠恕把他小心思看在眼里，面露讥讽之色。大喝道：“小心了！”

    并未取出任何法宝，却见庄忠恕把手一抬，倏忽间便已凝聚丹力。五指箕张，迎面便是一掌。

    极随意的一掌。

    钱含之见庄忠恕如此轻视自己，心中恚怒。正待抢先取出法宝“均平如意梭”反守为攻，打一个出其不意。

    可是下一刻，钱含之脸色蓦然苍白，尽是不敢置信。

    丹气滚滚，流变无穷。

    庄忠恕看似平平无奇的一击，却有至雄浑和至精微两种意蕴相反相成，催化出包含成败兴衰的五行轮转过程，教自己避无可避，战无可战，逃无可逃！

    钱含之恍惚间觉得自己就是一只小鸡，被一只巨大的手掌紧紧捏住，似乎轻易就可把自己捏死。

    这一手，就连负责护法的元婴真人，大意之下也未及援护。

    一击之下，钱含之鲜血狂喷，倒飞而出。

    庄忠恕脸上并无喜色，转头对着一只芭蕉叶所托的七星飞阁，怒喝道：“辛孟泷，乖乖滚出来！待本人赐你一掌，今日这杂耍大会也好早日结束！”

    庄忠恕虽然出言不恭，但牌楼之上，高鬘等三人脸色惊愕之余，却似乎多出几分欣喜。

    孟慛低声道：“冲盈之境！这是冲盈之境的独有秘技‘还丹式’！”

    高鬘也是一副老怀大慰之态，喟然道：“我云中派五百年不出冲盈之境，终于自今日画上句号。”

    看了归无咎一眼，连忙又道：“归师弟自然是不在此列的，想必早已臻此境界。”

    归无咎小有所得，微笑不语。

    今日亲眼验证，本土道册中所谓“充盈之境”，果然就是触摸到法力至强横、变化至精微、心性至坚凝三者的边界，一举成就金丹四重。

    方才庄忠恕这一击“还丹式”，分明就是粗糙一些的“四生灭”。

    当然，不能说庄忠恕等同于九宗文明下金丹四重境中的最弱者。毕竟在土著文明的粗糙道法之下，要触摸金丹境前三重的壁垒，明显要困难一些，也需要更高的才情天赋作支撑。

    Ps：

    这书前面大改过，老读者都知道。但这段时间外面还是经常接触到一些评价，说开局几章不出现主角，如何如何……emm，我只能说，兄弟，你暴露了！

    虽然本书成绩极烂，但是我不想再抱怨什么。想必读者也不想听我抱怨。

    咱们就从“客户”的角度，从读者体验来说道说道。

    盗版网站，在更新之后十秒钟就抄走了。而我最近的习惯，是发文之后，打开起点app自己再看一遍，有文字瑕疵的地方，重新修改。这个习惯，以后会一直坚持。

    这不是作者不肯认真校对，更不是故意坑盗版读者。天地良心，成文之后，我都是习惯word检查两遍，助手检查一遍。

    但是你们尝试自己写东西了就知道了，无论是word还是作家助手，那白纸黑字的阅读体验就是不如app的咖啡色底板，后者的确更容易发现问题，找到错字和瑕疵。

    如果你们觉得本书还行，可以试着订阅一下正版，为了自己获得更好的阅读体验。

    由于是写给盗版读者看的，所以只能放在正文末尾，敬请谅解。