    北城的初春，气候凉爽。

    鸟儿自冬日来从未绽放的歌喉，此刻间也欣然的啼鸣而起，奏响春之颂歌。

    生机勃勃之意令人为之沉醉。

    ......

    但李少杰明显不是这么想的。

    开春就乱叫唤的鸟......平白坏人心情。

    不是啥好鸟。

    就好像眼前的这个嘎嘎乱叫的肥杜鹃，令人想要一脚丫子踹上去一般。

    可可爱爱。

    ......

    沈城艺美音乐工作室中，唯一幸存的调音师李少杰，脸色难看无比。

    对面一名看起来四五十岁的中年西装男正暴跳如雷的将桌子拍的啪啪直响。

    啪！！啪！！

    “我不想知道你什么狗P专业知识！！”

    “我只想知道你这个音，到底能不能修！！”

    中年男人西装革履，但脸上的横肉却不断的抖动着，颐指气使的盯着李少杰，恍若五鬼闹判。

    “说那么多的废话，你不能修，你做个毛的调音师？！”

    中年人大腹便便的身形看起来伙食相当不错。

    大人模样的油头看起来虽然很油，但确实很大。

    微微有些发秃的脑壳可以看出岁月敲打拼搏努力的痕迹。

    “就这么简单的要求！！这都做不好，你凭什么挣老子钱？！”

    中年人眼珠子一瞪。

    “让我们家酥紫紫唱准点？”

    “我们要是能唱准，还要你调音师干啥？！”

    “......”

    李少杰无语极了。

    有些甲方，眼睛稍微高点，架子稍微端着点，再加上不懂专业知识........

    很容易做出这种在业内人看来“无理取闹”的行为。

    “不是，大哥，你听我说。”

    李少杰挠了挠头，赔笑着看了看中年人，又看了看中年人身边一名面容靓丽穿着潮流的美女，略带歉意的解释道。

    “修音不是万能的呀，一点细小的音差确实可以修好。”

    “但是.......如果跑的太远，想要强行修到原轨.......”

    “那歌就会带电啊......”

    “那样的话，作品效果会大打折扣的，甚至于还不如听跑调呢......”

    李少杰有些麻爪，试图努力的解释着。

    毕竟，音乐工作室，全靠着甲方吃饭。

    遇到些奇葩的甲方，不懂业内常识的甲方，肯定还是要客气点。

    “所以，我建议让酥紫紫小姐重新唱，尽量不要跑调，这样的话修音修起来效果会好很多。”

    “那他吗不跑调还需要你修？”

    中年人仿佛听到了什么好笑的事情一样，忍不住嗤笑出声。

    “全天下唱歌的都不跑调了，还要你们调音师干啥？！都去喝西北风吗？！”

    “不是......”

    就离谱！

    李少杰心态崩了。

    要不是因为这个中年人，是甲方金主爸爸......

    李少杰发誓，按照自己这个小暴脾气，一定会抄起音响给这人脑瓜子砸裂璺。

    可是.......

    生活就是一把辛酸泪。

    “就算是职业歌手，不会跑调，但也不会完美的唱准所有的音！”

    “毕竟人不是机器。”

    “有时候耳朵听不出来的细微差别，在混音制作后配合其他的乐器，会出现瑕疵的。”

    李少杰试图向一个外行描绘“修音”工作的意义。

    “修音修的是这种非常细微的差别，而不是跑到八百里开外......”

    “如果跑的厉害，也不是不能修，只是音乐风格会变歪，而且有电麦，音乐会变坏，唱歌变电鳗.......”

    “停停停！！！”

    中年人不耐烦的打断了李少杰的解释。

    “说了半天，不就是要加钱吗？！”

    “嗤！”

    看了半天李少杰，中年人看向身边的潮流美女，挑了挑眉，嘲弄道。

    “不愧是搞音乐的啊，修个音BB赖赖的，都能叨叨出rap，厉害啊！”

    李少杰脸色一黑。

    硬了！！

    我拳头硬了！！

    “咯咯咯~”

    一旁名为酥紫紫的美女，忍不住笑了起来。

    打量了一下李少杰。

    啧啧。

    看起来挺帅一小伙，怎么办事这么墨迹。

    说那么多废话，不就是要加钱吗？！

    想到此，酥紫紫便对着中年男人撒起娇来。

    “勇哥~看来这里做不了呢~”

    “要不咱们换一家？人家着急~”

    娇滴滴的语气让李少杰打了个寒颤。

    恶寒的。

    无论是谁，看到一个外表二十出头的嫩妹妹，对着一个中年发福的老男人撒娇叫哥哥，或许都会感觉有些恶寒。

    “不行！！我今天还就非得让他调了！！”

    中年人听闻酥紫紫的话，感觉自己脸上有些无光。

    我让你调，你偏要一堆话。

    听起来好像是......

    能调但又不能调的。

    甩我面子？！

    我不管你专业不专业，我今天还就非要让你调！！

    “啥时候还能对客户挑三拣四了？！”

    “年轻人就是没个B数，老子当年创业的时候，谁敢对客户提要求？”

    “要我说，纯TM就是给年轻人惯坏了！”

    中年男人不屑的嗤笑一声，逼问道。

    “今天我还非要让你调了！！”

    “修音加混音制作，还有这个什么母带处理，你们这个套餐不是一首要价四五千块吗？！我给你两万！！”

    “调不调？！”

    你吗？！

    李少杰只感觉火冒三丈。

    忍耐了许久，终于再也忍不住了！！

    气血从胸口酝酿，看起来随时快炸开，一股股理智粉碎之力冲击着脑瓜仁。

    我那是为了钱吗？！！

    我那是为了作品的质量！为了音乐！！

    你怎么可以用金钱来侮辱我！！

    ......

    “调！”

    有钱不赚王八蛋。

    看着这个金主人傻钱多的样子，估计就是为了捧自己泡的网红。

    看样子甚至是没混过圈内，完全是一时兴起的而已。

    出于职业道德修养问题，自己已经尽全力解释过了。

    这要是之后你非要不满意.......

    那可不是我的锅了！！

    “但我可说好了，调正了以后，还不满意，就只能从录音开始了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “我会好好调，全力修，但因为跑的太多变成机器电音我是没办法的，你到哪家工作室问，都是一样的。”

    中年男人闻言，点了点头。

    这才对嘛！！

    我是客户，你得老老实实按照我的安排走！！

    看了一眼李少杰，中年男冷哼一声，搂着小妞的腰就转身离去，看都不看一眼。

    李少杰叹了口气。

    每一位音乐制作人都想把客户的音乐当成自己的孩子去认真对待.......

    李少杰也是如此。

    所以才会要求甲方重新进行录音，在录音的要求上严格起来，后期修音混音制作出炉后，作品的质量才能过硬。

    可金主爸爸明显不是这么想的.......

    “还能咋办？”

    李少杰双手一摊，坐回电脑前，叹了口气。

    反正编曲已经被同事老柳做完了，自己只需要修音而已。

    “肝吧！！”

    打开修音软件。

    瞥了一眼右下角的时间。

    2015年-4月-22日-10：27

    然后又听了一下酥紫紫的原唱.......

    头皮发麻。

    “先试着修一个音......”

    李少杰对比着其余的音轨，看着手里的演唱谱，忍不住在内心卧槽了一声。

    “好家伙啊，能跑成这样，也是个人才了......”

