    剑门关外。

    萧元奇率领大军驻扎在此。

    萧元奇的大军，从子午谷南下时，虽说遭遇阻击战，实际上损失并不大。而且他带兵南下时，在山南东道境内，萧元奇率领的主力是直扑剑门关的，但他不曾孤注一掷，也听从马周的建议，分兵扫荡山南东道境内各州。

    故而在萧元奇被阻拦在剑门关时，山南东道境内的各地，纷纷被萧元奇的兵力夺取。即便萧元奇暂时被阻拦，但萧元奇在蜀中境内，却建立了根基。

    不至于是深入腹地，成为无根之萍。

    军营，中军大帐内。

    萧元奇和马周相对而坐，萧元奇脸上的神情却有些忧愁，他看向马周道：“军师，我们如今被阻拦在剑门关，想突破很难。一方面，这剑门关的地势很陡峭，且剑门关坚不可摧。另一方面，无法大规模进攻，对方可以凭借兵力据守。”

    “我们这里，一直不能突破，很是麻烦。根据传回的消息，马远和苏定方方面，都是取得了突破。这对我们来说，是非常不利的。”

    萧元奇道：“如果没有其余两路的兵马，那倒也罢了，我们可以稳扎稳打，慢慢和李承乾打消耗战。可是眼下有其余两路衬托，我们迟迟不能取得胜利，可就不妙啊！”

    三路大军进攻，虽说各自行军，各自指挥，互不干涉，实际上却是有比较的。不论是马远，亦或是萧元奇、苏定方，心头都憋着一口气，那就是不弱于人，不能输给了对方。

    这是有竞争的。

    马周闻言，眼中有所思神情。

    萧元奇这里有竞争。

    他也一样。

    不论是苏定方，亦或是马远，每个人身边都是有一个谋主的。各自领兵对战，对萧元奇、苏定方、马远有比较，马周也是一样。

    马周沉默片刻后道：“萧将军，剑门关太险峻了，一夫当关万夫莫开，要强攻很难。我们要正面夺取，不大可能。我琢磨后，认为我们要夺取剑门关，只能采取里应外合的策略，唯有如此，才能打破剑门关。”

    萧元奇一听到后，登时明白了过来，顺势道：“军师的意思是，安排人走山间小路，潜入剑门关内，然后双方内外夹攻。”

    “不！”

    马周摇头回答。

    萧元奇道：“那怎么里应外合呢？”

    马周说道：“所谓的里应外合，不是我们要出兵。剑门关屹立在陡峭的山间，两侧是无比陡峭的山林。要安排一部分士兵，自这样的山中进兵，第一是很困难，因为大山中极容易走失方向，即便是请了当地的向导，也不容易完成，因为人多了容易出问题，毕竟山中道路不好走。”

    “第二，要从山中出去，可是李承乾必然在山的另一面出口做出防护。如果几个十来个人，或许能见缝插针离开，但人数多了，要大规模潜伏过去，绝对不容易，而且粮食补给也是一个大问题。”

    “人数少的情况，和人数多的情况完全不一样。故而要让我们的人大举走山中潜入剑门关内，那是极不容易的。更何况，剑门关这样的陡峭山势，我们这一面是不容易进兵的。”

    马周缓缓道：“事实上剑门关内部也一样，并非说只有我们这里是陡峭区域，关内就是一马平川，而是全部都陡峭。所以即便安排了兵力潜伏过去，要两边进攻也难。”

    萧元奇听完后，再度道：“军师，那么你刚才说里应外合，我们如何里应外合？”

    马周说道：“我带上几个亲卫，护送我走山中路，潜入蜀中，策反蜀中的人，然后由他们出手，如此才有机会。”

    萧元奇道：“军师，山中可是有猛兽蛇虫的，道路难行。”

    马周道：“萧将军，时间不等人啊，我们多耽搁一天的时间，或许马将军、苏将军方面，就正在快速的取得进展，所以只能我亲自去。”

    “我知道山中有风险，实际上，这附近也是有山民，能在山林中穿梭的。只要我带着几个护卫，在村民的引路下，一定能穿越剑门关山中的。”

    “咱们不大批进兵，李承乾方面，不可能阻拦我们。萧将军，我们别无选择。如果一直在剑门关这里迟滞不前，就始终都无法取得进展。依照我的推测，或许用不到年底，苏定方和马远就会取得胜利。”

    马周说道：“毕竟夏国大势已成，对方抵挡不了多长的时间。”

    萧元奇叹息一声，咬牙道：“军师，如此就拜托你了，务必安全归来。”

    马周道：“萧将军放心便是。”

    萧元奇便不再劝说。

    两人说了后续的诸多安排，各项细节说完，马周就开始行动。他派人向当地的百姓问询，寻找在山中能通行的人。只要是懂得山中情况，且愿意去的，直接给予重赏。所谓重赏之下必有勇夫，最终找到一个人。

    此人名叫向山。

    就是附近的村民，二十出头的年纪，时常在山中打猎，熟悉山中的情况，甚至于向山曾经穿越过这一大山，有一定的经验。因为马周给予的是重赏，他允诺了向山，只要向山带着马周穿过了剑门关这重重大山，马周让向山担任他村子的村正，而且还给予一百贯钱的嘉奖。

    对向山这样的当地百姓来说，别说是钱财，单单是村正一职，就让他眼馋不已。因为在当地百姓的眼中，村正是土皇帝，那就是最大的官职。

    所以向山是乐意的。

    向山年轻，武艺极好，而且对山中的情况很是了解。他在山林中行走倒也还好，马周却是有些不适应，很是辛苦。不仅是山路难走，更重要的是如今进入七月底抵近八月，天气日渐炎热，在这深山老林中，闷热无比，甚至还有许多的蚊虫之类的。

    这环境对向山来说，习以为常。向山时常在山中跑，且日晒雨淋的，早就是皮糙肉厚，即便是有些许蚊虫叮咬，那也不影响，身体是能够承受的。

    对马周这样的文人来说，他此前是一直在军中，那是负责绸缪的，不会日晒雨淋，所以肌肤更嫩一些，一旦被蚊虫叮咬一下，便是一个大包，而且奇痒无比，很是难受。好在向山准备了一应的药膏药酒，能消肿止痒，虽说不能彻底根治，至少能抑制一下。

    马周虽说难受，不过自始至终，他却是咬着牙坚持，从不喊累喊辛苦。即便是如此，一两天还好，时间长了，对于马周来说那就是煎熬，因为在山中行走赶路太难。

    白天行走不易，晚上休息时也很辛苦。毕竟深山老林中，除了蚊虫之类的，还有蛇虫蚂蚁猛兽，到了晚上时，也是无法彻底轻松。

