    不灭圣体太可怕了，在天界仿佛真正得到了重生，运转之时，功效比在天武大陆可怕太多了。

    如此严重的伤势，竟然一天一夜，就恢复了痊愈，简直打破了秦尘的理解。

    而在秦尘伤势愈合的刹那。

    轰！

    秦尘身体中仿佛有什么枷锁打破了一般，一股可怕的气息从他身体中直接爆发了出来，震动了整个宫殿。

    凡圣境后期！

    经历了岁月长河磨难，天界生死劫难之后，秦尘的修为从凡圣境中期一举跨入到了凡圣境后期，实力顿时再度暴涨，一股执掌天地的感觉从秦尘心中升腾了起来。

    突破了，竟然直接突破了。

    秦尘心中感慨，从自己突破圣境到跨入凡圣境后期，整个过程十分简短，除了因为自己底蕴深厚，在半圣境界又停留了许久，和进入天界也有莫大的关系。

    天界的圣气太浓郁了，再加上秦尘受伤，肉身恢复，重新得到了蜕变，自然而然便跨入了凡圣境后期，否则要是还在天武大陆，没有任何机缘的情况下，起码需要个数年才能够做到。

    这便是机遇，福祸相依，命中注定。

    虽然从凡圣境中期跨入凡圣境后期只是超越了一个小境界，但对于初来天界的秦尘而言，帮助却无疑是巨大的。

    “凡圣境后期，这下就算是遇到地圣初期的高手，本少也有自保之力，足以一较高下了。”秦尘站起身，露出欣慰的笑容。

    “接下来，就是想办法去找千雪她们了，不过以我现在的实力，虽然在这苍玄城不算弱，但毕竟人单力薄，想要找到千雪她们，需要大量的人手，而且最好是熟悉这里的人手，去哪里找呢？”

    秦尘心头一动，自己就在这古钟派，或许可以和这古钟派合作一下。

    “前辈，发生什么事了？”

    就在这时，秦婷婷感受到宫殿的震动，一下子冲了进来，然后表情一下子惊住了。

    只见秦尘傲立在这圣池之中，浑身散发出一种无比自信的气势，他的脸上菱角分明，双眸璀璨如星辰，让秦婷婷心神悸动，不敢有任何的念头和反抗想法，这是大人物的气势。

    秦婷婷陡然身躯一震。

    “这是什么神情，睥睨天下，傲然自顾，这一位前辈，绝对有大身份，大来历，这种气度，绝非等闲之辈，一举一动，都有生杀夺于，大权在握，俯视天下苍生的意境，我究竟救下了一个什么样的大人物？”

    秦婷婷心中震撼：“难道是苍玄城的少主？不，就算是苍玄城的少主，也没有这种气度。”

    “没什么，只不过治疗伤势的时候一不小心散发了一些气势。”秦尘笑了笑，十分平淡。

    嗯？

    就在这时，秦尘的感知中，秦婷婷的宫殿之外，几道流光正迅速飞掠而来，散发出强大的气息。

    “凡圣境后期高手？”

    秦尘沉吟，看气息，这几个家伙应该是古钟派的大人物，想不到自己刚准备和这古钟派接触接触，对方就提前找上门来了，嗯，这样也罢，省的自己再找上门去了。

    “想不到我古钟派，来了尊贵的客人，秦婷婷，你为什么隐瞒不报，还是庞师侄告诉了我们，怎么能不见识一下，怠慢贵客呢？”

    流光降落，声音从外面传递出来。

    “秦婷婷，你胆子越来越大了。现在是非常时期，我们天芒山脉也并不是完全的安全之地，万一被什么邪魔外道混进来怎么办？”

    “大家都别说了，听说贵客在此，还不出来一见么？”

    一个中气十足，带着淡淡威严的声音响彻了起来，直接传入秦尘的耳中，震荡灵魂，居然暗含空间运转之奥妙，撼动了天界的空间规则。

    这是凡圣境后期巅峰的高手。

    这一位高手在天界规则之上，已经达到了炉火纯青，如臂驱使的地步，否则不可能震荡天界之规则，当然，他也只能简单运转空间规则而已，距离真正掌控天界的空间规则，还差了十万八千里，只是掌握了皮毛。

    秦尘慢吞吞的走了出来，就看见在宫殿外面的场地上，站立了数名强者，站在中间的是一个中年强者，身穿绛蓝色道袍，竟然是一件凡圣宝兵衣服，眉宇如剑，双眸宛若深渊，静静站在那里，就有一种掌控周围众人生命，执掌权柄的气度。

    居然是凡圣境巅峰的境界，而且比起凌绿菱等人，似乎还要强上一些。

    其它的，在他身边，有五六名老者，实力各异，但都在凡圣境后期，个个都用警惕的目光看着秦尘。

    毫无疑问，这些就是古钟派的高层了。

    “诸位朋友，如何称呼？”秦尘慢悠悠走了出了，拱了一下手，态度客气，同样很自信，当然，秦尘因为大病初愈，身上的气息，还是给人一种羸弱的感觉。

    “阁下何人？怎么受伤的？故意混入我们古钟派，究竟有何目的，如实招来，别以为我们古钟派家小业小，就能为所欲为。”一个凡圣境后期的中年男子突然跨前一步， 目光阴冷，和之前那个想要暗害秦尘的庞师弟有些相似，似乎是父子。

    而秦婷婷站在外围，连连摇头，一副让秦尘警惕的神色。

    “在下不过是个散修，偶尔受伤，得到古钟派秦婷婷姑娘的相助，并不是什么恶人奸细。”秦尘淡淡说道，并未因为对方语气不好，而有任何变化。

    “父亲，这家伙肯定是魔族的奸细，故意混入我们古钟派，绝对有阴谋，一定要将他抓起来，严加审问。”

    那庞师弟突然说道，眼神中闪烁出阴冷的光芒，然后传讯给那中年男子：“父亲，我停留在凡圣境中期，迟迟无法进步，跨入凡圣境中期巅峰这关，是因为体内本源不够，并且我们古钟派的资源太少了。”

    “但是此人身上却有圣元丹，而且随便就拿出了不少，在他身上肯定还有其他的宝物，若是将他擒拿，夺走他的宝物，再让孩儿炼化了他的本源，孩儿必然能跨入凡圣境中期巅峰境界，参加这一次苍玄城的盛会，恐怕也就有了更大的把握，这个机会，父亲你一定要给孩儿争取啊。”

    这庞师弟暗中传音。

