    第160章本性

    该死。

    这男人，怎么总是动手动脚的。

    沈凌瑶拼命挣扎。

    男人手力气太大，男女力气还是异常悬殊。

    却听见男人低沉要命声音，还有着疲倦，“别动，就抱一会。”

    这声音如同羽毛一般划入心间，当真令人连反抗心思都没有，沈凌瑶发现云易的黑眼圈愈加重。

    肯定好些日子没有睡过，不由得心一软，任由男人抱着。

    男人抱着少女轻轻的睡着，呼出的炙热气息直直让人红了脸。

    云爸爸总算安稳睡了。

    北亦辰自觉的带着乔念生守门，乔念生想要守着云易，“为什么？”

    北亦辰没好气道，“你傻啊，非礼勿视，非礼勿听。”

    突然，北亦辰瞧眼乔念生，有些奇怪，“你不会以为云爸爸会被人非礼吧？拜托，搞清楚，吃亏的是云爸爸吗？”

    乔念生：“……”

    也就半个小时，男人眉眼的冷燥收敛起来，终究睁开那如同古井一般的容颜，刚定神便和怀中少女视线对上，如此岁月静好之画面当真像一副画卷。

    少女耳根通红，急忙避开男人视线就要站起，一个姿势坐的太久，双膝发软就跌下。

    云易单手扶住少女，“乖。”

    沈凌瑶今日的风格和以往大不相同，倒是多了几分劲爆火辣的出尘，没有风尘感觉，反倒生人勿近，对着云易，沈凌瑶难得柔和了许多。

    二人推门出去，门口北亦辰刚好被抓包，他就和八爪鱼一样趴在门上，这门一打开他就摔了个狗吃屎。

    北亦辰笑嘻嘻道：“我说我是路过你信吗？”

    云易：“……”

    沈凌瑶：“……”

    乔念生：“……”

    北医生一如既往的欠。

    怪不得主子手痒时候都要揍几拳北亦辰。

    **

    楼下，韩悦就和沈御亲生女儿一般众星拱月在这坐着，洋洋得意扫着楼上。

    徒然看见那如同天仙般气质出众，容颜似是被天神精心雕琢，男人漠然从楼上下来每一步异常干脆，还有着拒人于千里漠然杀意，直直叫人打着寒颤，心中小鹿扑通扑通乱撞。

    啊。

    居然是云易。

    怎么会是他在楼上。

    韩悦那得意洋洋瞬间一扫而空，那脸立即变得娇羞，“云老师……”

    居然是自己心心念念的云易。

    韩悦对云易一见倾心，只是这些日子许久未曾看到云易，她思念早就如泉水般泛滥。

    难得有女儿般娇羞。

    墨晚愣住了顺着韩悦视线瞧见云易不由得失笑道，“喜欢他？”

    韩悦害羞咬唇轻轻的点头，脸颊的红晕似是水纹一样晕染开。

    墨晚深深地看着云易，云易这人他们得罪不起，可若是成亲家对她们大有裨益，明面上他们的沈氏集团的掌权人，实际上他们什么也没有接触过，包括公司事情。

    若是攀上云易，他们或许可以拿回沈氏集团掌控权，拿到权利。

    这个别墅和古堡佣人不一样，对韩悦那叫个客气，如果仔细看，上一次被沈凌瑶从古堡开除的女佣也在其中。

    韩悦看见紧随其后的沈凌瑶，不由得道：“该死的，这半个小时沈凌瑶倒底和云老师做了什么！！”

    (本章完)

