    “恐怕很难如你的愿。”

    帝北宸冷冰冰地目光都从袁刚身上扫过，径自离开。

    袁刚瞧着男子离开的背影，眼底的不屑之色渐渐浓郁，“垂死挣扎吧，已经没有用了……”

    直到袁刚已经离开了一定的距离之后，周旭这才道：“六十四号矿洞完全就是一个废坑，就算是我们几个将每个月能扣下的噬灵石都交给你，你也补不上那边的窟窿的。

    袁刚可真是够狠的，这么快就让领事对付你，完全就连半点理由都没有啊。”

    “领事不是说了吗？如果我能将六十四号矿洞管理好，日后会提拔我。”帝北宸淡笑道。

    “不是吧？你连这种鬼话都信？”雷军难以置信道。

    “好歹是找了一个理由啊。”帝北宸嗤笑。

    “那现在怎么办？就这样等死吗？”

    “先别这么悲观，现在只是袁刚出手了，我们还没有反击，情况或许还会有变化的。”

    百里红妆无奈地摇了摇头，周旭这家伙的性子未免也太急了一些。

    在简单地收拾了一番之后，帝北宸二人便在众人同情的目光下前往了六十四号矿洞。

    周旭和雷军二人虽然心头十分难受，却也明白这种情况根本不是他们所能控制的。

    “雷军，你觉得真的还有可能翻盘吗？”周旭叹了一口气，道。

    “我觉得会有机会的。”雷军看着二人离开的背影，眼中多了一丝信心，“发生了这种事，最着急的应该是他们，比起你这样的反应，我觉得他们的反应给了我很大的信心。”

    听言，周旭微怔，“你是在变相的骂我吗？”

    “不，我只是觉得纪川和古建其实很有信心。”雷军淡笑道，“等着吧，如果真的能成功，我们很快也就会知道结果了。”

    “希望如此吧……”

    在抵达了六十四号矿洞之后，百里红妆便也就明白了为什么大家都对这里避之不及。

    这个矿洞不光是出矿率不高的问题，最重要的是这里挖矿的修炼者状态都是极差，挖矿的效率根本就不可能提得起来。

    因为成绩实在太差，所以平日里即便有新人来也根本就不会分配到这里，如此恶性循环，情况越来越糟糕……

    “这个地方想要起死回生倒真的是不容易……”百里红妆摇了摇头，即便是有办法，她也不想在这里花太多的心思。

    “说吧，你是不是在账簿里写了什么东西？”百里红妆转过头来，笑吟吟的面庞看不到半点颓丧之气。

    “夫人真是聪明。”帝北宸淡笑，“只是约定了一个见面的时间。”

    “你觉得他会来吗？”

    “你觉得呢？”

    “会。”百里红妆微笑，“不论他相不相信我们，就算是好奇，他也会来的。”

    “他肯定回来。”帝北宸笃定地道。

    “那他为什么还要这么做？”百里红妆指着四周的环境，“他不打算先听听我们的想法？”

    “他应该是想先压制我们一下，从而让我们着急，他或许就能得到更多的好处。”

    “真是老奸巨猾……”

