
　　感受到身躯根本就无法动弹，秦明的脸色显得无比意外，虽然他并不清楚身躯为何会无法动弹，但明显是给眼前的青年人有关。

　　“我不管你想施展什么手段对付我，但这一刻我能明确告诉你，不管什么时候，我都不会妥协！”

　　看到秦明强硬的态度，青年人的心底也显得无比意外，用戏谑的目光看着后者。

　　“虽然你的态度很强硬，但在我看来也不过如此，你没必要敌我强硬，我们可并不是敌人。”

　　青年人的话反而让秦明显得非常意外，都已经这种情况还不能叫做敌人，那他着实想不明白什么叫做人间险恶。

　　“还是不要给我废话，如今都用阵法将我的身躯给控制，倘若这还不能叫做敌人，那什么叫做敌人呢？”

　　青年人的脸色显得僵硬，但此刻他也不敢反驳，只是忍不住叹息起来。

　　“我已经给你说的很明白，我的确不是你的敌人，虽然我知道是你将我们王家的老祖给斩杀，但不会给他报仇。”

　　后者态度的转变反而让秦明显得无比意外，毕竟他都已经知道是自己将他老祖给斩杀，为何会显得如此平静？

　　略微思索后，秦明还是抬头看着青年人，嘴角还浮现淡淡的邪笑。

　　“是不是觉得非常震惊，你可是将我们王家的老祖给斩杀，我为何会突然对你如此冷静？”

　　听到青年人的询问，秦明并未隐瞒，他赶紧点头，用疑惑的额目光看着他。

　　“你说的不错，我的确非常纳闷，现在这种情况你应该为你们老祖报仇才对，但你并没有，因此我觉得你肯定有什么目的。”

　　对于秦明的询问，青年人的嘴角浮现冷笑，有些无奈的摇头。

　　“你能将我们老祖给斩杀，我只会感激你，岂能会仇恨你，只是你知道太多的事情，我要确保消息不会走漏。”

　　青年人的解释让秦明的脸色僵硬，他缓缓抬起头来后，用冰冷的目光看着青年人。

　　他现在根本就想不通青年人为何会如此针对自己，尤其他口中的事情，又是什么事情？

　　“既然你已经将话给说到这种程度，那我希望你能想明白，我能斩杀你们老祖，难道就不能将你给斩杀吗？”

　　对于秦明的威胁，青年人反而忍不住冷笑着摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“我既然来到这里，你难道觉得我会担心你将我给斩杀？”青年人摇头冷笑。

　　虽然他知道秦明对付自己肯定是有很大的把握，但已经陷入阵法的内部，他根本就不担心秦明会对自己不利。

　　他将目光放在青年人的身上，也在暗暗思索着。

　　虽然并不清楚青年人的能力，但后者说出的话却让自己感到无比疑惑。

　　当众威胁自己，后者的把握到底是什么呢？

　　虽然心底有些纳闷，但秦明此刻并没有继续反驳，只是抱着膀子，眼底浮现冰冷的目光。

　　“你为什么斩杀我们老祖？”青年人突然说道。

　　他的解释倒让秦明感到纳闷，遇到敌人将其斩杀，这不是非常正常的事情？

　　“没有为什么，想斩杀便斩杀，难道这其中还能有什么缘由？最起码对我而言，这根本就没有任何的理由。”

　　秦明的解释让青年人的心底顿时松了口气，他用纳闷的目光看着他。

　　“虽然我不知道你的能力，但事情已经到现在这一步，你应该清楚我的目的，我只想询问你一件事情。”

　　说完后，青年人直接启动阵法，其中蕴含的恐怖力量直接将秦明给束缚住。

　　“询问我一件事情？你准备询问什么事情？”

　　听到青年人的解释，秦明则是皱眉苦笑。

　　“你到底知不知道万妖的下落？那个老东西可知道万妖的藏身之地，这也是我最感兴趣的事情。”

　　青年人将秦明给束缚在这里，主要目的就是为了万妖而来。

　　秦明的底气远超常人，因此青年人可非常清楚，想要硬抗将其斩杀根本就不现实，唯有性格低调些才能尽快脱身。

　　对于青年人的解释，秦明的脸色显得非常平静，当即便露出冷笑。

　　“我知道，但为何要告诉你？”

　　阵法将他给束缚，让秦明在短时间内根本就想不出破局的办法。

　　如今的当务之急，就是秦明必须要尽可能的拖延时间，只有将时间拖延住，秦明才能活下去。

　　只有活下去，自己才能尽快脱离危险。

　　既然青年人询问自己，那就说明后者根本就不清楚自己是否知道所谓的万妖藏身之地。

　　只要能透露出这般意愿，青年人就不敢随便对付自己，就算有杀招也没任何办法。

　　听到解释，青年人的嘴角抽搐，显然对秦明的解释非常不满意。

　　“你已经落在我的手中，是否斩杀你的主动权可是在我的手中，并没有在你的手中。”

　　青年人的解释让秦明皱眉，他的嘴角浮现阴狠笑容。

　　“你想要斩杀便斩杀，而且我的实力也不会坐以待毙，因此你可要想好针对我需要付出的代价，到时你能否承担。”

　　对于青年人的解释，秦明懒得辩解，不过他的脸色多少还是显得无比难看。

　　“我不管你的能力如何，但事情到现在这一步，我希望你还是能清楚点现在处境。”

　　青年人虽然嘴上在威胁，但他的目的可并不单纯，掌心翻转间，顿时有着恐怖力量爆发。

　　秦明的脸色苍白，喉咙间都忍不住传出闷哼声，而后缓缓抬起头来。

　　他用阴森的目光看着青年人，虽然这一切都在秦明的掌控内，但还是故意装作畏惧的模样。

　　“我真不知道什么时候将你给得罪，但我现在觉得有些事情没你想的简单。”

　　“万妖的藏身之地非常隐蔽，没有我的指引，你根本不可能获得他的下落，因此还是放弃吧。”

　　听到秦明的解释，青年人忍不住冷笑，他对秦明的解释可非常不满。

　　此刻脸色更显得无比阴沉，用嘲讽的目光看着秦明：“废话还是别多说了，我是不会放过你的。”

　　万妖对青年人太重要了，他肯定是要以最快速度获得，根本就不能给秦明任何机会。

　　“那老头子宁死都不愿意将万妖的藏身之地告诉我，却反而告诉一个给他毫无关联的小家伙，当真让人耻笑。”

　　面对万妖的不满，秦明的脸色显得非常平淡，但他此刻并没有废话，只是抱着膀子。

　　“我不管你的能力多强，但既然将话说到这个程度，那就应该清楚我的欲望。”天籁小说网

　　“万妖对我的重要不言而喻，你倘若再继续如此过分，那我也就只能下狠手，我有办法将你的记忆抽取出来。”

　　秦明显得畏惧，赶紧点头。

　　“只要你愿意放过我的性命，那我就愿意妥协，但如果不愿意放过我，我也不会答应你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1625章 神秘青年人免费阅读。https://xs.23sk.com 