    第777章要钱有钱要权有权

    慕容蓉一听就知道她堂姐什么意思，这是要把她嫁出去了，脸色顿时有些僵硬，“妤姐姐，我……”

    慕容妤等她说下去，不过她我了半天也没说出个所以然来，便看着她，“怎么了？难道没看上？”

    “嗯。”慕容蓉颔首。

    慕容妤有些意外，“我听你姐夫说，他介绍给你认识的，有三个人，一个都没瞧上吗？”

    姬承玄说不错的，一般都不会差，他很会看人。而且这是她堂妹，不好的他绝对不敢来她面前说让考虑。

    慕容蓉抿抿嘴，“只怕不合适。”

    慕容妤也就道：“若是不喜欢那就算了，不过在你姐夫底下办差的，一般都不差，你若是有那个兴趣就考虑考虑，毕竟你今年也十六了，该订下来了。”

    慕容蓉便道：“妤姐姐，我不想嫁人。”

    慕容妤一笑，她重生回来那会也这么想，是真不想嫁人，但最后不还是嫁了？

    只要能遇上那个想遇到的人，总是会有想嫁人的念头。

    “我在这边也没认识别的人，你姐夫介绍的你没看上，那就只能让九婶为你相看人家了。”慕容妤说道。

    到底只是堂妹，她不会干涉太多，都看她自己的意愿。

    慕容蓉很惆怅，让她娘给她挑选亲事，她娘能给她挑什么好亲事？家里的门第就摆在那，高的攀不上，低的她看不上。

    “妤姐姐，王美人跟李美人可有放肆？”慕容蓉抿嘴问道。

    慕容妤挑眉看她，“怎么突然问这个？”

    “因为昨天在驿站那边休息的时候，就有一个女人在哭闹，因为家里的丈夫纳了个小妾，为了那个小妾，连自己的儿女都不顾，那个小妾也尤其嚣张霸道，那个女人身为正妻却一点办法都没有，只能撒泼打滚，弄得灰头灰脸颜面尽失。”慕容蓉说道。

    慕容妤叹了口气，“女人这一辈子何其不容易。”

    慕容蓉一脸担忧，“我也有些担心王美人跟李美人反过来欺压妤姐姐，还有夜哥儿跟姮姐儿。”

    慕容妤闻言摇头，“你不用担心这个，不会有这种事。”

    慕容蓉看她，“妤姐姐这么笃定吗？”

    “自然。”慕容妤却半点不退怯，“我娘家是相府，母族是李国公府，我要钱有钱有权有权，再沦落到被小妾压到头上去，那我得多窝囊。”

    慕容蓉心里止不住羡慕，可不是吗。

    出身高贵，什么都不缺，跟她简直是天差地别……

    “别想那么多，好好挑一个人品好有担当的，这辈子会过得很幸福。”慕容妤理解她的忐忑跟焦虑，安慰道。

    慕容蓉点头，“妤姐姐，那我先回去了。”

    “去吧，这俩天也累了，好好休息。”慕容妤颔首。

    等她回去，阿蛮才说道：“少夫人对蓉小姐真好，还这么开解她。”

    慕容妤笑了笑，这也没什么，毕竟这是她堂妹，也是血亲。

    只是很快她就笑不出来了，因为还没几日，李牧从不夜地那边过来，给她带了一个丫鬟来！

    “这不是之前伺候蓉姐儿的小荷吗？”慕容妤问道。

    (本章完)

