    圆珠有一个西瓜那么大，通体发黑，内部有着许多黑色的能量，此时他就看见一只很小的老鼠从黑珠子里面钻了出来！

    “是这黑珠子孕育老鼠的？”沈翔没想到会是这样的，他还以为有什么母老鼠在疯狂的生老鼠。

    沈翔此时手拿着六道神镜，六道神镜释放出来的阵法有很强的防御力量，许多老鼠飞扑过来，但都被上面的阵法弹开，这些老鼠也无法靠近他。

    “这到底是什么东西？”沈翔立即把自己看见的黑色珠子告诉飞龙殿主。

    “快去拿到手，这可是非常珍贵的东西，如果我没猜错的话，应该是老鼠帝尊死去之后遗留下来的兽丹！”飞龙殿主急声说道。

    沈翔原本想走过去取走的，但却被一大群老鼠拦住，这些老鼠虽然无法击伤他，但释放出来的力量很大，正疯狂冲撞保护他的阵法。

    被冲撞的时候，沈翔举步艰难，不得不后退。

    “拦不住我的！”沈翔嘿嘿一笑，然后使用隔空取物之术，把那黑色珠子取到手中。

    “现在要怎么用？”沈翔问道。

    “滴血，滴血之后就知道了。”飞龙殿主说道：“至于会有什么用，我也不清楚，总之一定有用就是了。”

    沈翔立即滴血！

    滴血的瞬间，突然产生了一种很奇怪的感觉，弄明白这种感觉之后，他心中突然狂喜起来！

    他没想到自己居然与这儿的所有老鼠都产生了感应！

    这里的老鼠都是他的奴隶，都能被他随心所欲的控制，而且他还能看到老鼠所看到的一切！

    “这太好了！”沈翔心念一动，所有的老鼠都立即聚集在这里，许多在地面行动的老鼠都纷纷回来这儿。

    他数了数，总共有五千多只老鼠！

    这些老鼠无法离开结界，但是他可以！

    他只要把这些老鼠放入六道神镜里面，就能带这些老鼠离开。

    不多久，他就把五千多老鼠全部放入六道神镜里面的空间，然后离开这个地宫。

    他还发现，只要自己灌入道力进入那个黑色的鼠帝珠，就能让这鼠帝珠孕育老鼠，老鼠只需要吸收一定的道力就能快速成长。

    这些老鼠都拥有媲美太尊境后期的实力，特别是多只一起围攻一个太尊境后期，那绝对的稳赢的。

    “现在怎么样？”飞龙殿主急忙问道，他并不知道沈翔已经能掌控这种老鼠。

    “我现在是新的老鼠大王了，哈哈。”沈翔大笑道，他现在已带着那批老鼠离开结界。

    这个结界也是因为有强大的老鼠能杀死太尊境才会出名的，如今这种老鼠被沈翔带走，以后这里也会变成一片死地。

    沈翔回到小蝙蝠所在的山腹里面，大长老和林继天还在闭关，而小蝙蝠却不在这儿了。

    “也不知道这家伙去了什么地方！”沈翔原本打算约小蝙蝠去龙魔死地里面看看的。

    他觉得自己掌控这些老鼠，能给他带来非常强大的力量，即便去龙魔死地他也不担心被龙魔群围攻。

    “不用等他了，直接去飞龙殿吧，看看有没有办法进入飞龙台，你需要去飞龙台历练历练！”飞龙殿主说道：“你进去飞龙台就知道了，在里面修行的话，获得的力量能让你变得更强！”

    “同样的太尊境后期，若是进入过飞龙台历练的话，实力要比其他太尊境后期强大。”

    小蝙蝠现在已经是尊祖，林继天和大长老若是成功，也会踏入尊祖境后期，而他还是太尊境中期，他得抓紧时间赶上去才行。

    如今他也没有什么好办法让自己继续提升上去，只能去飞龙台看看了。

    飞龙殿主对飞龙台最为熟悉，在他的指引之下，很快就来到飞龙殿！

    飞龙殿四周都是大城市，在以前就非常热闹了，而现在虽然被龙魔统治，但管理飞龙殿四周城市的人依然是原本那些人，这些人都背叛飞龙殿主，投靠龙魔，成为龙魔的手下。

    这是让飞龙殿主耿耿于怀的事情！

    现在已经没有人敢出售龙魔丹了，甚至连提都不敢提，毕竟是龙魔的天下！

    龙魔的强大之一，就是他们的龙魔迷毒，几乎每个龙魔都能释放龙魔迷毒，而且强大的龙魔，释放出来的龙魔迷毒更加厉害！

    普通的龙魔迷毒要一段时间才会有效果，但是强大龙魔释放出龙魔迷毒能瞬间起到作用，而且根本无法防范，除非提前吃下龙魔丹。

    拥有龙魔丹药材的只有赵家和沈翔，赵家如今可是龙魔帝国的忠实拥护者，他们早就把龙魔丹的药材全部毁灭，让其绝迹，通过此来展示自己的忠心。

    所以如今和龙魔战斗，就必须得快很准，否则一击不能把龙魔弄死，那么龙魔一旦反应过来，就会立即对你下龙魔迷毒！

    没有了龙魔丹，龙魔迷毒就非常致命，特别是中了那种强大的龙魔迷毒。

    沈翔在飞龙殿周围的城市里面，这里面的龙魔虽然有不少，但对比人类来说还是少了许多，不过人类对龙魔都是恭恭敬敬的。

    在这里面，无论实力强弱，龙魔都是大爷一般的存在，人类都不敢得罪龙魔！

    虽然被龙魔统治，但是人类活得还是好好的，除非倒霉，不小心招惹龙魔才会过得苦不堪言。

    人类已经被统治很久了，因为实力悬殊，已经渐渐失去了反抗的心，再加上如今过得也不是很差，为了保命，谁都不会去与龙魔为敌的。

    人类之中最强大的就是飞龙殿主了，但飞龙殿主却被龙魔击败，自从飞龙殿主被击败之后，人类就没有再振作起来。

    不过偶尔还是有一小部分的人类暗地里反抗龙魔，经常暗杀一些作恶多端的龙魔！

    “龙魔到底是怎么样的存在？人不人，龙不龙，魔不魔的！”这是沈翔对龙魔的总结。

    龙魔都有人类的外表，拥有强大的龙力，又有一定的魔性，是有不少龙魔作恶多端，但沈翔也发现有一些龙魔因为常年与人类接触，也渐渐吸取了人性，毕竟一起共存已经差不多一万年了。

    “飞龙台准备要开放了，听说这还是一个什么龙魔公主弄出来的。”沈翔路过一条街，听见一个人说道。