    灵感大王是明白人。

    奈何他修为太浅，又出身普陀山。

    不得不听从观音调遣。

    否则，他岂会跑来下界自投罗网。

    “都给本大王挺好喽。”

    “唐僧要过河，便让他过。”

    “谁也不准阻拦，否则本大王对他不客气。”

    “还有，这段时间不要再骚扰百姓了，封闭通天河，任何人不得靠近唐僧！”

    灵感大王一声令下，当即带着一众小妖返回河底。

    此番话，全部被老鳖听在耳朵里，他整个人都傻了。

    灵感大王不招惹唐僧，他还如何收回自己的老窝？

    两方人不碰面，这劫难还怎么过？

    不行。

    绝不能让劫难就这样沉底。

    老鳖急忙跑到唐僧面前诉苦。

    “唐长老啊！”

    “那灵感大王封闭了通天河，摆明了是不想让长老过河啊！”

    老鳖痛哭流涕道。

    “大胆！”

    唐僧脸色一黑，区区小妖竟敢与他作对。

    看来务必要给通天河的妖精一个教训。

    而后，唐僧跳进通天河中，肆无忌惮地释放法力。

    顿时搅的通天河翻江倒海。

    河底的小妖只觉得发生了地震一般，难受的要命。

    “大王，这样下去不是办法。”

    “那唐僧太放肆了，完全没把大王放在眼里啊！”

    小妖们找到灵感大王就是一通诉苦。

    “唉！”

    “本大王实在不想招惹唐僧。”

    “奈何麻烦却找上门来。”

    “既然如此，本大王只能找唐僧商量一下了。”

    灵感大王叹了口气，不情不愿地钻出通天河。

    当即与捣乱的唐僧打了个照面。

    “阿弥陀佛。”

    “唐长老这是何必呢。”

    “大家都是自己人，你过你的河，小仙只想在通天河安分守己。”

    灵感大王好言相劝道。

    “去你的自己人。”

    唐僧毫不客气地回怼道：

    “贫僧乃是出家人，你一个祸害百姓的妖精竟敢与贫僧相提并论。”

    “不放告诉你，贫僧今日前来便是取你性命的。”

    “纳命来！”

    一言不合，唐僧直接朝灵感大王杀了过去。

    “欺人太甚！”

    灵感大王极为恼火。

    他只想息事宁人，奈何唐僧不依不饶，当真以为他好欺负？

    “也罢。”

    “既然言语无法劝说，本大王便于你切磋一二。”

    此刻，他仍抱着不得罪唐僧的想法交手。

    但实力上却不允许唐僧放肆。

    虽说同是天仙，但灵感大王好歹在普陀山的莲花池里修炼了千万年。

    又得观音指点，佛法精深，修为也足够深厚。

    而唐僧不过刚刚踏入天仙不久，哪里可能是他的对手。

    况且，唐僧连一件趁手的法宝都没有，竟妄图以肉身硬抗兵器。

    相当于我有天灵盖，你有狼牙棒，谁疼谁知道。

    “咣当！”

    “哎呦！”

    “吧唧！”

    “呜呜呜！”

    一轮交手下来，只听见金石敲击骨头的声音，还有唐僧的惨叫声。

    很快，通天河上漂浮起一个人来。

    光秃秃的脑袋上睁着一双黯淡无光的眼睛。

    唐僧心态崩了！

    “来人，送唐长老上岸。”

    灵感大王轻吐一口浊气，非但不记仇，反而还派手下将唐僧护送到岸上。

    整个过程，唐僧都如同木头一样无动于衷。

    “撤！”

    灵感大王大手一挥，带着手下钻回河底。

    只留下老鳖一脸苦笑地看着唐僧。

    “唐长老。”

    “你还好吧？”

    老鳖关心道。

    “为什么？”

    “贫僧为何还是不能自己度过劫难！”

    唐僧不甘心道。

    明明他都已经成就天仙了，却还是不能凭自身的力量渡劫。

    难道真的是因为他太废物了吗？

    “唐长老节哀。”

    “听说那灵感大王是普陀山莲花池里的鲤鱼精。”

    “若长老觉得打不过他，可求观音菩萨帮忙降服。”

    老鳖小声透露道。

    本以为唐僧气势汹汹的来，是有真本事。

    没想到还是个软柿子。

    老鳖只能将普通模式，降低为简单模式了。

    “不！”

    “贫僧要依靠自己的本事渡河。”

    “倘若打不过灵感大王，贫僧便在此修炼，一直到亲手打败他为止！”

    唐僧的执拗劲又来了。

    他心意已决，当即盘膝入定。

    压根不管老鳖苦苦哀求，直接在河岸上闭关修炼起来。

    “罢了，罢了。”

    “大不了老奴去找灵感大王商量一下，让他假装认输得了。”

    “简单模式都不用，非要逼着老奴降低成傻瓜模式。”

    老鳖气哼哼地走了。

    回到河底直接找灵感大王商量起对策来。

    “傻瓜模式吗？”

    “倒也不是不行。”

    “老让唐僧待在通天河岸上，本大王心里也打怵啊！”

    说完，灵感大王取来兵器，主动露面。

    他本着赶紧送走唐僧这个瘟神的想法，主动提出挑战。

    谁知唐僧死活不同意。

    “贫僧知晓不是你的对手，你也用不着一再羞辱贫僧。”

    “你若有胆子，就等贫僧突破之后，再来挑战。”

    唐僧咬紧牙关，认定灵感大王是来羞辱他的。

    坚决不同意再战。

    最后搞得灵感大王无功而返。

    “这可如何是好？”

    老鳖心急不已。

    修炼可不是一朝一夕的事。

    哪怕是天仙突破，恍然百年都是常有的事。

    若是等到百年，唐僧才突破，那大唐都过了鼎盛时期了。

    佛门还如何传道？

    虽说西游量劫乃是天道恒定，但也有时间限制。

    而大唐盛世才是佛门大兴的最佳时机。

    一旦超过时限，就算完成西游，也于事无补。

    “没办法，只能请求观音了。”

    灵感大王苦笑一声。

    早知如此，他刚才就不该用尽全力。

    假装打不过唐僧，直接送他离开不就好了。

    都怪他一时生气，没深入考虑后果。

    后悔啊！

    之后，灵感大王返回普陀山，却得知观音去了灵山许久未归。

    联想到车迟国一难，对佛门的影响，观音一时半会是回不来了。

    “只能等着了。”

    灵感大王无奈道。

    他像望夫石一样，一等就是好几天。

    而天上一天，地上一年。

    凡间直接过去了好几年。

    直到佛门自己察觉出不对劲。

    继而往凡间一看，唐僧竟然在通天河岸边闭关修炼，寸步未动。

    “灵感大王呢！”

    “他干什么吃的！”

    观音大怒。

    千算万算，竟没算到自己人耽误了西游。

    恼火啊！

