    第5703章

    “区区中原人，居然敢得罪我们塞外的贵人，叶昊这是自己找死啊！”

    “耶律齐，我警告你！”

    “你在耶律家本来就是边缘人。”

    “如果因为一个莫名其妙的外人，介入这样的事情，有了什么变故的话，谁都救不了你的！”

    耶律齐的妻子杨曼此刻双手环胸，一边走向警署大厅，一边冷冷开口。

    耶律香欲言又止，但是在父母之间，她此刻只好扮演小透明的角色。

    反而是耶律齐微微皱眉，道：“杨曼，叶昊的事情你愿意理就理，不愿意的话，就请你离开。”

    “我自己会想办法救他，不需要你出手。”

    “哟，不需要我出手？”

    “是谁得到消息的时候，急得和热锅上的蚂蚁一样，围着我走了最少一百圈，等我开口说来看看，才敢过来？”

    杨曼眸子里都是讥讽的味道。

    “耶律齐，我警告你！”

    “我自己找了一个废物老公也就算了！”

    “但是我绝对不会容许我的女儿找一个废物老公！”

    “我不管你和姓叶的是什么关系，也不管你们有多少旧情，有多少废物之间的惺惺相惜！”

    “但是我告诉你！”

    “我绝对不会同意姓叶的和我女儿继续保持什么关系的！”

    “除非他今天答应，自己退婚，从此不再束缚我女儿的婚姻！”

    “否则的话，我是不会救他的！”

    耶律齐一脸无奈，许久后叹息道：“杨曼，叶昊虽然和我们女儿有娃娃亲，但是一切都是口头上的承诺罢了。”

    “哪有什么束缚婚姻一说？”

    “两个小娃娃，自己接触以后，愿意就成为小两口。”

    “不愿意的话，也无妨吧？”

    “现在是自由恋爱的时代，我们这些做长辈的，总是不能插足太多的......”

    杨曼冷笑道：“行了，别在这里跟我玩这一套了。”

    “老娘玩这一套的时候，你还在路边撒尿呢！”

    “我告诉你，今天没有得到姓叶的承诺。”

    “我是绝对不会给署长打电话的。”

    “我倒要看看，到了那个时候，你准备怎么办！”

    说话间，一家三人终于走进了大厅。

    在简单的填写一份资料之后，三人被到了询问室。

    “叶昊，你怎么这么不小心，居然得罪了塞人的大人物！”

    “叔叔可担心你了！”

    见到叶昊靠在座椅上看着报纸，当先冲进来的耶律齐吁了一口气。

    两个负责看守叶昊的探员此刻都站了起来，道：“耶律先生好。”

    虽然耶律齐在杨曼面前屁也不是，但是在塞外也勉强算是有权有势，所以还是得到了基本的尊重。

    叶昊下意识的抬头看了过去，除了一脸担忧的耶律齐之外，他还看到了神色冷漠的耶律香、脸上都是毫不掩饰讥讽味道的杨曼。

    不等叶昊说什么，耶律齐已经看了那两个探员一眼，大手一挥，道：“两位，不管我这位侄子到底犯了什么事！”

    “但是他毕竟只是一个学生，在这里不合适。”

    “我想要保释他，你们需要问话的时候，我会第一时间把人送来的。”

