    短暂的中场休息之后，双打比赛随即开始！

    这一上来双方的出场名单就把解说们给吓了一跳。

    “我的天！这场比赛两边战队似乎都想寻求些改变啊，他们不约而同的将自己惯例的组合给拆开了！”

    海鲤这边正常都是刘建磊带着新人芳灵媛或者跟今年升到二年级的准新人茅一凡搭档，另一边从雪落星霜交易回来的两人则固定负责另外一场。

    而这次他们拆散了原本的固定组合。

    将交易过来的双人组中其中一人抽调了出来，跟芳灵媛组成了一组。

    “我们看到海鲤战队这边这场是由何天洋带新人选手芳灵媛一起上台，而另一边雪落星霜战队这局则是宁霜搭档他们的替补选手莫言出战！两边的组合都完全超乎了赛前大伙的预料呢！”

    面对这样出人意料的对手双方选手都略显惊讶。

    但随即又都很快恢复了精神。

    第一时间两边都觉得这样的对局似乎也能接受。

    随即比赛开始，首局双方同时亮精灵。

    雪落星霜这边出的九尾和骑士蜗牛。

    其中骑士蜗牛是莫言新培育的精灵。

    很遗憾他搞不定自己那只独剑鞘，并没有能走上陈牧那条以人御剑的老路，为了每天不被吸个半死，他后来只好忍痛跟自家独剑鞘和平分手了。

    之后他保留主力乌鸦头头的训练不断的同时又收服了新的精灵：骑士蜗牛！

    虫+钢属性的骑士蜗牛，属性上很好的弥补了目前雪落星霜战队双打部在虫和钢这两个属性上的空缺。

    同时拥有防尘特性的骑士蜗牛也不用担心降雪天气带来的低温侵蚀，在雪天也能自如活动，能够很好的跟宁霜配合。

    当然最关键的一点还在于：骑士蜗牛手持双枪，是非常擅长近身武器战的精灵！

    这非常符合雪落星霜如今的战队气质！

    虽然作为战队小老板的宁霜曾经一度还很抗拒，觉得自己特意取名这么诗意的一个战队怎么会就变成了今天这个气质了？

    弄的自己好像是个女汉子似的。

    人家明明是个温柔（腹黑）的大小姐。

    可之后看着队内诸位每天都在稳定进步的模样，她最终还是真香了。

    如今更是主动选择了双枪女骑士作自己的队友——莫言的这只骑士蜗牛是雌性的。

    而对面海鲤战队这边展示的精灵则是快龙和火神蛾！

    快龙毋庸置疑自然是芳灵媛的精灵。

    今天作为新人出道的芳灵媛此前也一度得到了非常广泛的关注，原因就在于她的两只主力精灵实在太豪华了——快龙和风速狗！

    典型的狗大户组合呀！

    快龙虽然是东煌标志性的准神精灵，是唯一由东煌人最早发现并登记在图鉴上的准神精灵，一度被人们视为东煌的象征，然而即便在东煌，快龙也是最贵的准神之一！

    因为他们的栖息地主要在海上，而且还多是在远洋深海地区，捕捉太过困难了。

    唯一在价格上能跟快龙不相上下的准神唯有多龙巴鲁托，这种幽灵系的龙族神龙见首不见尾，也是极难捉到的精灵。

    目前东煌联赛上还没有职业选手使用多龙巴鲁托。

    所以快龙就是毫无争议的现役最贵！

    这样一个出道即身价千万的美女选手自然会广受关注。

    那时人们都开玩笑的说近几年海鲤的青训营绝对是联盟T0级的发挥，一连几届都输出了非常惊艳的新人。

    有陈牧珠玉在前，当时粉丝们对同样毕业于海鲤青训营的芳灵媛可以说是寄予了厚望！

    如今联赛半程下来，芳灵媛的表现虽没有说特别丢人，但跟去年的陈牧仍然是没得比的。

    如果没有陈牧，芳灵媛今年或许也会成为一颗耀眼的新星也说不定。

    只可惜去年一年，陈牧将观众们对于新人的期待值一下拔高了十几个量级！

    过去人们对新人的期待都是：能捞到首发就算成功。

    可去年一年打完，标准瞬间就变成了：新人？常规赛可以保证十五胜吗？近战无敌吗？能两周刷新一次情报吗？都没有？哎，这届新人不行！

    芳灵媛等一众新人都表示很淦……

    先前芳灵媛在青训营沉淀了两年，已经不再像当初刚加入时那般散漫和自傲了，大小姐脾气收了很多，训练也刻苦了不少，整个人都变成熟了

    只可惜等她毕业时，如今东煌联赛的整个氛围已经全变了！

    别的不说，如果今年她想竞争最佳新人，她不光要跟刘家明、莫言这样放在往年任何一届都极具竞争力的新秀抗衡，甚至还要跟陈牧、诸葛风这样的怪物级主将厮杀！

    因为按照联盟规定，二年级以内的选手都可以参评最佳新人。

    陈牧今年也不过才职业第二年。

    而绯樱战队的诸葛风更是今年第一年出道。

    所以在网上开放票选的时候，芳灵媛只匆匆扫了一眼就果断叉掉了那个网站。

    老娘评你妹啊！

    不怪新人不努力，联赛里面有怪物啊！

    而跟芳灵媛搭档的何天洋和鞠颖一样，也是去年从雪落星霜交易出去的。

    赛前他作为前辈轻声安抚芳灵媛道：“别紧张，好好打，按照原定战术，我掩护你输出。”

    教练会做这样的重新组合自然是有安排的，并非无的放矢。

    这局他们的精灵之间可以有配合。

    开局何天洋率先下令：“火神蛾，飞到前面去使用愤怒粉！”

    快龙的弱点是冰系，而火神蛾的火系刚好可以反制一下冰系，帮快龙打个掩护。

    同时火神蛾的“愤怒粉”和双打神技“看我嘛”一样，都是嘲讽技能，能够给快龙拉扯出一片非常安全的输出环境。

    只可惜这场他们算漏了一点——

    “九尾，用尾巴卷起骑士蜗牛，前冲！然后把她扔出去！”

    首先莫言的骑士蜗牛是防尘特性，这个特性不光免疫沙尘暴和降雪，同时还能无视所有的粉末类招式，包括“愤怒粉”！

    其次——

    “骑士蜗牛，贝壳刃！”

    他们有点小看了气质大变之后雪落星霜战队的近身爆发力！

