
　　也不怪唐凡脑中生了邪念，实在是这九阳凝精丹太过霸道，在远古时期就恶名远扬。

　　关于此丹，医药大典中有着详细的记载。

　　就连偶然发明此丹方的丹师，都觉得此丹是一枚淫邪之丹，为之所不齿。

　　原来，那位丹师发明此丹时，本是为了修为突破。

　　可没想到它竟然能激发那方面的能力，而且无论是雄性还是雌性，都会不受控制，这也就让此丹成为了某种药的代名词。

　　本来这位丹师想毁了丹方，免得声名受累。

　　可是没想到丹方却被他的弟子偷走，甚至还大肆传播，害得他声名扫地。

　　此丹的药效怪就怪在是双向的，男性服用此丹，短时间内就可激活无穷的活力。

　　可如果是女性服用此丹，哪怕只是嗅一嗅味道，任凭你修为再高都无法自控，只能不停地去啪啪来缓解药力，实乃邪恶。

　　因此，若不是有什么特殊需求，寻常人是不能服用此丹的。

　　莫非，这个老家伙……

　　唐凡呆呆地凝望着深渊，越发感觉恐怖了。

　　“你问你，能不能炼！”

　　老家伙似乎猜出了唐凡的想法，有些不高兴的吼道。

　　唐凡吓了一跳，连忙在脑中琢磨了一下丹方，说道：“此丹是远古丹药，丹方中很多灵药已经失传，不过我可以根据其药性进行改良，只要给我时间，我就可以研制成功！”

　　“当真？”

　　唐凡立即说道：“晚辈不敢说假话！”

　　“那好，你尽快把此丹研制出来，至于所需的天材地宝，你去找宗门要吧！”

　　唐凡皱眉道：“我去找宗门要？这……它们会给我么？”

　　“它们不敢不给，拿着……”

　　深渊内又有劲气传出，飞出了一个漆黑的如同骨刺一样的物质。

　　此物的材质似骨，似铁，又似铁，外形酷似一把锋利弯曲的匕首。

　　唐凡一把握在手里，此物入手冰寒，更有凌厉之意传出。

　　唐凡打了个冷颤，磐山经自行运转，抵消掉了大部分寒气。

　　“这是……”

　　唐凡的紫瞳一闪，脑海中浮现出了此物的信息：杂血灵兽兽宝，可炼法器。

　　杂血灵兽？兽宝？

　　唐凡猛的明白过来，此物应该是某个杂血灵兽身上蜕下来的角质物品。

　　至于这灵兽是什么，就连紫瞳神目一时间都没有分辨出来，说明其血脉杂而不纯。

　　就在唐凡发愣的时候，老家伙说道：“这是我的随身信物，你拿着它去找掌教，他可满足你的要求。”

　　“多谢前辈！”

　　唐凡连忙抱拳，问道：“不知前辈需要我炼制几枚九阳凝精丹？”

　　“嗯，这个……先炼一百枚吧！”

　　“啊！”

　　唐凡咧开嘴巴，满脸错愕。

　　老家伙，你也太贪心了，也不怕撑爆了！

　　“先炼一百枚，不够再说。”

　　深渊内的声音不以为然，似乎一点也不觉得丢人。

　　“好……好吧，请前辈等我的消息……”

　　“你慢慢研制，不急。”

　　唐凡转身离开，一直穿过小树林才彻底放松下来。

　　他回头看了一眼，喃喃道：“这一定是个老变态，五仙宗的强者全是怪胎啊！”

　　“他的身上能有这么厉害的兽宝，此人的地位恐怕不会弱于五仙尊者。他到底是谁呢……”

　　唐凡迈步走向自己的洞府，迎面正好碰到了姚鹏。

　　姚鹏看起来有些疲惫，满身尘土，无精打采的模样。

　　“姚兄！”

　　唐凡心中有了主意，笑眯眯地打起了招呼。

　　“呃，是……叶长老，你有事吗？”

　　姚鹏见是唐凡，勉强挤出一丝苦笑，可这笑容比哭还难看。

　　他现在是真不愿意看到唐凡，感觉和他说话都有危险。

　　另外，他也担心被其它狐峰弟子看见他们在一起，殃及池鱼，连带着自己也不受待见。

　　实际上，自从那天的丹劫之后，狐峰弟子已经对姚鹏有意见了。

　　外人不明就里，还以为是他把唐凡推荐给的鸿信子。

　　唐凡好奇地问道：“姚兄，你这是干什么去？”

　　“我……我能干什么去啊，峰里大部分的景观都被毁了，我正组织大家修缮呢！”

　　姚鹏一脸委屈，差点就冲唐凡发火了。

　　“呃……”

　　唐凡很尴尬，不好意思地说道：“对不起啊，我也没想到你师尊要的丹药如此难炼，害得我现在的伤还没好呢，咳咳……”

　　姚鹏看着唐凡那硬挤出来的几声咳嗽，心中更为气愤了。

　　“那个姚兄，要么我也去帮帮忙，你看……”

　　唐凡假装客气道。

　　“不用不用，你伺候好我师尊就行了，千万别参与进来……”

　　姚鹏慌忙摆手，唐凡自从到了五仙宗之后，就像瘟神似的，走到哪哪就出事，碰到谁谁就遭殃，他可不敢再让他跟着一起忙活了。

　　“呃……那好吧，你去忙吧。哦……对了！”

　　唐凡刚要离开，突然像刚想起来什么似的，猛地拍了下大腿。

　　“叶……长老，你怎么了？”

　　唐凡回身指了指山谷深处，问道：“姚兄，我问你件事，那山谷里是不是有一位强者在闭关？”

　　“你……你去过那里了？”

　　姚鹏神色大变，就像听到了什么恐怖的事情似的。

　　唐凡摇头，摆出一脸天真的模样，说道：“我没去过，就是发现那边好像有封印的阵法，似乎有强者的气息传出来。”

　　姚鹏左右看了看，将唐凡拉到一边，说道：“叶长老啊，我的小祖宗，你听我一句劝，千万别过去，就以你身上的特性，万一惹恼了那位前辈，连掌教都救不了你啊！”

　　“我……身上什么特性啊？”

　　唐凡被他一时间说懵了，可此话一出口，猛地醒悟过来，哪怕脸皮再厚也不好意思地红了。

　　姚鹏憋着笑，没敢吭声。

　　唐凡问道：“你是说那里个前辈很强大？他是什么人啊？”

　　“它确实很强大，因为他……不是人！”

　　“不是人？难道是……灵兽？”

　　唐凡突然想到了那个如同匕首一样的兽宝，难道就是它自己身上蜕下来的？

　　这么一想，唐凡也吓了一跳。

　　如果它真的是一只灵兽，那么应该是唐凡见过的除万尘以外，最强的灵兽了。

　　可如果它是一只灵兽，要那九阳凝精丹有什么用？ŴŴŴ.23sk.com

　　姚鹏点点头，说道：“它是我狐峰的底蕴，告诉你也没什么。深渊的入口处有一只寒麒白狼，那是我们五大护宗神兽之一，堪称我们的兽祖，都不知道存在了多少岁月……”

　　“寒麒白狼？我怎么没听说过这样的灵兽……”

　　“这……应该是一只杂血灵兽，它的身上有远古麒麟和狼王的血脉，实力深不可测，哪怕我们掌教见到它，还要拜见喊一声前辈呢。”

　　“你说这样一个强大的存大，你万一惹恼了他……”

　　“确实可怕……”

　　唐凡心中后怕不已，幸亏自己会炼丹，否则结果是什么还不一定呢。

　　姚鹏担心唐凡惹怒了那只寒麒白狼，这才实话实说，有意将他吓住。

　　唐凡又问道：“这么说来，那个深渊就是它的闭关之地了？”

　　姚鹏摇了摇头，说道：“其实严格来说，它是那里的门神。”

　　唐凡目光微缩，问道：“难道，那里……有什么秘密不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第623章 护宗神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 