    带着腐臭味道的一只脚猛然踩下，某只丧尸一脚就将它踩进了泥土里！

    “歪！日！”

    旺财怒了，一声大吼就想要把这头丧尸给弄死，可惜它之前被楚涵颠的头晕目眩，此刻又还是乒乓球大小，完全陷进了带有黑血的浓稠泥土里无法动弹。

    毛黑了脏了，还爬不出来。

    此时噗哧一声，踩住旺财的丧尸被楚涵一斧人分离，然后啪的一声倒在地上死了，但却是整个身体都压在了旺财头顶，把它压得陷进去更深拔都拔不出来，连想变大都因为周围的挤压而施展不开。

    旺财仰天长叹，今年是不是它本命年？

    咋这么衰呢！

    跟着这么一名完全不把它当回事的宿主，它简直想不通自己当初为啥会相中这货，要是换成其他人别说把它伺候的像祖宗，最起码不可能这么压榨吧。

    可惜，后悔已经来不及了。

    此时后方的巨大城墙圆木终于被拉起，十几名一阶进化者由秦寿带领冲了出来，可当他们刚刚踏出来的一瞬间便是猛然顿住脚步。

    遍地的尸体，整个田野完全被丧尸的尸占满。

    多少只？

    数不清！

    全死了？

    那当然！

    “这这这？”秦寿已经惊得结巴了。

    “这都是楚涵杀的？”华勇志也不可置信，直接问出了一句废话，只有楚涵一个人在外面当然是他杀的。

    但华勇志的话也在所有人心中的升起了一种极致的复杂感，一个人干翻了上千头丧尸，这事说出去有人信？

    这可是让他们整个基地都无法应对，每次战斗都会减少进化者的恐怖尸潮，但此刻竟然被楚涵一人解决了？

    站在最后方随时准备逃跑的王艳和瘦猴心中猛然升起了一股恐惧和荒谬感，他们原本以为出来后会见到楚涵寡不敌众的场景，哪怕之前飞起的丧尸看起来很惊天动地，但是时间过了这么久楚涵也应该没有力气了吧？

    可事实呢？

    楚涵不但没有筋疲力竭，甚至还把这些让他们惧怕的丧尸群给完全压制了，如此多数量的丧尸被他一人杀的毫无招架之力，眼前的场景不断刺激着他们的眼球，让人觉得荒谬至极。

    “楚涵呢？”忽然一人出声。

    这一声把众人震惊的心神拉回神，紧接着

    “在那里！”忽然一人眼尖的现了前方的楚涵：“还？还在杀？”

    “我去？还在往前砍丧尸？”

    众人再次惊愕，前方已经没有多少丧尸剩余，但楚涵似乎是铁了心要把整个村子的丧尸都屠尽，一个劲的往前冲，所过之处无一头丧尸存活。

    咕噜！咕噜！

    一阵阵咽口水的声音响起，这时候不少基地内的人也都跑了出来，他们已经在高墙上看见了这里的场景，被楚涵战斗力惊愕的同时这些人的心中也是升起了一阵感动。

    他们之所以在这么危险的地方建立基地也是毫无办法，前方是被丧尸群占据的山村，后方是危险的大山，其内生存的动物越来越强横，当真是叫天不应叫地不灵。

    基地的高墙越建越高，越建越厚，但这根本无济于事，前方山村里的丧尸群似乎杀不光一样，隔三差五的就来一次尸潮，每一次都是奋力抵抗，每一次都至少有一名进化者和大量的人员伤亡。

    没有食物，走不出去，没有希望。

    而楚涵却忽然在这时候出现，以一种强悍的姿态把大量丧尸杀的毫无还手之力，甚至直接杀进了丧尸群的老窝，当真是把整个村子的丧尸群都给屠了！

    楚涵一个人，给他们开了一条路，一条可以离开这里的道路！

    “太好了！”一个人激动的哭喊出声：“我终于可以回家了！”

    “没有丧尸阻拦，我们可以出去了！”越来越多的意识到这是多么的不可思议。

    “他真是我们基地的恩人！”秦寿也是红了眼眶。

    王艳和瘦猴此刻已经悔不当初，他妈的他俩怎么就这么背，怎么就没看出来楚涵这么牛呢？

    前方的楚涵已经杀到了山村的尽头，甚至他还觉得不够又把整个村子给翻了一遍找有没有丧尸剩余，那些人对他的感激或是其他情绪他可管不着，反正他只知道今天收获很大，足足两千多的积分！

    除却刚刚升级到二阶进化者用去的积分，此刻他的积分剩余为16再来三百多积分他就可以将三个天赋中的一个升级到二阶。

    精准、力量和度这三个天赋升到二阶的积分都是统一的，和升级到二阶进化者的积分一样为两千，为至于啥开启的积分不同升级却一样，旺财说那是因为开启存在了一定的基因改造所以有所差距，但是升级就只是能量问题所以完全一致。

    对于这个答复楚涵很满意，两千虽然有点坑但只要别太坑就行。

    在半个小时后，楚涵终于将整个村子都逛遍了，剩余的丧尸都被找了出来干掉，还有几只二阶丧尸，三阶的此刻他还没遇到过，不过一般像这种规模的尸潮也不会有三阶丧尸出现，两千数量的尸潮在真正的战斗中只能算是儿戏，哪怕是之前在铜市的死城之战丧尸的数量都是这里的九倍之多。

    两千丧尸，对楚涵来说还真的不值一提，不过单枪匹马干掉两千丧尸，这对于刚刚成为二阶进化者的他来说倒是值得荣耀，对于其他人来讲那简直就是神迹。

    整顿完毕，无一丧尸剩余后。

    “旺财？”楚涵一身舒爽的将修罗战斧扛在肩上，淡淡的喊了一句。

    “恩。”旺财的声音出现在他身后，声音有气无力。

    “把修罗斧收起来。”楚涵也不管它心情好不好，直接刷的一下就把修罗斧往后一扔。

    跟在楚涵身后的旺财手忙脚乱的接住，然后一声不吭的放进次元空间。

    “啧啧啧，今天真是爽！”楚涵伸了个懒腰，大步流星的往前走。

    “恩。”旺财继续跟着。

    楚涵这时候终于现不对，这旺财平时啰嗦的跟老太太似得，今天怎么这么安静？楚涵转过身，紧接着他便是双目猛然瞪大，上下看了好几眼之后脱口而出：

    “你谁啊？”

    ...