    这般想着，洛宇准备YY一下，却是发现自己并不知道方雨梦长什么样，就此作罢。

    【您与玄丘兽娘亲昵，获得buff：种植技能+2，持续1天】

    对了，兽娘作为高级伴侣类动物，与她们亲昵是有几率获得buff的，我是为了强化自己才同意和小空进浴桶的！

    对，这是为了生存！

    洛宇心中没有了最后的负罪感，嘿嘿笑道：“来，小空，让主人看看你的尾巴有没有长虱子，必须要好好洗干净才行呢！”

    与小狐娘嬉闹了一会，洛宇上了自己的豪华大床睡觉，小空跟着进了房间，卷成一团伏在了角落里软绵绵的【动物床铺】上，舒舒服服的入睡。

    那是原本阿呆睡的地方，昨天洛宇给阿呆在菜地边弄了个小狼窝，准备让它24小时守卫菜地，所以这边正好空出来了。

    片刻之后，见小空已经睡着了，洛宇突然想到了什么。

    豪华大床的buff几率，对小空有没有效呢？

    想到此处，他下了床将小空抱到了床上，一起睡。

    就睡觉，没别的。

    清晨醒来，洛宇自己没有得到buff，毕竟60%的几率不是天天能触发的，转头看向了小空却是微微一愣。

    发现她的头发变的好长。

    【小空获得buff：毛发生长进度+300%（持续1天）】

    “怪不得头发突然变得这么长了，这是什么buff？”

    洛宇看了下毛发生长进度，一晚上下来竟然已经到了100%

    说起来，自己正好有驯兽buff，动物产出会增加，他直接用天工刀将这堆褐色的头发给切了下来。

    “啊呜……”

    小空感觉到了不适醒了过来，见洛宇正拿刀对着自己，真是吓了一跳，以为主人要屠宰自己吃肉呢。

    “呜啾……”

    那可怜巴巴的小眼神，真的是我见犹怜。

    得知洛宇是在替她理发，这才亲昵的贴着主人咯咯直笑。

    【玄丘兽娘的头发*130】

    原本只有100单位的，驯兽等级上来了，多给了一些。

    看了一下属性，这头发不得了啊。

    防御力、韧性非常的强，用她的头发打造出的护具至少是青铜级别的，关键还能防冷隔热！

    【最高舒服温度+10，最低舒适温度-10】

    这属性可牛逼了，正常人40°可能中暑了，但是穿着这头发做的内衣内裤，50°才中暑。

    御寒同样一个道理，是抵御中暑和低温症的神器！

    “小空，天马上就要热起来了，咱们理个光头好不好？”

    洛宇想要更多的头发，至于光头可爱不可爱，在资源面前显得微不足道……

    “呜啾！”

    小空仿佛轻轻啐了主人一口，笑着跑出了别墅。

    “狐狸也怕光头吗？”

    洛宇也是哈哈大笑，心情大好。

    还是像从前一样，把每日必做的事情昨晚之后，洛宇开始研究起小空的头发了。

    自己上半身有护心镜防御基本OK，下半身却是一条普通的裤子，他想要趁着buff持续期间收割小空的头发，用来做一条裤子，以应对马上到来的袭击。

    自己的【裁缝】技能LV0，想要把这一大段的头发给做成裤子比较费劲，若是要在【裁缝】技能比较低的情况下顺利做出衣服，就需要一些辅助了。

    他看了下建造页面。

    【缝纫台：铁矿*500，木材*500，白银*100，缝纫台设计图*1】

    别的好说，这设计图就难办了，只有钓鱼钓到的箱子、特殊事件给的补给包才可能产出。

    查看了一下拍卖行，发现有两张缝纫台设计图，都是挂着10W白银的价格，就离谱。

    世界频道，人族（匿名）：1W收一张缝纫台设计图，有的速度了。

    等了片刻并没有人来买，洛宇准备放弃的时候，突然有人发了交易框。

    那人很干脆的说道：“5W，你也看到了，这东西在拍卖行价格是10W”

    洛宇：“一张设计图买十万，那是想钱想疯了，1W，就这个价。”

    “等袭击过了钓鱼的人多了，这种设计图很快就不值钱的。”

    “这……2W不能少了。”

    看到这样的恢复，洛宇嘴角一翘，坚持道：“1W，我只能出这么多，马上就要袭击了，你要白银还是要这张图，想清楚。”

    “1.5W！”

    “这是我最后的底线！”

    那人的底价再度降低，洛宇则是等了一会才回复道：“1.1W，交易吧。”

    说着直接将1.1W的白银放了上去，那人见洛宇这么干脆，纠结了一下后还是将图纸给摆了上去。

    洛宇确认是这张图纸后，点击了交易。

    【交易成功，您获得缝纫台设计图*1】

    “拜拜，祝你顺利度过袭击。”

    洛宇说了一句客套话后，关闭了聊天窗口，图纸到手啦！

    走到别墅一层，现在还没有做专门的工作间，暂时把缝纫台放在客厅吧！

    一通操作之后，眼前光芒一闪，出现在一张漂亮的缝纫台。

    【缝纫台（消耗燃料，可升级）：提升服装制作的效率和成功率，有几率做出品级物品】

    洛宇满意的点头，这类工作台都能够升级的，升级不是用白银，而是钓鱼给的工作台升级劵，工作台的等级越高，做出的东西质量越好，这点没什么疑问。

    至于燃料，自然是木材了，内部也不知道是什么原理，反正就是消耗木头来运作的。

    洛宇欣喜之下，阅读了一下说明书后，直接放了10个木材进去，准备开始制作了！

    其实制作的过程很简单，只要将材料放入缝纫台的材料箱，接着按照跳出来的指示操作就行，不是那种正儿八经的缝纫操作。

    【人族裤子：原材料*200】

    好家伙，裤子要的毛挺多的，等明天小空头发长出来再说吧。

    接下来的时间，洛宇并没有去挖矿，而是去挖陷阱了，小空则是和昨天一样钓鱼去，希望能够钓到什么好东西。

