
        所以帮助萧辰这点忙也是应该的。

    “你们可以直接进入欧阳皇朝的皇城，我会分出一些地方给你们。”欧阳青云开口表态，证明萧辰所说的并不是空穴来风。

    而且玄武国度何其之大，有些强大的皇朝，其地盘都要比其他八个国度都要大，而欧阳皇朝的一个皇城，都要比冰雪国度的一个州大了，所以分出一些地方还是很轻松的，况且这小空间之中的人并不多。

    有了欧阳青云的肯定，冰宗宗主的顾虑自然就没有了。

    “多谢人皇陛下。”冰宗宗主性格清冷，本不喜欢麻烦别人，但天路的诱惑，还有萧辰，她也答应了下来。

    毕竟要为冰宗的弟子考虑一下，她们应该有更好的未来，而天路是他们一个机会，而且要是自己拒绝的话，萧辰也不不会答应的，综合这些原因，冰宗宗主也就答应了下来。

    “事不宜迟，几位前辈组织一下，我们这就动身，前往欧阳皇朝吧。”萧辰笑着说道。

    他们答应了下来，萧辰内心自然是高兴的，否则他会很内疚的，毕竟因为自己，他们才会变成这样。

    这个空间里的人不多，也没有什么行礼，很快大家就整装待发。

    在赶路的过程中，欧阳青云走在最前方，没有和谁交流，毕竟他乃是人皇强者，那怕是冰宗宗主和姜家主，都是带着敬畏之心的，不会主动上前打扰的。

    到是萧辰，这一路上没闲着，和慕云姜涯有说有笑的，本来他们两个心里都有些紧张，现在的)萧辰都能接触到人皇强者了，不知道还记不记得他们了，但他们的担心，完全就是多余的，萧辰和以前一样没有什么变化，还有冰宗的人，与萧辰聊的很开心，同时她们也有些想念白凝霜这个师妹了。

    一行人，来到欧阳皇朝之后，欧阳青云也是兑现了自己的承诺，划分了一个很大的地方，毕竟以后萧辰应该也会生活在这里，李家的人还有火凤宫的人，都安排到了一起。

    短暂的欢聚之后，萧辰就随着欧阳青云进宫了，马上就要赴宴，秦皇朝这次可是有备而来，所以欧阳青云认为让萧辰提升一下实力是很必要的，最好是可以突破到通天境。

    而被萧辰带回来的人，也纷纷开始了修炼，来到一个这么好的地方，没有了后顾之忧，自然要好好修炼，如今他们已经被萧辰拉开不知道多少了，虽然这次天路的开启，他们不会进入，但也要为以后做准备。

    进入天路还是通天境比较好，但想要在短的时间内，突破通天境，对于萧辰刚刚接回来的这些人有些困难的。

    “慕云和姜涯还是有机会计入天路的。”欧阳青云说道。

    萧辰的表现他很满意，从这些小事上，就可以看出来，萧辰是一个重情重义的人，所以欧阳青云也愿意着重培养萧辰。

    “我征求过他们的意见，要是不麻烦的话，他们希望跟着去秦皇朝看看，至于天路，他们觉得自己有实力的时候，才会选择进入。”萧辰说道。

    现在他们的实力，进入天路只是拖后腿的，给萧辰和欧阳皇朝的制造麻烦，他们还得分心照顾自己，所以被萧辰带回来的这些人，决定自己实力足够之后，在进入天路。

    “恩，去秦皇朝没有什么问题，本来我就想要带一些欧阳皇朝的小辈去看一看的。”欧阳青云没有想太多，直接答应了。

    既然秦皇朝敢邀请这么多势力前去，绝对不可能做那种断后路的事情。

    要是真的是鸿门宴，秦皇朝会再来灵界成为众矢之的，那怕秦皇朝有什么阴谋，他都不可能得罪整个灵界的。

    “这里是我欧阳皇朝最好的修炼圣地，这里的空间很不稳定，但就因为这样，对于你这样的开脉境非常有效果，可以助比突破通天境。”欧阳青云对萧辰的底子还是非常清楚的。

    至少服用了九转通天丹，萧辰的根基不需要担心，现在他就差一个突破的契机。

    而欧阳青云选择的这个地方，就很讲究了，这里的法则虽然不全，甚至混乱，但只要能在这里突破，对法则的领悟都会很深。

    “这里的法则碎片很多，你可以尽情的感悟，然后压榨九转通天丹最后的能量，突破到通天境。”欧阳青云打开了一个空间。

    这里是欧阳皇朝皇宫的最深处了，越是往皇宫深处走，人数就越是少。

    萧辰从那空间里，就感受到了丝丝法则之力，萧辰有些好奇的往里看去，可根本发现不了什么。

    “去吧，我会等你突破在前往。”欧阳青云说道。

    前往秦皇朝，自然不能少了萧辰，那里还有一些恩怨没有解决。

    萧辰微微点头，一步踏出，进入了欧阳青云为自己准备的空间。

    “青云，你真的认为他可以领悟毁灭法则吗？”当萧辰进入那个空间之后，帝师出现了，自从回到了欧阳皇朝，他恢复的很好，此时身上的那隐晦的力量，竟然与欧阳青云差不多了。

    “老师你已经恢复巅峰的实力了吗？”欧阳青云眼睛一亮，自从帝师被自己救了回来，他可是毫不吝啬，什么可以帮到老师，那就想发设法的弄到手。

    “恩，恢复的差不多了，这次你去秦皇朝，我就留在这里吧。”帝师点头，但其实距离巅峰还是有些差距，但是人皇强者，他还是可以一战的。

    “恩，辛苦老师了，至于萧辰，只能看他能走到哪里了。”欧阳青云对萧辰有期待，但他看不出萧辰的极限在哪里，更加不知道萧辰会走到那一步。

    “不知道你做的是否是对的，在人皇境之前领悟的法则越是强大，到后面突破就会越难。”帝师说道。

    领悟法则强大，实力自然会很强，但是突破人皇的时候，甚至是更高的境界的时候，就会产生阻力，因为法则没有领悟透彻，突破很有可能不会完美，甚至失败。

    (本章完)
  