
　　苏云瞳孔骤然收缩，双瞳直勾勾凝视易安安。

　　易安安恍若未觉，脸上依旧挂着怯生生的惧意。

　　啪！

　　黄安兴一掌拍在苏云肩头，“你小子看上人家了？”

　　苏云摇摇头，“没有，只是觉得不太对。”

　　“有什么不对？”

　　黄安兴说：“已经确定，易安安以及其他少女都是正常的人类，没有任何妖魔化的迹象。”

　　“或许是我多心了。”苏云眼眸深邃，微微摇头。

　　这时，易安安脸上再次闪过诡异的微笑。

　　她和其余十一名少女身体一软，倒在地上。

　　“救救我，救救我……”

　　这些少女不约而同伸出手，发出仿若梦呓的低吟。

　　她们的声音不绝于耳，透着难言的痛苦与婉转的哀伤，引人心生怜悯。

　　233小队停下寻找妖魔领域核心的脚步。

　　“怎么回事？”陈回问。

　　黄安兴摇了摇头，“看不出端倪，12名少女突然间一起倒地。”

　　“或许是长时间处于妖魔领域，身体有所虚弱。”陈回边分析，边指挥队员救助倒地的少女。

　　苏云、林悠，张清舞，张静叶上前帮忙。

　　就在此刻，惊变突发。

　　那些原本软弱无力的少女不知从哪里拿出的匕首，捅入帮扶她们的人身体中。

　　一张张原本迷离彷徨，犹如可怜小猫的面孔骤然狰狞。

　　清丽可人的脸蛋依旧在笑，双眼却平静到极致，仿佛深海沉沦的愤怒在心中蕴藏。

　　戳戳戳！

　　只一个瞬间，233小队每人都中了数刀。

　　刚才有多可怜，现在就有多残忍。

　　她们毫不犹豫的挥动手中的小匕首！

　　同时，遍布周围的水晶囚牢中，尸体接二连三爬了出来，比生前的速度还要更快许多。23sK.com

　　“你们都跑不了的，出现在这里，那就只能都去死。”

　　易安安嘴上的笑容愈发平和，那双没有焦急的眼眸透出浸透骨髓的森寒。

　　鲜血横流一地，233小队的人第一时间失去了战斗力。

　　陈回、伤疤男、长发女子……三者手臂、腰腹中了数刀，强忍着没有昏迷。

　　另外两人则因为失血过多，陷入昏迷。

　　三者护住两位同伴。

　　另外一边，相比于233小队受到的重创，404小队情况则好很多。

　　或许是因为苏云的提醒，404小队的人基本都抱有戒心。

　　张静叶和张清舞压根没受伤。

　　黄安兴更是第一时间制服了三名少女，防止她们围攻其他人。

　　唯一倒霉的只有林悠，他的手臂被连捅了三刀，战力有所折扣，但是影响并不算巨大。

　　这时，两名少女捅出匕首，落在苏云腰腹。

　　铿锵！铿锵！

　　兵器与肉身碰撞，却传出金铁交鸣的声响。

　　易安安皱起眉头，“防住他。”

　　伴随着话音，周围的尸体快速跑来，挡在苏云面前。

　　然而，苏云身后升腾猴哥分身的虚影。

　　轰的一声响，地面留下足尖点地的坑洞，两名持着匕首的少女倒在地上。

　　苏云身影似箭，迸射前行。

　　嘭！！！

　　他单手掐住易安安的脖颈。

　　易安安猛然刺出匕首。

　　苏云另一只手犹如闪电，一晃而过。

　　当啷～

　　匕首落地，向外滑出几米。

　　易安安略显疑惑：“为什么刺不透你的身体？”

　　苏云没有回答，反问道：“为什么要偷袭我们？”

　　易安安丝毫不慌乱，没有焦距的眼眸透着平静与淡漠，“你回答我的问题，我就回答你的问题。”

　　苏云微微皱眉，沉吟道：

　　“我的英灵自带铜头铁臂的特效，英灵附体时，同样的效果便会出现在我的身上。”

　　“这是我给的答案，现在轮到你了。”

　　“所以你根本没有解除英灵附体……你根本没有信任我们？”

　　易安安噗嗤一笑，略微停顿，失明的双目流出血色眼泪。

　　“人类真的比妖魔更好吗？你可知道这家店的店长和顾客是何等禽兽？”

　　言罢，她双手握紧苏云掐着她脖子的手，“来呀，掐死我！”

　　苏云皱眉，抬手。

　　啪！

　　他的手刀切中易安安脖子，将其打昏。

　　“看起来最正常的才是最疯的。”

　　苏云摇摇头，眼角余光一瞥。

　　233小队的三人自保完全没问题，404小队更是如此，敌人仅仅只是尸体，虽然力量、速度有点异乎寻常，但几人英灵附体，击溃几十具尸体毫无难度。

　　没有犹豫，苏云丢下易安安，加入战斗中。

　　割草无双持续两分钟，战斗结束。

　　治疗伤势时，由于马尾辫女子是唯一的治疗系英灵，但她处于昏迷状态，大家只能简易进行包扎。

　　林悠心有余悸，抹了一把额头。

　　“要不是这些少女都还是人类的身体，而且没有经过专业的训练，刚才我们至少得死一半。”

　　张静叶甩掉唐刀上的鲜血，没有去看尸体，而是盯着12名依旧活着的少女。

　　“她们明明都没有妖魔化，也没有被操控的迹象，怎么无缘无故爆起伤人？”

　　黄安兴摇摇头，轻微叹息：“蚀骨巷不是什么好地方，在这里面开的店铺，没有一家是干净的，表面上做着一种生意，实际上在暗地里经营娼妓生意。”

　　“不会吧，这个年头还有人嫖娼？”林悠摊手，满脸诧异，“但凡贪色之人，都是没有前途的，这玩意不仅损害身体而且还让人精神不振。”

　　苏云瞥了一眼林悠，竖起大拇指，“说得好，色是刮骨钢刀。”

　　略微停顿，苏云突然找到了华点：“你怎么会知道的这么详细？”

　　黄安兴若有所思，似笑非笑看着林悠。

　　林悠急忙摆手，“别误会别误会，不是你们想的那样，这是我师门里的告诫，想真正踏入武道修行，就得做好单身30年的准备。”

　　“卧槽，你师父这么狠的吗？”黄安兴忍不住吐槽道。

　　林悠乐呵道：“没有，都是师兄师姐传授的秘诀。”

　　黄安兴看林悠就像看傻子，心道：“呵呵，你的师兄师姐都是大忽悠。”

　　这时，苏云说：“蚀骨巷如此荼毒，城里的高层不管一下吗？”

　　黄安兴摇头道：“背后牵扯利益太大，就算是斩妖局和除魔司联手，也不一定管得了。”

　　另外一边，233小队的人伤势大多稳定下来，但战斗力大打折扣，撤退已经是唯一的选择。

　　233小队集体陷入沉默，陈回捂着腹部渗血的伤口，脸色青黑。

　　易安安和其余11名少女突然坐起身来，齐声高喊：“献出生命，净化灵魂。”

　　话语落地，12名少女两两成对，相拥彼此，手却如刀锋，穿透了对方的身体。

　　她们的死仿佛按下了某个开关，横流地面的鲜血泛起猩红光辉，倒映在半空，组成一副看不清楚的巨大画卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第43章 看起来最正常的才是最疯的免费阅读。https://xs.23sk.com 