    

    曾若涵这才注意到潘亚东对面的小办公室里面门虽然虚掩着，但是里面的人透过门缝却能清楚地看到外面。他瞧了瞧对面站着的这个身高一米七左右的年青男人，嘴角露出了一丝冷冷的笑意，说道：“你应该就是潘市长的秘书吧，那我就找你。”

    “你找我？我可从来没有见过你呀，你是不是认错人了？”潘亚东的秘书李樵连忙大声说道，边说边把眼睛往对面的打办公室扫去，他真担心老板猛地一下子拉开门出来，那样的话，他真不知道该如何解释。

    曾若涵上楼的时候，谭艳芸跟在朱立诚的身后，来到了他的办公室。曾善学见后很是奇怪，刚才见老板急匆匆地出去，现在怎么领了一个漂亮女人进来了。

    朱立诚看了他的表现以后，说道：“善学，这是田塘镇党镇办的谭艳芸，刚才正好在楼梯口遇到，倒杯白开水进来。”

    曾善学连忙嗯了一声，心想，原来是田塘镇的人，看来是自己多想了，不过不对呀，虽说老板之前在田塘镇待过一阵，但一个党政办的普通工作人员，喝白开水还是喝茶，他怎么会知道得这么清楚呢？

    曾善学打量了紧跟在他身后的女人一眼，虽说不上倾国倾城，但也绝对是上品了，再联系之前去乡镇跑的时候，好像有一晚老板是留宿在田塘镇的。曾善学这样一琢磨，立即明白了刚才进去的这个女人，一定和老板的关系非同一般，难怪刚才他会那么着急。她到这儿来干嘛的呢，曾善学疑惑起来。

    曾善学端着一杯白开水进去的时候，见朱立诚和谭艳芸正在沙发上对面而坐，他放下茶杯以后，立即退了出来。既然已经想明白了是怎么回事，他自然不会做电灯泡的。

    谭艳芸见秘书出去的时候，轻轻地把门掩上了，于是低声问道：“立诚，这招究竟行不行呀，会不会出什么事情？”

    “放心，不会的。”朱立诚站起身来说道，然后来到谭艳芸这边，轻轻地握住了她的手。

    谭艳芸心里一紧，连忙向门口望去，低声说道：“当心有人进来！”

    “不会的，要是有人来了，秘书一定会通知我的。”朱立诚边说，边把谭艳芸拥进了怀里。

    谭艳芸听了这话以后，闭上眼睛，轻轻地把身子靠向了对方。朱立诚本来是想安慰一下对方，现在反而有点情动了，这也难怪，两人已经好长时间没在一起了，这对于一个血气方刚的男人来说，其中的滋味，只有尝过的人才能体会。

    两人轻轻地歪坐在沙发上，朱立诚则到了谭艳芸的身后，手臂轻轻地楼住了她，两只手则极不安稳地开始了探险活动。当两座山峰彻底被占领以后，谭艳芸的心里紧张到了极点，这毕竟是办公室呀，要是被人看见的话，那可不得了。她有心想要拒绝，可就是张不了口，那种感觉真的让人欲罢不能，两、三分钟以后，她甚至感觉到了不对劲，真是羞死人了。

    楼下两人在卿卿我我之际，曾若涵在楼上正和李樵唇枪舌战。

    曾若涵看了李樵一眼说道：“我肯定没有认错人，是不是你打电话去田塘镇，说要把谭艳芸调到市里面来的？”

    “不是……是，是的。”李樵开始刚想否定，转念一想，还是硬着头皮答应了下来。此时他要是敢否定的话，一会潘亚东恐怕要活剥了他。

    “是你就行，那就说明我没找错人。”曾若涵大声说道，心里却咯咯地笑个不停，暗自想道，我就是借你两个胆，你也不敢不认这一茬。

    瞪着李樵半响以后，曾若涵说道：“我今天过来是正式通知你的，这事就不劳你费心了，谭艳芸的家在田塘镇，她在那工作生活的很习惯了，所以不打算到市里面来。你听明白了吗？”

    “你，你……”李樵被曾若涵气得不轻，你离我不到三步远，又说这么大声，我怎么可能听不见，那意思不就等于骂人是聋子吗？

    尽管心里很是不爽，不过李樵可不是傻子，人家能正大光明地出头，要是没有点依仗，那不是吃饱了撑着了嘛。她虽然一口一个说自己要把那个叫谭艳芸的女人调到市里来，但她的话里是另有所指，就是白痴都能听得出来。

    看来人家就是针对老板过来的，这小丫头确实有点道行，要不然老板也不会不敢出来。试想一下，连市长都不敢得罪的人物，他算哪根葱呀，敢轻易招惹，那不是活腻味了吗？

    李樵定了定神，脸上竟然露出了一丝笑容，看着曾若涵说道：“姑娘，你的话我记下来，不过我还没有知道你究竟是何方神圣呢？”

    “呵呵，神圣谈不上，我是谭艳芸的好朋友，姓曾，现在在泯州市委办任职。”曾若涵也笑着说道，“你要是还不清楚的话，那就去打听打听，总有人知道的。”

    “好，谢了，我一定打听。”李樵说道。

    “那就好，我走了，再见，噢，对了，只要你不再去打扰谭艳芸，我们估计也没什么再见的机会了。”曾若涵说完这话以后，一甩马尾辫，转身离去了。

    李樵看了她的样子，一下子愣在了当地，不知该如何是好。试想一下，刚才外面这么大的动静，老板在里面不可能不知道，可是他就是不吭声，不知他葫芦里究竟卖的什么药。现在自己该怎么办呢，这事究竟要不要向老板做汇报，当初田塘镇的那个电话，可是他让自己打的，现在人家都找上门来了，不汇报，似乎不好，但汇报，好像也不妥当。

    正当李樵在左右为难之际，他猛地一拍自己的脑门，骂道，你真是傻了，老板不敢答茬，一定是怵刚才那个小丫头，那现在过去汇报，那不是找骂吗？

    想通了这点以后，李樵就当什么事也没发生一样，重新回到了自己的小办公室，拿起刚才的报纸又看了起来，不过眼睛时不时地瞄向对面的办公室。

    五分钟以后，见那里面依然没有任何动静，他才确认了刚才的判断，不禁暗自叫了一声侥幸。

    曾若涵还没到朱立诚办公室的时候，曾善学就轻敲了两下虚掩的门，然后低声说道：“老板，有人找您。”

    朱立诚此时正在专心研究谭艳芸的峰峦叠嶂处，一听说这话，两人的屁股上如装上了弹簧一般，立即站起身来，分别回到原先的座位上。谭艳芸还顺手整理了一下衣服，像没事人一般。

    曾若涵推门进来的时候，两人才刚刚坐定，谭艳芸连忙站起身来，低声问道：“怎么样，那边怎么说的？”

    “你紧张什么呀，怎么满脸通红的，要是让你跟我一起去，你会不会被吓得哭下来？”曾若涵得意地问道。

    她哪里知道，谭艳芸的脸上和她认为的紧张没有半点关系，她是担心和朱立诚的事情露馅，才会有如此表现的。

    朱立诚看了谭艳芸的窘态，适时地插了一句，“若涵，究竟是什么个情况，刚才艳芸可是担心得直哆嗦，呵呵！”

    谭艳芸听了这话以后，脸上更红了，她刚才不光哆嗦了，甚至还抽搐了好一阵，不过却并不是因为担心。

    曾若涵见朱立诚说得如此慎重，也就不再卖关子了，她看了两人一眼说道：“没事，我和他的秘书说的，看那架势，他人应该在里面，不过硬是没有敢露面。哥，你这主意真是够绝，我都找上门去了，他硬是没有吭声，看来他是做贼心虚了，我想以后应该不会再来找艳芸姐麻烦了！”

    “若涵，你说什么呢。”谭艳芸满脸通红地埋怨道，“什么做贼心虚，他又没偷到东西，你这个比方不恰当。”

    曾若涵听后不干了，提高声音说道：“我帮你的忙，你还挑肥拣瘦的，我只不过就随便说说，他这不是做贼心虚嘛，虽然做贼未遂，但心还是虚的。你紧张什么呀，我又没说他把你怎么样了，真是的！”

    谭艳芸一看她这架势，似乎有点生气，于是连忙上前说了两句好话，一会功夫，又把曾若涵哄得笑容满面了。曾若涵看了谭艳芸一眼说道：“你不能尽忽悠我，我今天可是为你出了大力了，你可得好好地请我一顿。”

    “好，没有问题，就是三顿、五顿也行。”谭艳芸爽快地说道。这事已经困扰她好长时间了，今天曾若涵三下五去二就给摆平了，她这心里是真的开心，所以答应请对方吃饭，倒是发自内心的。

    “你们既然到我这来了，怎么能让艳芸请吃饭呢，我来做东，你们只负责吃喝就行了。”朱立诚开心地说道。他也为这个计策成功而感到开心，要不然还真是一件麻烦事，潘亚东这样两次三番的骚扰谭艳芸，他还不方便出面，可能也算是一件非常让人郁闷的事情了。

    “艳芸，艳芸是谁？”曾若涵听后满脸疑惑地看着两人，仿佛发现了惊天的秘密一般。        

