    大殿之中，苏莫独自端坐，绫裳和霍肿长老，都各自去了房间之中，龙腾也已经离开了。

    “不知道帝一魂，到底什么时候能回来？”苏莫低声自喃，他倒是希望，他极希望帝一魂早点回来，也希望对方永远回不来，迷失在虚空之海内。

    不过，对方和紫霄，既然敢回来，定然有所准备，迷失在虚空之海的可能性虽然存在，但却是并不大。

    叹了口气，苏莫意念一动，将伏乾从空间宝器之中放了出来，并且，将拓跋青云从空间宝器之中，移到了那枚白色珠子之内。

    然后，他在白色珠子之上，布置了意念烙印，封住了珠子，防止拓跋青云逃脱。

    “苏莫，你是要为我治伤了？”伏乾问道。

    “嗯，先试试！”苏莫点了点头，他要用生死法则中的生之力，为伏乾治疗。

    其实，以伏乾的状况，直接重新夺舍一具肉身最为合适，但是，苏莫却是不想这么做。

    因为，他之所以能回来，是接了总部的一个暗黑任务，这个暗黑任务，还需要有伏乾的帮助。

    所以，他要被对方恢复肉身，这样更加的稳妥一些。

    “好！”伏乾点了点头，他并不知道苏莫会生死法则，倒是心中很好奇，苏莫如何为他治疗。

    伏乾的心中，其实对于苏莫并无怨恨，毕竟，他之所以能活命，还是因为苏莫。

    其实，他心中对于苏莫，还是有几分钦佩的。

    苏莫的实力，他有目共睹，以中级神王的修为，轻易斩杀一大群高级神王，这种绝世的战力，实在是天下少有。

    “不要动！”苏莫轻声道，随即，他施展了生死法则中的生之力，无形的生之力，笼罩在了伏乾残碎的身躯之上。

    生之力无形无质，但是，却是效果极佳，伏乾早已坏死的脑袋和肩膀，在生之力的滋养之下，开始缓缓的出现了一丝生机。

    “生之法则！”伏乾心中先是大喜，随即又暗暗一叹，苏莫施展的生之力，实在是太弱了，根本不可能在短时间能让他恢复。

    苏莫平心静气，不断的施展生死法则中的生之力，浓郁的生之力不断的滋养着伏乾的头颅和半个肩膀。

    伏乾的神魂，滋养在生之力之下，也得到了温养。

    时间不断的流逝，约莫一个时辰之后，伏乾的头颅和半个肩膀，已经生机勃勃，血肉恢复了生命力。

    虽然苏莫的生死法则不强，但是，做到这一步还是轻而易举的。

    不过，这距离肉身彻底的恢复，还有极大的距离。

    苏莫继续为伏乾治疗，随着不断的治疗，伏乾残缺的肉身，已经有了一丝重新生长出来的趋势。

    当然，只是有一丝趋势而已。

    良久之后，苏莫感知到龙腾带着一大帮人来了，他便停止了治疗，道：“伏乾，我现在法则之力太弱，还不能完全治好你，你先回我的空间宝器之中，待回到云澜之前，我一定治好你。”

    对于治好伏乾，并不太难，苏莫有信心，只要将生死法则提升到三阶的地步，便足够了。

    而现在，他的生死法则之力，也就看看达到两阶初期而已。

    “好！”伏乾没有反对，他也知道，凭苏莫现在法则之力的级别，根本治不好他。

    随后，苏莫将伏乾收进了空间宝器之中。

    这时，龙腾带着霸天大帝、公孙木、天星上人等等强者来到了殿门之外。

    “都进来吧！”苏莫朗声喊道，他知道这些人会再次来找他，不弄清楚他们想要知道的事情，这些人哪里会甘心。

    “苏莫小友！”

    走进大殿，一群荒界的巅峰强者，纷纷向苏莫客气的施礼，面色郑重至极。

    “我的确是离开了荒界，去了另外一个大世界，可以自由来回！”苏莫开口道，直接说出了众人想要求证的事情。

    众人闻言，顿时心中一震，个个眸中精光四溢。

    果然啊！

    苏莫果然离开了荒界，找到了出去的路！

    荒界有救了！

    荒界有出路了！

    很多太古至强者都没有做到的事情，被苏莫做到了，虽然苏莫只是跟随流雲公子才得以离开而已。

    很多强者都感到呼吸急促，机会就在眼前了，只要苏莫愿意，他们就能离开荒界了。

    “苏莫，想必你还会离开，能带老夫一起走吗？”公孙木率先开口了，言罢，他双手抱拳，向苏莫躬身行礼。

    其他人没有开口，均是目光紧紧的望着苏莫，因为他们心中明白，只要苏莫愿意带公孙木离开，那就一定也会带他们离开。

    “公孙宫主，你们永恒神宫的时空之城还在吧？”苏莫没有回答公孙木，而是微笑着问道。

    “时空之城？”

    公孙木闻言一怔，随即立刻恍然，看来苏莫需要此城，他立刻点头，道：“在，就在我永恒神宫附近。

    自从荒界联盟建立在荒界主星之上，时空之城，也一直在这里。

    因为，这时空之城，非他永恒神宫的强者，外人根本无法强占。

    当然，因为这是至宝，永恒神宫也不能独享，依旧是对外开放，任何人都可以进入，前些年拓跋青云就是在司空之城中得意突破了修为。

    “公孙宫主，此城能否送于我？”苏莫郑重的问道，这个城池简直就是至宝，他想要带走。

    “当然可以！”公孙木立刻点头，毫不犹豫，虽然司空之城重要，但是，与离开荒界想比，有算的了什么呢？

    当初，时空至尊炼制这司空之城，就是为了让荒界之人，有机会离开荒界。

    “既然如此，待我离开荒界之时，便带你离开，前往云澜大世界。”苏莫微笑着说道。

    云澜大世界？

    一众强者闻言，顿时眼眸一亮，原来，苏莫是去了一个叫云澜大世界的地方。

    而公孙木闻言，顿时大笑，整个人都面带红光。

    他活了很久了，修为在高级神王之境，已经停留了无数万年了，荒界的规则限制了他的修为，在荒界之中，他这辈子都不可能突破了，注定要随着荒界纪元的终结而死亡。

    但是现在，终于引来了春天。

    “多谢！多谢！”

    公孙木不断的向苏莫行礼，心中激动不已，不过，想到司空之城的情况，他有急忙道：“苏莫，司空之城是有一种特殊的操纵之法，可以让其移动，但是，此城无法随身携带。”

    “无法随身携带？”苏莫闻言皱眉。

    “是的，此城无法收进任何空间宝器之中，应该也不能离开荒界。”公孙木道。

    苏莫闻言沉默，若是不能离开荒界，那倒是个麻烦，他还想着带到云澜大世界，日后利用无尽的时间，得意快速提升修为呢。

    “苏莫，希望你也能带我们离开荒界。”

    “我们愿意献上所有宝物！”

    “更愿意为你做任何事！

    这时，霸天大帝等人，纷纷开口了，个个面带期盼之色，公孙木都能离开，他们自然也有机会了。

    “带你们离开不是不行，但是，你们要尽力配合我接下来的行动。”苏莫沉声说道。

    “这是自然，适才龙腾已经告诉了我们，我们一定全力而为。”天星上人道。

    “那只是一部分！”

    苏莫摇了摇头，继续道：“接下来，我需要你们配合我，擒拿帝一魂；只要擒拿了帝一魂，你们都可以离开。”

    