    这劲气一出，如疾风，似迅雷。

    以极快的速度破空而出，朝着各个方向窜去的身形轰去。

    轰！轰！轰！

    此时还不等玄机真人跑出多远，一连串爆响猛然传来。

    这爆响恍如闷雷，声声震耳。

    在树林之中接连炸开。

    只是眨眼的功夫。

    玄机真人散出的数道身形便被这些劲气击中，骤然溃散。

    不仅如此。

    王野这劲气实在太过强横。

    在击散了这些身形之后劲力不减，横扫而出。

    将周遭一棵棵树木拦腰截断。

    那树木轰然倒下，激起无数烟尘。

    正挡住了玄机真人等人的去路。

    ！！！

    看到眼前的一模样，玄机真人脸色狠狠一变。

    他根本没有想到，自己一气化三清的法子，在王野手里居然如此不堪一击！

    就在他震惊的同时，王野的声音悠悠传来：“一气化三清…”

    “小孩子障眼法的把戏而已…”

    “凭这些手段就能够迷惑于我？”

    “真是可笑！”

    听到了这声音之后，玄机真人脸色巨变。

    他猛然转身，却发现王野不知何时已然站在了自己的身后。

    此时正似笑非笑的看着自己！

    看到这一幕，玄机真人登时一个机灵。

    王野的身法之快，已然超乎了他的想象！

    “阁下若是救人，目的已经达到…”

    见脱身不成，玄机真人看着眼前的王野，开口说道：“如今为何还要苦苦相逼！”

    “苦苦相逼？”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“堂堂的武当掌门，没想到却是个聋子…”

    “我方才说的很清楚了…”

    “若你方才退走，我自然可以既往不咎…”

    “但你执意一意孤行，那我也只能兑现我方才所言，将你等诛杀在此！”

    嗖！

    王野此言刚一出口，一声轻响瞬间从他身后传来。

    转身一开，只见一个幽面尊者已然出现在了他的身后。

    其手中匕首寒芒一闪，直冲王野刺来！

    见到这一幕，玄机真人也不含糊。

    却见他踏前一步，手并剑指，以指为剑，朝着王野身后刺去。

    此剑指一出，其上裹挟一道凌厉剑气，恍若白虹贯日，凌厉无比。

    这一招，乃是武当天道功法，天道剑诀的第一势，剑气凌空。

    “有意思…”

    感受到这一切，王野冷笑一声：“求饶是假，偷袭是真…”

    “你这武当掌门也和这群阉狗一般，狡诈的很！”

    此言一出，王野身形挪移。

    直接闪开了这幽面尊者与玄机真人的夹击。

    然而就在王野身躯挪移的瞬间。

    另外两名幽面尊者身形一动，欺身而上。

    却见他们身形一晃，来到王野左右。

    其周身紫色内力骤然涌起，猛然一指狠狠轰出。

    咻！咻！

    随着两道凌厉破空声响。

    两股紫色劲力如针如箭破空而出，直冲王野太阳穴而来。

    四绝指法？

    见到这一幕，王野双眼微微一眯。

    阉狗就是阉狗，所用武功，都是这些阴损无比的功法。

    念及此处，王野足下发力，身躯一闪。

    以一个极为微妙的身法，将这一番合击尽数闪过。

    见到这一幕，这些幽面尊者没有迟疑。

    却见他足下发力，变换身形。

    一个个恍如跗骨之蛆，尾随而至。

    不仅如此，却见三名幽面尊者周身一震，紫色内劲透体而出。

    这内力凝做道道细针倾泻而下，一眼看去恍如暴雨，逆天盖地。

    “凝气化针，漫天花雨？”

    看到这里，王野冷笑一声：“这等手法也想伤我？”

    嘿嘿嘿！

    王野此言一出，这些幽面尊者一个个却发出生生冷笑。

    骤然间，却见这万千真气所化细针骤然聚拢，恍如炮弹一般，集中朝着王野轰来。

    这一招，乃是四绝指法之一的千针夺魄。

    此时由三人合力施展，威力更盛寻常十倍！

    “呵…”

    见到这一幕，王野双眼一眯，蔑笑一声：“雕虫小技也敢班门弄斧…”

    “给我散了！”

    此言一出，王野大袖猛然一挥。

    却不见他施展任何招式，只一股雄浑劲风横扫而起。

    恍如波涛巨浪一般朝着这万千气针狠狠拍去！

    骤然之间，二者相撞！

    轰！

    却听一声雷鸣闷响，那万千气针被大袖一挥，尽数震散。

    残存劲气汹涌而起，拂面而至！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着三声脆响，这三名幽面尊者脸上的面具尽数碎裂。

    露出一张张惨白的面容来。

    感受到这一切，这些幽面尊者神情一变。

    拂袖之力便有如此威势，眼前之人当真强横如此？

    “啧啧啧…”

    看着眼前的几名幽面尊者，王野笑着摇了摇头，戏谑道：“你别说…”

    “割了下面就是不一样…”

    “还挺白…”

    ！！！

    此言一出，这三名幽面尊者脸色一变。

    多少年了，王野还是第一次正面出言直指他们缺陷之人。

    念及此处，他们正欲动手。

    而就在此时，玄机真人的言语，骤然传来：“三位尊者莫要轻举妄动！”

    此言一出，声音隆隆。

    听上去带着丝丝的怒意。

    寻声看去，只见玄机真人周身衣衫无风自鼓，一股莫大的威严自他身躯之上涌起。

    这威严一出，一股强横之气澎湃而起。

    气是剑气，凌厉卓绝。

    此剑气一出，杀机顿起，四方哀鸣。

    一股无形剑势自玄机真人剑指涌出。

    其威势惶惶，大有涌山河、断地脉之势头！

    显然，此招乃是玄机真人之杀招！

    随着劲气不段高涨，玄机真人周身威势越发强横。

    一时之间，四周剑气纵横，横贯四方。

    地面与周遭的树木之上都留下了道道剑痕！

    “我不管你是何人！”

    当剑气汹涌至巅峰之时，玄机真人暗暗吐出一口浊气：“此番在我天道剑诀之下…”

    “你绝无生还之机！”

    说着，他目光一扫周遭三名幽面尊者，开口道：“三位尊者，替我掠阵！”

    此言一出，玄机真人足下发力，整个人破空而出。

    其剑指裹挟锋锐剑意，恍如天道，锋锐无比，挡者披靡。

    然而面对如此剑意，王野却冷笑一声。

    他身躯一动，一股雄浑内力涌起。

    同时冷笑道：“如此功法也敢妄称天道？”

    “真是可笑！”

    此言一出，王野猛然一掌狠狠拍出。

    轰！

    却听一声闷响，一股雄浑掌力恍如怒涛一般迎面压来。

