    “各位，可是极阳商会的人？”

    就在众人轻点战场的时候，忽然间传来一道声音。

    只见一个白衣男子，正缓缓向着众人走来。

    “站住，你是什么人？”

    冯老见状，率先走出来，立即喝止了此人。

    白衣男子怔了一下，笑着说道：“各位不必担心，我也是意外走入这里面的人，而且我和各位一样，都会秦羽有仇！”

    柳宗泽的脸上，露出一丝感兴趣的神色来，“哦，你是什么人？”

    白玉衡微微鞠躬，“在下天水郡白家的白玉衡，若是极阳商会有用得上我的地方，在下愿意助你们一臂之力。”

    “天水郡白家？”

    柳宗泽神色一动，和冯老相视了一眼。

    天水郡的白家，可是一方霸主啊，他们家族的影响力比起之前的秦家强太多了。

    甚至就连巅峰时期的严家，都无法和他们相比，由此可见，白家到底有多么的强大。

    冯老神色不动，他向白玉衡询问道：“你有什么证据，能够证实你的身份？”

    “这个简单。”白玉衡淡淡一笑，他拿出来一块白玉，直接扔给了冯老，“这是我白家特制的身份玉牌，这个足以代表我的身份。”

    冯老接过玉牌，左右一阵观看，然后又走到柳宗泽的前面。

    柳宗泽小声询问，“怎么样？”

    冯老点点头，“玉牌没问题，这确实是白家的身份玉牌。”

    “那这么说，此人真的是白家的人了？”柳宗泽心中一动，忽然有了某种计划。

    “不过我听说，白家的第一天才，好像就是叫白玉衡，既然他身为顶级天才，应该不会轻易投靠我们的。”

    冯老知道柳宗泽的想法，现在他们人员损失苍惨重，他便想要收复白玉衡为自己所用。

    但是不知道为什么，冯老总觉得事情没有这么简单。

    将玉牌还给白玉衡，柳宗泽说道：“刚才听你说，你好像也和秦羽有什么恩怨？”

    白玉衡一脸的恨意，“不错，秦羽此人巧取豪夺，让他们的人抢了我们一批重要物资，还暗中将我们家族的人杀了，这个仇不可不报！”

    柳宗泽听了心中稍安，双方都有了共同的敌人，那就没有什么担忧的了。

    “看来你来到这里，已经有段时间了，相必你对这里应该十分熟悉，不知道你能不能快速找到秦羽。”

    白玉衡一脸的淡然，“这个当然没问题，秦羽的行踪，早就在我的掌握之中，我可以带着你们一起截杀秦羽。”

    柳宗泽犹豫了一下，但是他想到白玉衡的身份无误，自己这边还有着这么多的高手在时，也就答应了下来。

    只不过，柳宗泽等人没有看到，白玉衡嘴角的露出来的阴冷之色。

    “轰！”

    玄幽灵焰形成的小鼎，爆发出极为恐怖的炽热，罗峰在里面挣扎的一阵时间，忽然间会软绵绵的倒在了地面。

    紧接着，他的身体在肉眼可见的速度下，化成了一具白骨，随即一道暗红色的邪秽血气浮现，似乎想要挣脱逃离这里。

    “滋！”

    然而，玄幽灵焰直接将其缠绕住，瞬间就将其焚炼干净。

    看到罗峰彻底消息之后，秦羽才落在地面，他将玄幽灵焰收回，继续寻找着秦封灵的踪迹。

    秦羽知道，既然已经找到了秦宗云，那就说明，秦封灵应该距离自己没有多远了。

    “砰！！”

    一处昏暗的角落，传来一阵阵撞击声。

    只见十几个脸色煞白的人，正在不止疲惫的击打着眼前的屏罩。

    在屏罩的最深处，秦封灵一身的血迹，他盘坐在地上，掌控着阵法。

    不时地，秦封灵拿出来一枚丹药放入口中。

    因为这些伥鬼仿佛永远都不知疲倦，不知痛苦，已经将他们困在这里，连续撞击三天三夜。

    每一次剧烈的撞击，阵法就每松动一分，秦封灵就感觉身上的压力大一分。

    没办法，秦封灵只能老老实实的在这里，掌控着阵法。

    因为在秦封灵的身后，还有着七八名秦家的人。

    他们的修为一般，要不然依靠秦封灵的阵图，他们早就死于伥鬼的手下了。

    要不然的话，秦封灵早就拼一把，去离开这里。

    现在只要自己一离开，这些人绝对没有一个能够活下来。

    秦封灵他们这次出发，原本是三十多人的队伍，因为遇到了白家的人，他们没有丝毫的防备，没有想到他们居然早就已经死了。

    化成了伥鬼，前来害他们秦家的人，几乎在一瞬间，他们秦家的人，就死伤了数十人。

    随后虽然他们展开了反击，但是因为准备不足，也陆续有数人死去。

    还有秦宗云为了掩护他们，主动去断路，让秦封灵他们先离开，为他们争取到一线生机。

    可是，秦封灵却诡异的发现，不管他们怎么走，始终都走不出这个鬼地方。

    随后，白家的人再次追赶上来，索性的是，这一次并没有白玉衡和王奇。

    所以在损伤了几个人后，他们来到了这个笼罩在夜色中的城池中。

    在这里，秦封灵他们再次被追击，无奈之下，秦封灵只好开启了阵图，守住众人不在收到攻击，等待着秦家的救援。

    秦封灵知道，他们这支队伍消失不见，秦家的人，绝对会派出人去调查，然后前来救自己的。

    其实在这之前，秦封灵就曾经反击过，仗着阵道天赋还有强大的幽风灵体，斩杀了不少的伥鬼。

    但是后来秦封灵才发现，这里不止是白家的人，还有着其他的伥鬼，经过自己的一路扑杀，他至少斩杀了两三百的伥鬼，但是还是会遇到伥鬼。

    而且，秦封灵发现自己还是没有走出去，反而他有一种错觉，自己越是走动，就越是陷得越深，越无法从中走出来。

    更何况还有白玉衡这样的厉害伥鬼，对着众人虎视眈眈，所以秦封灵才沉下心来，布下阵法专心的等待救援。

    “封灵哥，你说我们还能够走出去吗？”

    秦封灵的身后，有年纪和他相仿的秦家少年，同样是第一次前来执行任务，他惊恐的看着四周，惶然不安。

    “我们一定能够出去的，一定！”

