    “这就是你所挑选的战场？”

    虚无似是明白了什么，精神波动扫射而出，看向靠近太阳的超人。

    他们一前一后，抵达这颗庞大无比的恒星天体。

    它那释放而出的强大磁场，让超人与虚无的行动慢了下来。

    仿佛戴上了一重镣铐，挥动拳脚，再也没有那种轻松的感觉。

    “只不过你应该知道，这点儿磁力场，引力场，对我来说算不了什么。”

    虚无以为超人是想利用恒星天体限制自己的行动，从而找到翻盘的机会。

    “再说了，同样的条件下，你只会比我受影响更深。”

    卢克笑了笑，没有像个反派一样，说出内心真实的想法。

    任凭虚无再怎么思考，也许都猜不到，自己是为了“充电”。

    面对一个拥有百万恒星之力的强敌，他体内的能量几乎快要被压榨干净。

    幸好有一颗年轻且充满活力的黄色太阳，它所释放的热力、辐射、光线，让接近崩溃边缘的超人之躯，缓慢地愈合。

    “那就试试看，谁能笑到最后。”

    卢克抛过去一个挑衅的眼神，试图激怒虚无。

    对哨兵很管用的招数，放到这个负面人格身上，就没什么用了。

    “呵，巨龙会对蚂蚁生气吗？”

    虚无淡淡说道，表示卢克的小伎俩毫无用处。

    后者眼眸闪烁，没有多说。

    战斗到现在，体力、气血、回复……这些都趋于极限。

    不得不说，这是卢克出道以来。

    经历过第一场压榨自己，逼迫自己，而且无比接近失败与死亡的惊险战斗。

    “真是刺激！”

    想到这里，他咧开嘴角，流露出一丝笑容。

    “居然到现在，都还没有被绝望感击溃心理防线。”

    虚无一边默不作声，感慨着对手的素质之强硬；一边脚下加速，冲到超人的面前。

    背后尖锐的节肢疯狂甩动，如同凶兽的爪牙，要把卢克的身体撕成两半。

    卢克右手伸出，带起璀璨银光。

    第十金属横斩而过，无匹的锋芒把那些掺杂着负面情绪的节肢、触手统统切断！

    “该死！”

    一直保持理智思考，冰冷淡漠的虚无，如同受到极大地伤害，精神波动发出怒吼。

    “这就被破防了？”

    卢克不忘嘲讽了一句，第十金属不断延伸，犹如长枪横扫，拦腰击飞受伤的虚无。

    后者如一颗陨石般，坠入漆黑的太空深处。

    “死！我一定要杀死——你！”

    激怒虚无的下场，就是引来更为狂暴的进攻。

    那些尖锐的节肢，是负面人格的情绪具象化。

    卢克的攻击，等于是用一把尖刀刺到人体的神经上，引起了剧烈的刺痛。

    面对爆射而来的虚无，超人挥动第十金属。

    凌厉至极的银色轨迹于一瞬间遍布周身，没有留下丝毫的空间。

    气势汹汹的虚无脸上升起一抹难色，进入完全体状态后，他像一颗高密度的白矮星，寻常手段根本造成不了伤害。

    可卢克右手那团璀璨亮眼的银色液体，在自己的感知中，属于极其危险的那类事物。

    “到底是什么东西？”

    他在心底浮现疑问。

    卢克本来不想拿出压箱底的第十金属，这场战斗的声势过于惊人，谁知道那些多元宇宙的大佬会不会注意到。

    来自其他宇宙的东西，暴露出来总归不太好。

    可按照虚无的防御力，血肉密度，按理来说，不可能再被任何常规武器杀死或者伤害到。

    即便是传说级的神器，永恒之枪冈格尼尔，或者雷神的暴风战斧，妙尔尼尔。

    面对虚无，估计都难以发挥作用。

    唯一能派上用场的，大概就只有来自隔壁片场的第十金属了。

    “你以为这样就能阻止我杀死你！？”

    虚无脸上闪过一丝暴戾，他任由那团暴涨的银芒，洞穿自己的胸口。

    伴随着剧痛与伤害，高大的躯体猛然爆发出天体崩毁的狂暴能量，吞没了那团银芒。

    轰隆隆隆——

    空间为之崩溃！

    “算你狠！”

    卢克一脸心疼，迅速收回第十金属。

    深深呼吸几口气，他体内流淌的恒星能量变得沸腾起来，提供更为强大的力量。

    虚无的躯体爆炸后，只用了半分钟不到的时间，便就重新组合。

    这已经超越了自愈能力的范畴，而是控制分子运动的表现！

    面对一个无法杀死的强敌，该如何将其打败呢？

    卢克内心做出了回答。

    他脚下发力，冲到虚无的面前。

    那具重组完成的崭新躯体，似乎预料到了超人的行动。

    血红色的光焰几乎凝为实质，向着四面八方喷发而出！

    带有恐怖高温，伽马射线形成的能量洪流，瞬间淹没了卢克。

    可他没有后退，反而继续前进。

    用半边躯体消失融化的代价，牢牢锁住了虚无。

    “你有拥抱过太阳吗？”

    卢克嘶哑的声音，伴随着掀动的气流，传进虚无的耳中。

    两人猛然向下坠去，目标正是那颗熊熊燃烧四十多亿年的恒星天体。

    “你疯了！比我更疯！”

    当两人撞进太阳的大气层时，虚无终于发出了惊慌失措的叫喊。

    六千摄氏度的炽热高温，不断地蒸发着两人的血肉。

    仿佛置身于滚烫的熔炉中，任由太阳风暴，太阳耀斑轰击着身体。

    这是连生物力场都无法抵抗的恐怖地带，任何能量，任何存在，都会被恒星天赋释放的热力所蒸干、气化！

    “我们都会死的！”

    虚无拼命地挣扎，想要摆脱超人的束缚，可对方强而有力的双臂紧紧地勒住脖子，将他持续推往太阳的核心。

    只是片刻时间，两人就穿过了十几万千米的大气层，冲进了核心地带。

    一千五百万摄氏度的恐怖高温，根本容不下任何生命。

    虚无体内那团扭曲的黑影，犹如消融的积雪，迅速被燃烧着。

    而超人也没有好到哪里去，虽说他可以吸收恒星能量，但是当外界的环境，足以杀死他的时候，当吸收远远比不上输入的时候，他也会被恒星天体蒸发血肉，彻底气化。

    想要成为金色超人，前提是要进化到至尊超人的地步。

    否则，连进入太阳核心，得到强化的资格都没有。

    “害怕了？”

    卢克干枯的脸上，显露一丝笑意。

    落到虚无的眼中，简直如同疯子的大笑一样，难以理解且觉得恐惧。

    “一起死吧！”

    漆黑的眸子闪过决绝，虚无很明白，等到他们彻底进入太阳的核心，连一分钟都撑不住。

    他眼前是一片炽白的空间，千万度的恐怖高温把一切都烧成气体。

    “百万！恒星！”

    虚无迎着超人戏谑的眼神，悍然引动了体内那股难以想象的可怕力量。

    “爆炸！”

    如同一场轰轰烈烈的伽马射线暴，在太阳核心发生。

    熊熊燃烧，释放光明的恒星天体猛然震动了一下，喷射出融化万物的高温能量。

    剧烈的风暴随之而来，直到很久很久以后才缓缓平息。

    似乎，一切都结束了。

    来自那颗蔚蓝星球，两个最强大的生命，一同迎来了终结。

