    夏明星夸张地道：“星星同志，你可真聪明，一下子猜到我名字的出处。我们家有兄弟三个人，大哥叫夏明启，你见过的，二哥夏明明，有机会介绍你认识，我最小，则叫夏明星，合起来就是启明星，是不是特别容易记住？”

    李星星点头点到一半忽然反应过来，“你跟我说你家里人有三兄弟干什么呀？”

    哦，被发现了！

    夏明星机灵地回答道：“没干什么，就是因名字而展开的话题，你要是不爱听，我就不说了，你赶紧吃饭，凉了就不好吃了。”

    “我的菜！”李星星加快了速度。

    吃完了，她得想办法捐出老爷子耗巨资收购的粮食。

    早一点捐给国家，就能早一点缓解饥荒。

    170万吨粗粮细粮折合34亿斤，平均下来每人不过几斤，但受灾地区主要集中在中原地区，其他地方虽然物资匮乏，但不致饿殍遍野。

    所以，派上的用场绝对超乎想象。

    坐在国营宾馆里，李星星思考了半天，先戴上手套，用左手以老爷子的口吻写一封信，仔细地封好，收件人就是梧桐市委。

    然后，她去了城北。

    城北曾有一个水库，堤高洼深，目前处于干涸状态，平时无人靠近。

    完全装得下所有粮食，甚至绰绰有余。

    毕竟，粮食的密度在那儿摆着，譬如一立方小麦就是七百五十公斤，玉米则是七百公斤，稻谷则是六百公斤左右。

    而长宽高一百米的立方体就有一百万立方了。

    60万吨细粮不到两百万方，占地一平方公里都堆不到两米高，粗粮则占地大一些，加起来仅占几百平方公里水库的冰山一角。

    在黑夜的掩饰下，李星星彻底发挥出心随意动的超强金手指。

    一座座粮食山凭空出现在坑底，场景堪称科幻大片，令人震撼无比。

    李星星差点跌倒在地。

    头痛剧烈，恶心想吐，就跟一辆货车超载了似的。

    把粮食从六十年后带到六十年前，可不就是超载了吗？

    强忍住这份难受感，李星星迅速返回梧桐市，连夜将信投进市委门口的信箱，然后回到国营宾馆一头栽倒在床，睡到次日傍晚。

    睁开眼，头痛方有缓解。

    李星星渴得不行，起来喝水时，听到窗外载歌载舞的喧闹声音。

    她走下楼，问服务员：“发生什么事了吗？”

    服务员一脸喜色：“哎呀，你可真能睡，睡到这时候，错过了咱们梧桐市的大喜事。”

    “什么喜事啊？”

    “市委收到一封不留名的神秘来信，信中说他为国家弄到一百多吨粮食，连夜堆放在城北水库，请领导们上交国家，以解当今之困局，特地指明捐于受灾缺粮的农村人民，不能缺了梧桐市及其麾下城镇乡村的一份。领导们本以为是恶作剧，如果城北水库真的出现粮食，早就被人发现了，哪里用得着写信告知？毕竟运输可不是一件简单的事儿，也不可能有人在不惊动铁路部门的情况下把一百多万吨粮食运到梧桐市。”

    李星星心里暗笑：“后来呢？有没有去看呀？”

