    站在外面怪热的，他们可不想一直这么从外面往里看，这简直不像话。

    他们避开外面的人，绕到了后面，果然，这里有人把守着。

    他们这些人进来，自然不会被阻拦。

    顺着一条台阶往上走，片刻后，就视野突然开阔，来到了一个小厅。

    “这里是休息厅，从这里就可以看到下面的情况。”

    秦阳让人给大家上饮料，同时说道。

    程咬金往前走了走，发现面前是一大片的琉璃，用手戳了戳，他忍不住问道：“秦老弟，你这里里外外用了这么多琉璃，这得花多少银子？”

    秦阳哈哈一笑：“这可不是琉璃。”

    他故意说出了一个数字，道：“这是玻璃，我刚才说的，就是它的制造成本。”

    这话一出，原本还在低声说话的众人，全部都停了下来，齐齐看向了他。

    “此话当真？”李世民追问道。

    “这里都不是外人，臣自然是实话实说，而且，过段时间，这玻璃，也会在大商超内出售……”

    秦阳微笑着说着，后面的话不必说，但大家都懂。

    原本还想着，这样巨利的东西握在秦阳手里，是不是不太妥当的人，此时也都闭上了嘴巴。

    包括李世民，都没再多说什么。

    毕竟只要这玻璃是在大商超里卖，他们这些入股的人，就都有分红！

    这可比收归朝廷所有强多了！

    就算是李世民，在略想了一下后，也默认了此事。

    秦阳对此很满意，而之后大商超内的销售情况，更是让二楼往下看的人都心里火热。

    这人怎么就跟没完没了似得？

    出去大一群，就能进来更多！

    一辆辆的小推车，甚至都不够用了，很多人直接手里拿着，甚至有些人一看就是走了之后又回来的。

    不仅是自己回来了，还呼朋唤友，带来了更多人！

    等到晚上关门时，一算营业额，竟足足有上万两之多！

    这可真是名副其实的日进斗金了！

    就连跟着算账的账房先生，都惊讶不已。

    但一想，商超内虽然日用品很便宜，但奢侈品，譬如今日开放售卖的鲜花皂、骑马装、旗袍、高跟鞋，这都是价格昂贵，一天卖出不少去。

    加起来有上万两之多，也不算是太过火。

    “对了。”一个管事小心翼翼问着秦阳，“国公爷，今日几乎所有东西都卖得七七八八，唯有一样商品，连一件也没卖出去。”

    “是什么？”

    秦阳随口问道。

    “就是您让专门设了一个柜台的伟哥。”管事回道。

    “伟哥没卖出去？”秦阳愣了下。

    这倒是有些出乎他的意料。

    但又一想，这可不是他来的那个世界，伟哥早就家喻户晓了。

    这时代，伟哥还是绝对的新兴事物。

    而对于这种药物一样的东西，更多的人其实更信任医馆，而不是随意在商超这种地方购买。

    加上这东西虽然的确有用，但并不是他主推的产品。

    之前也只是送去宫里，让李世民用过。

    李世民最近也没再提起此事，所以秦阳自己都快忘了还有这么一样东西了。

    他想了想，还是决定继续保留伟哥的专柜。

    “先留着，卖不出去就先放着。”

    “……是。”虽然知道伟哥的功效，但却不觉得这东西能在商超里光明正大的卖，管事想说什么，但到底还是将话咽了回去。

    这对于秦阳来说，不过就是个小插曲。

    商超的大获成功，其实也在他的意料之中。

    但他还是当晚，就宴请宾朋，进行了一番庆贺。

    “那秦阳也未免欺人太甚！”

    当晚，五姓七望的其中四姓，再次聚集在了李府的大厅里。

    几个老头聚在一起，赵家家主气得脸红脖子粗，在厅里来回走动。

    李家家主就烦他这个样子，却拧着眉，没说什么。

    “好了，别转了，你这样转来转去的，又有什么用？”另有人怒道，竟是王家家主。

    清河崔家的崔家主，慢吞吞地说道：“我们在长安城的生意，因为这个商超，都受到了冲击。你们说，接下来该怎么办？是决定放弃长安城，还是想办法遏制一下秦阳的发展？”

    “这秦阳可是个刺头儿，背后又有吴王跟陛下支持，若是我们贸然对他动手，恐怕到时候倒霉的人不会是他，反倒是我们了。”李家主表情阴冷地说道。

    “这次没喊卢老头来，你们也知道是因为什么，这卢老头明明与我们同属于五姓七望，可前几次却都没有出力，我怀疑，这卢老头怕不是已经倒向了秦阳那边。”

    “那我们现在怎么办？”赵家主问道。

    清河崔家的崔家主再次慢吞吞地说：“虽然他身后有着吴王跟皇上支持，但有些事，是皇上也要为之后退让步的，比如……民心？”

    “民心？”

    “我们可以怂恿小商贩联合起来，去敲鼓鸣冤。”

    “要知道，秦国公这一手，直接就断了附近小商贩的活路。我们这些人不好直接出面，让这些身为苦主的人去喊冤，这总可以吧？”

    崔家主说着，慢条斯理地喝了口茶，接着说道：“到时候，我们就可以借着这一招，直接将秦国公拉下马。”

    “高啊！”其他三人一听，都觉得这招够毒，够狠！

    秦国公的确在民间有一定声誉，可这声誉，却不过就是所谓的神异之说。

    若是让小商贩们闹起来，最好再出几条人命，所谓的神异，也可以变成妖异！

    一个会让长安城乱起来的妖人，到时候还不好对付？

    纵然有着皇上跟吴王护着，秦阳也翻不了身了！

    “好！就按你说的办！”

    三天后，凌晨。

    随着一阵阵的鼓声从外面传进来，正在殿内睡觉的李世民，骤然惊醒。

    一旁睡着的杨妃，也跟着惊醒过来。

    “皇上？”

    “有人敲鼓！来人！服侍朕穿衣！”李世民立刻就起来，说道。

    随着宫人们纷纷进来伺候，天不亮，他跟闻讯赶来的文武群臣，就已是来到了大殿。

    等到外面的人进来，还带着一丝困意的李世民，顿时微微皱眉。

    进来的人，竟然是百姓？还不是一个两个，是一群百姓！

