
　　不一会儿，戴恩垂头丧气回来了，失落一段时间，他又恢复精神，四处蹦哒。

　　李辉感觉颇为有趣。

　　他离开星球，来到星际交流联盟在魔导大陆上面的驻地。

　　他现在属于星际交流联盟，跟联盟通报一声,遇到紧急情况也好处理。

　　听到他来的消息，交流联盟总部立马派人过来。

　　“哟！我们的领主大人怎么来这里了。”

　　是精灵海莲。

　　“来得正好，跟我去一个地方。”

　　海莲拉着李辉走。

　　“你怎么过来了？”

　　李辉不认为海莲是专门为了见他。

　　“遇到点事情，每隔一段时间，在魔导大陆上的势力都要进行一次会面，互相汇报各种情况。”

　　海莲脸色有些凝重，似乎有事情发生。

　　李辉跟着她来到一座宽阔的广场,四周洁白的石柱耸立在四周，上面雕刻有各种奇异花纹，这里已经聚集相当多的人。

　　中央位置，一群气息恐怖的人聚集在一起。

　　李辉目光一凝，至少是半神英雄。

　　有浑身被金光笼罩的半神，有巨龙变成的人形，还有人形机械战士。

　　李辉落后海莲一个半拍。

　　“怎么，我们的领主大人没见过这种大场面吗？”海莲调笑道。

　　“星际议会的也在，小心点最好。”

　　说着李辉带上一个金属面具。

　　“不用担心，就算发现了他们也不会在这里动手。”

　　一群天使出现，顿时吸引所有人的目光，嘈杂的空间变得安静。

　　为首的金发天使道：“最近魔导大陆有些不平静，被一群无法无天的疯子给盯上了，在场各位都有职责消灭这群疯子，如果无法对付就立即向我们汇报。”

　　“宇宙最强几大势力都在这里，有哪些不长眼的势力敢在这里闹事？”

　　众神文明和星际议会先不说，无论是天使星系还是巨龙星系，甚至泰坦族都有人在，敢在这种强者眼皮子底下闹事,确实是疯子没错。

　　“宇宙中不知死活的狂妄份子不少，以后你遇到了就要小心。”海莲提醒道。

　　在天使群中，李辉看到一个熟悉的身影。

　　等一群大佬都聚集在一起的时候，李辉跟海莲交代一声，然后来到那名天使身边，“赵大美女，好久不见。”

　　这个天使正是赵芊芊，黑发天使比较稀少，在一群天使中，她尤为醒目。

　　赵芊芊黑色的眸子打量着他，眼中闪过一丝疑惑，不确定道：“李辉？”

　　“是我！”面具下李辉露出笑意。

　　“你怎么在这里？”

　　“被星际议会追杀，跑路来到这里。”

　　“这就是你之前说的有办法？”赵芊芊嘴角噙着一丝笑意。

　　“跑路自然算是一种方法，明知不敌还要战斗那是傻子。”

　　“你已经7阶了！”

　　赵芊芊眼中闪过一丝讶异，她现在已经看不透李辉的真实实力。

　　“运气好，在逃跑过程中突破了。”

　　李辉话题一转，问道：“感觉气氛有些凝重，那些闹事的疯子很强？”

　　“非常强！听说他们要毁掉这片魔导大陆。”M.23sk.com

　　赵芊芊小声说道。

　　“帕忒希娅，这边来。”

　　正当她要继续说下去时，其他天使声音传来。

　　“总之你要小心，这里不太平。”

　　告诫一声,赵芊芊跟着其他天使离开。

　　“帕忒希娅，新名字可以。”李辉嘀咕一声。

　　这时海莲来到他身边，“你认识？”

　　“有点交情。”

　　“轰！！”

　　突然，外面产生巨大爆炸，接二连三，从不同地区传过来。

　　在场所有人一惊，各施手段，纷纷赶往事发现场。

　　天使组织众人前往不同的区域。

　　“跟我走！”海莲脚下出现一个小型魔法阵，带着李辉一起移动。

　　爆炸处已经聚集很多人，只见事发区域一个普通人身上被一股黑色力量侵蚀，慢慢变成一头黑色人形怪物，张嘴发出咆哮。

　　四周能量向着黑色怪物汇聚，身体膨胀，爆炸开来，血水飞溅到其他人身上，周围又有很多普通人被这股力量侵蚀。

　　金发天使身上散发出一股圣洁之力，驱散这股诡异力量，让一些人得救。

　　“吼！”

　　这时，一头庞大怪物产生，身上布满黑色鳞片，尖牙利嘴，眼眸燃烧着黑色火焰，身后还有一双蝙蝠翅膀。

　　跟恶魔很相似，但不是恶魔，是其他类似生物。

　　结合之前的诡异力量，应该被施展了诡异系魔法，让普通人变成一个怪物。

　　这个人已经蜕变成怪物，没成功的都已经自爆身亡。

　　怪物一拳挥出，不是魔法，单凭肉身力量产生一道巨大拳风，将周围建筑破坏。

　　李辉暗自扫描怪物身躯，获得图纸，记录这个种族。

　　天使轻轻一挥手，怪物就化作尘埃消散。

　　任怪物再怎么强大，在实力恐怖的天使面前如同蝼蚁一般。

　　其他地方还有同样的事情在发生，场面变得混乱。

　　维持秩序的天使小队不断在空中飞来飞去，处理突发情况。

　　经过一段时间后，大部分怪物都被消灭。

　　还剩下一小部分活着的怪物，被天使们抓起来用来研究。

　　各势力的人眉头紧锁，海莲向李辉告别，嘱咐他要小心，然后回去交流联盟。

　　黑色怪物实力最高只有4阶，根本无法对他造成威胁。

　　这只是前兆，还有更危险的情况，说不定会爆发半神英雄级的大战。

　　李辉回到星球上，考虑要不要现在离开。

　　这时戴恩已经回来，李辉立刻将自身与星球融为一体。

　　跟他一起的，还有一颗炽热的恒星，远远停在天空中。

　　“那是？”

　　李辉看着天空中的恒星，因为过于庞大的能量，只能离远一点。

　　“那是族中长辈，最近魔导大陆有大事发生，他也被邀请过来。”

　　戴恩难得比较正经，或许是长辈在看着，也或许是因为即将到来的大事让他心情沉重。

　　“到底是什么情况？”李辉假装疑惑。

　　“有不长眼的势力要毁掉魔导大陆，大家都在想办法应对，不过不用担心，有我族长辈在，我们都不会有事。”

　　“对了，我给你打造的钢铁护罩完成了。”

　　李辉将钢铁护罩交给他，交易算是完成。

　　“酷！！”

　　戴恩穿上，到处飞来飞去，心情恢复不少。

　　李辉也成功收获一堆进阶之星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第134章 风波不平免费阅读。https://xs.23sk.com 