
　　“什么？”

　　刘显平仿佛是听到了天底下最大的笑话，他堂堂府南医科大学头号中医教授，米国加州大学传统医学院客座教授，华夏针灸理事会员。

　　家中的锦旗都挂满了两面墙，发表的各种学术论文更是数不胜数，我还需要来听你一个毛头小子的课？！

　　“小伙子，做人最重要的便是尊师重道，我刘显平在府南医科大中医学院的名声，你难道没有听过？”

　　刘显平目光如刀，直射向秦飞，沉声质问他道。

　　秦飞听见他的话，似乎感觉在哪里听过，上一个说这种话的人，后来也是恭敬地尊称自己为真正的大师。

　　他说的，自然是那个西南中医界的泰斗，廖力章廖大师了。

　　这些中医院的老教授当天并没有在府南医科大学附属医院，所以也就没有见到秦飞当天的神奇手段。

　　哪怕是之后校长亲自在他们的面前述说秦飞当时震慑全场医生的英姿，也没有多少人相信，他们认识这只是校长在夸大其词。

　　什么疑难杂症，说不定他们这帮老教授去了联手诊断一番，便是能够压过廖力章一头也说不定，毕竟大家都是中医，始终对自己的医术有莫名自信。

　　秦飞根本难得看刘显平一眼，因为在他眼里，刘显平就是一只蹦来蹦去的蚂蚱，只要他不是太过分跳到秦飞脸上来，那秦飞还可以给他留一点面子。

　　“好了！秦飞成为中医学院教授的决定是我已经向教育局报备过的，那边已经同意了，学校按照规定执行，如果刘教授你还有什么不满，大可以向教育局申诉。”

　　校长狠狠地瞪了一眼刘显平，不得已他只好搬出教育局来压下风声，他刘显平有背景，不代表自己这个校长没有。

　　而且，秦飞治好了丁正民，连市长都是对他感激不尽，就算到教育局去，有市长的金口玉言，刘显平也只会吃闭门羹。

　　“或者，你可以像秦飞所说，去听一节他的公开课，是否有真才实学，一切都了然。”

　　校长最后又补充了一句，公开课上有大量的学生，秦飞有没有资格评正教授，一上讲台便知。

　　周围的教授此时也是心平气和地劝刘显平，后者哼了一声，悻悻然地坐回了位置上。

　　将中医学院的老教授一一介绍给秦飞后，校长将秦飞带到一间办公室当中。

　　他对秦飞说道：“这是我动用我的一些私权，给你安排的单独办公室，环境还可以吧。”

　　这间办公室足有三四十米宽，装修精致，拥有一面巨大的落地窗，房中摆满了生机盎然的盆景，各种办公用具都是崭新的，条件可以说是相当不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞点点头：“嗯，很不错，我倒是觉得有些过于豪华了。”

　　其实这一切并非校长使用私权，而是市长所吩咐，他叮嘱校长一定要留住秦飞这个人才，至少不能让他离开渝州，各方面条件都尽量要优渥一些。

　　校长见秦飞还比较满意，继续说道：“是这样的，每周呢，你只有一节公开课，一节课两个小时，其余时间你自由安排，另外，你看需不需要给你安排学校的教职工宿舍？”

　　府南医科大的教职工宿舍还是很不错的，学校单独修建了两栋大楼，类似于酒店式公寓，不过大学老师们都在外面买的房子，所以基本上都是学生在使用。

　　秦飞站在落地窗前，手负在身后，转身婉拒道：“不用了，我自己有住处，麻烦了校长。”

　　“那好，你的公开课你自己在学校官网上安排时间就行，有事就跟学校沟通，我就先走了。”

　　校长拍了拍秦飞的肩膀，嘱咐他一句，之后就离开了办公室。

　　等他走后不久，秦飞就在办公室中登陆学校官网，将公开课安排到了明天下午最后一节课。

　　上课的时间很快就来临，整个府南医科大学都被震惊了，年仅二十岁的中医学院教授，甚至比一些大三大四的人还要更加年轻。

　　议论纷纭，其它学院的老教授们都是摇头叹息，有的甚至暗中偷骂校长，这么年轻的人，只怕连大学都没毕业，连做他们助教的资格都没有，怎么就招进来单独开设公开课呢？

　　整个大学师资力量当中，最年轻的医学天才也有二十七八岁了，况且别人还是在国外进修了三四年回来的，现在也只是一名挂职讲师。

　　偌大的教室当中，挤满了学生，这些学生除了小部分是想来认真学习赚学分的，其余大都抱着看稀奇的态度而来。

　　这其中，自然有早就知道秦飞会被提升为教授的周芊羽，她和同学一起，早早地占了前排的位置。

　　门口一阵喧哗声，秦飞手插着裤兜，淡定地迈上了讲台，低声道：“没有问题的话，我开始准备讲课。”

　　整个教室当中都突然寂静了下来，他们初一见到秦飞，还以为只是个学生，当他站上讲台那一刻，才知道原来他就是这堂课的老师，学校最年轻的教授！

　　“哇！这么年轻？不会是假的吧？”

　　“兄弟，快下来，别闹了。”

　　“等会教授来了，就有你好受的。”

　　寂静之后，爆发了哄然大笑声，所有人都不相信，秦飞这样普通的一个人，会是那个天才教授。

　　“我说了，上课！”

　　秦飞声音低沉，目光扫了一圈，眼神中自带仙君威压，让所有学生如同当头一棒，居然立刻闭起了嘴，心有余悸。

　　“今天，我讲中医基础理论，我只讲这一次，以后永远不会再重复，不想听的，随时可以离开，只有一点，不要给我捣乱。”

　　他说完便是用粉笔在黑板上工整地书写了起来，不理会学生们。

　　而学生们见到秦飞年纪轻轻，却有这么恐怖的气场，顿时都安分下来，拿出了手中笔记本。

　　“等会儿！你堂堂一名教授，就是来讲中医理论基础的？”

　　这时，宽敞的阶梯教室上方，一名三十多岁的眼镜男起身怒喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第56章 公开课免费阅读。https://xs.23sk.com 