    一只又一只的暗鸦自林远手中圣剑的剑刃中飞出。

    每一只飞出的暗鸦都裹挟着黑夜杀机的味道，仿若在无尽夜色下正有无数的生灵在于暗鸦侵袭下徐徐凋零着生命。

    最终围绕着剑尖飞舞的暗鸦足足有二十八只。

    二十八只附着暗亡之力的暗鸦在林远剑尖甩动下，一只只连成线有序的朝着安赫袭去。

    安赫被林远的战斗方式弄得一愣。

    没想到林远在催动圣源之物后，竟然没有再继续召唤灵物。

    而是直接用圣源之物的能力对自己发起攻击。

    但安赫仅仅只是愣了一瞬间便回过神来。

    因为安赫敏锐的从林远手中宝剑剑尖飞出的暗鸦中，感受到了一丝暗属性世界的力量。

    这股暗属性世界的力量让安赫神情大变。

    安赫怎么也没料到林远年纪轻轻实力竟然会这么强。

    安赫初听自己的师傅说起司夜大会上月后的弟子力压宗泽，成为文武双擂的冠军时，安赫在心中并没怎么当回事。

    原因是安赫事先问了师傅月后弟子的年纪，知道林远的年纪只在十七八岁。

    冕下弟子间的实力大体相当，卡住冕下弟子们的从来都不是灵物的品质和等级。

    对冕下的弟子来说，灵物的等级和品质往往都是目前自身所能够承受的极限。

    真正真正困住冕下弟子的是灵气职业者的等级。

    灵气职业者等级的提高和年龄有着很大的关系。

    十七八岁的林远和二十三四岁的宗泽相比，灵气职业者等级最少相差了一级。

    就算林远在使用星光智昙的花粉，等级进行轧阶后还有其他办法再突破一级灵物等级的界限。

    以C级灵气职业者之身，拥有钻石阶幻想种灵物。

    也不能抹去C级灵气职业者和B级巅峰灵气职业者之间体内灵力含量的巨大鸿沟。

    此前安赫只当司夜大会上月后弟子会获得文武双擂的冠军，是月后提前给厨尊打了招呼。

    为了让林远能够顺利获得文武双擂的冠军奖励，也就是辉光勋章。

    毕竟冕下的弟子总归要去争一争辉耀使的，不然和当一条咸鱼有什么分别。

    但现在安赫承认自己想错了。

    林远能够打出饱含世界味道的一击，哪怕这一击只拥有世界之力的味道。

    没有世界之力的实际威力，也足够可以和宗泽抗衡。

    甚至很有可能凭借这一击打败宗泽。

    安赫急忙大喝一声。

    “镇岳夔，施展技能山岳之哮！地脉化足！旱地固涸以及专属特性地之禁果。”

    “然后施展技能群山固守将山岳献祭，挡住这这些乌鸦！”

    指挥完镇岳夔后，安赫对着已经从紫色巨茧中钻出的惊蛰汢龙喝道。

    “惊蛰汢龙施展技能水土转化！将海里的水元素给我尽可能的朝土元素转化！”

    “然后分生出惊蛰之像，并对镇岳夔召唤出的群山施加技能斥引石体。”

    安赫此时已然施展出了自己依靠镇岳夔和惊蛰汢龙所能做到的最强防御。

    随着镇岳夔跃上海岛发出一声咆哮，整片海岛上涌出了近七十座高耸入云的山岳。

    这些山岳的形成彻底破坏了海岛的地形。

    让整片海岛上连想落脚的地方都没有了。

    还是跟在安赫身后的老者击碎一座山岳，才让刘杰，血浴之母，银黛，张程，孙江等一众看客有了观战的位置。

    这些拔地而起的群峰无法阻止二十八只由林远控制的暗鸦。

    暗鸦可以很轻易的从山岳的缝隙处通过。

    但通过真实数据查看过镇岳夔和惊蛰汢龙的真实数据，林远知道这些群山是镇岳夔施展防御手段的凭借。

    林远命令二十八只暗鸦直直轰击向每一座山岳。

    两千米高的山岳在不足手掌大小暗鸦的撞击下，就像是纸糊的一样。

    每只暗鸦纷飞间整座山岳彻底搅碎后，才会飞向下一座山岳。

    安赫见状面上没有丝毫惊慌，可眉头却紧紧的拧了起来。

    此时安赫心中充满了浓浓的不解。

    刚刚安赫让镇岳夔施展过技能山岳之哮，结果海中没有山岳拔地而起。

    当时安赫只当这片海域太深，并且镇岳夔也没有施展全力。

    可现在镇岳夔明明施展了全力，为何海底却依旧没有山岳涌出！？

    真他娘的邪门！

    仅依靠这片海岛内的土元素，镇岳夔根本无法将自己的实力发挥到最大程度。

    其实在刚登上这片海岛上的时候，刘杰便已经对虫母下达了两项指令。

    让虫母控制触礁虱施展了技能钙层硬化和气息隔绝，对海底进行了再次加固。

    不然海底的土元素还真有可能被施展全力的镇岳夔引动，在海域中唤出千座山岳来。

    在技能地脉化足的作用下，整片海岛中蕴含的土元素骤然活性翻倍。

    在原本只有一只脚的镇岳蘷身下，长出了一个完全由土元素凝聚成的脚。

    镇岳迈开双足奔跑起来，直直朝着身前不远处大地上凝结出的地之禁果而去。

    看着镇岳夔将身前大地凝结出的禁果吞吃入腹，安赫再次对着镇岳夔喝道。

    “镇岳夔，连续施展技能群山之哮！”

    随着安赫的指令发出，海岛上一座座的山岳如同地鼠般涌出。

    明明之前生出的山岳还没有受到暗鸦的攻击粉碎。

    新的山岳便已经将旧的山岳推挤上去。

    这些山岳被推举上去的瞬间，绽放出厚重的土黄色光芒。

    最后这些山岳化成虚影，层层叠在了镇岳夔的身上。

    镇岳夔就算身上套上了近百层群山固守，依旧在孜孜不倦的召唤着群山。

    将更多群山虚影叠在身上，增强自身的防御力。

    同时更多的群山还向着手握圣剑的林远袭去。

    林远见状直接施展小黑的专属特性灵气爆发，抬手轰向自己脚下和身前拔地而起的山岳。

    小黑现在的阶位是钻石阶一级幻想一变，以小黑这样的实力哪怕镇岳夔是只是一只寻常灵物。

    小黑都一定打不过。

    更何况镇岳夔还是一只具有荒之血脉的灵物。

    不过专属特性灵粹爆发的威力并不完全取决于小黑的实力，还取决于所使用灵气的纯度。

