    “阿嚏！”

    马库斯刚醒便感觉鼻子不舒服，下一秒，他的面部急剧扭曲，肺部收缩猛地打了个喷嚏，气体伴随着飞沫争先恐后的喷出鼻腔。

    淡淡的臭味飘散在空气中，眩晕过后的马库斯心下一沉。

    坏了。

    他感冒了！

    但随即又生出一丝侥幸，可能只是鼻子不舒服，春天到了，有些花开了说不定是花粉……

    “阿嚏，阿嚏。”

    接下来的两个喷嚏无情打碎了马库斯的侥幸心理，他吸了下鼻涕，脸上说不出的阴沉。

    在城市中感冒，没什么大不了，过两天就能好的事，但孤身一人在荒野中，就是顶破天大事。

    感受着堵塞的鼻孔，沉重的身体，刚想起身的马库斯低声喝骂一句，又躺在了枯叶上。

    殊不知这一幕被所有观众看在眼里，早在马库斯还睡着时，众人就意识到不对劲，日上三竿了，其他参赛者都起来赶路捕猎寻找食物，就他一人还睡着。

    一起身又连打好几个喷嚏，任谁都能看出这是感冒了。

    【完了，第二天就要淘汰了吗？】

    【第一位淘汰者！】

    【没一定呢，人家都没说放弃，大家不要这么打击好不好？】

    【方神呢，快说说，怎么样了？】

    “淘不淘汰我也不清楚，还是要看个人意志和发展，不过大概率是熬不过去了。”毕方摩挲着下巴，思索着马库斯的表现。

    “马库斯从空投到今天，差不多三十多个小时没吃饭，喝水还全是冰霜，进一步加剧体内能量消耗，这下又患上感冒，能有力气就不错了，而且你们看他的样子，几乎蜷缩成一团。”

    屏幕上，马库斯跟煮熟了的大虾似的，整个人蜷缩在庇护所里瑟瑟发抖，畏寒明显，时不时剧烈咳嗽。

    “所以这还不是一般的感冒，而是风寒感冒，风寒感冒的症状就是畏寒重、发热轻、清鼻涕、咳嗽，一般需要防寒保暖才会觉得更加舒服一些，从马库斯的表现上来看几乎一模一样，再往下可能还会发烧。”

    发烧？

    观众吓了一跳，发烧可是相当严重了，平时生活中发烧都难受的不行，连班都不想上，更别说在荒野中。

    如果发烧，几乎就能宣布马库斯挑战失败。

    观众都能明白的事，马库斯自然也能懂，他不想那么快就被淘汰，挣扎着从地上起身，想要去找点东西吃。

    可刚站稳，便感觉眼前一黑差点摔倒，但很快光亮又透进来，让他看清楚了周围环境。

    咳嗽两声，马库斯朝着昨天制作的简易陷阱走去，如今的状态，想狩猎基本不可能了，只能看看放了一晚上的陷阱有没有收获。

    可惜，第一个陷阱空空如也。

    一个相当简易的陷阱，就是用两根小树枝，撑起一个套圈，套圈的一头系在树上，只要有猎物穿过，就能瞬间勒紧。

    毕方趁机和观众介绍一番：“这是最简单也是最原始的绳套陷阱，俗称吊脖套，虽然简单，但是捕猎范围较广，小的像松鼠，野兔，大的如野猪，都能抓。

    设置这种陷阱要对动物体型比较熟悉，离地高度也要有所考量，最关键的是一定要找到动物行进的路径，不然很难有收获。”

    【那这里有什么动物经常路过吗？】

    “没有。”

    观众懵了，没有是什么鬼？

    “反正我是没看出来这里有什么动物路径，马库斯应该就是单纯的在碰运气，你们没发现吗？他设置了好多个陷阱，这已经是第三个了。”

    毕方摇摇头，马库斯设的陷阱远近都有，查看完就要好久。

    节目组没有顺着他一直走的意思，将画面切换给另外几人。

    穆加伦的弓体经过一晚上熏烤已经制作完成，他用力掰了掰，强度非常高，一看就是张好弓，迫不及待地开始上弦，等上完弦，他就能出发了。

    晚了足足一天，还不知道能不能后发制人。

    季作东的收获同样不错，背靠野河，昨晚还真让他抓到了一条小鱼，可惜小到不能再小，勉强够塞牙缝的，今天一早就起身顺着河床走，很明显，是想看看有没有适合捕鱼的地方，能抓到一条大鱼，便意味了两三天内都不用为吃食着急。

    波诺，多力贡，还有其他几人依旧不着急，还在埋头赶路。

    倒是有两人停留在原地维护庇护所的，做出了出人意料的举动，他们挖开了厚实的泥土，足有半米深，然后掏出了一堆。

    蚯蚓！

    土壤具有保温效果，冬天蚯蚓们并不会死光，而是会钻入地底，接近半米深！

    望着神色严肃的参赛者，观众们心中有了不好的预感。

    【草草草，这既视感是怎么回事！】

    【那一天，人们再次响起了被蚯蚓支配的……不好意思，做错片场了】

    【牛逼，牛逼，我以为自己再也见不到这个名场面了，这波有望在线老方的神操作！】

    观众们直呼666，有过毕方的前车之鉴，大部分人都能预料到接下来要发生什么。

    果不其然，其中一位参赛者眉头紧皱，说来有趣，这招他还是看过毕方视频后学会的，也是他第一次尝试。

    将肚子中的泥土挤出，留下瘪瘪一条，参赛者闭上眼，一口闷！

    “呕！”

    浓厚的土腥味爆炸开来，参赛者一个没忍住，酸水连带着蚯蚓一起吐了出来，吐出的一坨中，看能隐隐看到红色的蚯蚓在蠕动，但这一幕很快被节目组打上了马赛克。

    有点掉san。

    另外一位表现倒是好了一点，一口气吞了下去，随后便不停干呕。

    根本就不是人吃的！

    至少在两人真正坚持不下去之前，蚯蚓是不可能再吃了，不论是心理还是生理，都极度不适。

    随即便是大群观众询问毕方当初是怎么吃下去的，毕方也不说，哈哈一笑，看完众人的表象后，再度将画面切换给马库斯。

    马库斯已经逛完一圈，细心的观众一共统计出十三个绳套陷阱。

    全都空空如也。

    “陷阱只有放在合适的地方才有用，不然就跟守株待兔一样，有收获的概率小的可怜，你们想想，一块百米长的土地，你一个绳套才占地多少，有二十公分吗？

    动物恰好从你这边跑过的概率小得可怜，但如果换成动物经常去的地方，类似通道，只有几米，碰上的概率就大得多。”

    绕完一大圈却毫无收获的马库斯差点晕倒在地，他踉踉跄跄后退，跌靠在树上，近两天没吃东西，胃酸如滚烫的开水般灼烧胃壁，疼得惊人。

    完了，这下真完了。

    别说什么比赛了，单纯的撑过这十二天，眼下都貌似成了奢望。

    怀着绝望的心情，马库斯坐在泥土上，发泄般的拔起一旁的杂草扔在地上，随后双手抱头。

    毕方却被马库斯扔出的杂草吸引了目光，他紧皱眉头，看了半天，确认马库斯没意识到自己干了什么后惋惜道：“可惜了，其实翻盘的机会就在他面前。”

    【翻盘，什么翻盘？】

    【方神是不是注意到什么了，快快说来！】

    【不要卖关子啊！】

    【都这样了，还想翻盘？】

    “你们知道他刚刚扔出去的是什么吗？”毕方指着马库斯一旁的“杂草”道，“这是紫锥花，又叫松果菊。”

    紫锥花？

    观众看着地上带着泥土的草叶，缓缓打出一个问号。

    【这他妈是花？花呢？】

    【没人信，我都不信（狗头）】

    “花还没开。”

    毕方对于观众的反应并不奇怪，因为现在的紫锥花根本没有一点花的样子，看上去就像是简单的杂草，但确实一种非常常见的草药。

    “紫锥花原产地就在北美，原土著居民利用它治疗牙痛、喉咙痛、感冒和传染病。特别是在感冒初期，治疗效果非常好。

    在野外想要快点治愈感冒，要么像我上次那样，泡一回温泉，体质好的人泡一下就差不多了。

    不然就依靠药物，很多常见的草药都有治疗感冒的作用，像荆芥，板蓝根、桑叶、茅根、蒲公英、过路黄，这些东西都很常见，在全世界范围内都存在。”

    【卧槽，蒲公英也能治感冒？】

    “能，不过效果远没有紫锥花好，这东西在丑国是最畅销的保健品了，尤其适合人体需要免疫系统发挥强大作用的时候服用。

    我告诉大家一个冷知识，世界上还没有药可以治疗感冒……”

    怎么可能？

    【胡说，我吃了药明明感觉好多了！】

    【对啊，对啊，感冒药那么多，怎么可能】

    【老方有点哗众取宠了吧？】

    【我是医学生，其实】

    满屏幕都是怀疑的弹幕，偶尔有人站出来支持，但也很快淹没在群众的声音中。

    “毕先生，你说的是真的？”

    不仅是观众，连一旁的工作人员听到这番话后都投来怀疑的目光，要是没有药可以治疗感冒，那他们平时吃的是什么？

    寂寞？

    “你们可以查一下。”毕方挑了挑眉，“我知道和你们的一贯认知不符，但事实就是这样，因为感冒是病毒感染，没有药医，现在医学界对感冒的治疗，还是以休息、对症治疗、预防继发性感染为主。

    其中对症治疗的症，是指因为感冒而导致的鼻塞、流涕、咳嗽、喷嚏、发热等症状。现在市面上的感冒药，都是针对它们的。

    也就是说，现在所有的感冒药，都不是「治好感冒」的，只是用来缓解感冒带来的各种不适症状的。

    唯一能够发挥杀死感冒病毒的防线就是我们的体内免疫，所以这个时候就是服用紫锥花的最佳时刻。”

