    叶九州很容易杀死吗？

    堂堂战神殿主，全球最强战神，举世无敌！

    “叶殿主。”

    三百米外，黑枫尊主身形僵硬，似乎多年没有开口，声音听上去异常生涩：“老夫无意与你为敌，可惜立场所迫，都是为了那件东西，而东西只有一件，你我二人就只能刀兵相见。”

    “你身后有叶震，他是你的生父！倘若你我放开手脚大战一场，你或许可以杀我，但，仅仅是战斗余波，就能把整个叶家彻底摧毁，叶震同样难逃死劫。”

    “所以……”

    没等黑枫尊主说完，叶九州低声冷笑！

    “所以，你想让我放过展长空？”

    他伸出右手，和黑枫尊主四目相对，五根手指缓缓合拢，犹如真正的天神降临，声音蕴含着舍我其谁的无上霸气：“既然你知道我是谁，那么，你就应该清楚，为何同为战神，我却可以称为最强！”

    “答案就是……”

    “给我开！”

    咔嚓嚓！

    叶家方圆千米之内，一切异样瞬间消失，时间仿佛恢复运转，空气开始正常流动……黑枫尊主施展的战神领域，被叶九州一掌捏碎！

    “最强战神，果然是最强战神，居然已经掌握了‘破字诀’。”

    三百米外，黑枫尊主身躯微微一晃，嘴角流出一抹微不可察的殷红血迹，远远看着大坑底部的展长空，目光蕴含着些许无奈：“展护法，本座已经倾尽全力，奈何叶殿主实力太强，本座只能甘拜下风。”

    说完，又对着叶九州点头示意，身形在原地飘忽不定，显然只是一道残影，本体早已远去！

    “逃了？！”

    叶九州身旁不远，叶震脸色一变，下意识上前几步，满脸诧异：“九州……不，叶先生，你刚才为什么不追？他明明不是你的对手！”

    追？

    黑枫尊主说的还不够清楚吗？两位战神全力战斗，整个叶家都要灰飞烟灭！

    “叶家主。”

    叶九州没有多做解释，手掌随意一翻，把大坑底部的展长空一掌拍死，而后淡淡的看着叶震，“刚才黑枫尊主说，都是为了那件东西？”

    “告诉我，那件东西究竟是什么？和我母亲的死又有什么关系？！”

    终于到了解开误会的时候了吗……

    叶震站在原地沉默良久，终于一声长叹，伸手从怀中取出曲悠然留下的那块浅绿色玉佩，像是看着当年那个温婉动人的美丽女子，眼底流露出一丝毫不掩饰的眷恋。

    “当年，你母亲身负重伤，由于家规所限，不能传授我曲家武学，所以留下这块玉佩，其中蕴含着你的一缕精血。”

    “你是我的儿子，和我血脉相连，所以遭遇为难之时，玉佩也能保我一命。但你要知道，你母亲留下的真正财富，正是你这一身非凡武学！”

    “战神殿主，我和犹然的好儿子，叶九州，我说的对吗？！”

    母亲……

    “我是母亲的儿子，和你没有任何关系！”

    叶九州冷目如霜，紧紧盯着叶震的双眼，声音寒如冰窖：“十五年前，被逐出叶家的那一刻开始，我和叶家就已经形同陌路，大路朝天各一边！”

    他们父子之间的误会，真的有那么深吗？！

    旁边不远，韩雪莹死死咬着嘴唇，眼泪沿着脸颊不断滑落，最终上前一步，对着叶九州泣不成声，“九州，你是高高在上的战神殿主，享受无尽尊荣，你可你知不知道，震哥这些年对你有多么牵挂？”

    “当年为了保住叶家，他忍辱负重，和我韩家联姻，不得已把你逐出家门。你当真以为，他是无情无义抛妻弃子的小人？”

    “你错了！大错特错！”

    “那时候，北方所有豪门都知道，曲姐姐拥有高深莫测的武道秘籍，几十个势力争相抢夺！如果把你留在叶家，只会让你成为众矢之的，因为你是曲姐姐唯一的儿子！”

    “你自己好好想想，如果震哥对你毫无情意，为什么把秘籍放在你的身上？如果震哥真的抛弃你，就凭一个九岁的孩子，在荒山野外怎么可能活的下去？！”

    “我和震哥成亲十五年，可是直到今天，他从来没有跟我同房，却把曲姐姐的玉佩贴身保管，一刻都不曾放下！他的心里就只有你们娘俩儿啊！”

    说到这里，她的情绪已经彻底失控，抱着叶震的肩膀嚎啕大哭。

    她认定的丈夫，她的震哥，她亲眼目睹他在这十五年里承受的苦楚，似乎在这一刻彻底释放，哭的撕心裂肺，发自肺腑！

    她只想让眼前这个孩子知道，他的父亲，从来都没有抛弃他！

