    可惜的是，就算是叶南吸收了因果律，那玩意是规则层面的施展，却对境界没有多大的变化。

    传闻大罗天之中隐藏着进阶到天阶的方法，现在看来，是没有的。

    整个大罗天都被叶南揣在兜里了，也没发现有什么能突破天劫的方法。

    回到临安城，叶南直接去了异人工会。

    找到元流和黄振。

    “叶南？你不是去大罗天了吗？”元流一眼看到叶南，惊诧的喊道。

    发觉叶南的眼神看了过来。

    元流又赶紧解释着说道：“咳咳，那什么，我也是听别人说的，在你们进去后，大罗天的入口便关闭了，其余在犹豫的人也不进去，到现在也还没人出来，我以为……”

    “你以为我已经死在里面吗？”叶南挑了挑眉头说道。

    “不不不，我……只是……”元流一阵慌了神儿。

    “算了，你的猜测也没错，我的确差点死在里面，现在除了我们几个，其余进去的人，也的确都死了。”叶南摆了摆手，没打算在这个问题上多做纠缠。

    元流和黄振闻言，脸色大变！

    所有人都死了？

    沧月呢？

    也死了？

    还有那么多玄阶，地阶的异人呢？

    其中据说还隐藏着一些大佬，全都死了？

    而这些人既然全都死了，叶南却能活着出来，这份实力……

    元流和黄振对视了一眼，眼底再次浮现出一抹凝重。

    看来他们对叶南的预估，还要再次往上提一提了！

    “这次来找你们，是为了再发布一个任务。”叶南直言道。

    “好，我这就带您去发布任务。”

    这次叶南发布的任务，还是寻人。

    柳茵茵和叶婷，虽然叶婷在临安城，但叶南懒得大街小巷的去找，至于柳茵茵，当时沧月安排她离开沧澜仙山，也不知道送到哪里去了，但肯定还在天垂州。

    只能发布任务来找了，这样也比较快。

    不过，这次叶南发布的寻人任务，不单单是他们柳茵茵和叶婷，还有一个人，是秦舞瑶！

    在人间道的时候，叶南在幻境中第一个见到的就是秦舞瑶。

    内心深处的那份悸动再次涌现了出来。

    当初去南疆，是为了宝儿，如今宝儿已经苏醒，是时候回到他们身边去了。

    但叶南不确定秦舞瑶他们还在不在姑姑那里，以秦舞瑶的性格，应该不会甘心留在红叶商会的。

    所以，任务发布出去，找得到就找，找不到就自己找，反正找不到又不用花钱。

    任务发布出去后，叶南便带着几女在大街上瞎逛。

    先找找叶婷在哪里再说。

    此时的临安城，看上去和以前的气氛大不一样了，不少高手都进了大罗天死在了里面。

    叶南一行人走过来的时候，大街上的路人纷纷让路。

    不为别的，因为黄泉！

    当初进入大罗天的时候，宝儿的身影消失在大罗天门口，操控黄泉的意识就断了，黄泉就那样傻乎乎的在外面等待起来，不然的话，带进去也能多一个帮手。

    而此时，南皇沧月没了。

    西皇和东皇来人也死了。

    天垂州只剩下一个黄泉！

    虽然他现在是宝儿的傀儡，宝儿也是现在的北皇，但毕竟只是少女，而且只是传闻，真正名声大噪的，还是黄泉！

    有黄泉在，这一行人可以说是横着走了。

    横穿朱雀大街，叶南本能的往郊外第一次和叶婷谈话的那个破庙而去。

    想先找找那里有没有。

    刚出城门。

    “表哥，救我，救我！”

    前面立刻传来熟悉的呼救声，正是叶婷。

    叶南抬头一看，叶婷正大呼小叫的往这边跑来。

    在叶婷的身后，追赶她的，是一群和尚！

    看他们身上的袈裟风格，还有胸口的印记，竟然是大禅密宗！

    叶南上前几步，将叶婷直接拉到自己身后。

    看向这群和尚。

    这群和尚看到叶婷忽然多了这么多帮手，赶紧停了下来。

    “各位，这么上赶着要抓我表妹，所为何事啊？”叶南挑了挑眉头，说道。

    和尚们上下打量着叶南。

    忽然。

    其中一人喊道：“就是他，他就是叶南！”

    嗯？

    叶南一愣，心想，我什么时候在和尚里这么受欢迎了？都认识我？

    “就是他杀死了苦渡大师！”

    “哼，我们还没去找你，你反倒自己送上门来了！”

    “苦渡大师的六牙白象在哪里，交出来！”

    ……

    和尚们叽叽喳喳的。

    叶南有些奇怪。

    这群和尚应该是没进去大罗天的，但是他们怎么苦渡和尚死了？

    反倒是被他们提醒了一下，叶南才想起来。

    对啊！

    苦渡和尚被阿陀魔须揪掉了脑袋，但是六牙白象还在！

    那也是个宝物啊！

    连青木麒麟都可以操控！

    “我不明白你们什么意思，苦渡和尚死不死，和我有什么关系，为什么是我杀了他？”叶南随口道。

    而且，事实上，是阿陀魔须杀了他，可不是叶南。

    “哼，装蒜，怕是不知道我们佛门的手段！”

    “前不久，我们就收到了苦渡大师的秘法传音，他明确说过，让我们守在天垂州，如果出来，那就说明苦渡大师死了，而且是死在你的手里！”

    “现在既然你出现了，那苦渡大师定然是遭了你的毒手，还不快将我佛门圣器六牙白象交出来！”

    ……

    原来如此。

    叶南都想不到，这佛门之中，还有这种秘法传音，可以跨越空间维度，穿透大罗天！

    可惜的是，苦渡大师传音的时候，可能并未想过他会是在阿陀魔须的手里，只想着叶南作为最棘手的对象，如果他死了，就是叶南杀的。

    这不，叶南成了背锅侠了。

    而他们一时找不到叶南，竟打听到了和叶南一起过的叶婷。

    于是就发生了这一幕。

    叶南微微眯起眼睛看着这帮人。

    忽然开口道：“如果是我杀了苦渡和尚，我有本事杀了他，你们又凭什么觉得你们有本事来找我理论？”

    这很奇葩。

    因为在叶南的面前，这群和尚，最高境界的一个，都不到地阶！

    一群小喽啰，叫嚣着：你杀了我们的大师，我们饶不了你！

    简直笑话！

    不过，叶南倒是不着急杀死这些家伙。

    他一伸手，最前面的和尚直接被叶南拉到了面前。

    别的不说，既然和尚送上门来了，这佛力，能复制就复制！

    如果复制成功，八宝琉璃盏就能运用的更加得心应手，同时，大罗天里的六牙白象也可以使用了。

    最主要的是，天阶武技天蓬咒也可以学习了！

