
　　慢慢坐到地上，秦宇又一次开始走神。

　　只是无论他如何想，依旧想不明白自己的处境。

　　忽然，小门再次打开，又一只大碗递进来。

　　依旧是面条，不过之前的西红柿鸡蛋面换成了豆角茄子打卤面。

　　秦宇忍不住咽了口唾沫，由于不知多久滴米未尽，他心脏已经有些发慌。

　　可等他想伸手去拿时，又一次发现，自己距离那碗面还有半米距离。

　　半米，不长，但对他来说却是天堑。

　　二十分钟后，又有人来收碗。

　　秦宇立刻大叫：“别，等一等，我有钱，很多很多的钱，你让我吃一口，我给你一个亿，不，十个亿。”

　　然而没有用，对方动作依旧。

　　“你不喜欢钱？我还有丹药，长生不老丸、十二神龙丸，一粒延寿一甲子，都是万年难遇的宝贝。”

　　“知道朱三吗？他就是因为十二神龙丸才死的，我有这种药的秘方……”

　　只是，秦宇把知道的全都说了，对方还是无情碗收走。

　　秦宇：“……”

　　无可奈何之下，他只好再次做到地上。

　　很快他又一次睡过去，在没有办法的前提下，解决饥饿的最好方式就是睡觉。

　　只是不管饥饿还是身上的伤，他都无法彻底睡着。

　　迷迷糊糊间，小门第三次打开。

　　秦宇精神猛然一振，看着放下的碗，他右手挥舞两下，用力一甩。

　　那只碗被衣服缠住，秦宇小心翼翼拖动，生怕因为自己的不小心前功尽弃。

　　还好，两分钟后，碗的边缘被他拖到手可以碰到的位置。

　　秦宇再也顾不得其他，端起碗就开始吃。天籁小说网

　　结果越吃越想吃，因为这次碗里的竟然是杂酱肉丝面。

　　很快吃完，虽然没吃饱，但秦宇还是感觉无比满足，同时也暗赞自己聪明。

　　原来在碗第二次被收走后，秦宇想到一个办法。

　　他将衣服脱下来当成绳索，等饭到了直接甩出去。

　　虽然这个动作对力量控制较高，不过对服用过长生不老丸的秦宇来说，并不算难。

　　吃饱了就有力气，有了力气，他的大脑也开始活跃起来。

　　不管自己怎么进来的，首先要想办法脱困。

　　看着捆着自己的锁链，秦宇抓住一段，接着吐气开声：

　　汰！

　　然而，锁链纹丝不动，而他的手却因用力过猛被勒得通红。

　　这怎么可能？

　　秦宇眼中全是不敢置信，他的力气有多大他心里十分清楚。

　　别说区区锁链，就是钢筋都能掰断。

　　难道锁自己的东西是什么稀有物品？比如万年玄铁啥的？

　　他走到墙上，看着锁链和墙的连接处，这里或许会是突破口。

　　双手拉住铁链一段，右脚蹬住墙，秦宇再次发力。

　　卧槽，我的手！

　　他连忙松开，因为手和锁链摩擦，他的掌心被蹭掉一层油皮。

　　摇摇头，秦宇很快确定，这锁链好像是为自己量身打造的，他挣脱不开。

　　很快收碗的人来了，秦宇想了想，把碗小心滚过去，然后仔细观察。

　　然而他注定要失望了，对方对他吃不吃碗里的饭并不在意，收走后又一次把小门关上。

　　别无办法下，秦宇只要继续闭目休息。

　　就这样，每隔一段时间，小门就会被打开。

　　秦宇用同样的方法去吃对方送来的食物，然后静等对方收走。

　　等到第四次对方再来时，秦宇忽然道：“兄弟，人有三急，我想搞个大的，搞到这里太臭了，能不能……”

　　他刚说一半，对方便从小门中递来一个便携式坐便器。

　　秦宇大喜，忙接过搞定自己的三急。

　　只有他把坐便器推过去，对方和收碗一样收走。

　　过了一会，秦宇一愣：不对啊，对方能听懂自己的话。

　　于是第五次时，秦宇再次叫喊，各种利诱。

　　然而对方好像只负责他的起居饮食，其他均耳充不闻。

　　但秦宇并未放弃，一旦对方送饭，他都要说上两句。

　　如此过了七八天，秦宇身上的伤已全部恢复，他呆呆坐在墙边，不知在想什么。

　　这次小门又一次打开，秦宇熟练的抖动衣服取饭，吃饭，等对方收走。

　　这套流程他已非常熟练，做起来也像吃饭喝水一样轻松。

　　只是……怎么莫名感觉有些熟悉。

　　对了，秦宇忽然想到自己看过的一部武侠小说：《笑傲江湖》。

　　自己现在的遭遇，不就是令狐冲在梅庄的遭遇吗？

　　难道自己穿越成了令狐冲？当然，也有可能是任我行。

　　一定是这样，秦宇有些兴奋，不然此情此景不好解释啊！

　　对了，当时令狐冲是怎么脱困的？床上的吸星大法。

　　但下一刻他就傻眼了，这里根本就没有床。

　　不过没关系，毕竟穿越嘛，和小说总会有些偏差。

　　他连忙在墙壁和地面上摸索，试图找到某部绝世神功。

　　一小时后，秦宇郁闷的坐在地上，特喵的别说绝世神功了，连个字都没有。

　　写小说的那些家伙果然都是坑货，包括金老爷子。

　　摇摇头，想尽一切办法的秦宇只能躺平，不，说的文雅点，这叫随波逐流。

　　又过去两三天，吱呀，门开了。

　　秦宇以为是来送饭的，但下一刻他意识到不对。

　　一抹强烈的光华让他几乎睁不开眼睛，这是大门？

　　就在秦宇还没明白到底怎么回事时，他就被两个壮汉架住了胳膊。

　　啪！

　　手腕上的手铐打开，秦宇被拖了出去。

　　此时秦宇已经有些适应外面的光线，他发现自己现在正在一个昏暗的走廊中行走。

　　大约走了五十米，进入一个房间。

　　房间中有个凳子，两个壮汉将他按坐下去，接着一左一右站到他身后。

　　前面是个窗户，有点类似银行的收银台，一个声音从里面传出：“姓名？”

　　秦宇一愣，旁边一个壮汉直接给了他一巴掌：“问你话呢，说啊？”

　　秦宇只好道：“我叫秦宇。”

　　“性别？”

　　这也要问？不过秦宇还是答道：“男。”

　　“年龄？”

　　“24。”

　　“犯了什么事？”

　　这次秦宇是真的懵了，我犯事了吗？

　　不过怕再被身后壮汉打，他连忙道：“偷窥邻居少妇洗澡。”

　　说完他竖起耳朵，想知道说话那人对此有什么反应。

　　不过回答他的只有轻微的沙沙声，仿佛对方在记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，562 犯了什么事？免费阅读。https://xs.23sk.com 