
    <h1&gt;第2480章　尝试突破

    林辰怎么也没想到，天武神教的最后一关考核，是这样子。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦网≧

    眼前的叶伊人和苏夕然等人，虽然是假的，却又无的真实，此时都是一脸畏惧的看向他，仿佛他是什么洪荒凶兽。

    时间缓缓流逝，老者再次开口：

    “一刻钟，很快过去了。你再不动手，便没有机会。他们都不过是幻象罢了，你到底在迟疑些什么？”

    “不用等了。”林辰说道。

    老者道：“你要动手了？”

    林辰道：“我放弃！”

    老者愕然。

    林辰道：“他们的确是幻象，但我迈不出心里的那一步，那一步如果真的迈了出去，我便将有心魔。”

    “若是这样便会有心魔，只能说明，你将这些人看得太重了！”老者皱眉道。

    林辰哈哈大笑道：“若是只将自己看得重，只把自己当一回事而对他人全然不顾，那么我林辰也走不到这里！我们是道不同不相为谋，不用再说了！还有，我也不喜欢被人牵着鼻子走，别人硬要我去干什么，觉得我该去干什么，我往往偏偏不爱去做！”

    “既然如此，那很遗憾。”

    老者叹了一声。

    林辰回过神来时，他已经离开试炼山，正被一股巨力带着朝后方倒飞出去。

    落到地后，林辰倒是没有多么失落，这一次闯试炼山，他有着不小的收获，已经随时能突破到塑道境。

    无法成为天武神教的传承弟子，的确有些遗憾，但如同他刚才所说，道不同不相为谋，不必强求。

    “师傅他也闯到第四关了？”

    林辰看向试炼山，见冷东流已经到了试炼山的第四部分台阶，不过以他对冷东流的了解，冷东流必然也是不会对亲人、爱人和好友下手的。

    不远处，尤鸿、巴元青和严煌，正有些震惊的看着林辰。

    在尤鸿被打飞出试炼山不久，严煌也被打飞了出来，他同样连第三关都没有通过。

    结果，他们三人惊愕的发现，林辰和冷东流竟都是闯到了第四关！

    这实在是有些打击到他们了！

    两个圣者境的家伙，竟然能够闯过第三关？

    自己竟然不如这两人？

    他们实在是难以接受这个事实！

    尽管此时林辰被打飞出来，显然没有通过第四关，但他们的内心依旧很不舒服！

    尤鸿冷笑道：“我说嘛，也不知道这两个家伙走了什么狗屎运，竟然能够通过第三关。不过，无论如何他们却都是不可能通过第四关的试炼！想要成为天武神教的传承弟子，这根本是做梦！”

    严煌看着林辰，笑道：“小兄弟，你能否仔细说一说，你是怎么通过第三关试炼的？还有，第四关的试炼，具体是什么？”

    巴元青也一脸好的看着林辰，他们都没去过第四关，不清楚最后一关是什么样的试炼。

    “严老，你何必这么客气的问他？他若是不回答的话，直接出手收拾他便是了，这小子次竟然敢在我面前大放厥词，今天无论如何，我都不能轻饶了他！”

    尤鸿盯着林辰，语气森然道：“小子，这一回没有左修远在这里，我倒是要看看，还有谁能护得住你！你老实一点，先把刚才严老的问题回答了，那样子的话，我便让你少受一些罪。”

    严老笑了笑，没有再开口。

    巴元青有些同情的看着林辰，这人身那血色鳞片的防御的确厉害，自己都无法破开，不过，绝对不是尤鸿的对手。

    尤鸿心狠手辣，他既然要收拾对方，那么对方今天绝对完蛋了！

    “你以为你吃定我了？”林辰面无惧色，对着尤鸿淡淡说道。

    事实，他的心神则是在感应着天地间的火之法则和死亡法则，打算现在便突破到塑道境，不然的话，绝非尤鸿的对手。

    而且，一旁的严煌虽然笑眯眯的，但却绝对不是善茬，自己如果不回答出让对方满意的答案，那么这严煌，有很大的可能，也会对自己出手！

    一丝丝火之法则和死亡法则的力量，涌入林辰体内。

    林辰体内九颗圣婴的七窍都是绽放神光，没一会儿，圣婴的内部，诞生了一股毁灭性的能量，其表面出现一道道细小的裂痕。

    圣婴已经承受不住那恐怖的能量，随时将要炸裂开来，有着一丝丝惊人的能量，逸入林辰肉身，使得他的肉身以一种匪夷所思的地步在提升着。

    圣婴破碎，一部分能量融入肉身，一部分能量化作“星辰”，再以法则之力维系内世界的稳固，便意味着踏入塑道境！

    随着时间的推移，林辰察觉到不止自己体内的圣婴表面出现了龟裂，自己体内的灵力也在进行着质变。

    这种质变，好像一块充满杂质的废铁，正在被打造成为精钢！

    尤鸿并没有觉察到林辰体内正在发生巨大的变化，他被林辰的话语激怒，阴冷笑道：

    “小子，难不成你忘记了，一次我一拳便把你打得吐血吗？你信不信，我一瞬间，便可以打出成千万拳，将你直接杀了？”

    严煌和巴元青闻言，脸色都露出惊讶之色。

    尤鸿竟然对这人出过手了，而且尤鸿的一拳，也只是让这人吐血罢了？

    要知道，尤鸿可是塑道境期，体内拥有15颗星辰，对方一个九婴圣尊，竟然能接他一拳而不死，简直不可思议！

    “什么吐血，我不过是当时牙齿流了一丁点血罢了。你以为我真的怕了你不成？你将左老的空间戒指带来了吗，我说过，会将空间戒指取回来的。”林辰说道。

    于此同时，他心在想着，也不知道，自己突破到塑道境后，体内能够诞生几颗星辰？

    寻常修道者，从圣者境九阶突破到塑道境，体内会诞生一颗星辰。

    能够直接诞生两颗星辰，那么便称得是天才了，如之前的那诸庸。

    能够直接诞生三颗星辰的，基本只会出现在五大巅峰势力，是妖孽一般的人物。

    “我修炼的《圣魔吞天造化功》本不凡，再加融合了99颗神兽血晶，突破到塑道境后，也不知道，体内会直接诞生多少颗星辰？”林辰心有些期待。

    尤鸿怒喝道：“看样子不让你好好吃点苦头，你是打算一直嘴硬下去！”

    他眼神森冷，如同一条毒蛇一般窜向林辰。
