    出乎大家意料的是，本来那天晚上之后，方杰还以为克里家族会第一时间有动作。

    不管是用来打击罗里还是和他们进行交涉，应该都会有动作的。但可惜的是，这个动作一直都没有，风平浪静的。

    “他们不动手只是不想给人把柄，一旦现在出手, 任何人都能想到他们身上去。”

    罗里听到这个消息之后，也并没有感到奇怪。那么大一个家族，虽然三个兄弟都是废物，但总有一些有能力的人，不过都没有太高话语权而已。

    而且能够一直维持那个大家族的运转，家族高层就不可能都是真正的草包。

    至少勾心斗角这方面, 那些人绝对都是专家, 一般人可不是他们的对手。

    “那么你现在想怎么做。”这是刚刚从奎沙岛出来的方浩。

    没办法, 奎沙岛常年被僵尸占领，那边的环境可不好。亡灵可以不用在意，但是正常人在岛上，如果没有一点实力，时间长了绝对会生病。

    因此，方浩只能走出来和罗里进行交流。

    奎沙岛太大，以方杰的改造速度，一时半会也不可能将其都改造出来。

    再说那些环境本身就是天然的屏障，在完成布局之前，这种屏障留下来也不都是坏事。

    罗里直接说道：“我想，我可以趁着这个机会，发展壮大我自己的力量，先挑选地盘。等到他们出招之后，我再和他们好好斗一斗。不过我需要您的帮助。”

    现在的罗里，已经以下属身份自称了，可以说是彻底依附于奎沙岛。

    这种事情在海上联盟并不少见，因此并不会引起其他人不好的想法。

    只要能够发展起来，那么大家只会看到你的成功。至于罗里叛变这件事情，也没有流传出去。实际上家族有人叛变这种事情, 每时每刻都在发生。

    只不过罗里的身份稍微高了一点，属于主脉的人，这种情况少见了一点而已。

    但就算被人知道了，也就那样，不会有人感到奇怪的。

    “我可以给你提供保护，甚至可以先给你提供三个圣战傀儡，价钱以后补上就可以了。”这是方杰提供的，为了保护罗里的安全。

    不管怎么说，现在罗里只要能发展起来，对他们的名声有很大的加成作用。

    而且还能将其他人的注意力都吸引到这边来，不会引起其他的关注。之后自己要做什么事情，那就非常容易了。

    这也不管是方杰自己的想法，最开始是秦岚给出来的一个计划。

    “那就多谢了，我需要您帮我打下一个岛屿，就是这个岛屿。”

    “这个岛屿？你确定吗。”这是一个连正式名字都没有的岛屿，实际上岛屿个头不小，已经能达到中等岛屿的规模了。

    但是这个岛屿实在是太偏了，完美了避开了所有的航线，处于海上连忙边缘的地方。因为没有人，所以那边的海兽很多，非常危险。

    偏偏整个岛屿还是一座山地作为主要地形构成的，地形非常复杂，边缘也没有什么适合建造港口的地方。

    经过很多人的探查，发现这个岛屿上也没有什么矿产。

    可以说，这里除了大一点，简直一无是处，开发付出的代价太高，得不偿失。

    最后就是任何一个有点能力的势力，都不会选择占领这个地方，这里就变成了一个荒岛。但荒岛并不是随便就能拿下的，想要拿下也需要一定的力量。

    毕竟周围有很多危险的海兽，没有办法压制这些海兽，拿下来也没用。

    另外就是岛屿本身也有问题，虽然荒凉，可不是完全没有人居住。相反，居住在这边的人，一个个民风彪悍，非常排外，实力很强。

    很多人根本就是海盗，据说有不少海盗的据点就在这种地方。

    所以如果没有方浩的支持，罗里自己一个人的力量，根本不可能将这里拿下。

    “虽然这里偏僻，但是有物资仓库的传送，基本上不会有什么问题。信息方面，也完全可以通过白骨鹫和骷髅鸟进行传递，多经过几个地方就行了。”

    “可是将这里拿下之后，这个岛屿的体量，完全能够容纳很多人训练，我可以以这里作为基础，发展属于我自己的力量。”

    “这个岛屿偏僻，也没有人会在意，等他们注意到的时候，我相信自己已经有一定力量了。如果没有，那只能说明我的能力就只有这样。”

    方浩轻轻点头：“好，既然你有这个想法，我就帮你一把。”

    “不过你不能影响到物资商行的发展，这关系到我们接下来的规划。”

    方杰虽然会帮助罗里，因为罗里有些用处。可是如果影响到了自己的计划，那就只能将其放弃掉了。方杰又不是老好人，不可能无休止的帮助一个外人。

    “请放心，我已经都规划好了。”

    既然罗里没有问题，那么方浩这边也开始准备了。

    兵力方面，那是一点问题都没有，当天一些战舰就开动了。不过为了隐藏，所以动用的都是一些幽灵船和马尾藻鬼船，能够在水下进行航行。

    另外动用的一些运输船，则是鲜花高原那边出发的，直接绕路来到这个偏僻的地方。

    一些给罗里准备东西，都会放在这里。当幽灵船到达的第一时间，就对整个大海周围展开了清理。盘踞在这里的那些海兽，通通被剿灭。

    之后只要留下一些死亡龙虾人军队在这里巡逻就可以，相信那些海兽不会频繁出现在这个地方了。海洋内部的清理，到此就结束了。

    “石头岛已经正式被我申请下来了，而且短时间之内不会有人能发现。”

    罗里已经将这里命名为石头岛，毕竟这里原本就好像是一大块的石头一样。

    “这上面我已经探查清楚了，有十几个海盗团伙，那些土著都是他们伪装的。大的海盗据点，在这里只有三个，只要剿灭就没有问题，他们在外面没有其他据点了。”

    这是方浩经过一天探查得到的消息，准确度并不低。

