    大长老的面色阴沉下去，“小子，你最好清楚自己说的话，当面戏弄司马家族还有天机宗的强者们，你等下会死的很惨。”

    “是否戏弄，大长老马上就知道了。”

    封天宇呵呵一笑，将手中古卷抛到半空，轻喝一声，“大梦心经，一梦千年！”

    随着他的声音，天空中的古卷居然自行燃烧起来，一行行金色文字飞到半空，没入空气内消失不见淡淡的青烟随着古卷的燃烧飘散出去，以封天宇为中心向四周蔓延，居然在短短时间内便将整个司马家族小世界包围。

    青烟缭绕之中，封天宇缓慢的闭上眼睛，盘坐在地，居然开始打瞌睡。

    被青烟包围的其他人，感觉一股神秘的力量拉扯着他们，让他们陷入沉睡，不由慌张起来。

    “不要慌乱。”

    司马飞空的声音适时响起，传递到每一个司马家族的人耳朵里，让他们镇定下心神。

    在他们心神恢复后，他们发现周身的场景变化。

    他们所在的地方不再是司马家族小世界，而是在一片云海之中，渺茫的云海不知道有多宽广，范围比圣界任何一个大洲都要大，而在漫天的云海中，一座巍峨的神山伫立其中，众人便站在这神山之上。

    “这里是哪里？”

    “居然将我们拉入了另外一个空间，这是什么神通，好神奇。”

    司马族人议论纷纷，有人尝试着掐了自己一下，龇牙咧嘴的说道：“能感觉到疼痛，这里好像不是幻境。”

    众人惊讶的功夫，闭着眼眸的封天宇缓慢的睁开眼，站起身向山顶的方向拱手鞠躬。

    “晚辈封天宇拜见前辈。”

    神山之上，原本空无一人的岩石之上，突然光芒一闪，出现了一名身穿蓝色长袍，腰间悬挂酒葫芦的男人。

    男人看不清容貌，身上散发着的逍遥气度却给在场众人留下了深刻印象，即便是司马飞空这种开辟级别的大能，也神色紧张，被男人的气息震慑，天机宗的强者下意识将程锦环绕起来，更不用说大长老。

    原本无比嚣张的大长老，此刻居然说不出话。

    这个世界是封天宇利用大梦空间制造出的梦境，而这位神秘男人，便是封天宇按照对大梦心经创造者的印象还原出来的。

    以他的实力只能还原出男人万分之一的气质，饶是如此依旧摄人心魄。

    此刻听到封天宇的话，坐在山上的蓝色道袍男人缓缓开口：“小家伙，你又来了，不知道你找我有什么事？”

    “我因为还原了这张古卷的内容，将其恢复到至尊级别，因而见到了前辈并从前辈这里得到了《大梦心经》，但是有人不信，因此我想让前辈帮我证明一下。”

    “哦？你想要如何证明？”

    “我希望前辈亲口对这位司马家族大长老说明，我是否修复了至尊功法。”

    “就这么点事，自然可以。”

    蓝色道袍男人语气慵懒，声音震动云海，“我证明这个小家伙确实修复了功法，正如你们所见，这张古卷是我留在人世间的，而我则是寄存在古卷内的一缕残魂，唯有修复了功法内容才有资格见到我。”

    随着他的话，神山周围的云海中一头头远古蛮兽飞了起来，这些蛮兽中有鲲鹏，也有一些奇形怪状的生物。

    不管形体如何，所有蛮兽都有一个特征，便是气息强大，所过之处让人无法喘息。

    一句话万兽奔腾，蓝色道袍男人的强者之威一览无余。

    “大长老，你还有什么话说？”

    得到满意的回答，封天宇似笑非笑的扭头。

    “封天宇，你搞出一个不知道是否真实存在的强者，说你修复了至尊功法，就让老夫相信，你觉得老夫是傻子？”大长老冷哼一声。

    面前这一幕宛如幻境，说不定是封天宇故意制造出来的，能说明什么。

    “大长老可不要这么说，创造出大梦心经的前辈乃是圣界刚刚开辟时期就存在的狠人，你对其如此不敬，可会招惹杀身之祸。”

    “笑话，区区一个幻影，能如何让老夫遭遇杀身之祸？封天宇，没有创造出至尊功法就老实承认，不要搞这些没有用的浪费时间，你说这人是圣界开辟时期就存在的狠人，老夫还说圣界是我一手创造的呢。”

    大长老语气渐渐变得不耐。

    坐在神山上面的蓝色道袍男人突然开口，“区区涅槃修士，也敢对我如此不敬，在这片天地放肆，真是大胆。”

    说着话，蓝色道袍男人对大长老伸出一只手。

    这只手初始只有正常大小，随着落下这只手掌越来越大，手掌上面每一根汗毛都蠕动起来，变成了鲜活的蛮兽。

    随着手掌落下，神山周围的云海被吹散，云海之下竟然是一片漆黑的虚空。

    在这巨大的手掌面前，实力强横的大长老想要后退，却像是一只被困在笼子内的小鸟，进退无路。

    噗嗤！

    一声闷响，封天宇即便至尊神通齐出，也无法撼动的大长老，在被巨大手掌拍中后，身体粉碎变成一滩血雾，摊开在地面。

    “这……”

    四周的人不管是司马族人还是天机宗强者，都呆呆看着这一幕，面露不敢置信。

    刚刚还不可一世的大长老，居然被一掌碾碎了，他们不是在做梦吧？

    原本他们跟大长老一样，也怀疑面前这所谓的强者是封天宇故意搞出来的，现在看来，能一巴掌拍死涅槃巅峰，搞不好这蓝色衣袍男人真是一个绝世强者。

    就在众人内心惊惧的时候，他们所在的神山以及四周的云海开始变得虚幻，神山之上的蓝色长袍强者也随之消失。

    一切都消失不见，他们回到了司马家族小世界，在他们面前封天宇刚刚睁开眼睛。

    四周的景象都没有变，唯独他们面前地面上多了一个巨大的手掌印记，外加一滩血迹。

    “爷爷！”

    惨叫一声，司马影从人群中鱼跃而出，跪在地上。

    地上有一个巨大的手印，手印按下的泥土中夹着几片衣角，经过辨认是大长老的。

    “不会吧，大长老真的死了！”原本以为一切都是梦的人，这一刻颤抖起来。

