    第6179章 叔父   

    梁振龙也是被陈六合的表现所惊艳，他道：“幸好你醒来的及时，否则的话，今天的后果不堪设想，凭我们几人，很难挡住他们三个。”

    

    “这就叫命不该绝。”

    陈六合微微一笑说道。

    

    梁振龙轻轻点了点头，内心万分庆幸，随后，他看向了祝月楼，眸子中满是复杂与感动，那种深情说不出，言语无法形容。

    

    可不等他开口，祝月楼就道：“不要用那种恶心的眼神看着我，我今天来这里，跟你无关，不是来救你的。”

    

    说罢，祝月楼看了陈六合一眼，一如既往的冷漠，道：“陈家遗孤，我真的很有兴趣看看你最终能走到哪一步，你的崛起速度太快，肉眼可见。”

    

    “不过，你也不用高兴的太早，今天逃不过一劫，不代表你就能高枕无忧，真正的杀局，在后面。”

    祝月楼面无表情的说着。

    

    陈六合对祝月楼行了一礼，道：“多谢前辈出手相助。”

    

    祝月楼没有说什么，转身就离去：“不是每次都有这么好运，你们好自为之。”

    

    几人目送这个古怪的女人离去。

    

    接下来，陈六合跟修罗两人把奴修和梁振龙安顿好，就安顿在这斗战殿之内，让他们安心养伤。

    

    天色渐暗，夜幕降临。

    

    第一次，陈六合单独跟修罗站在了一起。

    

    修罗，在陈六合的心目中，一直都是无比神秘与充满了传奇色彩的形象，在没有见到修罗之前，他就听过不少关于修罗的传说，内心对修罗已经是神交已久。

    

    特别是在曾经，他从奴修的只言片语之中，更是能感受到，自己和修罗之间好像有什么道不清的牵连。

    

    这更让他对修罗产生了浓重的好奇心。

    

    时隔这么久，他终于能一睹修罗真容，并且他内心有太多的疑惑需要修罗去解开。

    

    “您......就是修罗？

    也是这斗战殿的神秘殿主？”

    陈六合深吸了口气，语音都有那么几分的不稳与颤颠。

    

    此时此刻，陈六合的内心充满了激动，因为他已经隐约知道修罗的真实身份，这让他的心绪无论如何也无法平静下来，他满是期盼、彷徨，甚至有些手足无措。

    

    修罗转头，静静的看着陈六合，道：“没错，我就是修罗，也是这斗战殿殿主。”

    

    “我知道此刻你内心有太多疑问，有很多问题想要问我，你问，我答。”

    修罗神色平静的说着。

    

    陈六合连续深吸了几口气，努力让心境平缓一些：“我是该叫您什么？”

    

    “我姓陈，名为陈平生，你觉得，你应该怎么称呼我？”

    修罗问。

    

    陈六合的身躯狠狠一颤，这一点，他知道，在七日前的那一晚，他就知道，当时，他虽然昏迷，但意识没有彻底消沉，处在一个模糊的状态，隐约听到。

    

    “您......真的是陈家人？

    和我同出一脉？

    是我的亲人？”

    陈六合小心翼翼，眼神都带着几分忐忑。

    

    “没错，按照辈分，你应该叫我叔父，我和你父亲，是亲兄弟。”

    修罗字字有力的说着。

    

    得到证实，陈六合激动的面色都有些涨红了，他无法镇定。

    

    他这一刻的心境，也是没有人能够理解的。

    

    这么多年了，他一直以为自己是孤儿，并且全族已经灭了，世上再无一个亲人。

    

    然而，现在突然多出了一个血脉相连的至亲之人，世上还有他的亲人活着，这种惊喜与冲击，无法形容出来。

    

    再次深呼吸，陈六合努力平静，再次问：“为什么我从您身上感受不到独特的血脉？”

    

    修罗回道：“我走的路和你走的路不同，你得到了陈家血脉的传承，觉醒了血脉之力，而我没有。

    陈家，也不是你想象中的那样，每个人都能传承逆天血脉，这血脉之力，在当初陈家最鼎盛的时候，也是尤为稀少与珍贵。”

    

    说到这里，修罗又看了陈六合一眼，道：“我知道你内心充满了疑惑，没关系，我慢慢告诉你。”

    

    顿了顿，修罗就像是说故事一样，慢慢叙述了起来，把自己如何离开陈家，如何来到黑狱，且如何从一个普通到不能再普通的废人，一步步走到今天的心理过程，用最简单的方式说了出来。

    

    陈六合静静聆听，当修罗话闭之后，陈六合内心掀起了万丈波澜，神情充满了震骇，他惊为天人，看向修罗的眼神中，更是充斥着慢慢的敬畏之色。

    

    眼前这个叔父，从小便是体弱多病之人，被人视为废物，无法修习武道，更是与陈家血脉之力无缘。

    

    自十岁那年，他便独自一人离开了陈家，独闯黑狱，不甘心一生平凡的他，从不认命，从此踏上了一条逆天改命的之路。

    

    这一路上，充满了血与火，他每一天都在生死之中挣扎徘徊。

    

    其中所经历的绝望与心酸历程，根本不是三言两语所能道清，在这条十死无生的路上，他从未放弃与倒下，一生都在与命抗争，也没人知道他到底都经历了什么磨难与苦难。

    

    但是，他真的做到了，把这条不可能的路走出来了。

    

    哪怕没有陈家血脉的优势，他也走出了属于他自己的霸道之路，并且一路高歌，至今登顶！   

    他的一生，太过励志，淋漓尽致的演绎了一出什么叫做与天争夺命格！   

    陈六合内心悸动，久久难以平息，目光炽烈，盛满了崇敬，禁不住的肃然。

    

    “我这条路，没什么了不起的，只是靠着一腔不愿认命的热血与决心而已。”

    修罗转头看着陈六合，很认真的说：“你的路才叫难，比我所走的路，难多了。”

    

    “我活在世上，只背负着你，而你活在世上，却要背负着整个陈家的仇恨与唯一的希望，这副枷锁，强加你身，你比我难，比我苦。”

    修罗说着。

    

    “我可以死，死了便是死了，无伤大雅，我本来就没资格肩负整个陈家的气运和未来。

    而你不能死，你死了，陈家就彻底的没了。”

    修罗斩钉截铁的说着。

    

    

