    “恪儿，朕有一件事要交给你去做，这件事涉及到整个大唐的未来，也涉及到大唐无数百姓的未来。”

    老李此时的心情不错，连带的脸上的表情都变得舒缓了不少：

    “不过一旦接受了这个任务，那么你必须要保证自己永远忠心于高明，否则……”

    剩下的话语李世民没有说出口，但是他身上突然散发出的杀气却已经说明了一切：

    能够坐上皇位，老李可不会是什么良善之辈啊。

    “孩儿省得。”

    快速的点点头，李恪不但没有紧张，反而露出了一个大大的笑容：

    “若是能为大哥效力，那孩儿当然是求之不得的。”

    知道李世民之前的问话都是对自己的试探，但是李恪却没有丝毫的不满，同样他此时的话语也是完全的发自于心：

    只有真正了解的人才会知道，李恪的身份实际上很尴尬！

    他的母亲杨妃乃是隋炀帝的女儿，也就是说李恪的外公乃是被老李推翻的前朝皇帝。

    身居隋朝与唐朝两个朝代的皇家血统，李恪的身份高贵吗？

    高贵！

    但是这样的血统同样让李恪变得受人忌惮。

    不管是李承乾还是李泰或者其他的皇子继承了皇位，这都能算做是普通的皇位更替，但是李恪呢？

    拥有隋炀帝血脉，谁知道你当上皇帝以后会不会为自己的外公报仇？

    且不提李恪究竟有没有这种想法，但至少这满朝的文武中有一大半就不会给李恪这样的机会：

    大家都是造反派，谁知道你会不会秋后算账？

    实际上在众多的皇子之中，李恪对李承乾的感激之心才是最为浓郁的。

    在李承乾改变老李的想法之前，其实李恪的生活相当苦逼：

    空有才能与贤名，却不得不缩着脑袋防止自己被其他人盯上，就算是李佑和武氏兄弟都比他生活的滋润。

    但现在却不一样了，无论是朝中的哪一个官员，在见到李恪的时候都要报之以最大的尊重：

    只因为一点，李承乾很护短！

    所有人都知道李承乾懒散，但是同样所有人都知道李承乾对自己的弟弟妹妹们很宠爱：

    不会有人冒着得罪李承乾的风险去得罪李恪等人。

    毫不夸张的讲，李承乾便是包括李恪在内的所有皇子的保护伞，只要有他在一天，就没有任何人敢对皇子和公主们表现出不敬。

    “你能这样想，为父很欣慰。”

    以李世民的眼光，自然能够看出此时的李恪并非伪装和撒谎。

    就像李恪想的那样，之前的所有交谈和言论，全都是李世民对他的试探：

    一旦刚才的李恪表现出对皇位有丝毫的留恋和向往，那么李世民便会毫不犹豫的改变决定，同时也会将李恪永远排除在权利之外。

    老李不会随便的对自己的崽子下手，但是让其一辈子当一个闲散王爷还是很简单的。

    在靠椅上坐直了身子，李世民这才开口：

    “此次召集你前来，是为了让你负责以后大唐的‘报纸’一事。”

    话语出口，李世民直接快速的将关于报纸的信息和好处全部说了出来。

    “嘶~”

    没有丝毫意外，随着李世民介绍完毕，李恪的脸上便露出了惊叹之色：

    “若能将‘报纸’推行全国，我大唐的统治将会真正的无忧！”

    没有丝毫夸张，这是真正发自于李恪内心的想法。

    为什么世家比皇家厉害？

    因为他们在某种程度上掌握着舆论！

    世家把控书籍，拉拢和培养数量众多的读书人，在一些偏远的地方，百姓们可能会不知道皇帝的名字，但是却一定知道当地豪门世家的家主是谁……

    虽说如今的世家已经成为了皇家的狗腿，但实际上这依旧是暂时的情况：

    只要世家一天没有被彻底毁灭，那么他们便拥有着翻盘的机会，这就是底蕴！

    不过李恪却很清楚，等到报纸彻底的推行，那么世家最后的希望也会消散的一干二净。

    试想一下，百姓们清楚了谁是老大，也清楚了朝廷颁发的一系列的利民政策。

    到时候有人挥舞着手臂喊着要打倒李世民，百姓一听：

    要打皇帝，这还了得？

    甘特娘的！

    念头运转之间，立刻脸上的佩服之色更加浓郁：

    帮助了百姓、稳固了朝政顺便还击碎了世家的最后一张底牌，这肯定是大哥的手笔！

    “只是……”

    稍微迟疑一下，李恪最终还是提出了自己的质疑：

    “儿臣担心自己无法担任此等重任。”

    倒不是李恪妄自菲薄，正是因为清楚报纸对于大唐的重要作用，所以他才会显得有些不自信：

    这样重要的事情，难道不是应该交到大哥的手里吗？

    “有什么好担心的？”

    对着李恪翻了一个大大的白眼，李世民显得有些不满：

    “要是连这么点儿事情都处理不了，朕如何能放心的让你辅佐高明？”

    “我……”

    丝毫不给李恪争辩的机会，李世民直接挥挥手打断他的话语：

    “若是觉得能力不足，那便跟着高明好好学习，以后报纸便交到你的手中了。”

    “孩儿领命。”

    虽然老李的话语有些不讲理，但实际上却透露出了一个信息：

    不会没关系，你可以去找会的人啊，朕支持你多看多听多学习！

    对着李世民拱了拱手，李恪的脸上露出自信之色：

    “孩儿一定不会让父皇失望的。”

    “既然如此，那你便去找高明吧。”

    见到自家傻儿子终于开窍了，李世民也显得轻松了不少：

    “半个月的时间，朕要看到报纸发挥出它们应有的成效。”

    “是！”

    对着李世民拱拱手，李恪直接起身向着门外走去，他的心中已经有了一个很好的主意：

    只要我李恪听从大哥的安排，那不就没有问题了嘛。

    没错，在老李同志的启发之下，李恪同志也找到了属于自己的位置——工具人！

    在踏出皇宫的一瞬间，李恪的脸上忍不住挂上了轻松的笑容：

    皇位，那玩意儿有红烧肉香？

    可怜李承乾同志还不知道自己已经被老爹和亲弟弟安排的明明白白，此时的他正无奈的看着面前的女人：

    “我说之前的事情不是故意的你信吗？”

