    不过既然对方选择了钱，那到时候就看矮男自己的命吧，毕竟他们也不过是第一次见面，自己也没必要非要救人不可。

    当然如果到时候他离的近的话，就顺便救一下。

    想到这紫晨便打开了手机打算把钱直接发过去。

    可矮男见紫晨居然要直接付钱却迟疑了。

    要知道一般委托成立，那是要签字画押的，虽然在这种中级、高级猎人大厅里出现骗人的把戏概率很小，猎人接悬赏也是重信誉，但知人知面不知心。

    一般情况都是先将委托金，先付给猎者联盟，等双方确认悬赏完成才会支付给猎人。

    而紫晨这种毫不在意的样子让矮男感觉那块石头可能真的有意想不到的效果。

    可是在1000w与一个不知名的石头比，最后他还是选择了钱。

    在付完委托金后，矮男本来是想直接出发的，但却被紫晨拒绝了，现在已经是下午，接近晚上，亡灵很快就要出来活动了，而且阿莎蕊雅不在，他来找矮男干什么？

    所以紫晨说明天早上在去，而矮男可以在招一个委托人。

    本来事情就利于矮男，所以他也就同意了。

    两人在离开猎者联盟便找了家公寓酒店住下，这里的亡灵霍乱导致古都旅游业都降了许多，大酒店贼便宜。

    因为是第二天才出发，入夜之后紫晨并没有着急着睡去，而是打算到外城墙上看看古都的夜晚是什么样的。

    古都以亡灵国度世界闻名，这里的外城墙极高，像是铁牢一样将城市围了起来，紫晨以猎人的身份到了城墙之上，走在这一眼看不到尽头的城墙道上。

    冷风从远处吹来，夹杂着腐烂的泥土气息，被那些守卫的人称之为死亡的味道。

    高耸城墙连绵在这块大地上，像是将黑色的大地给从中间截断了一般，可如果从高空中俯视下去，便会发现城墙之内有许多人在来来回回走动，而城墙之外，同样也有众多亡灵在漫无目的的游荡。

    黑色的云朵滔滔密布，低矮的压落下来，一片阴暗笼罩的平坦土地里，受到死亡雨露的滋养，万灵生长，一个接一个的亡灵从它们的墓穴中爬出来，用那双绿油油的眼睛扫视着这个世界。

    “呼～～～”突然一道狂风从城墙上吹过，顿时让城外的亡灵闻到了活物的味道。

    忽然间，游荡的亡灵从机械蠕动一下子被恶鬼附身了一样，以极快的速度朝着古都城市的方向冲了过来！

    黑色的身躯，远远看去就是一群饥饿难耐的难民一般奔向粮食。

    可当它们密密麻麻聚集在一起，化作了腐烂的洪水一样撞向城墙的时候。

    它们那狰狞的面目与饥饿的双眼，足以令无数没见过大场面的法师感觉到头皮发麻！

    “啊呃！！啊呃！！”

    叫声此起彼伏，一墙之隔，就连居住在城市靠中心位置的人都能够听见这特别的死亡哀嚎。

    它们集中在高耸的外城墙下，用它们锋利的爪子、牙齿试图摧毁这道阻挡它们觅食的防御，甚至还有用蛮力去撞击的，把它自己撞得血肉横飞！

    可是此时城墙上的众法师，都是异常平静的解决了前来的亡灵，然后又开始继续站岗，一切都是这么的行云流水。

    城墙连绵冗长，堪称山脊山脉了，而在城墙下每隔个哨塔都能够看见亡灵成群。

    有些位置亡灵数量众多的甚至已经架起了人梯，亡灵踩着亡灵，拼命的要翻越城墙。

    守卫者当然不会让它们通过，很快就会有一大队法师，烈焰、冰霜、霹雳、风暴这些呈现不同色彩的魔法便狂轰乱炸，大片大片的血肉溅洒开。

    “闲杂人等请离开！”

    不知道哪里传来的声音，雄浑的能够遍布这一整面城墙。

    不过紫晨可不想就这么离开了，现在他只需要在城墙上来回走走就有无数的残魄向他飞来，舒服的一批。

    “这里危险，赶紧离开吧。”而就在他闲逛的时候，一位军法师看见了他说道。

    而就在他说话的时候，只见在一片黑暗之中，一个巨大的鬼影出现在地平线位置！

    这个鬼影周围是黑压压一大片，像是海水涨潮一样蔓开，即便完全看不清也可以想象得到那里得亡灵有多密集。

    而那位军法师看见这一幕也是没有心思在去管紫晨了，严肃的看向了远方。

    “这应该是小君主级的鬼魆暴君吧。”紫晨看着地平线的亡灵君主也是严肃了起来。

    他的恶魔化刚使用没多久，也就是说他这次要是在使用是需要支付一大比精魄的，不过好在他现在的奴仆级精魄还有上千，应该足够一次恶魔化的代价。

    在紫晨也杀了几只亡灵后，便回去了，他是看出来来，那只小君主级的鬼魆暴君是在装逼，根本没有要来攻打的意思，他在这里也就赚一点奴仆级残魄，其他的什么都没有。

    还不如回去睡觉呢。

    ……………………………………

    夜很短暂，对于那些早早就安稳入睡的人们自然是如此，夜无比漫长，那是外城墙战斗还在持续。

    天亮时分，从远方传来的大地轻颤已经消失了，亡灵也已经归于坟墓。

    “哦，没想到城墙居然被攻破了一个洞口。”紫晨站在楼顶目光穿过密密麻麻如网格一样的城区、街道、小巷看着那巨型城墙自语道。

    看来应该是在他离开后，战况激烈了起来，不过古都有上千名土系法师的存在，不过片刻那破损的城墙便恢复如初了。

    就在这时莫凡的信息发了过来。

    “大哥，时间差不多了，你在那，我们要去南城门汇合了。”

    “我已经先去了，你抓紧点。”

    “卧槽，大哥你不厚道啊，起来居然不叫我。”

    “……………”

    当紫晨抵达了外南门的时候，矮男和他的朋友一位壮硕的男子已经到了，而且除了他们还有紫晨一直期待的阿莎蕊雅。

    就在这是系统那久违的声音终于响了起来，以前不是没有遇到打卡的人物，只是紫晨嫌弃等级太等，八星级以下，遇到就直接打卡，不必提示。

    叮，恭喜发现九星级人物，堕天使，阿莎蕊雅，是否打卡？

    “是！”

    叮，恭喜获得本源魔晶?1，堕天使之翼（随等级成长，目前六翼），暗界石?1。

    “哇，不错，本源级的魔晶与大地之蕊的品级一样，暗界石给哮天用，堕天使之翼正好给心夏。”

    一想到清纯的叶心夏背后长出妖异至极的堕天使之翼，然后做一些羞羞的事情，紫晨就感觉一阵的血脉喷张。

