    毫无疑问，自己之前的表现实在太优秀了。

    不，这不能用优秀来形容了。

    稍微想了一下，楚易就发现自己之前的表现应该是属于无比震撼的。

    这里，可不是那些高等级的文明之中！

    在那些顶尖文明之中，楚易的表现甚至都不能用优秀来形容，因为那些高等级文明之中，凡是被冠以天才甚至妖孽之名的年轻一辈，他们在黄金境，都是有着屠神实力的！

    之前遇到的那尊始魔族的天才，那也只是天才，而不是妖孽。

    可对方在白银，甚至不是圆满白银的境界之中，就拥有可以斩杀低级文明战神的实力。

    所以，楚易之前的表现放在高等级的文明之中，那应当算是十分正常的表现了。

    毕竟，楚易可是被冠以妖孽之名。

    可是在这低级的文明之中，楚易之前展现出来的战力就实在有些过分——

    不只是过分，甚至可以用逆天来形容。

    没错，就是逆天。

    区区黄金，斩杀一尊钻石级的顶尖大妖，这本身就是不可思议的事情。

    而做到这些的，还是一个年轻一辈，是一个只有十八岁的少年。

    这让谁都会感到震撼的，而当震撼结束之后，就是探寻了！

    为何大家都是同为天才甚至是妖孽，你就那么的出色呢？

    同为一级文明之中的妖孽，我们连个钻石大战将都打不过，你却已经能够斩杀钻石级的顶尖大妖了。

    所以，等待这一波震撼之后，那么估计就会有不少的人对楚易感兴趣了。

    现在楚易是强大，不过他自己也清楚，如今自己还不是站在地球实力最巅峰的存在。

    虽然战力极限全开，他已经有着屠神的实力，不过付出的代价也是无法想象，甚至一个不小心自己陨落都有可能。

    低调才是王道！

    只是自己现在已经低调不下去了，而楚老爷子的出现，算是给了楚易一个台阶。

    恩，楚易之前并非是真的废材，他一直都是这么优秀！

    你们之前查到的那些信息，都是假的，都是我们楚家故意遮掩下来的。

    虽然说这样的说法还是有不少的漏洞，估计有很多人都不会相信的，但问题楚家就这么说了啊！

    当然最重要的一点，就是楚家可不是那些小家族，本身楚家在北都市虽然低调无比，但强大的程度绝对排名前列，而且如今楚家老爷子竟然绽放出战神级实力，成为世家之中唯一个明面上拥有战神的家族，这足以让任何的宵小束手了。

    虽然伴随楚易不断的强大，众人对于楚易的贪婪欲望也会不断增加。

    不过…

    楚天风看着楚易。

    别人不知道，他可是清楚无比的。

    就算是之前斩杀那钻石级顶尖大妖的时候，楚易也没有将自己全部的实力都绽放出来。

    起码，楚易的绝对底牌，那星辰战体就没有出现过！

    之前楚天风可是感受过星辰战体的可怕威能，一旦绽放星辰战体，那么楚易的可怕程度还要增加许多许多。

    现在的楚易，在楚天风心中已经是比肩那些高等级甚至顶尖的钻石级大战将了，而如果要是在等待一段时间，让楚易继续成长下去…

    楚天风很清楚，楚易成长到如今的境界，也不过就是花了两个多月的时间！

    这一点估计所有人都想不到的。

    如果在给楚易几个月甚至一年的时间…

    到时候就算是他们楚家已经不足以打消那些人的觊觎，可凭借楚易自己的实力已经足够应付一切了！

    所以，楚天风想的想的很好。

    “好了孙子，别在这里傻站着了。”

    “来，给你介绍几个朋友…”

    说话间，楚天风已经转身离开。

    虽然楚易有些奇怪，不过老爷都发话了，他自然不可能不跟。

    老老实实的跟在楚天风的身后，几人就这样走进了旁边的一个贵宾厅中。

    本来楚易以为老爷子要给自己介绍的都是一些世家子弟，但是等楚易真正走进了贵宾厅之后才发现，这里全部都是一些老头？！

    没错，全部都是一些老头子。

    当然如果只是单单看到外面的话，那么这其中很多人还是显得很年轻的，但是对方的气息…

    楚易感受的很清楚，这些看起来中年模样的‘老头’气息之中，已经掺杂了太多太多迟暮的气息了。

    楚易估计对方是使用一些自己不知道的科技手段，才让自己看起来年轻的吧！

    当然，也只是看起来年轻。

    实际上，他们的年龄或者说生命已经走到了迟暮的时刻，不复巅峰时候那种旺盛的生机了。

    楚易很快就想明白了，这些人应该就是那些家族的家主吧！

    在整个北都市之中，有着数量众多的家族，毕竟这里是整个大中华区的政治文化和教育中心。

    不过这些家族之中，有着很大一一部分所谓的家族，都只是一些十分普通的。

    当然，在楚易眼中是普通，但是如果放在那些偏远一些的城市之中，那么就是属于顶尖的家族了。

    这些家族的实力，如果单纯只是自己家族的话，那么除非是楚家这样的顶尖豪门世家，不然都不会被楚易放在眼中的。

    但，就算输楚家这样的家族，实际上在北都市之中也没有什么影响力。

    或者会说楚家在北都市之中，没有什么权势，但其他的家族也未必好在什么地方。

    很简单，这是政府部分的限制。

    一旦这些世家掌控的力量太多的话，那么对于社会的安定将会产生长源的影响。

    这一点楚易很清楚，在以前那个世界的古代之中，世家就是最大的霍乱之一。

    他们一言兴衰，先家才天下。

    往往在那些人眼中，自家的利益大于一切。

    家国天下，他们是真正的做到了这一点。

    自己的家，就是国！

    甚至，那些顶尖的豪门世家可让王朝一言兴衰，甚至废了皇帝都在他们的一念之间。

    毫无疑问，这样的世家把持了整个天下真正的政治经济，甚至连普通人上升的道路都被他们断绝。

    那时候，根本就没有什么科举可言。

    几乎当世的那些官员和大儒等等，都是从这些世家豪门之中走出的。

    对于那个时代而言，这些时间就是毒瘤。

    如果不是后来女帝强势将那些世家毒瘤全部拔出，那么也许后世还会继续产生深远的影响！

    世家一旦掌权，甚至哪怕世家的权利一旦过大，那么对于普通民众来说那只能是祸患。

    所以，政府这样的做法很正确。

    即便他楚易是世家之中的一员，但也不会否认这样的制度。

    而且楚易，根本不在乎这些所谓世家豪门之类的身份。

    别人也许很在意，但在楚易眼中也就是那样。

    毕竟对于楚易而言，所谓的世家子弟身份，完全比不上强大的实力！

    只要他的实力足够强大，那么这天地都要因为他的存在而颤抖。

    当然，对于政府的一些做法，楚易站在世家的角度去看也是颇有微词的。

    是的，世家掌权那是毒瘤，但如果只是分发给这些世家一些权利，那么问题就不是很大了。

    可政府部门对于世家的压制实在有些厉害，甚至不断的削弱这些世家的权柄。

    楚易很清楚，这样做根本不会从彻底上根除世家这个问题，反而容易滋生更多的麻烦！

    就好比，当那些政府大佬们的权利过大的之后，那么以后他们的子嗣也可以得到许多别人无法得到的机会和发展。

    而渐渐的长期下去，那么这些大佬所在的家族，未必就不是一个全新的世家！

    甚至，这还是一些掌权的世家。

    所以，只有让世家和那些政府的一些大佬相互监督，才会让发展更加的平衡。

    只可惜，现在政府的那些大佬不知道是没有意识到这个问题，还是故意视而不见，反正他们对于世家的打压依然在继续，没有丝毫停手的样子。

    楚易估计的话，应该是后者居多吧！

    能够成为这些政府的大佬，他们应该不会如此没有脑子才对。

    权利这东西，一旦沾上手，那么比起毒瘾来还要难以戒掉。

    不管是什么区域之中的世家，都被当地的政府大力打压。

    当然，除了北都海都广都这三个大中华区最重要的城池之中，其他的那些地方基本上已经做到了世家教会等等，和政府权利差不多的程度了！

    是差不多，却不是完全相等。

    政府的权利还是要超出他们一些的，但这些世家教会等等往往也在一些关键位置上有有自己的人，他们相互监督，互相牵制。

    这些都是三都之外的情况。

    而在三都之中，却不是这样了。

    在这三都之中，政府的势力对于那些世家教会豪门来，是完全的碾压。

    为了谋求生存和发展，那些家族和教会这之中的人也渐渐开始联盟起来。

    没错，就是联盟。

    形成了一个属于世家，各种教会和一些小势力融合而成的共同体。

    这共同体，平时的时候内部纷争不断，但是在对待大的问题之上，却往往能够做到一致的。

    如果不是这样，那么这三都之中的那些世家豪门，估计早就被打的湮灭历史了。

    楚易对于世家没有什么太深的好感，当然也不存在多少的恶感。

    反而是对于政府组织好感不少。

    毕竟如果不是这些政府强者的付出，那么就没有今天这安定的生活了。

    当然，这些都是楚易自己知道的。

    看到这些家主的时候，楚易其实是比较茫然的。

    他没有想到，自己的爷爷会给自己介绍这些人。

    难道，这是打算提前让自己接班，成为楚家家主？

    不然的话，介绍自己认识这些人做什么？

    不过这样的想法在楚易的脑海之中一闪而过，如果楚天风本身已经走到了暮年，和周围的那些人都差不多的话，那么也许还真有这种可能。

    但问题不是啊！

    楚易可以清楚的感受到楚天风身体之中蕴含的那磅礴无比的生命力。

    对方，显然还是处于人生的巅峰时期。

    本身楚天风就比起这些人来小了不少，在加上他如今已经成为了战神，寿元十分夸张。

    别说什么百年之后，估计几百年之后，楚天风依然还是精力充沛活蹦乱跳的。

    所以，根本就不存在自己的想的那种可能…

    楚易将疑惑压在心底。

    对于这些家主，楚易也只是当成一些长辈看待。

    看到他们的时候，楚易微微躬身，算是勉强行礼了。

    恩，尊老爱幼是中华民族的传统美德。

    虽然这个世界没有中华民族，但这传统美德不能丢啊。

    那些家主看向楚易的眼神之中，一个个带着兴奋，带着慈祥，甚至带着一种垂涎。

    看到这一幕，楚易也是忍不住打了一个寒颤。

    “来孙子，我给你介绍一下。”

    说话间，楚天风指了一下此刻楚易面前那一位笑的无比灿烂的老者。

    “这位是孙家的家主，你可以喊他一声孙爷爷…”

