    叶辰笑着问道：“那要是你输了呢？”

    高大男子不屑的冷哼一声说道：“哼，我怎么可能会输？！”

    说完之后，他一掌拍在面前的石桌子上。

    这用一整块巨石切割而成的石桌，顿时被他这一掌拍成了齑粉！

    紧接着便一拳轰向叶辰的脑袋。

    叶辰依旧风轻云淡的看着他微笑着说道：“就喜欢你这种明明实力不强，却还总是能自信的认为老子天下第一的傻逼！”

    正说着，高大男子的拳头已经来到了叶辰面前，不足三寸的地方。

    眼看着叶辰的脑袋就要被这一拳给轰成渣，但是却见到叶辰轻轻地抬起了一只手掌挡在了高大男子的拳头前面。

    随后令高大男子目瞪口呆的一幕出现了。

    只见他自认为威力无穷的一拳，轰击在叶辰那轻飘飘的手掌之上，就如同打在一颗星球上一般。

    完全无法撼动，甚至有一种觉得自己是在蚍蜉撼树一般的感觉。

    高大男子顿时大惊失色，他没想到叶辰的实力居然这么的强。

    而这家伙显然也是身经百战，一见情况不妙就立刻收回手掌，准备撤退。

    明明刚才牛皮吹得那么响，可是当需要怂的时候，他竟然会毫不犹豫的就怂了下来，而且怂的很彻底。

    一开始叶辰对对方的装逼还是非常的不满。

    可是这时候叶辰再看向高大男子的目光当中，竟然多了一丝赞赏。

    他在心里轻轻的叹息一声：“哎，这家伙这厚脸皮的功夫真的是太出色了。我的那帮徒弟们什么时候能达到这种高度呀？如果他们有这家伙一半的脸皮厚，那我也能放心了。”

    可是叶辰虽然对高大男子很赞赏，但是见到对方逃跑，他也丝毫不含糊。

    只见叶辰心念一动，他的身形立马消失在原地。

    再出现时，竟然已经突兀地挡在了高大男子的面前。

    高大男子跑的速度太快，差点没刹住车，一头撞进叶辰的怀里。

    不过好在最后紧要关头，他及时的止住了身形，避免了投怀送抱这种尴尬的事情发生。

    而当他看到不知何时，已经挡在他身前的叶辰之时，他的脸上顿时露出了惊恐的神色。

    叶辰张了张嘴，正准备说些什么，可是眼前的一幕顿时就打断了他将要说的话。

    这高大男子在看到叶辰的刹那，顿时就磕头跪拜了下来。

    “圣墟始祖饶命，我有眼不识泰山，再也不敢来找你麻烦了，请您高抬贵手放了我吧。”

    叶辰先是一愣，随后脸上的赞赏之色变成了赞叹。

    这尼玛简直就是个人才呀！

    而且叶辰还看到了这家伙，眼神之中隐藏的狡黠。

    很明显了，他的这番举动只是用来迷惑他的。

    而他真正的后手，很显然就是等叶辰放松警惕的时候，突然暴起偷袭。

    然后下一刻，叶辰的猜测就被验证了。

    只见，高大男子见叶辰停下了脚步，而且眼神迷离，似乎在思考着什么。

    他心中一乐，立马暴起伤人。

    可是他手中的匕首还没捅出去，就被叶辰屈指一弹，给震成了粉碎。

    高大男子此时是彻底的傻眼了，就凭刚才那轻描淡写的一手，就足以证明叶辰的实力，远远的在这高大男子之上。

    就在高大男子被叶辰的实力震惊的一瞬间，叶辰的手已经捏住了他的脖子，将他从地上提了起来。

    而正在此时，异变陡生。

    只见高大男子目中有疯狂之色闪过，接着便看到他身上有黑光闪过，然后体型便迅速的膨胀了起来。

    然后叶辰便看到，在他的面前，出现了一只高达数千丈的庞然大物。

    在看到这庞然大物的瞬间，叶辰便明悟了，他在看到这高大男子第一眼的时候，那股熟悉的感觉是怎么回事了。

    只见这黑色的怪物头顶双角，浑身覆盖鳞片，四体着地，鼻息中喷着黝黑的火焰。

    这就像是一头放大无数倍的漆黑大水牛。

    正是他之前见到过的幽冥魔！

    虽然那时候他见到的只是一个幽冥魔的魂魄，但是这幅样子他是绝对不会认错的。

    因为那幽冥魔的魂魄，现在还在他的储物空间里放着。

    “卧槽，幽冥魔？”

    叶辰喃喃地说道，他有些难以置信。

    据他从那只幽冥魔魂魄那里了解到，幽冥魔明明是冥道的敌对势力。

    当初就是幽冥魔突然从域外而来，侵占了冥道他们原本的世界，然后将冥道赶走。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

