    纽约，哈德逊河沿岸，零星的魔法火焰熊熊燃烧着，它们就像是星辰从口中散落，点缀了大地。

    但如果将视角拉伸，就会看到这些魔法火焰一簇簇，一团团，好似盛开的鲜花，遍布新大陆的各个角落。

    它们看似零散，却又十分具有规律，因为将它们横纵连结起来，就会形成一个巨大而复杂的多角芒星形状。

    最终，以巨大的自由女神像为顶点，构成了一个宏伟而强大的魔法阵。

    禁空领域。

    只有这样，才能谨防庞大的火龙群，摧毁一切。

    魔法阵是多国魔法部合力，以及当世最伟大，也是最年轻的大巫师夏尔联手布下的，同时发力的还有被火龙群袭击的焦头烂额的麻瓜界政府。

    三者联手，才最终完成了这个世纪级别的魔法阵。

    也暂时保证了地面的安全。

    毕竟火龙群数量太多，动辄铺天盖地甚至数量过亿的火龙群从龙之空间多角度袭击，就算是战斗机群也无力抵抗。

    所以虽然禁空领域同时阻止了火龙与战斗机，但还是对人类更加有利。

    灯光璀璨，原本霓虹闪耀的不夜城纽约似乎黯淡了许多，好似繁星坠于地面的场景已经消失不见，因为现在的夜晚，已经不复当年。

    黑夜对于人类太不友好了，除了从天而降的火龙威胁，还有许多其他怪兽的袭击，它们也更加喜欢在夜晚行动。

    所以随着夜幕降临，大多数建筑的灯光都已不再闪耀，只有零星的几栋大楼仍然在夜幕的掩护下闪烁着微弱的霓虹灯光。

    “嘶嘎！”

    但是很快，伴随着某种野兽的嘶吼划破纽约郊区，最后的光芒，也熄灭了。

    可奇怪的是，整座城市都陷入夜幕，只有零星的酒吧和娱乐场所，因为建筑结构是半地下室，借着高楼的掩护仍然苟延残喘。

    可在哈德逊河一角的某处仓库附近，仍然有一处二层阁楼依旧灯火通明着，就像是黑暗里唯一的光芒。

    它的最顶上挂着一个巨大的霓虹灯牌子，五彩斑斓的灯光和灯光纠缠在一起，构成了一幅巨大的文字。

    “奇迹闪耀之地。”

    然后是胶皮灯光勾勒出的长剑与魔杖图案，它们紧随其后的跟在行文字后面，伴随着霓虹灯光一闪一烁。

    而在这排霓虹广告牌的下面，则还悬挂着一个被施展了魔法的招牌，它是由某种烟雾构成的，像是被固化在空气中的液体，液体悬浮颤抖，也是一行小小的文字。

    “猎魔人夏尔事务所。”

    下一刻，液体文字化作一个模糊的液体人影，他打了一个响指，然后再次化作文字。

    不过却和之前的文字稍有不同，新的文字是。

    “欢迎来到新纽约。”

    。。。

    2014，魔法界公认最强的巫师夏尔毕业，并与赫敏格兰杰小姐举行婚礼。

    当月，黑暗力量侵蚀黑暗生物界，魔法生物出现大幅异变。

    同年，火龙帝国出世，麻瓜界损失惨重，魔法界暴露，在无数变异的魔法生物的威胁面前，魔法界与麻瓜界选择联手。

    仍不敌。

    人类收缩防线。

    已过三年。

    。。。

    “呼！呼！”

    “啊！”

    昏暗的橙色灯光下，事务所里响起了夏尔的沉闷嘶吼，他听上去就在与某种怪物或者魔法生物搏斗。

    如果不是，有着隐约女性的喘息声混合在其中的话。

    过了很长一段时间，事务所终于重新安静了下来。

    夏尔从床上爬起身，轻轻披着一件睡衣走到厨房，他从冰箱中拿出一罐冰啤酒，顺便吞掉了一枚生鸡蛋。

    他灌下一口啤酒，然后重新回到卧室。

    “繁荣镇的问题我会解决。”

    “没有什么困难的。”

    他坐在卧室的沙发上，侧对着床，看着窗外的哈德逊河。

    夏尔只身杀入火龙小世界整整三个月，事务所的灯光也熄灭了三个月，这还是他最近这段时间第一次回来。

    当然，谁也没有告诉。

    他可不想第一时间被赫敏逮到魔法部帮忙。

    穿越到这个世界已经十年了，夏尔一直觉得自己的运气十分不错，初期的大剧情都非常简单和容易，一二三年级的时候是很简单的仙境剧情，他一个人就能单刷。

    唯一有点困难的是四年级，是公主联盟的剧情。

    但也有惊无险。

    可谁知道，就在他毕业这一天，大剧情突然给他来了个大爆，火龙入侵与黑暗力量入侵同时出现，瞬间，整个魔法界就崩了。

    没有人能够挡住这么多魔法生物的暴走，而麻瓜界又不是黑科技满天飞的超英宇宙。

    然后，事情就演变成了现在这种情况。

    魔法界与麻瓜界联手对抗异变的生物。

    而在控制住最初的局面之后，夏尔很快就散手不管，以最强巫师的身份，转行成为了猎魔人。

    咳咳，猎魔吗，英雄救美的环节总是少不了。

    成为魔法部长的赫敏每天很忙碌，婚后一年的蜜月期过后，夏尔经常以猎杀魔法生物为名就找不到人了。

    这让魔法部本来就缺少高端战斗力的赫敏，一直非常不爽。

    但她也知道，以夏尔的战斗力，去对抗的那些魔法生物肯定是危害极大的。

    夏尔也很不容易。

    所以她选择原谅他。

    。。。

    夏尔在麻瓜与巫师两个世界都很有名，毕竟是最强的巫师。

    所以他刚刚回来没几个小时，一通电话就打了过来。

    床上的女子，也就是救助的女子，是来自繁荣镇的艾什莉，早年夏尔在新大陆开拓支线剧情时认识的。

    她所在的剧情是小成本科幻电影八脚怪，而扮演她的，也就是她的建模，正是大名鼎鼎的黑寡妇，约翰逊斯嘉丽。

    夏尔当然不会错过。

    可惜，这段感情在因为他和赫敏结婚的事情被发现后无疾而终，艾什莉非常强硬的提出出了分手。

    并表示，是她甩了夏尔！

    可惜，兜兜转转，当年的八脚怪似乎留下了一些隐藏很深的蜘蛛卵，它们又回来了，并且还受到了黑暗力量的感染，一般的麻瓜猎杀队和巫师傲罗都对付不了。

    艾什莉不得不再次联系了自己这位老情人。

    。。。

    吐出一口雪茄，夏尔随意的将脚搭在窗台上。

    “放心吧，你们小镇的问题我会解决的。”

    “我们认识这么多年，你还不相信我。”

    可听到夏尔这么说，艾什莉却冷笑一声。

    “如果你是在和我上床之前说着这些话，或许它听上去可信度还高一些。”

    她的声音冷冰冰的，像是嘴里含着冰块。

    “只是上个床而已。”

    夏尔耸耸肩。

    “以前我们是男女朋友的时候，可是马上就要到结婚那种程..”

    “是我做你的女朋友之一时。”

    艾什莉很不客气的打断道。

    “好吧，其实差别不大，我的意思是说，你对我比我对我自己都熟悉，这还有什么可害羞的。”

    “而且这么多年你都单身，难道不是在等我吗？”

    艾什莉露出一个妩媚的笑容，借着窗外微弱的霓虹灯光，她和斯嘉丽同款的异域面孔让夏尔忍不住咽了咽口水。

    可惜，她却只是用最灿烂的笑容说出最无情的话。

    “呵呵。”

    “滚！”

    她再次吐出两个冰冷的字眼。

    但夏尔却并不以为然，他将啤酒一饮而尽，因为..

    “滚？恐怕很难办到。”

    “可能我刚刚没说清楚，出现在繁荣镇的八眼蜘蛛，因为产生了多次变异，已经算是非常强大的魔法生物了，危害等级至少8x以上。”

    “除了我，没人能对付它们。”

    “而且就算是我，恐怕也不能一次解决干净。”

    “起码要..持续几年吧。”

    艾什莉立刻就听明白了夏尔的意思。

    几年的时间，也就意味着她要..

    “你这个混蛋！”

    她猛地抓起枕头向夏尔摔打过去，丝毫不顾及床单的滑落，看上去就像是疯了一样。

    “冷静，冷静。”

    夏尔笑眯眯的说道。

    “夜晚还有很长，我们可以慢慢讨论这个..”

    “啪！”

    他突然眉头一皱，因为外面的哈德逊河床附近，竟然传来了幻影显形的声音。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    然后是越来越多，越来越密集的声音，并且与此同时，夏尔的脸色也出现了变化，因为他看清楚了这些来人。

    他们都是傲罗。

    并且带队的，正是现任魔法部长，他的正牌妻子，赫敏格兰杰。

    。。。

    “我还有些事情，楼下有些金加隆，你可以用我的名字叫一辆骑士出租。”

    “先不聊了。”

    匆匆扔下这句话，夏尔连衣服都来不及穿，就直接准备幻影移形，但是下一刻，他就发现这片空间被封锁了。

    “该死！”

    他伸手开始画圈，然后在艾什莉看好戏的表情中，他发现自己的卡玛泰姬传送术，也被反制了。

    能做到这一点的..

    夏尔再次摸向自己的背包，很不幸，万能逃脱工具潘神的画笔也用完了。

    这一刻，他似乎已经没有路可以走了。

    “生活中总是充满惊喜，对吗。”

    艾什莉满是看笑话的语气说道。

    “嘘！”

    夏尔对她比划了一个手势，魔杖轻轻一点，她立刻就浑身僵硬的躺在床上，衣服无风自动的开始将她包裹起来，接着，她消无声息的进入隐身状态。

    同样穿好衣服的夏尔挥舞魔杖，整个屋子顿时开始变得井井有条，某些刺鼻的异味也被他扔到了窗外，几个呼吸之间，房间干净的就像是崭新的一样。

    然后，穿戴整齐的夏尔静静拿出一本书，开始翻看起来。

    “嘭！”

    下一秒钟，他眼角一跳的看到自己的房门被狠狠的踹开，一马当先的，正是赫敏的姐妹团好闺蜜，阿伦黛尔王国现任女王，艾莎。

    这个混蛋！就她和自己不对付！

    “好久不见。”

    “你的问候方式还是一如既往的让人印象深刻。”

    夏尔用嘲讽的语气对着艾莎说道。

    如果是在平时，艾莎肯定要忍不住用冰渣糊脸了，不过今天，她只是冷冷的对着夏尔笑了一下，然后用口型比划道。

    “你死定了。”

    接着进来的是乐天派的乐佩，但她同样没给夏尔带来什么好消息，心意相通的她很清楚赫敏此时在想什么，她同样用口型比划道。

    “你的确死定了。”

    然后进来的才是赫敏，接着则是一干傲罗，以及魔法部的一些主要人员..

    夏尔在里面看到了很多熟悉的身影，比如说德拉科，哈利，穆迪，铁打的金斯莱，尼法朵拉等，几乎所有人都被赫敏给拉过来了。

    怪不得能够锁住这里的空间。

    但夏尔还不确定自己的事情暴露到什么程度。

    他的魔法要比现场的所有人都高，并且事务所外围也有非常复杂的防御魔法，反隐蔽魔法阵等等。

    连穆迪的魔眼都无法看穿。

    甚至，他都不清楚自己为什么会被找上门，明明不应该有人发现他回来的，事务所都关门三个月了，他也留言告诉赫敏，自己会去火龙世界解决今年的新生幼龙。

    怎么..

    夏尔的目光锁定了德拉科，他试图从自己的好兄弟那里得到一些帮助。

    德拉科现在是对麻瓜司的部长，在这个麻瓜与巫师互相帮助的时代，也算是除了魔法部长之外，权利最大的部长了。

    可惜德拉科刚准备给夏尔提供一些帮助，对麻瓜司的副部长，他的妻子阿斯托利亚就斜上前一步，站在俩人中间，毫不畏惧的挡住了夏尔的视线。

    夏尔觉得今天可能要遭。

    ...

    大约一小时前。

    “他回来了！”

    事实上，夏尔布置在事务所外的预警魔法一点问题也没有。

    如果不是沉睡魔咒，这个他在四年级公主联盟大剧情中镇压的魔法，突然失控的话。

    蔓延大半个英伦半岛的强大沉睡魔咒让魔法部有些顶不住了，笔记本又联系不上人在火龙空间的夏尔。

    赫敏这才派了一个实习傲罗来到事务所外，天天用望远镜蹲点夏尔，而她则每天晚上会回家看一看。

    这位实习傲罗吃过简单的三明治和热狗重新回到监视点，第一时间就发现事务所的灯光亮了。

    他也没看清是怎么回事，就第一时间通知了赫敏。

    等赫敏通过传送阵赶过来之后，她举着望远镜默默的看了一会，丢掉已经被冻成冰坨的望远镜，不理会在一旁把自己默默变成一只松鼠，瑟瑟发抖的可怜实习傲罗，她便重新返回了英国魔法部。

    片刻之后。

    “传我命令。”

    夏尔的正牌夫人，现任魔法部部长格兰杰小姐用一种冷静到极点的声音说道。

    “召集所有傲罗。”

    “所有副部长以上级别。”

    “和我去纽约！！”

    她吼道。

    。。。

    最先到的还是赫敏和部长级别，他们的幻影移形最强，也悄无声息，再加上距离事务所非常遥远，并没有触发事务所的警报。

    然后他们就知道了这是怎么回事。

    当时的场面静极了。

    然后，就是夏尔看到的这样了。

    “好久不见，亲爱的。”

    夏尔起身，很自然的说道。

    他看了一眼四周的傲罗们，无视掉他们各式各样的目光。

    “我知道的我离开的有些久，但你也不用带这么多人来吧，我都说了，今年火龙空间的幼龙我会解决掉，火龙的数量被控制住，整个局面就会被控制住。”

    “你没什么可担心的。”

    “喔，对了，如果魔法部有什么需要我帮忙的也没事，火龙空间已经处理完了，这次回来后暂时就不用回去了，我有的是时间。”

    赫敏平静的看着夏尔。

    事实上，她早就听到了很多流言蜚语，只是她一直不相信。

    或者说，她更愿意相信夏尔。

    因为夏尔说过，相信他。

    可现在事实证明，亲眼所见，她也不得不相信了。

    魔杖一挑，施展在艾什莉身上的隐身咒就瞬间被破除，赫敏顺便解除了她身上的石化咒语。

    “初次见面，格兰杰小姐。”

    “我得说，这是一个误会，但也有我的一部分责..”

    “离开这里。”

    赫敏平静的说道。

    旁边的金妮上前一步，示意艾什莉跟她走。

    “除你武器！”

    并且就在同一时间，几个傲罗像是相顾约好了似得，同时对夏尔释放了缴械咒，可是这根本没有用。

    夏尔只是抬抬手，就将咒语尽数返回，甚至反而打掉了其中几个人的魔咒。

    “我说过多少遍了，不..”

    汹涌的寒气突然从夏尔的后方传来，他立刻知道是艾莎这个小**动手了，这个家伙的魔法和其他人可不一样。

    他刚刚抬起魔杖，就听到哈利突然说道。

    “除你武器！”

    坑掉了伏地魔老魔杖的哈利，又一次成功的坑下了夏尔的魔杖。

    抓着飞过去的胡桃木魔杖，哈利无奈的对夏尔耸耸肩。

    夏尔摊开手。

    “不是吧，哈利。”

    他摇摇头，然后转身对其他的傲罗说道。

    “你们真以为我要对付你们需要魔..”

    事实上，夏尔一直就没有认真起来，否则就算是哈利也不可能拿下他的魔杖，但他又不能真的动手，难道要在赫敏面前对她的下属大开杀戒？

    “都离开吧。”

    但赫敏将哈利手中的魔杖接过来，收进怀中，打断了夏尔，她对着傲罗们说道。

    “啪！”

    “啪！”

    没有人敢反抗赫敏的命令，包括德拉科，哈利，纳威等人在内，他们递给夏尔一个爱莫能助的表情，也瞬间幻影显形，消失不见了。

    很快，在场就只剩下赫敏和她的姐妹团，乐佩，艾莎等公主们。

    夏尔也摆正了脸色。

    “我得说，事情不像你看到的那样，我可以解..”

    赫敏突然魔杖一甩，夏尔顿时感觉自己的嘴巴不见了，他摸了摸自己的嘴，发现那里已经变成了皮肤，就像是他本来就没有嘴巴这种器官一样。

    但夏尔仍然没有放弃。

    “我可以解释，这是个误会。”

    他用手语比划道。

    “这不是误会。”

    赫敏第一次回应了夏尔，一直冷漠和严肃的她，声音突然有些颤抖，眼圈也在发红，连带着，周围她的姐妹团成员们，也都情绪低落。

    夏尔在内心翻了个白眼，为什么艾希莉说这是个误会赫敏就放她离开，自己说就没用。

    气抖冷。

    然后跑题小能手，也是情绪最容易起伏的乐佩，突然发现了盲点。

    “赫敏，你竟然能看懂手语。”

    她跟随赫敏一起抽泣着，一边跑着题。

    “事实上，我会的还多着呢。”

    赫敏尽量保持着平静的声音，让自己不再颤抖的答道。

    多着呢！

    然后，她像是不知道想到了什么，突然对夏尔露出一个笑容，可是，这个笑容怎么看上去都怎么有些狰狞。

    并且受到她的影响，她周围的姐妹团们也都人人脸色狰狞，这让被围在中心的夏尔都忍不住浑身一寒。

    他破开了嘴上的魔法。

    “这的确是个误会。”

    夏尔说道。

    “我可以解释，你要相信我，我爱的人一直都是你，至始至终都是你，你不信，可以提取我的记忆。”

    “得了吧，谁不知道你的大脑封闭术世界第一。”

    白雪不知道从哪里摸出来一个苹果，边啃着苹果，一边躺在沙发上玩着夏尔的switch。

    “我早说过他是个渣男，你早就应该离婚了，阿伦戴尔永远有你的位置。”

    旁边的艾莎仍然在煽风点火。

    “嘿！”

    “你这个喜欢女人的变态，离她远点。”

    夏尔叫道。

    然后他再次对赫敏说。

    “我对你是真心真意的，想想我们结婚的时候。”

    夏尔和赫敏认识的时间最长，俩人同属于拉文克劳学院，可以说是半个青梅竹马，她的内心也一直对夏尔十分信任。

    甚至哪怕到了现在，她的内心都一直徘徊在原谅他的边缘。

    听到这话，赫敏明显显得有些犹豫。

    但是艾莎感受到赫敏的犹豫，她立刻说道。

    “别听他的。”

    “说不定，他在和你结婚之前还在想着别的女人。”

    这句话的杀伤力简直爆表。

    想别的女人没什么，结婚也没什么。

    可在和自己结婚之前还想着别的女人，恐怕就算是梅琳达戈登，这位人妻力爆表的存在都会忍不住暴起杀人，捶爆夏尔的脑子。

    何况是脾气并不算好的赫敏。

    她有些微红的漂亮眼睛立刻瞪圆了。

    魔杖再次一挥，夏尔便感觉自己的身体悬浮了起来，他的双腿收缩并拢，像是坐在无形的凳子上。

    双臂则是被向后反折，整个人也呈现出四十五度角的向前倾斜，这个角度让他只能看到眼前的地面。

    他被魔法拘束起来了。

    夏尔突然意识到赫敏似乎要玩真的。

    因为这动作是魔法部关押重刑犯的时候才会用到的。

    “等等，等等，赫敏。”

    “我是夏尔。”

    “你要相信我。”

    “你可以相信我。”

    赫敏没有回答。

    夏尔想要解开咒语，可是他的魔力太强，骤然爆发，可能没有人能挡住他作为默然者的全力一击。

    他不想伤到在场的任何一个人。

    艾莎也想到了这一点。

    “你可以把他关在我城堡的地牢下。”

    “那里关押过朗普斯金，还是彼得潘，他在那里会很安全，也绝对逃脱不了。”

    “等等，等等，魔法部监视我，肯定有地方需要我的帮助，赫敏，想一想那些需要帮助的人。”

    夏尔也想明白自己是怎么被抓包的了，肯定是魔法部又碰到解决不了的问题，这才用最原始的手段派人蹲自己。

    这群蠢货！当然，也是他太不小心了，果然是在火龙世界憋了太久，智商容易下降。

    “我可以先把问题解决了，然后我们再讨论我们的问题。”

    赫敏再次犹豫了一下。

    艾莎也皱起眉头，因为这个问题的确不好解决，她的冰魔法很强，可冰魔法并不能破解沉睡魔咒。

    “你要相信我。”

    但是听到这句话，艾莎突然心生一计。

    “够了！”

    “你总是说相信相信，你的记忆都不可信，你让赫敏如何相信你。”

    她揽住赫敏的肩膀，挑衅的看着夏尔。

    夏尔虽然目光只能看到地面，但他却可以通过魔法将四周清晰的印在脑袋里，看到艾莎的动作，他有些火大。

    可他还是按耐住了自己。

    沉默了片刻，他说道。

    “乐佩魔发中的魔力，可以破除魔法，我教你一条咒语。”

    “你可以，暂时禁锢我的大脑封闭术。”

    ...

    片刻之后，夏尔坐在凳子上，乐佩的头发缠绕着他的脖子，四周则围着赫敏的姐妹闺蜜团。

    他的大脑封闭术被暂时破除了。

    赫敏将魔杖对准了夏尔的脑袋。

    “等等。”

    夏尔突然说道。

    “不要看我最深处的记忆，你会承受不了，那是我的来历，我和邓布利多说过，当他看到这些记忆的一瞬间，就是他死亡来临的时刻。”

    “你也一样。”

    他直视赫敏的双眼。

    “相信我。”

    又是这三个字！

    相信我，相信我，就把你相信到和别的女人滚上了床？！

    赫敏捏着魔杖的手在颤抖，她怕自己忍不住给夏尔来一发钻心刺骨。

    或者切割咒也不错？先切下来，再黏上。

    但她还是忍住了，她对夏尔的来历不感兴趣，那个时候，记忆中也应该没有她，所以她木着脸，点点头。

    夏尔再次低下头。

    “赫敏，你想看哪段记忆？”

    旁边的艾莎问道，她试图再次找到机会拱火。

    “就是结婚那一段。”

    说着，赫敏用魔杖挑起夏尔的下巴，居高临下看着他的眼睛，问道。

    “你有问题吗？”

    “随你。”

    目光不变的看着赫敏的眼睛，夏尔的表情很平静，似乎问心无愧。

    “呵。”

    但赫敏已经不再相信夏尔这一套了，她露出一个不屑的笑容。

    魔杖轻轻一拽，一抹银白色的丝线就被她从夏尔的额头拉了出来，这就是夏尔婚前的那段记忆。

    记忆被她复制成双份，一份重新还回去，以免对夏尔造成不可逆的魔法损伤，另一份则是被她吸进了嘴里。

    下一刻。

    “呼！”

    赫敏用力一吹，顿时，银白色的光泽漫天飞舞，周围的场景瞬间轮转，所有人，已经来到了夏尔的记忆当中。

    。。。

    “没想到一眨眼你都要结婚了。”

    霍格沃茨，一场以夏尔为首的沙龙聚会中，夏尔，哈利，还有德拉科三人坐在聚会角落的几张魔法沙发上。

    说话的，是夏尔对面的哈利，他正抿着红酒，有些感叹。

    “我知道。”

    夏尔深吸一口气。

    “但这也是一场噩梦。”

    记忆外，赫敏握紧了拳头。

    “噩梦？”

    哈利很奇怪。

    “你不喜欢赫敏？不对吧，我记得你很爱她不是吗。”

    斜躺着的德拉科翻了个白眼，这个白痴疤头。

    “他说的是麦迪逊。”

    “这可真是一场噩梦哈。”

    德拉科忍不住嘲讽道。

    “太糟糕了！两个女人都爱我。”

    “两个都是漂亮的美女。”

    “我的金加隆太多！我的钱包都装不下了！”

    “这可真是一个非常糟糕的噩梦！”

    德拉科说道。

    夏尔翻了个白眼。

    哈利则也是不敢置信。

    “你竟然还没有和麦迪逊分手？”

    夏尔摊开手，表情无奈。

    “我帮你出个主意。”

    旁边的德拉科笑道。

    “送你一个词。”

    “三人行。”

    夏尔送给了德拉科一个中指，哈利则是忍不住扶额。

    不过下一刻，哈利就突然说道。

    “我想到了一个好主意！”

    他说道。

    “我们列一个单子，列出两个人的优缺点，然后，你就会看清楚，看得清楚。”

    “你明白我的意思，你的内心，还有，她们。”

    夏尔深吸一口气。

    见到夏尔没有反驳，哈利再次说道。

    “那就从赫敏先开始吧，从缺点入手。”

    “好吧。”

    夏尔起身。

    他深呼吸了一口气。

    “赫敏的脾气有些急躁。”

    哈利点点头，魔杖一挑，一行燃烧的文字就停留在空气中。

    “还有些不修边幅。”

    记忆外，赫敏的拳头再次握紧。

    “好奇心，有些太重。”

    夏尔笑道。

    “我和她在一起时永远不会缺少话题，她什么都想知道。”

    “还有呢？”

    “还有..我和麦迪逊很合拍，她很狂野，很，奔放，和她在一起我可以做很多我想做的事情，而赫敏有些，保守。”

    “保守？”

    德拉科一挑眉头。

    “不是那个保守，我是说，麦迪逊会和我去抢劫古灵阁，魔法部，或许这个建议还是她提出来的，但赫敏肯定不会同意。”

    “可以想象。”

    哈利和德拉科同时点头。

    “还有呢？”

    想了想，夏尔耸耸肩。

    “我不知道了。”

    “那好，现在换麦迪逊。”

    哈利将半空中，燃烧着文字推到一旁。

    “她有什么不好的。”

    夏尔再次深吸了一口气，然后突然的，他摇了摇头，像是明白了什么，目光没有焦距的盯着前方，仿佛自言自语般的呢喃道。

    “她..”

    “她不是赫敏。”

    。。。

    记忆外，赫敏早已泪流满面。

    旁边的艾莎叹了口气，感官共享，她已经知道了赫敏的决定，这一次作战又是大失败。

    不过就在下个瞬间，还未结束的记忆中，德拉科突然说道。

    “好吧，既然问题已经解决，那么为了庆祝你即将结婚，我们应该举办最后一个疯狂单身夜！”

    “要知道斯莱特林，可是有非常多漂亮的纯血姑娘，对你非常向往呢。”

    他对着夏尔露出一个你懂得的表情。

    赫敏：？

