    “听说了吗？最近突然冒出神秘势力四处猎杀诸宗联盟乃至小西天之人，数位尊者境生灵扬言誓要揪出凶手，报仇雪恨！”

    “何止是各大宗门之人，依我看，散修被猎杀死亡的同样不少，之前我在黄金地结识的朋友，到现在都没消息，估计早死了！”

    “也不知道是谁竟然如此狠辣，简直就是遇人就杀，好在我运气好，没有遇上凶手！”

    路途中遇见的修士成群结队，石野、女战神所作所为早已人尽皆知，但得益于他高超的毁尸灭迹手段，至今未被发现丝毫端倪。

    “小野，没想到这事竟然闹得这么大，我们若是被发现，岂不就是举世皆敌？”

    女战神凑到石野身旁悄声说道，语气中满是担心，虽然目前为止并未暴露，但谁也不能保证是否可能被人纰漏。

    “什么被发现？我们什么都没有干过好吧？一路以来都在兢兢业业搜集神性金莲，从不招惹事非，何来被发现一说？”

    石野面上满是刚正不阿，表示完全不知道这事，甚至眼中对于“凶手”还报以痛恨之色。

    “……”

    女战神、云曦见石野这副模样，一时间都不知道该说些什么，这份睁着眼睛说瞎话的本领，她们只能表示佩服。

    “继续赶路吧！如今黄金地匪盗猖獗，我们还是小心为上，可不能将小命搭在里面。”

    石野可能真是演上瘾了，一边说着，还一边有模有样警惕四周，仿若真有除他们之外的匪盗。

    其实除石野一行外，黄金地其实还是存在一些杀人抢劫之人，而这些劫匪大多都是宗门弟子，毕竟一般散修也没那胆子与本事抢劫宗门弟子。

    这些宗门弟子自然不愿背负骂名，在察觉还有战绩比他们还亮眼的神秘势力之后。

    自然动用宗门势力引导舆论，将罪名归功于十分亮眼的神秘势力头上。

    而他们所要做的便是挖出神秘势力的根底与罪行，以正义之名，灭口神秘势力，掩盖自身罪行，顺带搜刮神秘势力的抢劫收获。

    但石野实在太过谨慎，让得各大宗门动用极大人力物力也不曾发现丝毫线索，直让他们徒呼奈何！

    “是是是！”

    云曦、女战神二女不约而同给石野抛了一个白眼，却也连连应是，不再谈论丝毫关于抢劫一事。

    ……

    一天后，石野带领二女来到一处热声鼎沸之地，此地汇聚大概有一两千人。

    原先三四千人的修士大部队，不是死了就是没来，再不然便是赶来的路上，但粗略估计至少死了一千人。

    此时无数人炽热的目光尽皆望向场中空地，只见场中不足一里地的空地中竟存在十朵赤金神莲，以一二三四的数量由内而外生长。

    看似触手可及，但场中空地却又存在层层叠叠的灿金涟漪，阻碍所有生灵进入采摘。

    而灿金涟漪赫然便是从中心处大于其他赤金神莲两倍的赤金神莲上发出。

    同时，在观察一阵后，灿金涟漪的覆盖范围竟在渐渐缩小，而守在外围的众位尊者强者便随之前进些许。

    可以想见，一众尊者生灵已然在此地等候多时，不用多久，便是他们收获的时刻。

    当然，石野的尊者战偶自然也在其中，由于此地特殊的布置，最前排占据优势太大，隐藏的尊者自然隐藏不住。

    而今晃眼一看，场中尊者竟达到了十一位，竟比鲲鹏巢出现的尊者还多，而且还是真身，战斗力也不曾被限制。

    “神性金莲足有十朵之多，若想全部收入囊中，难度堪比登天！”

    石野心中暗想，尊者战偶说到底只有一具，即便它出手再快，最多收取两株赤金神莲，毕竟其余尊者也不弱。

    而赤金神莲一旦落入其他尊者手中，再想抢回来，估计和杀了对方的难度差不多。

    但尊者生灵可不是大白菜，即便打不过尊者战偶，难道人家还跑不过吗？

    灿金涟漪覆盖范围再次减少一大截，而这次最外围的四朵赤金神莲已然显露在外。

    “唰！”

    便在此时，早有准备的十一位尊者于间不容发之际出手了，而尊者生灵的老奸巨猾在此刻表现的淋漓尽致。

    有的明知自己速度相对较慢的尊者干脆不去争夺赤金神莲，狠辣攻击向同自己争夺之人，力求逼退地方，为自己收取争取机会。

    但被攻击的尊者怎么可能没有准备，他们不是闪身躲避攻击就是回身抵御攻击，尽皆没能第一时间收取赤金神莲。

    当然一众尊者生灵并不是没有异类，比如尊者战偶依靠强横到变态的肉身硬抗攻击，成功收取一株赤金神莲。

    再比如小西天尊者，身后浮现怒目金刚，金刚不坏大神通竟被其练至大成，通体璀璨如琉璃，闪耀炽盛宝辉，防御力无可匹敌！

    身后尊者的宝术攻击在怒目金刚之上，仅仅让怒目金刚周身宝辉暗淡些许，却不甚大碍，一株赤金神莲同样被其收入囊中。

    另外两株同样在短时间有了得主，分别是拥有极速的吞天雀，以至宝硬抗攻击的太古神山尊者。

    尊者速度相较于铭纹境列阵境修士何其多？许多修士甚至还未看清显露而出的赤金神莲，宝物便有了得主。

    “哗，这便是尊者强者的实力吗？速度之快，我竟连看清的能力都没有，若是对我出手，摘我脑袋不比摘一株灵药容易！”

    “切，对你出手？尊者境的强者可是真正的底蕴根基，你有什么资格引得尊者出手镇压？”

    待得赤金神莲收取暂时落下帷幕，场中一众修士先是短暂寂静片刻，既而陷入一片喧哗与沸腾，尊者手段、恐怖如斯！

    讲真，在场修士平日里极少见到尊者生灵出手，毕竟尊者一般都是一族或一宗定海神针一般的人物，平日里怎么可能有出手的机会？

    再有尊者生灵相较于整个大荒，却是极其稀少，除非发生某些大事，否则普通修士根本不可能见到。

    而今虽然只展露尊者生灵的冰山一角，但这依旧让一众生灵淡定不能，个个敬畏中充满希冀，幻想自己有一天也有这等实力。

    但若是让他们知晓未来上界清洗下界之时，尊者生灵便是他们的主要目标，其必然巴不得一辈子也别晋升到尊者境。

