
　　神乐宫十分的神秘，就算是扶桑国本国的修行者，对于神乐宫的了解也是极为有限，华夏也仅仅只是从神乐宫为数不多的几次出手，对神乐宫的实力有了判断。

　　杨奇可是记得，神乐宫的宫主历史上可是曾经和徐福交手过，那时候的徐福乃是武宗强者，能够和武宗的交手的神乐宫，历史上必然有武宗的存在。而神乐一脉，很可能就是传承之武宗的修行者。

　　杨奇沉吟片刻后，看向神乐千羽，“你想让我帮你什么？”

　　能够和平解决，杨奇也不想和神乐宫起冲突，神乐宫好歹也算是东方修行界，如今光明教廷崛起在即，若是神乐宫的实力削弱，对华夏也不是什么好事。

　　“我想让你帮我杀一个人。”神乐千羽淡淡道。

　　杀人？

　　杨奇眉头一皱，虽然心中有些反感，不过他并没有拒绝，而是反问道，“以你的实力，还需要我出手？”

　　神乐千羽的实力不在他之下，神乐宫更是接近圣地的存在，有这样的实力，竟然还要他帮忙，难不成是武宗？那可是找死的行为。

　　“我的实力不足以杀死他，需要帮助。”神乐千羽沉声道。

　　“连你都无法杀死的存在，恐怕我也帮不了什么。”杨奇微微摇头，什么事情能答应，什么事情不能答应，他还是清楚的。

　　他可以帮端木家族，但要让他去送死，他还没这么伟大。

　　“放心，对方不是武宗，只是武师巅峰而已。”神乐千羽见状，不由解释道，显然他也看出，杨奇误会了他的用意，以为是要杀武宗。

　　“武师巅峰，以神乐宫的实力，付出一些代价，应该不难杀死吧？”杨奇眉头微皱，神乐宫好歹也是排名第四的修行势力，虽然无法和华夏这样的修行势力相比，但是对付一个武师巅峰的强者还不是太难。

　　“那个地方有禁制，修为太弱根本进不去。”神乐千羽开口道。

　　“修为太弱进不去？”杨奇一愣，神色反而是更加的凝重起来，能够布下这种禁制的可不是一般人。

　　“看来我不完全说出来，你是不会相信我了。”神乐千羽见状，不由苦笑一声，他没想到杨奇居然这么小心，但凡是有一点问题，就犹豫起来。

　　神乐千羽却是不知，这里可是扶桑，杨奇可不想不小心着了神乐千羽的道，所以才会事事小心，就是以防万一。

　　“其实我们这一次要对付的并不是人，而是八岐大蛇。”神乐千羽开口道。

　　“八岐大蛇？你是说扶桑神话中的八岐大蛇？”杨奇一脸不可思议的看着神乐千羽，八岐大蛇的传说，就算他这个不是扶桑人的华夏人都知道，那可是神话传说，怎么可能真的有八岐大蛇！

　　“神话也是脱胎于现实，我可以明白的告诉你，八岐大蛇真的存在，我见过它。”神乐千羽沉声道。

　　“到底是怎么回事？”杨奇面色一沉，这件事越来越不对劲，怎么连神话中的八岐大蛇都跑了出来。

　　“八岐大蛇乃是上古时期一头凶兽，据说是上古之战出现的，在扶桑为祸，我神乐宫先祖须佐前辈想要斩杀此凶兽，便以毒酒灌之，将他的元海毁掉，八岐大蛇的实力也跌落到武师巅峰。可即便是这样，须佐前辈依然无法斩杀它，他的肉身太强，八个头颅彼此配合，便是须佐前辈也不是对手。”

　　“无奈之下，只能将其困住，设下禁制，而后代的神乐宫主，也尝试过，都没成功，直到一位神乐宫先辈被八岐大蛇设计吞吃，连镇宫神剑都遗落在禁制内。没有神剑，历代宫主实力大减，更加不是他的对手。”神乐千羽缓缓说来。

　　“八岐大蛇，妖兽吗？”杨奇眼中闪过一道精芒，妖兽可是好东西，全身是宝，不过地球修行界根本没有关于妖兽的记载，杨奇也没想多妖兽居然真的在地球存在。

　　对于神乐千羽的话，杨奇却是嗤之以鼻，什么须佐前辈为民除害，根本就是看上了八岐大蛇的身体，一头武宗妖兽的尸体，价值甚至超过元兵。那须佐之男不心动才怪，何况是上古大战之后，地球修行界天地元气稀薄，资源变得更加重要，这才是须佐之男想要杀掉八岐大蛇的根本原因。

　　只可惜，须佐之男太高估自己，妖兽最为强大的就是肉身，哪怕靠着肉身的实力，都足以爆发出武宗层次的战力，何况八个脑袋配合，更加可怕。

　　不过那须佐之男也够狠的，杀不掉就囚禁起来，不断消磨八岐大蛇的实力，让后辈来杀，只可惜，神乐宫的后辈居然被对方算计，不但自己死了，连神乐宫镇宫神剑都丢失了。

　　“所以你想邀请我出手帮你杀了八岐大蛇，夺回神剑？”杨奇看向神乐千羽。

　　神乐千羽微微点头，道，“不错，若是杨先生愿意，端木家族我神乐宫必定庇护他。”

　　神乐宫乃是扶桑国最强的修行势力，就算是政府皇室都要仰仗神乐宫，只要神乐宫出面，端木家族自然不会有任何的问题。

　　“神乐宫主果然好谋划，想让我当免费的打手？如果我没猜错，你们神乐宫是看上了八岐大蛇的身体了吧！”杨奇冷笑道，只是出面庇护端木家族，对于神乐宫不过是一句话的事情，居然就想让他帮神乐宫去杀八岐大蛇，怎么可能！

　　神乐千羽脸色微变，皱眉道，“看来你得到的传承不简单，你想要什么？”天籁小说网

　　“八岐大蛇一半的身体。”杨奇淡淡道，妖兽的尸体乃是不可多得的材料，正好他将来炼制元兵也会用到，原本他打算找些材料代替，如今遇到了真正的妖兽，怎么可能放弃。

　　“不可能，八岐大蛇是我们神乐宫耗费无数心里擒拿的，不可能给你。”神乐千羽闻言，直接拒绝道。

　　为了八岐大蛇，神乐宫历代不知道付出了多少，杨奇想来分一杯羹，就算他答应，神乐宫的高层也不可能答应。

　　“这个条件我们不可能答应，你可以换其他条件。”神乐千羽看向杨奇，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十六章 八岐大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 