    天色微亮。

    大雾陡生。

    整个上元城被笼罩在迷雾之中……

    清岚观的大火已经被士兵们合力扑灭，众多道姑也都被一一擒获。

    此刻，徐尊等人正在清岚书院的教室内，对其中一名道姑进行审讯。

    “……我真的不知道啊，我只是一个普通弟子，道尊下什么命令我便执行，但不知道具体都是怎么回事啊……”

    被审问的，是一个年纪较大的道姑，据其他人说，这个道姑级别较高，能接触到清岚观主本尊。

    “那些女孩都是从哪里来的？你们给她们灌了什么东西？”徐尊问道，“还有，是从什么时候开始的？”

    “从哪里来的不清楚，感觉应该是崇天观的人在全国各地带回来的吧！”道姑回答，“道尊让我们给她们吃一种药丸，吃完之后，那些孩子便会特别听话，让她们做什么就做什么……

    “至于从什么时候开始的，”她回忆了一下，“大概有四年光景了吧？”

    “这么说，你们早就知道崇天观那些道士，也是你们观主的手下了？”徐尊问。

    “起初不知，”道姑回答，“直到几天前，有大批道士入住望月塔，我们才知道的。”

    “那些女孩子被训练成杀手，是要送到哪里去呢？”徐尊又问，“这四年来，有训练成功的么？”

    “有！”道姑点头，“有十多名优秀女孩已经训练成功，但是被送到哪里，便不是我们能知道的了……”

    听到此话，徐尊和沈星链对视一眼，二人全都意识到此事不仅仅是事关重大，而且已经触及到圣人安危！

    要知道，清岚观是太后亲封，清岚观主每年可以往首都玄妙城输送女京官，而且长平侯还有宫里选秀的推荐权。

    如果那十几名训练已成的刺客已经进宫，后果简直不堪设想！

    事关重大，虽然徐尊早已派人去喊唐州刺史李岩，但现在看起来，纵然是李岩来了，也必然抓瞎！

    因此，徐尊动了念头，想要立刻派人去玄妙城，通报大理寺和内卫府，让宫里引起重视，怕晚了会出大事。

    然而，沈星链却提出不同意见。

    “徐尊，”沈星链劝道，“案子还没审清楚，等审完之后再送信也不迟吧！？你这么慌手慌脚地派人过去，如果事情说得不明不白，我担心会适得其反啊！”

    “不，”徐尊却果决说道，“我担心他们早有大阴谋，现在已经暴露，会对皇权不利啊！”

    “徐尊，你听我说……”

    沈星链左右看了看，这才将徐尊拉到角落里，小声说出了自己最大的担心：

    “徐尊，这件事会不会还有其他原由啊！”他压低声音谨慎说道，“清岚观主颇受太后赏识，我怀疑……这里的事情并不像你我想象的那样……都……都是那个什么啊！”

    “嗯！”徐尊点头说道，“星链，我明白你什么意思，我之前也曾想过，这清岚观主在观内培养颜值高、有资质的少女杀手，会不会是在替太后办事，那些女孩子都是为太后所用？”

    “是啊，是啊！”这么冷的天，沈星链却是满头大汗，显然已经紧张到极点，“如果真是那样，咱们岂不是捅了马蜂窝了？”

    “不可能，”徐尊却摆手说道，“你放心吧，此事绝对不可能是太后授意！”

    “啊？”沈星链惊疑，“为什么？”

    “道理很简单，”徐尊说道，“在我来到上元城后，在侦破僧衣女尸案时毫无阻力，可只要我一想查少女失踪案，便会遇到多方阻挠，甚至连陆家书店都被烧了！

    “可越是这样，我就越感到这件事不寻常，所以我便联合陆明月继续调查，查着查着，终于……有些人受不了了！

    “为了不让我们继续调查，他们故意让罗煜在钱庄露出马脚，然后杀掉玉阳子。

    “继而又派魏悲回引领我们大破崇天观，从而找到失踪的陆小凤！

    “为了能清楚掌握我的情况，他们还煞费苦心地给我安排了一个奸细，就是那个来自元州的女孩阿妮！”

    “这……”沈星链还是听不明白，“这和咱们担心的事有什么关系呢？”

    “你听我说完，”徐尊说道，“他们的意思，是只要找到陆小凤，陆明月便不会再执意那些失踪少女。

    “而李岩和我这边也势必会被崇天观大案牵扯，无暇再去查那些失踪少女。

    “同时，”徐尊又道，“他们也算准陆小凤会被陆明月安顿在侯府，所以趁机每天给陆小凤下药，可以保证陆小凤不会说出秘密……

    “我这么说，你懂了么？”

    沈星链咧嘴，表示更糊涂了。

    “想想看，”徐尊说道，“如果这件事真的跟太后有关，那些女刺客都是替太后训练的，那么……她们犯得着舍弃那么大的崇天观来吸引注意力么？

    “只需要内卫出面，给李岩或我下一道懿旨，随便给我们安排一个任务，将我们调离上元城不就完事了？”

    “哦……”沈星链认真琢磨，这才领悟徐尊的意思。

    “如果我猜得不错，”徐尊说道，“崇天观里培养的都是打手，就是冲击郡衙的那些观匪，他们给道尊四处劫掠财物，同时搜罗长得漂亮又有资质的女孩子，将其掳到清岚观。

    “而清岚观里培养的这些少女杀手，才是他们的最终目的！”

    “啧啧……”听到徐尊的分析，沈星链终于明白事态有多么紧急，急促说道，“既然这样，那我现在就派人去玄妙城吧！万一那些少女杀手已经在太后和万岁身边，那可就麻烦了！”

    “星链，”这时，徐尊却道出自己最大的担忧，“你想一下，那么大的崇天观，他们说弃就弃，那么是不是说明……嗯……”

    “啊！？”沈星链大惊失色，“你的意思是，他们下面不仅仅只有崇天观？”

    “上玄伐异，诸神归元。”徐尊回忆着问道，“星链，你听说过这两句话么？”

    “什……什么啊这是？”沈星链摇头，“没听说过啊！”

    “有点儿像邪教的口号。”徐尊说道，“这是有个被洗脑的少女说的。很奇怪，如果只是训练刺客，似乎没必要让她们念叨这些口号吧？

    “我怀疑……”他紧锁眉头说道，“清岚观也不一定是背后主谋，在他们背后，或许还有一个更加邪恶强大的势力……”

