    方乾身上挂着白沁走到一旁和其他人说了一会话。

    许久，白鹤才哀嚎道：“方乾，你算是坑死我了。”

    方乾无奈，“我也不知道他会抢。”

    白沁嘻嘻笑道：“活该，让你大嘴巴。”

    白鹤叹息，“我的好妹妹，求个情？”

    白沁撇嘴，“才不，该把你关禁闭了。”

    道门吴然笑道：“怎么搞出这么大动静？方乾你是把杀戮沼泽给破坏了？”

    很明显，他那边已经收到了消息，通过顶级强者的感应。

    方乾苦笑，“是出了点意外，三言两语也说不清楚。”

    吴然笑道：“杀戮沼泽如它的名字一样，内中蕴含杀戮大道的力量。说是通关的人，可以直接得到杀戮大道的力量。徐良虽然没有通过，但是他也已经略有小成了。”

    徐良道：“如果不是杀戮沼泽遭到了破坏，屠皇也不会出现。倒是奇怪了，我本以为方乾能到四十关就不错了，到底是怎么做到的？”

    方乾笑道：“也算一个小意外，我前些年领悟了杀域，想不到杀域可以吸收杀戮沼泽的杀气。否则的话，我最多四十关就不错了。”

    当然，也可能更少，比如二十、三十关。

    吴然笑道：“这大道之力飘渺，也许刚得到的时候有大成的趋势。不过冷静过后，还是会降低下来的，大概就是略有小成的层次。”

    方乾恍然，他似乎想起来了。

    随着他的清醒，对于杀戮大道的掌握就变的很一般了。

    吴然似乎能够明白方乾心中所想，便道：“无须刻意，大象无形，执着不可得。”

    方乾道：“多谢提醒，我记下了。”

    无双公子笑道：“最近有些忙，否则倒是可以为方乾庆贺一下，那就下次补上吧。”

    张超的声音终于响起，“哎，真羡慕你们这些高境界的，我是差点死了个屁的。要不是夕月小妹妹来的快，明年你们就等着给我烧祭品吧。”

    古山笑道：“没事，这事我包了，些许祭品值几个钱？我包你一千年的。”

    张超笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙，就不能够盼我点好？”

    两人笑闹一番，风菱那边没有形象的哈哈大笑起来，“喂，我和你们说哦，我们风族的长老刚刚竟然在琢磨着联姻这件事情。就死门的徐子陵，还在外边作妖呢。方乾，最近有时间吗？”

    方乾道：“应该是有时间的。”

    风菱笑道：“十天后姐去找你，你去收拾一下徐子陵，让我们家族的那些老东西看看这徐子陵算个什么东西。”

    古山惊异，“啧啧，风菱妹妹，你不会是故意要和方乾套近乎吧？自己去收拾啊。”

    风菱傲然道：“姐的实力是一般人能对抗的？况且我那是以大欺小，没什么意思。再说了，方乾才二十多岁，打他合情合理。”

    古山嘿嘿笑道：“那你去找夕月小妹妹啊，没准连死灵皇都能够挨揍，那岂不是更威风，你说是吧，夕月小妹妹。”

    夕月淡然道：“我从不欺负人。”

    古山笑道：“不想试试？”

    夕月沉默了一会才道：“如果他去打方乾，星皇不好出手的话，我可以去一趟。不过最近没时间，张超的伤势很重，十天后我回不去。”

    吴然笑道：“你瞧，夕月妹妹就是这么好说话。”

    夕月又道：“方乾还是回周天星门稳固大道之力，一个月内就别出门了。风菱姐姐，你就消停几天吧。他刚获得大道之力，自身并不稳固，容易出事。”

    风菱不满的道：“但是我闲不住啊，你们谁和我一起？”

    古山笑道：“别逗了，我要是一巴掌把徐子陵给废了，容易出大事。”

    风菱叫道：“小雷神？小雷神呢？”

    无双公子笑道：“别喊他了，听说他杀的那条雷龙有些来历，雷皇都被迫出面了，事情搞的乱七八糟。我这边也让人去帮忙了，还不知道会不会和龙族闹起来呢。”

    徐良淡然道：“有需要到时候提前叫一声，我最近要忙一个任务。”

    风菱喜道：“难度高吗？要我陪你不？”

    “不用了，我一打一可能还五五开，你去了，没准被人压着打。”

    徐良很随意。

    风菱瞬间暴走，“什么意思？看不起谁呢？”

    古山戏谑道：“他的意思是说目标会专门打你，他还得保护你，优势就变成劣势了。”

    眼见要吵起来，方乾笑道：“我这边还有两位前辈在那边站着，我先过去了。”

    之后，他收了天音令拖着白沁走了回去。

    方乾扯开白沁，冲白皇拱手道：“辛苦跑一趟了。”

    白皇捻须，“谢丫头就行。”

    话落，又道：“那群混小子又说我什么坏话没？”

    方乾笑道：“没有，都说你很好。”

    白皇哼哼唧唧两声，“鬼才信。”

    话落一把拉过白沁，一掌拍在白沁后心，顿时胸前的伤口中有一缕杀气溢出，在空中化为了一滴黑血掉落在地。

    白沁倒是浑不在意，眨眼笑道：“去我家做客呗？我哥你也认识。”

    方乾微笑道：“很抱歉，我想我需要回一趟周天星门。”

    白沁不满嘟嘴，继而又展颜笑道：“你冲我笑了呢，平时你可不耐烦了。”

    方乾无奈，一阵头大。

    白皇摇头，拂袖卷起白沁，“走了。”

    霎时间，他们消失在天际，依稀还能够听到白沁的声音。“我还想说一起吃顿饭呢。”

    星皇松了口气，一股星力冲入方乾体内，开始治愈那些皮肉伤，方乾也没阻拦，这是长辈对晚辈的爱惜。

    “前辈一直跟着我吗？”

    方乾满目笑意，这是他真正意义上的第一次发现。

    星皇道：“杀戮沼泽不是善地，况且这里是屠皇阁总部，其实你来之前，我就已经来了。”

    方乾心存感激，“多谢前辈照拂。”

    若无星皇，怕是今天难以善了。

    星皇言道：“随我一道回去？”

    方乾笑道：“好，也该休息一下了。”

    放松下来之后，他觉得精神极度疲累，受创不轻。

    他也真不知道，自己之前到底是怎么撑过来的。而且就这次的事情而言，他确实需要回去一趟。

    “终归还是先选了一种大道的力量啊。”

    “也不知是好还是坏。”

