    神农城柳家。

    华丽的府邸大厅，柳正风以及柳玄等高层，似乎听到了什么可怕的事情，此刻皆是满脸震惊。

    柳良已经第一时间赶回柳家禀报。

    “十六个护卫，瞬间击败十五个，还能一剑控制柳三，风啸天的实力当真如此强大？”柳正风满脸不可置信。

    “柳三可是七重天极境啊，这怎么可能？”二长老柳渊瞪大老眼。

    柳良恭敬道：“家主，长老，若非亲眼所见，我也不敢相信，从他瞬间爆发出的力量来看，应该是五重天极境，风啸天的身法非常强大诡异，我从未见过。”

    “还有风啸天出剑的瞬间，力量完全不同，对力量的掌控已经达到登峰造极的地步，应该说他在剑道领域的造诣极高，他的身法和剑诀，只怕是地级武技。”

    “什么？地级武技？”柳正风和柳玄长老等人纷纷大惊失色。

    震惊之余，柳正风急忙问道：“柳良，你确定没有看错吗？整个帝国都没有地级武技，风啸天怎么可能有？”

    “绝对没有看错，如果不是地级武技，以风啸天的实力，不可能发挥出如此强大的速度和力量，更不可能威胁到柳三。”柳良非常肯定道。

    柳正风老眼闪过一抹贪婪，凝重道：“无双应该还未抵达帝都，柳天，你即刻出发帝都，将此事告知无双，但不可泄露，哪怕是楚宁也不行。”

    “明白！”柳天恭敬道。

    “柳良，继续盯着风啸天，动用柳家的关系，让宋家也派人盯着，绝不能让这小子离开紫金城，楚宁应该快无双一步抵达紫金城，明日定能抵达，你要制止楚宁杀了风啸天，一切等无双赶回来。”柳正风命令道。

    “是！”柳良恭敬道，旋即退了出去。

    “家主，你相信风啸天有地级武技？”柳玄皱眉问道，似乎并不觉得风啸天有如此强大的武技。

    毕竟，整个神月国都不存在地级武技。

    柳正风凝重道：“风啸天才苏醒几天，所有人都以为他经脉尽断，尽是一重玄天境，可他不但恢复了经脉，修为还达到五重天极境，这已经超出所有人的想象，到底发生了什么事，谁也不知道，他身上有太多的秘密。”

    “这小子的确有太多的秘密，短短数日，就变成五重天极境，哪怕是一年前的他，拥有帝国最强天赋，也绝不可能做到。”柳渊点了点头。

    柳正风咧嘴笑道：“倘若风啸天当真有地级武技，我们柳家必须夺回来。”

    ......

    与此同时。

    紫金城，风家。

    风水寒第一时间回来禀报。

    得知风啸天以五重天极境巅峰的实力，轻易重伤唐芷婼，还一剑击败玄云宗首席大弟子，风战和风阳山等高层，全都被吓成了植物人。

    大厅一片死寂，落针可闻，所有人仿佛都石化了一般。

    也不知道过了多久，风战猛然惊醒，惊慌问道：“水寒，你说的都是真的？风啸天当真重伤了唐芷婼，还一剑击败徐凌峰？”

    “家主，千真万确啊，我和宋青山都在场，亲眼所见，我都快被吓死了。”风水寒极度恐慌道：“风啸天的实力非常强大，徐林峰都不是他的对手，楚宁肯定也敌不过他，帝国第一天才回来了。”

    如此强大的实力，这不是帝国第一天才是什么？

    风战脑袋轰的一声炸响，呆滞的一屁股坐下，眼神充满复杂，脑海中回想与风啸天交手的场景，回想当时风啸天说的每一句话。

    “这怎么可能......五重天极境击败八重天极境巅峰的玄云宗首席大弟子？”风阳山被吓得魂飞魄散。

    “帝国第一天才回来了......”风元他们都傻眼了。

    “难怪他敢废了水寒的丹田，难怪他敢对长老出手，难怪本家主也奈何不了他，他苏醒的那一刻，经脉就恢复了啊，本家主请亲自把他逐出了风家！”风战颤声道，话语中带着无尽的懊悔。

    回想风家对楚馨月做的一切，以及对昏迷的风啸天不闻不问，风战悲痛懊悔道：“风家寒了他的心啊，本家主竟把帝国第一天才赶出了风家。”

    “家主，就算风啸天恢复了又如何？实力强大又如何？他如今得罪了玄云宗啊，还斩断林天阳的双臂。”风元连忙道。

    风阳山强忍着惊慌道：“家主，三长老说的没错，风啸天就算恢复经脉，就算是帝国第一天才，可他终究得罪了玄云宗，我们风家惹不起啊。”

    懊悔万分的风战，突然怒火冲天，怒吼道：“你们都老糊涂了吗？你们忘了一年前风家何等的风光吗？你们忘了是谁给风家带来的荣誉吗？是风啸天！”

    “风啸天重返帝国第一天才，帝王要是知道了，必然保风啸天，玄云宗再强，敢跟帝国翻脸吗？唐芷婼划伤楚馨月，错也在玄云宗，玄云宗他敢吗？”

    “要不是你纵容水寒欺凌楚馨月，妄图夺取血脉给水寒，风啸天会如此恨风家吗？”风战冲着风阳山怒吼。

    “你若是阻拦唐芷婼，楚馨月也不至于被毁容，风啸天会如此愤怒吗？”风战又冲着风元怒吼。

    “还有你！你不打断楚馨月的腿，风啸天会毁了你的丹田吗？还有你们，你们所有人断送了风家的未来！”风战越说就越震怒发狂。

    “噗！”

    暴怒至极的风战，怒火攻心，一口老血喷了出来。

    “家主！”风阳山等人大惊失色，急忙冲了上去。

    “你们都给我滚开！”风战怒吼。

    这是风战第一次如此暴怒。

    然而，风战将所有人的责任都退到了风家人身上，却不知道他才是真正断送风家未来的那个人。

    风啸天昏迷期间，但凡他一句话，楚馨月也不至于被欺凌得太过分，风啸天也不至于恨风家。

    风战此刻除了悲痛懊悔，根本无法改变什么。

    倘若风啸天还在风家的话，凭他帝国第一天才的身份，绝对倍受帝国重视。

    一年之前，风啸天还是帝国第一天才的时候，帝国各种丹药各种修炼资源以及金币提供给风家。

    当时的风家，风家无比风光，哪怕是神农城各大家族都要敬畏三分。

    就连神农商会会长都亲自接见了风家高层。

    任谁都知道，风家的未来必然成为大世家，甚至能与帝国并肩的存在。

    可惜这一切都回不去了。

    唯一的机会也被风家亲手断送了，要不然，风家必然能再次崛起，再次风光无限。

    风战后悔得肠子都青了。

    “我亲自把帝国第一天才逐出了风家，我对不起啸天啊！我亲手断送了风家的未来，我对不起风家列祖列宗啊。”风战万分悲痛后悔。

    “家主，风啸天说，只有他才能恢复我的丹田。”风水寒低声开口道。

    “什么？水寒，你说什么？风啸天能恢复你的丹田？”风阳山震惊问道。

    “他是这么说的。”风水寒点了点头。

    风阳山大喜，激动道：“太好了！有希望了！快去找风啸天帮忙。”

    “现在知道找风啸天了？你认为他会帮你吗？你们都给我滚！全部滚出去！”风战怒吼道，越发看不顺眼风阳山他们。

    风阳山他们屁不敢放，心中也无比懊悔。

    后悔的痛苦，当真不好受啊。

    可为了风水寒的未来，风阳山决定亲自去求风啸天。

    ......

    翌日。

    神农商会。

    白灭大将军一大早就来到了商会，神情无比着急。

    “参见大将军，大将军请随我来。”张管事恭敬迎接，看得出白灭神情无比着急，立即带着白灭去找大长老。

    张管事也猜到可能跟帝王有关，毕竟风啸天之前已经提醒过他。

    后殿，看到白灭心急如焚的神情，左青阳皱眉道：“看来风宗师当时果真看出了什么，只不过并未说出来，难怪会叮嘱张管事让本长老多留意帝王的情况，风宗师果然可怕。”

    “左长老，出事了，帝王尽早修炼突然遭一股强大的力量反噬，已经重伤昏迷，国师一点办法也没有。”白灭大将军十万火急道。

    “本长老已经知道了。”左青阳凝重的点点头。

    “什么？左长老知道了？”白灭大将军大吃一惊。

    帝王尽早才出事，左青阳就已经知道了？

    白灭大将军又震惊又懵逼。

    “嗯。”左青阳凝重道：“风宗师已经叮嘱张管事告知本长老多留意帝王的情况，只不过本长老和国师并未看出什么，风宗师当时给帝王破除命魂咒的时候就看出来了，风宗师没说，应该是怕帝王担心。”

    “风宗师早看出来了？”白灭大将军猛的瞪大眼睛，心中巨震无比。

    这个风啸天竟已经可怕到了这种地步。

    “国师和本长老都无能为力，也只有风宗师有办法了。”左青阳凝重道：“时间紧迫，张管事，你马上去找风宗师，本长老先赶去皇宫。”

    “本将军亲自去请风宗师。”白灭大将军连忙道。

    “大将军，我给您带路，有些事情，或许可以告诉大将军。”张管事恭敬道，打算将神农城和紫金城发生的事情告知白灭大将军。

