    在天津卫进球之后，水原三星开始加强了进攻。

    他们可不想输掉天津卫，即便这是天津卫的主场。

    现在的天津卫可是零外援，而且上赛季的重要球员全部离队了。

    在所有媒体的报道中，天津卫代表着崩盘。

    虽然水原三星加强了进攻，可是天津卫处理起来还是挺顺利的。

    四名后卫各司其职，而且还有后腰崔一东实力也很强。

    虽然天津卫已经分崩离析了, 可是中场配置依旧挺高的。

    这三名中场球员放在五大联赛，都能处于下游球队的水平。

    水原三星中场怎么可能给比得过天津卫，天津卫如薛阳预料的控制着更多的球权。

    然而观众们就不一样了，他们不像薛阳那样了解天津卫。

    当看到天津卫不仅进球了，而且还掌握着优势，这让他们大跌眼镜。

    时间来到第30分钟，天津卫控制着球权。

    右边后卫金强带球往前推进, 他刚刚过了中场线, 很快就有防守球员逼抢了过来。

    希望可以将金强脚下的足球抢走，随之发起一次反击。

    但是金强的个人能力强，稳稳将足球控制在脚下。

    而他在盘带的同时，也在观察队友的位置。

    很快又有球员防守了过来，这一下可就不一样了。

    金强见状只能传球了，而他传球很有想象力。

    竟然大脚将足球转移到了左路，足球划过一个弧线，斜着飞向了左路。

    左边锋卜勤全速的往前推进，金强的传球确实很好，跑到落点附近的卜勤稳稳停下了足球。

    停球之后的卜勤继续往前全速推进，很快他带球来到了禁区外左侧45度的附近。

    和右边锋俞胜利不一样，左边锋卜勤可不一样。

    卜勤的速度非常快，对位的边后卫吴范锡这才跟了上来。

    然而他刚刚到位，卜勤已经起脚传中了。

    足球划过一个弧线飞进了球门里, 他这个传中质量非常高。

    对方的后卫很难判断对落点，中后卫赵成真站好位置后高高跃起。

    他想要将足球顶出去，但是他偏偏判断错了落点。

    他这个头球竟然漏顶了！

    足球从他的头顶越过，继续往后点飞了过去。

    然而后点只有一个人，他就是天津卫的前锋戚奇。

    戚奇这名前锋最大的优点，就是他什么都可以非常全能。

    而敏锐的门前嗅觉，也是他的武器之一。

    他面对这天上掉下来的馅饼，左脚朝着落下来的足球直接踢去。

    要知道门将戚奇的注意力并不在戚奇这里，所以戚奇面对的几乎就是空门。

    戚奇怎么可能浪费这样的机会，他稳稳将足球踢进了球门里。

    天津卫2比0领先水原三星！

    估计这是所有人都没有想到的，天津卫现在不仅领先，而且比赛还占据着优势。

    “边锋卜勤精彩的45度传中！找到了前锋戚奇，而戚奇也没有浪费机会，稳稳将足球打进！”段轩激动的解说道。

    “现在比分已经来到2比0了，天津卫已经两球领先了。”

    “这个过程还是很让人意外的，在经历解体之后的天津卫，也许并不是大家想得这样。”

    “大家可能小看了天津卫的造血能力，也许天津卫依旧是那个天津卫。”

    段轩兴奋的解说道，因为今天天津卫踢得确实不错。

    要知道水原三星也不是弱队，能和水原三星踢成这样，多少可以证明天津卫实力不差。

    现场天津卫的球迷非常激动，今天天津卫的表现完全出乎了他们的预料。

    天津卫在2比0扩大比分之后, 明显也是踢得有点嗨了。

    本来进攻就打的不错，现在的进攻更加有威胁了。

    因为天津卫猛烈的进攻, 水原三星的后防线备受压力。

    时间仅仅过去8分钟而已，本来是水原三星的进攻。

    他们刚刚推进到天津卫的半场，很快就被天津卫抢断了。

    天津卫的整体防守做得不错，足球来到了楼守云的脚下。

    楼守云持球带了两步之后，稍微观察了一下。

    他第一找得是左边锋卜勤，虽然卜勤赛季初才提升到了一线队。

    可是经过这段时间的接触，楼守云知道卜勤的速度很快。

    单论速度的话，卜勤的速度可以算是顶级的了。

    于是楼守云往左前送出一个直塞球，他这个直塞球的提前量比较大。

    卜勤瞬间将自己的速度提到了最快，他全速的往前飞奔着。

    而三星水源方面可能是进球欲望太强了，所以压得比较靠前。

    卜勤很快就追到了足球，楼守云的传球传得很好。

    竟然直接让卜勤跑出了单刀球，因为他们太靠前了，再加上卜勤的速度真的很快。

    所以身位明显比对方靠前，水原三星的球员瞬间慌了。

    他们没有想到天津卫的反击竟然这么犀利，他们赶紧往回追赶着。

    然而卜勤很快就带球来到了禁区外，水原三星的门将卢东件只能出击了。

    卜勤看到门将卢东件出击了，赶紧右脚推射攻门。

    卢东件赶紧倒地扑救，此时不少天津卫球迷都睁大了眼睛。

    现在场上的局势，对天津卫实在是太有利了。

    然而卜勤这个打门，最终被门将卢东件扑出去了。

    “可惜了！这个球竟然被扑了。”段轩遗憾的解说道。

    然而这一次进攻还没有结束，因为门将卢东件虽然扑到了单刀，可是没有将足球抱住。

    足球竟然又弹向了卜勤，卜勤本以为这个球没了，他已经有一些失望了。

    结果竟然还有意外之喜，而门将卢东件反应很快，他瞬间站了起来。

    然后朝着卜勤冲了上来，卜勤只能往底线方向带。

    想要甩开门将卢东件，可是卢东件跟得挺紧的。

    卜勤没有办法二次打门，此时他也只能选择传球了。

    而就在这个时候，后卫洪喆已经回防到位了。

    卜勤只能强行传球，将足球传向了中间。

    而门将看到队友防守过来了，赶紧朝着门前归位。

    他也要预防卜勤的传球，而前锋戚奇抢到了第二点。

    戚奇直接起脚打门，所有人都以为这个球稳了。

    但是让人没有想到的是，门将卢东件竟然又一次扑到了足球。

    足球扑向了点球点的右侧，这一次轮到了右边锋俞胜利。

    俞胜利停球直接再一次打门，而门将卢东件第三次扑救。

    这一次他终于没能扑到足球了，足球就这样飞进了球门里。

    天津卫3比0大比分领先水原三星！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

