    这一下给杨辰整不会了。

    自己在这里找了几天都没有找到出去的道路，想要原路走出去，却是碰到了金焰神鹰回巢，然后把自己抓住吃了。

    最关键的是，自己不知道什么时候那金焰神鹰出去，自己这么贸贸然的闯过去，恐怕很大的可能是被吃的下场。

    而继续留在这里，那湖泊之中不但隐藏着一条吃人的蛟龙，最后一个房间之中甚至于还有未知的危险。

    照这样下去，自己岂不是要老死在这里。

    这个至尊墓穴并不是一个稳定的小世界，不是一直都停留在原地的，而是在随处改变的，恐怕只需要几个月的时间，太玄圣地那边的那个入口就要消失了，到时候自己就算是出了这里，也走不出这墓穴了。

    岂不是说，自己要完蛋了。

    杨辰看向了自己的系统，系统的人生剧本没有丝毫的变化，也就是说，若是没有意外的话，自己要在第四天死去。

    死，那是不可能的，一辈子都不可能死的。

    系统既然都说了，他也不想浪费力气去寻找出路了。

    他看了看自己身上的东西，如今只剩下一些中品灵石，上品灵石了，这些东西若是全部兑换成商城点数，然后提升自己的实力呢？

    他数了数，中品灵石一共是两百多万枚，上品灵石更少，只有区区五十多万枚。

    若是按照一块中品灵石兑换六点，一块上品灵石兑换三十六点来计算的话，一共可以兑换三千万多一点的系统点。

    三千多万点若是全部兑换成修为的话，最多也就是将修为提升到灵桥境。若是提升灭世三刀的话...

    灭世三刀是天级下品招式，不知道能不能杀了那条蛟龙。

    只不过，若是就这么兑换了，自己至少损失了上千万商城点数，想想都是心疼啊。

    将所有的灵石兑换之后，果然和预想的差不多，在上原先剩下的两百万点，现在是三千六百七十三万点。

    “叮，是否消耗三千万点，将灭世三刀提升到大成境界？”

    “是。”

    一瞬间，杨辰只感觉重重感悟浮上心头，全是修炼那灭世三刀所带来的感悟。

    种种妙法在脑海之中不断浮现，仿佛已经修炼了无数年，无数次似的，那种感悟真真实实，甚至于已经形成了肌肉记忆。

    他双眼微闭，站在那小桥之上，脑海之中的自己却是一遍遍的使用那灭世三刀，从生疏到熟练，从不入门到精通。整个过程全都显现了出来。

    那种感觉很奇妙，比提升修为的感觉更加的奇妙，让人沉醉，让人着迷。

    大成境界的灭世三刀，的确有灭世的感觉，一刀挥出，天地俱静，万物衰败，天地归墟，果然不愧是灭世三刀。

    只不过，以他筑基期的修为，恐怕最多也只能使出一刀，甚至于连一刀都使不出来就自己先被灭了。

    若是手握斩魂刀的话，应该能够使出一刀吧。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘功法：神火真印（第一层），灭世三刀（大成）’

    ‘最近转折：你前往湖泊周边采集灵药，引出了蛟龙。你手持斩魂刀，使出了灭世三刀，你虽然斩杀了蛟龙，自己也陷入到了无尽的黑暗之中，你死了。’

    又死了。

    果然，每一次死亡的方式都不一样。

    不过，值得庆幸的是，果然能够斩杀那条蛟龙。

    至于自己最后依然死亡，很大可能是因为自己修为低下，强行使用了灭世三刀这种强大的招式，导致了自己被反噬，或者是被吸干。

    可不管如何，总算是有点好消息了。

    好在，杨辰还有六百七十万点，可以在商城之中购买一些丹药。

    真元丹：售价十万点。

    升灵丹：售价二十万点。

    这两种丹药是目前最适合杨辰服用的丹药，其中真元丹是适合筑基期修士服用修炼的，升灵丹却是适合灵桥境修士服用的。

    除此之外，还有万年灵乳，补元丹等丹药。

    至此，杨辰找了一间房子居住了下来，每天服用真元丹或者是升灵丹专心修炼。

    闲暇之余还可以捕捉龙鲤来补充营养。

    那金鳞龙鲤虽然个头很小，却也是蕴含着不少的灵气，肉质鲜美，能够天天吃，也算是一种享受。

    而在无双皇朝的皇宫之内，此时的林雷很是神气。

    自从上一次被太玄圣地的人追杀之后，他东躲XZ，却是没想到竟然恰好遇到了无双皇朝的七公主，两人一见如故，倒是成为了好朋友。

    有了无双皇朝的七公主作掩护，林雷很轻松的便躲过了追杀，并且他跟随着七公主来到了这无双皇朝的皇城之中。

    这几日，他都居住在七公主的公主府，他甚至能够感觉到七公主对自己产生了丝丝仰慕之情，这更是让他得意不已。

    要知道，这七公主可是无双皇朝皇帝的掌上明珠，而无双皇朝是和太玄圣地不相上下的大势力，自己虽然不稀罕这无双皇朝的皇位，不过，若是能够将这无双皇朝收为麾下，倒也算是一笔划算的买卖。

    “师尊，你说的那个焚天金阳火真的有那么厉害吗？”

    此时的林雷坐在七公主府邸的一个凉亭之内，表面上是在看着风景，实际上是跟着自己的那个神秘的师尊联系。

    师尊就藏在他随身带着的一枚玉佩之中，虽然只是残魂，依然很强大，能够轻易的躲过圣婴境强者的感应。

    也正是在师尊的指点之下，林雷不但修行了更加霸道的法门，还不断的崛起。

    “焚天金阳火虽然比不上太阳真火等真火，却是能够帮人打下坚实的根基。它最大的功效就是提纯一个人的灵气，其价值不可估量。你若是想要成为至尊，一定要得到。”师尊说道。

    林雷淡淡一笑，想要得到那焚天金阳火，就要施展自己这该死的魅力了。

    七公主只是一个不谙世事的小姑娘，只需要三言两句就能够糊弄过去，反倒是这皇城之中的其他人，看来自己还是需要施展一些手段了。

    “师尊，那焚天金阳火如何收服呢？”林雷问道。

    “放心，一切有我，到时候我助你一臂之力。”

    有了师尊的这句话，林雷便是心中大定。

    自己的这个师尊虽然只剩下残魂的状态，却从来没有让自己失望过。

