    在擎天柱被重创之后，现场的场面可谓就已经陷入了定局。

    无论包贝尔他们如何挣扎，如何反抗，但在明显的武力劣势下还是没有任何意义。

    本来凯瑞儿他们的组合比起三大集团就要强上一分。

    在凯瑞儿得到了数倍的实力提升，以及作为主力的擎天柱重伤后，就没有多少悬念了。

    只能苦苦支撑着。

    本来，还觉得己方多了个御天敌，他还有着空间技术的辅助手段，还有得打的。

    但哪里想得到这个寄予厚望的援军，结果是个坑货！

    非但没帮到任何忙，反倒是坑害了擎天柱，并且自己也临阵倒戈。

    现在已经没有机会了。

    “就算我们豁出去用高级军阵，对方也只要同样用出高级军阵我们也已经完了。”

    “现在她的实力提升后，对我们已经是碾压级，完全没有机会了。”

    最老道的包贝尔，控制的百丈黑龙发出了一声悲鸣，身上一道道深可见骨的伤口不断向外逸散出红色的烟雾状能量。

    显然已经无法坚持多久。

    激烈的比拼，虽然大多数能量都是宣泄在了对手身上被中和，但那少量的余波也已经将半个北美化作了焦土。

    海水倒灌，大片区域化为泽国，与流淌的熔岩，组成了一道世界末日的画面。

    凯瑞儿现在的表现更是体现了她得到的天大好处，让人眼红。

    但实际上的实力差距，加上失去的先手，却也让他们已经没有机会。

    艾伯特也已经尽力了，拼尽全力利用军阵和对面那明显实力更在他之上的女人打到太平洋去了，超出上限的完成了牵制工作。

    是自己两人完全无力抗衡这个女人……

    放弃吧……

    然而也就在此时。

    一直压制住了擎天柱的堕落金刚，却是突然舍弃了擎天柱，利用他那无所不在的空间能力，突然间出现在了凯瑞儿操控的天使背后。

    手中权杖一般的镇魂枪，直接一击刺入了那光辉天使的后背。

    能量转化阵强化血肉生物只是顺带的功能，为镇魂枪充能才是最开始堕落金刚的目标！

    只是为了取悦那位冕下，他一直都没动用镇魂枪当中的力量。

    到了眼前这关键时刻才是反戈一击。

    那好似能够湮灭一切的力量，直接撕毁了那光辉天使的半个身体。

    甚至好几位布阵成员都顷刻间化作了飞灰。

    整个军阵都一阵不稳。

    突然的变故，让双方都感到了一阵目瞪口呆。

    这是什么操作？

    “堕落金刚！”

    “你找死！”

    突然间被盟友偷袭，凯瑞儿受到军阵反噬吐血的同时，也同样生起了滔天怒火。

    她虽然并没有完全相信堕落金刚，但当前这种情况下也没想到对方会毫无征兆的直接偷袭！

    虽然自己的加成下，一对二都轻松压制住了对手两人，甚至马上就要击破击杀了。

    但再怎么，对方也是付出了同级别的军阵，自己消耗还是不小的，注意力也大多数都放在了前面。

    哪里想得到堕落金刚一直都存下了一个底牌没用！

    万万没想到那武器充能后竟然如此致命！

    “是你太强了，不要怪我。”

    堕落金刚冷漠的说到。

    随后便是再次抬起了权杖，准备发动第二次攻击。

    这种变化当真让包贝尔和丹格其利两人都是心中一喜。

    柳暗花明又一村！

    哈！

    也就在此时，远处正在对拼的中山紫苑与艾伯特两人，也先后体现出了高级军阵的气息。

    一种能撕裂地球的恐怖力量充盈在了天地之间！

    “两位！机会啊！迅速趁机将所有的障碍清除掉，那能够让我们突破极限的力量便唾手可得！”

    艾伯特歇斯底里的声音在小队频道当中响了起来。

    对方那果断的付出，当真是让包贝尔和丹格其利都感到了目瞪口呆。

    有没有搞错啊，高级军阵虽然我们有权限动用，但就这样用在这里回去怕不是要被剥夺一切职权。

    他们的确在各自军团都有举足轻重的地位，但比起当初嘉仁王储的地位还是相差甚远。

    有权动用高级军阵便宜行事，只是因为他们地位够了，加上以防万一碰到什么真正必须要使用的突发事件。

    正常情况下，就算是死回去了都不能动用。

    甚至哪怕是初级军阵，都是死回去了都不能用！

    价值要大过重生权限！

    只是如今米联邦没有卷入欧洲漩涡，加上上次大战大赚，积累的存货够多，才能让他们钻点规矩空子，先后动用了初级和中级。

    毕竟至高神庭这次摆出了相当的敌意，而且也用出了军阵，所以我们同样拿出初级军阵来对拼，也说得过去。

    至于现在开始上头用中级军阵，如果能够得到最后的好处，并且将这一份好处以稳定的情报带回去，虽说可能会受到一些责怪。

    但好处到手后，这些责怪却也无所谓了。

    到时候三人必然都能一跃成为不在那些老牌精锐之下的强者，地位也得到了提升，面对使用军阵的问题也迎刃而解。

    可通常国家级之间大战才动用的高级军阵……

    一个不好，恐怕真的会被剥夺所有权利，并且签下最苛刻的卖身契！

    如若不答应，必然直接被连续击杀在重生之地以儆效尤！

    军团会为高层开放相应的权限，除了高层本身的归属感外，最主要的也就是有着潜规则和默契了。

    能让你钻空子那是你牛逼，没钻成功也要乖乖受罚。

    否则哪怕是损失顶尖战力，也必然会维护那一层铁律。

    虽然次数不多，但历史上有过类似上头的情况，无一例外都是被逼和军团签订最高级别的卖身契，失去自由。

    就算因为得到好处成为军团最强者也没用，合力锁了使用军阵的权限，你还能硬刚军阵不成？除了老实接受处罚外，没有任何办法。

    为了担心轮回者们的抵触和反弹，正常情况下军团是不敢签订这种卖身契的，或许你可以用武力逼迫签订一两个，但当人人自危后，保不定就都跳槽了，这是以前总结出的教训。

    就算那些为了得到军团资源倾斜，签订核心协议的轮回者，宽松程度也比卖身契高得多，甚至大多都有成为乱入级强者后会重新签约给予希望的条款。

    越是强者，特权就越多。

    可如果是动用了高级军阵为自己牟利，那哪怕真的被逼迫签约了，也没有人会多说什么！

    而且这种理由和借口也完全不用担心底层轮回者会产生恐惧，拍手称快还差不多。

    可现在，特莫的艾伯特就真的用出来了！

    高级军阵啊卧槽！

    最夸张的是和他对战的那个家伙也用出来了……

    你们这是要逆天吗？

    “到了这个时候还没看清楚吗？这已经不是我们攻略任务不任务的事了，而是我们三大军团和至高神庭的一次战略交锋！”

    “付出了这么多，一旦输回去了，我们拿什么交差？反过来，要是我们赢下来了，就算动用了高级军阵，也有理可依！到时候以我们获得的实力和地位，还是能够有辩解的机会的！”

    “我都用了，你们怕什么？再不抓紧机会，等到堕落金刚狗带，失去了牵制对方也用出来就完了！”

    艾伯特一种急红眼的样子，不断和中山紫苑交锋，也不断在小队频道当中吼到。

    只是就在包贝尔和丹格其利天人交战的时候，另外一边帮艾伯特组成了中级军阵的布阵轮回者们，却是感到了一阵目瞪口呆。

    喂喂~

    等一下啊队长，我们没有用高级军阵啊，不还是中级军阵在这里晃荡么？

    艾伯特大人才刚刚跨入这个级别，中级军阵已经是他的最高临时权限了，他连一次高级军阵的权限都没有啊。

    但为啥，我们现在好像就有着高级军阵的气息哦，还有，为啥我们想要开口说什么都说不了哦。

    是什么给我们的错觉，我们用的是高级军阵……

    ___

    两更~

