    第1202章姐姐求你了！

    话音刚落，两条大青蟒就出现在了豆沉鱼的身后，它们是来帮主人的，这个臭要饭的居然赖在这里不走了，惹得大家都不高兴。

    大青蟒一出现，豆盈盈吓得眼泪都止住了，刚刚的恶梦她没有忘记,被大蟒蛇吓晕过去了好几次，她咽了咽口水，艰难地说道：“我这就滚。”

    豆盈盈一滚，整个院子都安静了下来，两条大蟒蛇求表扬，豆沉鱼就揉了揉两颗蛇脑袋，微笑道：“一会儿给你们多喝一碗补药，够意思吧。”

    两条大青蟒：“……”

    它们不想喝药，就算是补药也不想喝，都太苦啦，可前主人下得毒一日不解，它们只能靠喝药续命，否则早就去见阎王。

    没错，两条大莽蛇中的毒还没有解药，就算过去了几年豆沉鱼还没有研究出来解药，不是她医术不够好，而是有些毒根本就没有解药，现在只能靠药物压制住蟒蛇体内的毒，不影响蛇寿命的话，这个办法也不是不可行。

    唯一麻烦的就是两条蟒蛇成了药罐子，得天天喝苦药，差点没把两条蛇给愁死。

    不过就算此毒无解，豆沉鱼并没有放弃研究解药，在她的内心深处并不想让两条蟒蛇变成药罐子精，她会继续努力，直到解药出现。

    为此她让两位徒弟也一起加入研究,可以多一份希望，毕竟她也不是神，也会遇到瓶颈，不如集思广益。

    两条大青蟒去盘大树后，豆老太就回了屋。

    经此一闹，老实说豆老太的心情还是受到了一点影响，豆盈盈变成这副样子，后面倘若破罐子破摔的话，也不知道会做出什么疯狂的举动来，而且肯定会对沉鱼不利。

    很快豆老太担心的事就来了，两天后豆盈盈依旧衣衫褴褛的拿着个破碗出现在豆沉鱼的家门口，和上一次不同的是她这一次竟然带了一名记者过来，并且她的脸也有收拾过，不再搞得脏兮兮，收拾得还挺干净。

    乍一看和豆沉鱼有六分像，豆沉鱼想要不认她都难，可谓是耍足了小心机。

    她告诉记者自己千里迢迢的寻亲而来，在半路上用光盘缠后没办法只能一路乞讨而来,两天前好不容易寻到亲妹妹一家，哪知这位亲妹妹非但不收留她,竟还嫌弃她这个姐姐又脏又穷,放蛇把她赶了出来。

    并且还放话出来上一次门就放蛇咬她一次。

    走投无路之下，她只好去寻记者帮忙，记者一听有个大瓜，并且事关豆沉鱼，二话不说就跟豆盈盈来了。

    豆盈盈先在大门口演戏，可怜兮兮地对着两扇紧闭的大门哀求：“沉鱼！我的好妹妹！念在咱们姐妹一场的份儿上，你就先收留一下我吧，我也是没办法才会求到你这里来的，你说靠我要个饭何时能凑够回去的盘缠啊。”

    “我们姐妹无冤无仇的，你不能对我这么狠心，好歹拉我一把啊，你不想收留我也理解你，毕竟我很穷，让你丢人了，但你能不能借点盘缠给我回家？”

    “沉鱼！姐姐求你了。”

    (本章完)

