    “你叫什么名字？你的魔法是谁教你的？”

    徐洛没有回答他的问题，反而是反问了一句。

    “我叫喀秋莎.思密达！”

    听到徐洛的话之后，少女没有丝毫的隐瞒，说出了自己的名字之后，情绪却突然之间变得低落了起来。

    “我的魔法是我母亲教我的，只是她在很早以前的时候，就被大家给烧死了。”

    “就因为魔法吗？”

    听到她说自己的母亲被烧死了之后，想到她之前的时候那种遭遇，徐洛也就了然了。

    “是的，大家都说魔法是一种邪恶的能力，所以每一个修炼魔法的人都必须要被烧死，但是我不明白，我没有伤害别人，为什么就邪恶了呢？”

    少女有一些痛苦的蹲了下去，毕竟之前的时候，她只是因为看到铁匠大叔摔断了腿儿，全家老小都指望他的情况之下，如果他瘸了的话，他们家人绝对活不下去，所以她动了恻隐之心，不顾隐瞒了这么多年的魔法能力，用出了魔法之后治好了他的腿，结果没有想到的是，铁匠大叔一家却将她给举报了，所以才有了之前的时候徐洛所见到的那一幕。

    “魔法能力没有邪不邪恶的，邪恶的只不过就是使用魔法能力的人而已。”

    看到她蹲坐下去之后，徐洛静静的看着没有丝毫的安慰。

    “在别的地方，魔法是合法的，只不过是你所在的这片区域，你们这一位所谓的神，厌恶你们使用魔法的力量而已。”

    “是呀，伟大的秩序之神觉得所有使用魔法的人都会带来灾难，因此严令禁止任何人都不能够修炼魔法，可是强大的力量就如同是潘多拉魔盒的诱惑一样，一直在引诱着人去进行修行。”

    听到徐洛的话之后，喀秋莎点了点头。

    “秩序之神？”

    听到这个名字之后徐洛心中了然，应该就是之前对自己出手的那一位了。

    可是这家伙是没有常识，还是因为在这个世界的原因？

    居然以秩序为自己的神名，这可不是谁都能够承受的。

    只是让他有一些可惜的是，前面的时候，因为他不是亲身经历的原因，所以并不能够亲自体会对方的力量层次，所以现如今他也无法判断对方的能力到达了什么样的地步。

    “是呀，伟大的秩序之神是我们的主宰，是我们的父，我们的母，他创造了秩序，创造了我们！”

    提到秩序之神的时候，喀秋莎表现得无比的尊崇。

    “你居然不知道秩序之神？”

    “你要知道这个世界非常的广阔，这世间的神灵也并不仅仅只有秩序之神一个，在我所在的地方，我们并不信仰秩序之神！”

    迎着她疑惑的目光，徐洛微微笑了一下。

    “怎么可能呢？”

    听到徐洛的话之后，喀秋莎.思密达却是睁大了自己的一双眼睛。

    “秩序之神座下拥有十二大天使，三万六千天使，他统御着无数子民，无数世界，我们这整个世界都是他的统治！”

    “什么神座下才会仅仅只有三万六千天使？”

    听到她的话之后，徐洛却是哑然失笑，三万六千天使算个屁，哪怕仅仅只是一个下位神而已，他所拥有的兵力都不止这个数，所以听到喀秋莎的描述之后，徐洛就感觉这位所谓的秩序之神的力量层次应该不会太高。

    要不然的话，堂堂一位神灵怎么会限制自己底下的那些子民使用魔法的力量呢？

    除非对方对自己的力量不够自信，担心底下的那些人掌握强大的力量之后，会把自己拉下马来。

    至于所谓的秩序之神统御这个世界，是至高神灵这一点更是不被徐洛放在眼里。

    这个世界能级非常高，想要统治这个世界，最低也要达到主神，甚至更高，如果真的是这个层次到顶级神灵，之前的时候就已经发现了徐洛的身份了。

    虽然之前不是自己的真身，但是有一点可以确认的是，前面对自己动手的，最高不超过真神。

    听到徐洛的话之时，此时的喀秋莎却是一脸的不可置信，但是想到传说之中秩序之神无所不能，但徐洛先前已经说了这样的话之后，却根本就没有遭遇到任何的惩罚，又让她的心里面埋下了一颗怀疑的种子。

    毕竟之前的时候，她明明亲眼见到秩序之神亲自出手，将徐洛的身体焚烧化为灰烬了，但是现在徐洛又再次出现在了自己的面前，如果真的是无所不能的神灵的话，在那样的情况之下，徐洛应该已经是彻底的死亡，而不会再一次出现了。

    “说一说你们这里的情况吧，我是一位流浪的法师，无意之间来到这里，所以对于你们这里比较陌生。”

    徐洛装作自己是这个世界的人一样，开始询问少女，毕竟这姑娘一看就是从小在村庄之中长大，对外面的世界也并不怎么了解，因此从她这里先了解一些基础情况，对自己来说已经足够了。

    尽管这个时候，他已经将自己其他的虫族派遣到别的地方去进行探查，但是那些虫族用眼睛来看，又怎么比得上自己直接从本地人口中询问得到的情报更加详细呢。

    “流浪的法师？”

    听到徐洛说自己是一个流浪的法师之后，喀秋莎顿时眼前一亮。

    但是很快她又变得暗淡了起来，毕竟她掌握着魔法的力量，却被周围那些人当做是灾难一样，从小到大别人都说她是女巫的女儿，都不跟她玩，尤其现在知道她也掌握着巫术的力量的情况之下，更是地位急转直下。

    “我们这里是洛克小镇所统治下的明达村，村里面一共有四百二十三人，大家都信仰着伟大的秩序之神，除了我们这一个明达村至上的洛克小镇之外，据我所知，洛克小镇应该是属于枫叶城管辖的，枫叶城之中的所有人也都信仰着伟大的秩序之神，至于别的我就不清楚了。”

    毕竟只是一个从来没有出过村子的小姑娘而已，再说到枫叶城的时候，她的目光之中有着淡淡的羡慕，从小到大她都听别人谈起过枫叶城，但是却只听说过，而没有真正的去过。

    听出了少女声音之中淡淡的羡慕，徐洛并没有将之放在心上。

    只是少女实在是对于这个世界的了解太过于匮乏了，因此完全无法从她这里问出什么来，徐洛随后又问了一些问题，但是少女有的能够回答，有的回答不了，除了让他知道了一些这个世界上的一些风俗习惯之外，基本上就没有别的东西了。

    “我能够跟随你一起修行吗？”

    看到徐洛已经问完了问题之后，此时少女却是用希冀的目光看着徐洛，毕竟徐洛是她所遇到的另外一个法师，而且明显拥有着强大的力量，哪怕是神灵亲自出手，都不能够杀死他，所以她当然希望自己能够跟着徐洛。

    “跟着我你会很危险的，所以小姑娘还是老老实实的待在这里吧，毕竟待在这里好歹能够让你活下去！”

    徐洛摇了摇头，跟着自己，这姑娘基本上是死路一条的，虽然是萍水相逢，但是他也不愿意因为自己而让对方丧命。

    “这个就当做是你回答我这么多问题的报酬吧。”

    不给小姑娘反应过来了，只见徐洛一指点在她的额头之上，下一刻喀秋莎直接就软软的倒了下去。

    这是因为徐洛刚才的时候将很多关于法术的修行传输到了她的脑海之中，一下子遭受到大量记忆冲击的情况之下，她的精神力没有这么强大，因此受不了这样的冲击，而直接昏迷了过去，不过这一点无关紧要，徐洛将这么多法术的知识烙印在她脑海中的情况之下，等到她苏醒过来之后，将这些吸收后，直接就能够将之给消化融合掉。

    “祝你好运！”

    看着昏迷的姑娘，徐洛抬手在她昏迷的所在之地画了一个圈，随后消失在了原地。

    而昏迷之中的喀秋莎却仿佛是遇见了自己曾经时候，记忆已经非常模糊的母亲，在母亲的照料之下自己快乐的学习魔法，而且力量越来越强大，村里人知道自己练习魔法，但是也并不反对自己，这让她露出了甜美的笑容。

    而现实世界之中，一个不速之客却是来到了喀秋莎昏迷的所在之地，在见到喀秋莎之后，这一只已经饿了许久的狼直接朝着她扑了过去。

    作为曾经的狼王，它身边有许多下属，可是现在已经成为失败者的它，只能是孤独的离开了自己所属的狼群，成为一个孤狼。

    它已经饥肠辘辘了很久，好不容易看到一个食物的情况之下，哪里还会有犹豫，如果是以前的话，它会试探一下猎物有没有反抗能力，但现在却是顾不得那么多了。

    这一只独狼朝着喀秋莎冲过去，可是却没有想到的是，在它还没有靠近喀秋莎之时，喀秋莎的身周却是出现了一个金色的光环，将她笼罩在其中，而那一只饿狼直接冲上去，却是反而被一层无形的防护罩直接给弹开了。

    巨大的力量让这一头饿狼扑上去之时，直接撞到无形的防护罩，犹如是撞上了铁板一样，再加上有着巨大的反作用力，直接把它给弹开，顿时让它一阵头昏目眩，只是饥饿驱使着它再一次扑了上去。

    但是如同之前所遭遇的那样，这一头饿狼没有丝毫的改变，又再一次被弹了出去，三番两次被弹出去之后，这一头饿狼也就知道这一个猎物不是自己能够打主意的，因此只能是收回了自己的目光，一瘸一拐的离开了。

    它不能够继续在这里消磨自己仅剩的体力了，毕竟长时间没有进食的情况之下，如果再继续在这里消耗自己体力的话，到时候自己哪怕是遇到别的猎物之时，也没有足够的体力去进食了。

    这一头饿狼一瘸一拐的离开了，而陷入到了昏迷状态之中的喀秋莎，却是在梦中默默的吸收着徐洛传递给她的那些魔法能力，在梦中时间过得更快的情况之下，她学习这一些法术之时，掌握程度更是快了许多。

    随手给一个姑娘学了一些魔法能力之后，徐洛没有丝毫的放在心上，此时顺着之前从喀秋莎那里问来的道路，直接朝着枫叶小城而去，毕竟这姑娘什么都不知道的情况之下，从这里也不能够问出太多，因此他只能是想办法从枫叶小城那里去打探一些情况。

    尽管只是一座小城而已，但是徐洛相信在这座小城之中，自己终究还是能够找到一些东西的，毕竟这是一个神灵显世的地方，他也想要知道这个世界的神灵层次到了什么样的地步。

    此时他的那些虫族已经散落了各方，在这样的情况之下，也正在各个地方不断的搜寻着各种情报。

    只是此时此刻它们还在荒郊野外不断流窜，完全找不到方向，毕竟这个世界并不像他们曾经所遭遇的那些世界一样，因此大片荒郊野外，只能是让它们在外边流浪了。

    想到自己和这个世界上那些人的形象格格不入，因此徐洛将自己的形象稍微改变了一下，变成了一个在这世界上非常常见的金发碧眼的人，不然的话，他那一头黑色头发，黑色眼睛，在这些人面前的时候异常的惹眼。

    一次次使用挪移的情况之下，徐洛每一次都能够跨越非常长的距离，虽然自己附体的这一只虫族的实力并不太强，但是徐洛完全可以消耗少部分力量，而做成大量的事情，因此关于这一点倒是问题不大。

    在喀秋莎的讲述之中，他们那一个明达小村距离洛克小镇有着十几公里，而洛克小镇顺着大道走四十多公里之后就能够抵达枫叶小城。

    至于枫叶小城之上还有着什么地方，她就不知道了，但是对于徐洛来说其实知道这些也已经足够了。

    主要没有什么太多岔路的情况之下，哪怕不认识路，这个时候只要顺着大道走下去就可以了，这时候他也是这么做的。

    直接自己精神的一阵扫描进行定位，下一刻从自己所在之地直接挪移到自己的定位之点，然后再次张开精神力进行定位，之后进行挪移。

    如此一来行进速度当然是快了许多，哪怕是快马加鞭，也根本就赶不上他这样的速度，这已经赶得上是传说之中那种缩地成寸了。

    因为没有这个世界上的身份路引的原因，所以徐洛在抵达枫叶小城城外之时，先关注了一下，看到那些士兵懒懒散散的站着，对于进进出出的那些人也没有太大关注的情况之下，徐洛就知道这座小城进城的时候并不需要收取费用。

    而这种现象其实也很正常，如果是那种大城的话，之所以收取费用，事实上是阻拦大量的普通人进入城市里边，造成人口拥挤。

    而这样的小城，反而巴不得有人进进出出，促进整个城市的消费，而如果他们在门口设防收取进城费的话，到时候这些普通农民就没有足够的资本进城了，如此一来人流荒芜的情况之下，城市自然也发展不起来。

    毕竟像这样的小城市，想要变得繁荣起来，还得要依靠周围的一些小镇的居民或者是村庄的居民，他们将自己种植的一些东西，吃喝用品之类的拿到城市里面贩卖，可以供应城市之中居住的那些居民，也能够促进城市的发展。

    因此在发现这一些之后，徐洛也就大摇大摆的顺着那些普通人民进入到了这座城市之中。

    其实这座城市对于徐洛的感官来说异常的糟糕，不管是对比他所在的星际时代的现代都市，亦或者是他曾经所前往过的云梦界之中的天晶城，或者是别的地方，这里都算不得是一种好的体验。

    毕竟进入城市之中后，给徐洛最大的感觉就是各种牛羊马粪的味道扑面而来。

    有人直接驱赶着马匹或者是牛羊进入城镇的情况之下，各种粪便自然也是随处可见的，但问题是在这里无人清理的情况之下，城镇之中的环境可想而知了，这让徐洛忍不住想起自己前世所在时候，高跟鞋的由来。

    只不过看向周围那些人之时，根本就没有人使用高跟鞋，那些人都穿着草鞋或者是别的什么，基本上都异常的简陋，踩在那些动物的粪便之上，也是面色如常，没有什么异样的地方，看起来他们早就已经习惯了这样的生活。

    当然了，这是最底层的一些人，至于那些有一定实力，一定身份的人，在这样的地方根本就不会出现，哪怕是要行走之时，他们也都会使用马车，自己根本就不会下地行走。

    虽然只是一个普普通通的小城市而已，但是徐洛在城市之中不断转悠，因为没有人特意关注他的情况之下，因此别人也不会知道他的情况。

    而在行走的过程之中，徐洛最重点关注的对象其实是城市里边的神殿。

    他在行走的过程之中，一方面用自己的眼睛看，另外一方面则是用自己的精神力进行扫描，因此对于城市里边的情况其实已经摸得差不多了。

    在城市之中，一共拥有三座神殿，而其中之一，而且最大的那一座，就是之前的时候，他所接触到的那一位秩序之神的秩序神殿，另外两个神殿因为他没有接触过，所以并不知道是什么神的神殿。

    但是从神殿的规格上来看的话，相对来说应该是要比什么秩序之神要稍微弱一些的。

    虽然知道了这座城市之中一共只有三座神殿，但是徐洛这个时候还没有想过要去进行探查。

    毕竟此时此刻在这里，只有这一个虫族信徒的情况之下，这个信徒的身体出现状况之后，到时候他想要附身别的虫族的话，就只能是选择别的方向了，想要跑到这里来的话还得再继续赶路，因此这个时候只能是等别的虫族赶过来之后这个身体才能驱使着去浪。

    城市之中人来人往，还是比较密集的，但是从他们的衣着状况来看的话，算是社会的底层，而至于他们吃的东西，徐洛看了一眼之后也是摇了摇头，估计就相当于是中世纪的那种生活水平。

    当然了，这只是底层人民的生活水平而已，对于那些贵族来说，他们当然是锦衣玉食，生活异常丰富的。

    “牧师大人，牧师大人，求求您救救我的女儿！”

    就在徐洛在城市之中进行闲逛的时候，突然之间看到在一座神殿的门口，正有一个衣着朴素的男人抱着一个小女孩跪在神殿的门口，苦苦的哀求着。

    “卡恩，我跟你说了，牧师大人是非常忙碌的，如果你没有三个金币的话，牧师大人是不会救治你的女儿的，毕竟使用神术对于牧师大人来说也是非常大的损伤。”

    一个穿着半身铠甲的士兵看着苦苦哀求的那个男人之时，也是面露不忍之色，忍不住劝解了一句。

    “三个金币……”

    听到卫兵的话之后，那个男人却是忍不住露出了痛苦的神情，转而变为绝望。

    毕竟对于他这样的普通人来说，三个金币已经可以让他们全家舒舒服服的过两年的时间了，又哪里能够拿得出来这么多呢。

    看着他的表情之时，那一个卫兵也是忍不住叹息了一声。

    守卫神殿门口这么长的时间，这样的事情，他早就已经见识过了太多太多次，只是哪怕他有心要进行帮忙，但是却也是有心无力的。

    毕竟他只是一个小小的神殿护卫而已，每个月的俸禄也仅有十二个银币，在这样的情况之下，除掉自己的吃穿用度之后，所能够剩下的也是寥寥无几。

    “我这里还有十个铜板，你带着她去吃点好的吧。”

    想了想之后，这位卫兵还是从自己里边的口袋之中掏出自己积攒的十个铜币放在了卡恩的手中，看了一眼已经陷入昏迷之中的小女孩之后，叹息了一声。

    此时小女孩的脸色已经有一些铁青了，再得不到治疗的话，必死无疑，但是他很清楚，神殿之内的那些牧师大人高高在上，又如何会在乎这些普通人的死活呢？

    在这样的情况之下，卡恩拿不出三个金币来，其实早就已经宣判了小女孩的死亡，因此这个时候给他十个铜板，让他给小女孩买点好吃的，也算是让她好好的走过最后一场。

    卡恩呆呆的看着自己掌心之中的那十枚铜币，然后再看了看怀中渐渐变得冰冷的小女孩的身体，以及那铁青的脸色，泪水无声的从眼角滑落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    作为一个父亲，他觉得拯救不了自己的女儿，让自己非常的无能。

    可是他只是一个普通的农民而已，手无缚鸡之力的情况之下，又能够做到什么事情呢？

    这个时候他忍不住痛恨自己，为什么不是一个魔法师呢？传说之中魔法师能够施展各种各样神奇的能力，可以治疗别人，也能够做出很多事情，如果自己是一个魔法师的话，是不是就能够拯救自己女儿的生命了呢？

    面对卡恩，周围的一些人来来往往的，却从来没有一个人在他身边驻足停留，毕竟这里是神殿的门口，在这里围观就是对神灵的不敬。

