    这时候的成岩心里是相当震惊的，以往向缺的那些手段和底牌顶多只是让他惊讶，但在看到地藏的法相后他不得不意识到，面前这人简直是太复杂了。

    五幅炼狱图一开，瞬间就朝着成岩围拢而去。

    于此同时向缺的嘴中，忽然呢喃着念出了一道道的晦涩难懂的经文。

    这些经文他到现在都不知是什么意思，不过向缺隐约意识到在十八层地狱里，也许会产生异样的变化也说不定。

    五幅炼狱图将成岩给笼罩在了其中，向缺在吟诵经文的同时，就疯狂催动着道界里的气息，来为这几幅图加持着，他必须得要尽量让其坚固起来，不然要是让对方一下子就给轰散了的话，他也是会遭到反噬的。

    “你若是地藏菩萨的真身，那我肯定会掉头就跑了，但要是分身的话，真的斩了也无所谓，毕竟从上古仙界到如今，地藏始终都没有现身过，谁知道这大菩萨身在哪里，又或者很可能他早已陨落了……”

    成岩也是从上古仙界存留下来的，知道的肯定要比常人多一些，似乎他也清楚关于地藏菩萨的传闻。

    向缺不为所动，面无表情，当他嘴中喃喃吟唱经文的时候，他忽然察觉到了一点异象，那就是在他的脑海里出现了很多的画面。

    最初时他并没有领悟到这些画面代表的是什么意思，但随着脑袋里的东西越来越多，他渐渐明白了，这些画面代表的是后面的几层地狱。

    在向缺的脑海里，无数道狰狞恐怖的战魂，在几处漆黑无比而又压抑的空间内挣扎着。

    这些战魂似乎都非常的强大，有些甚至都堪比圣人或者大圣了。

    这明显是都死于上古仙界大战中的强者，然后被收拢在十八层地狱中的后面几层，毕竟过了十层地狱，越往后战魂的境界和实力就也越强了。

    这时候的成岩暂时被五幅炼狱图给围在了中间，暂时还不得脱身，但这种状况肯定也不会维持太久的，毕竟他先前已经从这些炼狱中都走过来了。

    成岩在硬挺的同时，也在朝着五处地狱狂轰着，向缺别无他法，只能一刻不停的催动着天道气息，来维持着这五层地狱的运转。

    随着时间的流逝，五幅炼狱图都晃动不已，甚至连带着向缺的道界都动荡不堪了，都有要成为强弩之末的架势了。

    这种情形只要在坚持半个时辰左右，很可能就得要崩碎向缺的炼狱图了。

    但这时，向缺则忽然发现自己竟然勾连上了后面的几层地狱，因为随着那些画面在他脑中越来越清晰后，他已经可以清晰的看见，这些地狱里的战魂正都缓缓的注视着上方，似乎在同他对视一般。

    尽管向缺的人没有出现在那些炼狱里，但他就莫名的清楚，他们一定是在看着自己。

    “噗”向缺突然张嘴就吐出一口鲜血，随着成岩的强轰，那几幅炼狱图马上就要崩塌了。

    向缺虽然已近崩溃，但还是快速的同那些战魂勾连着，因为他隐约意识到自己可能会整出点不同寻常的动静了。

    而这也是他仅有的可以脱身的机会了。

    于此同时，五幅炼狱图上似乎已经开始显现出了一道道的裂痕，破裂的痕迹也逐渐明显起来，甚至就连道界都在地动山摇着，眼看离崩塌也不过就是一刹那的时间了。

    成岩狰狞着吼道：“任你手段再多，可境界的差距终究是一道你所跨越不过的鸿沟，你一大罗金仙居然妄想同一位大圣交战而不败，简直是痴心妄想。”

    向缺充耳不闻对方嘲讽，嘴中经文吟诵的更快了，他完全是屏着一口气，一旦要是松了的话，那他可就彻底完了。

    “轰！”第十层地狱突然猛烈地颤了起来，四周这时好像裂开了数道口子，阵阵阴寒的气息，从四面八方渗了进来。

    成岩顿时愣了，不解的问道：“这是怎么回事？我怎么感觉到了数股让我都有些心颤的气息，这是从哪里传来的？”

    成岩隐约感觉有些不妙起来，心头的忌惮愈发的浓重，因为从第十层地狱四面八方传来的阴寒气息，竟然在压制着他。

    “唰”就在这时，从裂开的一道口子里，突然冲出一道身影，这身影的状态非常凄惨，身子都塌了半边，只剩下了一条胳膊和一条腿，那就连脑袋似乎也就剩下一半了。

    这是一条残存的战魂，身上凶焰滔天，但气势却将成岩都给压了下去。

    随着这条战魂的出现，紧接着从另外几条口子里，又接二连三的蹿出了多道身影，无一例外的都是残缺不堪的状态。

    成岩见状，头皮都直发麻的冲着向缺吼道：“你到底干了什么，从哪里召唤来的这些战魂！”

    成岩怎么可能不心悸，光是一条就让他忌惮了，这一下子突然冒出了至少十几道，如果这些战魂全部都冲向他的话，几乎顷刻间成岩就得要面临被吞没的危险了。

    向缺并不答话，缓缓的睁开了眼睛，这些来自后面几层地狱中的战魂，自然是被他勾连之后就给接引过来的。

    十几道战魂静静的飘荡在半空中，虎视眈眈的注视着下方，成岩禁不住的直咽着唾沫，呼吸也急促和浓重了起来。

    向缺眯了下眼睛，缓缓的抬起手指了指成岩，说道：“啥！”

    “嗷！”几道战魂仰头嘶吼了一声，然后同时跃起朝着下方的成岩冲了过来，那势头宛若离弦之箭一般，瞬间就来到了深坑当中。

    成岩朝着向缺怒吼道：“你疯了么？这么多来自下面几层地狱的战魂，万一要是失控了，你也一样跑不了，你这是在作死！”

    向缺说道：“你是不是想多了，我本来早晚都会死于你手中，那我既然有机会的话为啥不搏一把？总比束手待毙要强吧，再说了，你怎么知道我把控不住这些战魂？”

    成岩瞪着眼珠子无言以对，再想开口他都已经没有机会了，数道战魂已经在这时来到了他的身前。

