    “哈哈！哈哈哈！老大啊老大，想不到你也有今天，哈哈哈！”

    东宫，太子放声狂笑，当康熙下旨问罪大阿哥的消息传来后，这位和自己兄长斗了十多年的太子爷是喜不自禁。

    耳中听着太子那毫不掩饰的狂笑声，四阿哥不由得皱起了眉头。这些日子，作为协助太子处理户部借贷差事的四阿哥经常出入东宫，而今天正是给太子汇报追讨欠款的进展。

    “太子殿下，都是自己兄弟，大哥之事还是有机会劝下皇阿玛吧……。”四阿哥忍不住开口说了一句，在兄弟们中间，老四平日独来独往，除了和太子还有十三阿哥比较交好外，对于其他阿哥基本是一视同仁，而且他的性格众阿哥都知道，所以相对而言在诸多阿哥中他算得上比较洁身自好的。

    笑声停下，太子看了一眼四阿哥，嘴角依旧挂着笑意：“天作孽尤可活，自作孽……呵呵，这个时候你还想着让本宫替老大说话？你可知道当初在塞外老大是怎么在皇阿玛面前搬弄是非的么？”

    “毕竟都是兄弟，何况大哥也是迫于无奈才出此下策……。”对于这件事的内幕，外人不知道，作为皇子的四阿哥怎么可能不了解？临安大火后，大阿哥除了上了请罪折子外，还有密折给康熙，把事情前因后果在折子里说了个明白。何况，康熙虽然表面勃然大怒，当众下旨问罪，但也仅仅把大阿哥身上的兼差全部剥夺，对于大阿哥的封爵却丝毫未动，这足以表明康熙的态度。在这种情况下，太子何必做这个恶人呢？倒不如趁此机会替大阿哥说几句好话，以显太子之肚量啊。

    “不必说了。”谁想太子不等四阿哥把话说完就摆手打断，紧接着把话头转移到追讨欠款的事。

    心中暗叹一句，看来太子和大阿哥之间的怨念实在是太深，也许此时此刻太子是巴不得借这个机会把大阿哥打得不得翻身才好，哪里可能替他说话呢？

    见太子如此，四阿哥也不再劝，当即就作了追讨欠款的汇报。和太子不同，四阿哥是一个做实事的人，而且颇有魄力，接手户部事后，四阿哥雷厉风行，派出精干手下入驻户部，不仅清查帐目，更直接向欠款最多的皇亲国戚先下手。

    四阿哥这举动让太子大吃一惊，为此特意找过四阿哥让他不要因为这事得罪太多人，不过四阿哥和太子好生分析了如今情况，并表示如果不这样做户部的欠款根本就要不回来，而且这样做的好处也显而易见，既能立竿见影，又能竖立起太子的威信，同时在康熙那边交上一份满意的答卷。

    起初，太子还犹豫不决，最后因为四阿哥的坚持他总算松了口。在四阿哥的手段之下，京中凡是有欠银的个个叫苦，甚至包括几个借了钱的皇子。

    听完四阿哥的汇报，太子顿时一喜，他没想到四阿哥这么短的时间内就追讨回这么多银两。

    “好！干的好！”太子乐呵呵道：“当初马齐等人费劲九牛二虎之力才讨了部分，想不到老四你居然拿回的数额已远远超出了马齐，干的好啊！”

    “这都是靠太子殿下居中调停，臣弟才有施展的机会。”四阿哥不亢不卑地回道，接着说道：“不过现在有个难处，老九、老十等人的借银可不少，他们这些日子一直拖着不还，朝中还有许多官员都瞧着呢。依臣弟看，只要让他们把剩余的银子全吐出来，那么接下来的欠银收回就容易的多了，臣弟算过，等这些银子全部收回，这追讨的差事就完成了十之七八……。”

    “老九、老十……？”太子听到这话顿时迟疑了，虽说老九老十和自己不是一路人，他们几个和老八走的更近，可毕竟都是自己兄弟，这要银子要到自己兄弟头上，会不会让天下人感到自己待兄弟刻薄？

    说来也奇怪，刚才太子对大阿哥的态度却丝毫没有考虑到这点，反而因为九阿哥十阿哥他们想到了这点，说来这也是太子的性格缺陷，好大喜功而且瞻前顾后的毛病一直改不了。

    “这个……老四呀，老九老十那边是否可以缓一缓？”

    “这断然不能！”四阿哥直截了当地拒绝道：“所谓行百里者半九十，只有让他们把银子归还，这差事才能尽其功啊！不瞒太子殿下，臣弟今天来就是想让太子殿下出面，想来只要太子殿下同他们讲清楚其中利害关系，此事才有更大把握。”

    其实，对于这事四阿哥已经找过九阿哥等人了，可作为兄弟，四阿哥的说话份量并不重，何况这个差事主事者是太子，他只不过是辅助而已。去了几次，非但没有起到效果，反而被讽刺了几句，所以四阿哥只能求助于太子，希望太子以其身份力压这些阿哥，迫使他们归还欠银。

    “这个嘛……让本宫先想想……先想想……。”听到这，太子又犹豫起来，他担心自己出面下面的兄弟闹起来一是丢了自己脸面，二来给外人落下欺压兄弟的坏名声，思来想去太子还是觉得先拖一下为好。

    “太子殿下，这事还需尽快……。”

    “知道了，知道了……。”见四阿哥追着说，太子有些不耐烦地摆摆手，紧接着道：“老四呀，你做事认真，一心为公本宫是清楚的，不过有些时候你这人性格太直容易吃亏呀，放心吧，这事我会尽快想办法，对了！我现在就进宫见皇阿玛，告诉他欠款追讨的好消息，想来皇阿玛一高兴会重重封赏于你……。”

    不等全部说完，似乎是怕四阿哥继续缠着自己，太子急急忙忙地就直接走了，瞧着太子匆忙离开的身影，四阿哥呆然站着，神情复杂，最终不由得摇了摇头长叹一声。

    出了东宫，太子心里轻嘘了口气，说实话他有时候还真烦四阿哥，要不是看在四阿哥一直是自己的人，对于这个做事死板的家伙太子身上总是不得劲。不过，很快他就把这事给抛到了脑后，心情也快活了许多。毕竟今天一连就是两件喜事，第一当然是大阿哥倒霉的事了，自己这个死敌倒了大霉，谁还敢出头和自己争这太子之位？

    至于第二件事，那就是四阿哥刚才汇报的追讨欠款的事，追回了这么多银子，康熙定然大喜，现在跑去邀功正是时候，想到这，太子脚下的步伐都轻快了几分，整个人洋溢着喜气。