    来的两个人一个是雷震子，另一个却是子受没有想到的。

    雷震子虎目含泪，义愤填膺道：“父王，请允许儿臣带兵前往北海，搭救师父！”

    在雷震子心中，云中子甚至比子受还要亲切。

    虽然子受是他父王，但毕竟一年也就见上一两面，而云中子却是朝夕相处的。

    甚至可以这么说，子受提供给雷震子的，只是身份和物质，而云中子教给雷震子的是本领和做人之道。

    当雷震子得知师父被元始天尊下令，让南极仙翁带到北海填了海眼后，雷震子整个人都要炸开了，恨不得立马杀到北海营救师父。

    子受听完后也是摸着下巴思索了起来。

    如果说阐教门人中谁最悲天悯人，谁最想拯救万民，不是圣人元始天尊，更不是十二金仙，而是这个云中子。

    云中子作为福德之仙，在原着里面，当殷商气运衰竭时，也只有云中子想要除掉苏妲己，扭转商朝气运，拯救万民于水火之中。

    云中子个人的品德很高洁，是真真正正为了苍生百姓着想的仙人。

    虽然阐教十二金仙中也有一些大罗金仙算得上好人，但怎么也比不上云中子。

    “您已触发任务：前往北海营救云中子！”

    “任务奖励：殷商气运大幅度提升、纯阳功！”

    子受：……

    这是个什么东西？

    子受当下也是在系统面板上找到了关于这个纯阳功的介绍。

    “纯阳功，后世纯阳子所创功法。虽与女人云雨而一点纯阳不泄。修炼时间越长，全身上下自然而然散发纯阳气息，对于女子而言具有极大吸引力……

    云雨巫山，而纯阳尚存，翻云覆雨，却真元不泄。修炼次数越多，散发的纯阳气息越加浓郁……”

    子受眨了眨眼，哎？这玩意不是个lsb功法吗？

    这狗系统为了祸害自己果然无所不用其极啊！

    这功法一听就是不堪得很，如果落到自己手上…

    子受心中开始敲起了小算盘，这功法听起来不错，但就是个lsb功法，不过就算得到了好像也不亏……

    至于纯阳子，子受也是想了起来。

    不就是后世的“色仙”吗？

    就是那个四处和女人云雨巫山，却保持纯阳之身的神仙……

    嗯，就是那个三戏白牡丹的吕洞宾……

    这门功法说起来也不强大，不过特殊之处在于……纯阳不泄加上散发纯阳气息很吸引女人。

    想到这里，子受就忍不住想要吐糟。

    这狗系统为了让自己多收几个后宫还真是无所不用其极。

    可问题是老子踏马敢吗？

    万一惹恼了那位，还不得被掐死？

    想到这子受也是敲了敲桌子，纯阳功可以不要，不过这云中子还是得去救一救的。

    “孤会亲自去北海一趟的，雷震子，你先回去吧！”子受当下也是确定了下来。

    在他想来，救个云中子应该不成什么问题吧？

    相信阐教也不会让人在那里守着。

    ……

    子受随后又看向了雷震子身边的女孩，露出了诧异之色。

    穿得邋里邋遢，头发凌乱，带着两个黑眼圈，看起来不像大罗金仙，反而像熬夜过度的普通女人。

    不是火灵圣母是谁？

    这女人不是被自己打发去炼什么阵法吗？

    “你来这里干什么？”当下子受也是脸色不善地道。

    “大王，你让我创的焚天大阵遇到了问题……”火灵圣母皱着眉头道：“虽然焚天大阵是想办法创出来了，但出现了许多破绽，我思索数月，也未得其解，难以弥补其破绽。阵中威力虽足，但漏洞亦有不少，容易被人识破，并轻松破阵。”

    “哦。”子受努努嘴，就这啊！我还以为出了什么事。

    子受拍了拍火灵圣母的肩膀道：“有一句话叫堵不如疏！”

    “大王，我不太懂，这是什么意思……”火灵圣母摸了摸脑袋露出疑惑的神色，堵不如疏？

    大王这是什么意思？

    “你回去好好想想吧！”子受撇撇嘴，什么都要我说，还要你们干什么？

    嗯，关键你问阵法我子某人也不懂啊！

    随便给你一句云里雾里的话思考去吧。

    “嗯。”火灵圣母点了点头，当下也是离开了摘星楼。

    离开摘星楼后，火灵圣母摸着脑袋苦思冥想着，眉头皱得老高。

    “火灵圣母，你怎么在这？”就在这时，迎面走来的袁洪开口问道。

    “袁洪？你来得正好，我有事问你。”火灵圣母眼前一亮，当下拉着袁洪到了朝歌一间酒肆。

    “什么事？”袁洪警惕地看着火灵圣母，这姑娘这么急，不会是看上我了吧？

    可惜太邋遢了，给我我也不要！

    “我跟你说，上次大王让我创出焚天大阵，我苦思苦想终于创出来一个，可是……”当下火灵圣母也是把焚天大阵的不足之处讲了出来，她皱着眉头道：“我问大王，大王告诉我堵不如疏……我实在不知道是什么意思。”

    袁洪愣了一下，随即又是眼前一亮：“我懂了！”

    火灵圣母：？

    你又懂了？

    “火灵圣母，我知道大王的意思了！”袁洪忍不住露出聪慧的眼神，呵呵笑道：“堵不如疏，意思是堵上漏洞还不如疏导它。大王的意思是，你的焚天大阵既然出现了那么多破绽，那么干脆不要弥补，反过来疏导这些漏洞。”

    火灵圣母满脸问号：“怎么疏导？”

    “你想想，你阵法中既然出现破绽了，敌人肯定也看得到，既然这样，不如将破绽全部光明正大放到表面上来，这样一来，敌人看到这些破绽，反而会担心是陷阱，不敢贸然而进。”袁洪开口道。

    “可是万一敌人比较鲁莽呢？不管不顾就撞进去？那岂不是自曝命门？”火灵圣母也是皱着眉头问道。

    “你啊！你不会反过来，在那些漏洞处补上绝阵，或者将死路伪装为生路吗？”袁洪笑着道：“虚虚实实，实实虚虚，当敌人以为是生路，结果一进去，是死路，然而这条路其实就是生路！死路只是伪装！这样谁能看得出哪里生路哪里死路？”

    “你阵中出现一百个破绽，你搞出一千个出来，敌人还会相信那是破绽吗？如果不行，直接搞出一万个……破阵者进去一看，卧糟，都是生路，怎么敢乱走？”

    火灵圣母恍然大悟：“原来如此……原来大王是这个意思！”

