    467 终于得偿所愿

    场景再次转换，两人已经站在一个古色古香十分暧昧的房间之内。

    千落羞涩的看着西空道：“你现在可以行事你作为丈夫的权利了！”

    西空哪受得了千落此时这般挑拨，将她直接压在床上，就地正法......

    多年的心愿在这一刻得到了满足，人生有她才算圆满。

    一场迟来的欢爱，融合彼此……

    在千落被他累的再一次昏睡过去的时候，西空熟门熟路的将她抱到房间内的浴室，温热的浴缸之内，抱着千落的他，异常的满足。

    千落就算是转世三生，也才和男人真正的水到渠成，加上西空失而复得，便有些刹不车的疯狂索取。

    水里带着丝丝灵气，温养着身躯，灵水比治疗舱的治疗液还要逆天，很快的就帮她恢复了过来。

    千落懒懒的趴在西空的怀里，对这匹饿狼的勇猛有些惧怕，

    哎，

    女人啊，在床上永远是输家。

    西空将她放到自己的身上，安抚着她，怜爱而温柔的问道：“还累吗？有没有好点？”

    “你干脆把我吃肚子里好了，我都要被你拆散架了。”

    “呵呵...”

    “对了？”千落认真的看着他道：“尼奥在哪，我没有找到他的踪迹。”

    西空看着她突然正经起来，也不再逗她，道：“放心，他在落神星，除了带着战团开发一些新的星球，大部分时间还是在找巴顿大叔。”

    千落突然有些沉重，道：“巴顿老爹还没有消息？”

    西空不忍她的担忧，安慰道：“你放心，我们一直没有放弃，包括格纳德那边也有人在找......”

    外界一天，空间内一个月，这样的逆天时差，让西空最为满足。

    好不容易团聚的两人，时时刻刻都腻在彼此身边。

    在空间内几乎是缠了千落好几天的时间，两人才将空间逛了一遍，千落为他的讲解了空间的逆天之处。

    西空对于千落的身份就更加没有一丝一毫的怀疑，毕竟大白机甲与蛋蛋都在空间之内，还有他送给她的那些礼物，包括西门与尼奥送给她的生日礼物，都完好无损的被摆在一个单独的架子上。

    看到那些熟悉的东西，西空也有瞬间的感动。

    千落有个逆天的须弥戒他们本身就是知道的，也知道那个地方可以让千落进入，所以哪怕如今千落换了一具身躯回来，他依旧没有任何的不适应。

    因为永远不便的，就是千落的眼睛，那双让他铭记一生的眼眸！

    只是当…看着眼前的几个美男子，西空突然不淡定了。

    “红狸狸、烈日、紫傲、小火、墨，还有小魔，他们都是我的伙伴。”

    “暮空城君上？”小魔稀奇的看着西空，有些震惊的道。

    小彩一个暴利敲过去，恶狠恶狠道：“闭嘴你，没人当你是哑巴。”

    墨冷冷看了小魔一眼，眼内写着白痴两个字。

    其实千落多少已经明白了一些，不过她还是觉得自己可以分得清暮空城与西空的区别。

    不过就算两人是一个人，她也不会纠结排斥，总之她为了西空而来，或许这一切才是天道所为！

    经历情劫与磨炼的，难道真的只是她？！

    西空有些危机感的看着千落，千落知道他的担心，就将几人的身份告知。

    见到几个威武霸气转换体态离开的众兽，西空才松了一口气，心里发酸，但是同时也非常的感激。

    神兽啊！

    据说在仙界都是十分厉害的魔兽，并且比价稀少，而落落一下子却拥有这么多强大的伙伴。

    “那大黑？”西空好奇的道。

    千落也瞬间好奇了，大黑是超神兽，按理说也是可以幻化人形的，但是大黑一直保持着本体。

    正当两人疑惑的时候，从灵池内蹿出一个霸气俊朗又十分刚硬的美男。

    墨色长发披在身后，带着水珠带着十足的野性。

    坚实的胸肌、八块腹肌、流畅的人鱼线，极具爆发力的肱二头肌和背肌，再加上小麦色的皮肤，非常养眼。

    而整个人的气质，如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    暗黑魔狼！

    果然够野性，够强大，够迷人！

    西空下意识用手挡住千落的眼睛，阻挡她继续窥探美男的目光。

    千落直接笑出声，这是吃醋了。

    千落也很意外，没想到，强大的大黑化形之后，真的太帅了！

    大黑看着西空挑挑眉，一个翻身纵跳，一头威武霸气，威风凛凛的小山般巨大狼身出现，甩了甩身上的水珠，慢悠悠的向着灵山而去。

    站在稻米树下的西空与千落两人，彼此幸福的笑着。

    大黑，千落的本命契约兽，与千落也是同生共死，永世轮回的！

    西空内心还是十分感激大黑的，一直以来，多亏了大黑和小彩的保护，才会让他与千落有再一次团聚的机会。

    而这种团聚，让西空有种时隔千年的感觉。

    失而复得，他心中再无任何所求，此生、永生永世，他只要拥有千落，足矣！

    ===

    千落与西空出空间的时候，外界才刚到夜幕降临，再次回到现实世界的两人，都很有感触。

    西空将千落搂在怀里，情绪突然有些患得患失，千落安慰他道：“我今天就住这里吧，你去将睿符、樾弋和黛灵提升精神力的事搞定。

    明天早上你再带他们过来，我在密室里直接进入空间修炼，帮助他们提升之后，你也再没有什么遗憾。

    我只想带走你和西门、尼奥，如果能够找到巴顿老爹，也看他个人的意愿？其他人，他们不太适合仙界，虽然有长生的机会，但是也会同样失去很多很多。”

    西空点头应下。

    西空换了一身衣服，然后用智脑约了睿符三人到他的住所，推开门出去的时候，西门尽忠职守的一直等在门外。

    “大哥~”西门很着急，他不知道大哥为什么会给他短讯安排那件事。

    西空心情还算好，因为‘吃饱喝足’满脸的春风得意，西门可是过来人，见到这般春风满面的大哥，知道他终于得偿所愿了，不禁也笑了。

    大哥和落落终于走到一起了。

    此时的西门，也对千落的身份毫不怀疑。

    “笑什么，不就是我告别了单身了！”西空难得开了一句玩笑，人也鲜活起来。

    西门不禁感叹‘爱情的力量是伟大的啊’！

    十二年了，自从落落陨落，他再没有见过大哥笑过。

    “你再去给我办两件事，将小蛮准备好，千落是我们的落落无疑，晚一些我会告诉你事情的来龙去脉的，你先去安排这两件事……”

