    道风、叶少阳、小九，加上随后赶到的杨宫梓，四人合力在中间打开了一道裂缝，从中间挤过去。

    “等等我们！”

    小马他们紧跟过来，叶少阳回头看了一样，非等没等他们，反而加快速度前进。

    如果这一战没有好结果，至少等保全大伙。

    叶少阳这时候已经做好了赴死的打算。

    没有他们四个强者在前面开路，后面诸人无法对抗元素之力的辐射余波，被逼停在核心战场之外，怔怔地望着四人的身影。

    元素之力的外围，已经炙热难当，强大的能量压迫得他们喘不上气。在外围都已经这样，叶少阳难以想象处在元素之力最中间的无极鬼王正在承受多么可怕的攻势。

    “元素之力开始颓败了，支持不了太久。”道风观察左右，得出判断。

    “那怎么办？”

    道风观察片刻，说道：“无极鬼王现在阴阳周济，自成一个闭环的体系，就算是元素之力也伤不了他，只要破坏阴阳平衡，才有机杀了他！”

    说完，深吸了一口气，道：“我来对付他，成功之后，等他承受元素之力的瞬间，你们一起出手！”

    “太危险了！”叶少阳嚷起来，“元素之力是不分好坏的，只要进去，下场就跟鬼王一样，可能鬼王没死你先死了！”

    “内圈并不是最核心地方，能量强度没那么大，可以试试。再说，我们也没更好办法了！”

    说完纵身飞过去。

    “我陪你！”杨宫梓化身成为一团混沌真气，追上道风。

    叶少阳拍了拍小九的脑袋，“我们也上！”

    小九一跃而起。

    进入元素之力集中的内圈，能量的强度一下子增强了数倍，连这联盟中最强的四个人，立刻也感到吃不消了。这种压迫感没法言说，就好像一个人下潜到了深海中，巨大的压力让身体随时就能崩裂的那种感觉。

    这种身体被压迫到极限的状态，叶少阳大致估算一下，自己绝对撑不过三分钟。

    分成两个人的无极鬼王，就在他们眼前，不断旋转着，释放着阴阳二气。

    这是最终极的阴阳之道，大道至简，看上去很容易，但真正能领悟到极致法门的，却只有眼前这二位。

    这是多大的机缘啊？

    道风深吸一口气，将五朝元气和三清鬼符都缠绕在打神鞭上，灌注一身法力，将打神鞭插进了阴阳循环的双鱼图的最中间。

    阴阳平衡的交互，一下子被打破了。

    元素之力一下子倾泻进去，对无极鬼王夫妻展开了猛烈的冲击。

    道风因为身处在核心，也遭到了无差别的打击，再加上阴阳二气的侵袭，身躯差一点就碎了，浑身上下都产筛糠似的抖起来。

    “该死！”

    无极鬼王怒吼一声，顶着元素之力的强压，继续凌空盘旋，努力寻找着平衡，然后他们发现，双鱼图的鱼眼被打神鞭堵住了。

    “不自量力！”

    鬼王夫妻加强了自身旋转的力量，缓缓转动起来，就像是两个反向旋转的齿轮，而道风的打神鞭像正好就卡在齿轮中间，气息的旋转，让打神鞭承受的力道越来越强。

    道风死死撑着，一向面瘫的脸上也现出了狰狞的表情。

    只有他自己清楚，他面对的是多么强大的一股力量。

    “青衣，你已有冠绝三界的实力，真要死在这里？”无极鬼王的声音耳边传来。

    “要死也要拉着你们一起！”

    道风继续顶着。这时现出混沌真身的杨宫梓，将道风整个包裹起来，帮助他抵抗更加恐怖的元素之力。

    这是她而今唯一能为道风所做的，她没劝道风放手，因为了解他的性格。

    虽然以他的修为，承受元素之力实在让她感到痛苦，似乎随时都会被吹散元神，但她义无反顾，三叩九拜都过来了，在这最后的节骨眼上，自然不能放弃。

    “动手啊少阳！”道风大吼一声，双眼爆红，已经将元神深处的力量全用上了。

    一旁，小九也将混天绫缠到了打神鞭上，灌注全力，帮道风分担。

    但无极鬼王的阴阳二气实在太过恐怖，就算是这三个绝世强者一起出手，也最多只能维持片刻。

    这时候，叶少阳出手了。

    他把所有能用上的法术、法器、灵符，全都用上了。朝着化身玄阴真气的阿双打过去，然而这阿双简直就像是无敌的，认叶少阳手段用尽，能量尽数被玄阴真气吸收，阿双本人，也不过是旋转的动作停顿了一下。

    然而就是这一下的停顿，再次造成了阴阳失衡，起初倒没什么，但随着两股气息不断旋转，平衡越来越差，纯阳罡气越来越强，而玄阴真气弱下去，阴阳失衡，积累到一定程度，就无法自成闭环，在这当口，道风大叫一声，打神鞭用力往上挑，在一瞬间内打穿了阴阳二气的连接。

    元素之力彻底灌进来，将蒙双氏二人分开。

    “啊……”阿双轻轻呻吟了一声。

    叶少阳听的真切，本来几乎要昏过去的他一下子清醒了，继而激动了起来：强大的无极鬼王，面对他们一轮又一轮的攻势，始终都是游刃有余，自信到让人绝望，不知道怎么才能打赢他们。

    这一声呻吟，宣告了他们也不是无敌的。让叶少阳看到了一丝希望。

    他继续作法，各种手段，没头没脑地对着阿双身上招呼，直到所有灵符和法器都用上了，最后背包里唯一没用上的就是东皇钟和山海印了。

    东皇钟他本来是打算留到最后的，但在元素之力的攻势之下，尤其是自己耗尽了法力，抵抗力更是差，元素之力的攻击，是一种类似辐射的渗透和压迫。

    尽管他的意志力强大无比，最后举起东皇钟时，连手指都在颤抖，然后元神被元素之力穿过，人跌掉在地上，残存的意识到道风三人看去，就在这时，小九倒下了。

    叶少阳叫着她的名字挪过去。

    “我没事……”小九强撑着朝他笑了笑。

    叶少阳把她抱在怀里，好歹帮她抵挡一些伤害。