
    剑辰踏入大阵之中，忽然面色大变，发出惊恐大叫，犹如见到了鬼一般。

    众人立刻望去，便见那大阵笼罩之地，已然是运转而起，虚空都是模糊下来。

    八方桥，剑家的第一玄奥阵法，连通八方，八方之中还要八方，踏入其中，便如进入了虚空迷宫一般，极难走出。

    且，在那大阵之中，充斥着几大杀机之地，其中剑气喷薄，一朝不甚，便可能被其中的剑气千刀万剐。

    不过，剑家之主，对此地早已是熟悉千百遍，进入其中，如履平地，绝对不会出现失误的。

    但现在的剑辰，显然是出现了问题，被困在其中，甚至是被剑气所伤。

    众人狐疑。

    “不对，那黑色的剑气……那是剑冢之中的气，怎么泄露出来了？”

    忽然，剑家大长老剑无笑，发出一道震惊的声音，在那大阵之中，黑色的剑气喷薄了起来。

    是这些剑气的出现，导致了大阵的紊乱。

    而且，此时的剑气还在扩散，向着周围的剑冢溢去，一旦被其彻底的侵蚀，剑家的剑冢便要全部毁掉。

    毕竟，那黑色的剑气之中，可是带着浓烈的剑毒，甚至是诞生如剑为法那般被侵蚀心智的“剑魔”。

    这事情很严重！

    剑家的几位长老，立刻站出，分散八个方位，各自打出全部的法力，意图控制那大阵的运转，锁住外泄的黑色剑气。

    只可惜，他们的法力深入其中，竟然被那黑色的剑气全部吞噬，导致剑气爆发的更为的厉害了。

    众人大惊！

    “啊！”那困在其中的剑辰，发出一声痛苦的大吼，他本就是重伤之体，此时更是伤上加伤，危险无比。

    “刷！”

    西门风雪扫了一眼那大阵，忽然袖袍一甩，一道冰寒之气，深入到大阵所在的范围，立刻之间，无数的寒气扩散，让得大阵之中，出现厚厚的冰霜。

    冰冻乾坤！

    她是要冰冻此地！

    剑家之人大喜，这位恐怖的存在出手，应该可以镇住此地，救下族长。

    但！

    在他们喜色方才露出的刹那，那大阵之中黑色剑气再度呼啸，咔嚓咔嚓，将所有凝结的冰霜全部切碎，甚至是吞噬而入。

    “嗯？”西门风雪眉头都是皱起，刷的一下，她的身躯飞起，出现在那大阵的上空。

    在此地的空间一样被影响，八方桥，连通八方，封锁天上地下，任何方位。

    西门风雪出现在上空，身躯之上，阵阵寒冰之气扩散，甚至是她所掌握的大虚空术奥妙，都施展而出。

    “镇！”

    轰然，她娇喝一声，一掌狠狠的向下拍击而去，一道巨大的寒冰之掌，连虚空都是狠狠的拍击而碎。

    但不曾出现虚空乱流，而是全部被冰冻成为冰雕，这一掌的寒冰之力，简直是恐怖，似可冻结天地。

    寒冰之掌，狠狠的压落下去，当即便是将那些喷播出的黑色剑气，压落下去，大阵都是出现迟缓。

    但在即将功成的同时，那浩大的黑色山峰之中，轰隆隆颤抖起来，更多黑色剑气喷薄，向着此地汇聚。

    到了最后，这大阵之中，似乎全部被黑色的剑气覆盖，成为了一片被黑暗笼罩的天地。

    西门风雪的掌印再度碎裂，她的身躯急速而退，出现在了大阵之外。

    “剑通天魔气释放了出来，虽然威力不大，但和此地阵法结合在一起，便威力无穷了。”

    “若是单独的阵法，或是单独的剑气，我都可将其镇压下去，但两者结合，奥妙难测了。”

    西门风雪摇了摇头，她的修为可谓是恐怖，绝对在准圣修为之上，但却是束手无策。

    大阵与剑气结合，吞噬她的法力，化掉她的攻击，她的力，无法作用下去十分之一。

    剑家之人，脸色难看到了极点，连这位都束手无策了？

    难道剑家要灭亡吗？

    “啊！”那其中的剑辰，已经是被黑色的剑气包裹，身上的伤势，更加的严重了，乃至他的身体，都是要被吞噬干净。

    情况紧急到了极点。

    “小兄弟，你有办法便出手相助，老朽感激不尽啊。”大长老急的如热锅上的蚂蚁，忽然看向了苏浩。

    但话一落下，他又是苦恼的摇头，自己这真是病急乱投医了，连西门风雪都束手无策，这少年虽然不凡，但怎能有办法？

    “差不多了，我来吧。”苏浩一直在观望，在剑家长老出手，西门风雪出手之中，他一直在看那大阵的衍变。

    因为被魔剑气侵蚀，导致这大阵也是发生了不可预料的变化，比起初时，复杂了许多。

    不过，在那些人先后出手试探下，苏浩也是从其中摸出了规律，想要制约剑气，必须控制大阵运转。

    他一步踏出。

    “苏浩，你……行吗？”凤传奇与剑琴立刻站出，毕竟连西门风雪都束手无策了，苏浩去会不会有生命危险？

    “你不行！”西门风雪更是直接，直接否认了，连她都无法，苏浩怎么可能行？

    剑家的人，也是全部摇头，虽然对苏浩忌惮的很，但大部分来自那西门风雪，对他本身，除去大长老外，倒是了解的很少。

    不过，对他们的狐疑，苏浩却是根本不看，踏着步伐一步步进入了那黑色剑气笼罩之地。

    随着深入，那黑色的剑气呼啸而来，但在每一次即将扑中苏浩的时候，那个少年的步伐一变，似乎借助着大阵之力，直接挪移到另外一侧。

    看上去简单的步伐，却又是奥妙无比。

    苏浩在其中有惊无险。

    这让外界的人，全部震惊，剑家的人，则是露出浓浓希望。

    西门风雪皱眉了，有些震惊，这少年看透了阵法的衍变？

    “不要大惊小怪，那小子可是比起本大爷还厉害的存在，而且，比之九尾天狐还奸诈，你们认为他会去送死？”秃毛鸡一撇嘴，道：“等着吧，一会你家族长就出来了。”“二大爷，这笔账该怎么算，是不是回去将那剩下的五分之一宝物也吃了，我又饿了？”小豆子萌萌哒。
