    第三十五章 我的剑，很久没见血了

    为什么？

    我还想知道为什么！

    宁浩然从这一张张的脸孔里，能够看出金狗等人的疑惑。

    其实，他自己都非常的疑惑。

    他这次出庄参加大比，顺便历练一番。

    他的师傅特意的叮嘱过：若是有机会收拢些在野的团体，让他们为我们凝泉庄做事。若是不服的人可以用突破金丹为诱惑。

    而宁浩然用天地誓言作证，同样是他师傅的交代。

    若不是庄主和师傅就是他的亲爹，他都觉得是师傅要坑自己了。

    毕竟能够突破金丹的机会，何不留给自己庄内的弟子，给这些在野的团体干什么？

    宁浩然自己都不信这群在野的团体能够认真的给他们做事。

    但，既然亲爹有交代，他还是老实的照办了。

    当然他有如此的魄力，还是他亲爹交代完，低声的说了句：若是顺利，青州将要改天换地！甚至整个神牧大地都要改天换地！

    青州的天是七大顶级门派，两大圣地和皇朝。

    而整个神牧的天只有皇朝！

    改天换地！

    是要将整个皇朝给掀翻？

    宁浩然初听这句话时候，心里翻山倒海，不敢相信这句话是从父亲的口里说出来。

    要知道，他们凝泉庄在这些势力面前，就是大点的蚂蚁。

    如何能够做到改天换地？

    但这颗种子是种在了宁浩然的心里。

    他觉得父亲当时的话不是发疯，不是开玩笑。

    是真的有想要改天换地的能力！

    虽说宁浩然并不明白如何做到，但他有想法。

    “赵传！宋林！刘江！你们三个挑两三个好手跟在我的身边，其他的各自散去吧！”

    宁浩然说出三个名字，都是金狗和火焰目前的领头人。

    “是！尊少庄主的命令！”

    赵传三人沉声应和，态度还是十分的恭敬。

    毕竟心里想的归是心里想的，既然臣服了还是要做出臣服的态度。

    他们三人转身将自己亲近的人给挑了出来。

    其他的人也就直接分散离开，并未在这里久留。

    “你们在我身边好好的表现，说不得我会提前从你们中挑选一人来赏赐。”

    宁浩然看着身边留下来的九人，修为都是筑基中期往上，眼中倒是有着几分满意。

    闻言，赵传和王林等人面露激动，迫切的想要看看是如何提升修为。

    “将邀请函给我拿来！”

    “我去！”

    宁浩然的话刚落，金狗的领头人王林便迫不及待的动身了。

    王林殷勤的跑到邀请函前，弯腰就要捡起来。

    咻...突然的，一道流光闪烁。

    王林都没有反应过来，这道流光便落在了他伸出的手不过两毫米的位置。

    片刻后，流光散去。

    竟然是一把寒芒闪烁的宝剑。

    此刻已经是半个身子插进石头里。

    咕咚...王林后知后觉的咽了口唾沫，身上冒出层层的冷汗。

    他感觉到来自宝剑上凌厉的剑气。

    若是他的手往前再深一点，手指就要被这股剑气给搅成了粉末。

    “谁？”

    宁浩然的眉头皱起，他对这柄宝剑的到来都有些意外。

    他现在是金丹境界，都无法提前察觉宝剑到来。

    可见，打出宝剑的人修为比他要高。

    想到这里，他暗暗打出手势让赵传和刘江两人做好出手的准备。

    几人还微不可查的相互靠了靠，警惕的盯着插入石头，纹丝不动的宝剑。

    “宁浩然！你们凝泉庄越活是越回去了。”

    人还未出现，鄙夷的声音已经是响起了。

    宁浩然听着声音有些熟悉，似乎是早已经成名的人物。

    紧跟着，在不远处的密林里面，走出来一道清瘦的身影，头发简单的束在身后，脸庞犹如刀削斧砍，俊朗无比。

    “剑痴！”

    宁浩然一眼认出这人的身份，眼中的忌惮加重了几分。

    他身后的赵传和刘江都已经做好跑路的准备了。

    至于距离剑痴最近的王林，更是直接吓得瘫软在地。

    剑痴，这只是个外号！

    是因为他对剑的痴迷，而给出的美誉。

    他的真实名字没有人知道。

    人们只是称呼他为剑痴，久而久之这就成为了他的名字。

    “我凝泉庄做什么？还需你剑痴指点？”

    宁浩然运转真气，爆发自己金丹境界的修为。

    这样，他说话的底气才会多出几分。

    剑痴的修为比他更前，是老牌的金丹修士了。

    反正宁浩然突破筑基的时候，剑痴就是金丹境界了。

    他现在已经是金丹，剑痴走了多远，自己看不出来。

    “我确实管不到凝泉庄的事情，但你们现在可以走了。”

    剑痴没有理会宁浩然爆发的气势，慢步走到宝剑跟前，随手的拔出来。

    他甩剑将地面的邀请函刺起来，道：“这份邀请函是我的了！”

    “你...总要分个先来后到吧！”

    宁浩然的脸色有些难看，邀请函本该是他的囊中之物了。

    而且身后不远处就是问元镇了，得到这份邀请函，他就需要再去寻找，直接进入问元镇就可以了。

    完全可以以逸待劳，顺便看看有没有什么新的黑马出现，提前防备着。

    “先来后到？”

    剑痴慢悠悠的将邀请函塞进怀里，宝剑收进剑鞘，笑道：“我词典里没有这个词，你们哪里来的就回哪里去！不然，你们可以试试从我的手中抢走邀请函。”

    “我的剑，很久没有见血了！”

    剑痴眼神如剑，凌乱的目光看向宁浩然。

    宁浩然竟是不敢跟他直视，只觉得他的目光有些刺眼。

    他金丹境界都觉得有些不舒服，身后的赵传和刘江更加的不济，下意识的揉了揉发疼的眼睛。

    至于距离最近的王林，他都没有察觉到自己的双眼中有着血线流了下来。

    “你的眼睛已经练成了剑？”

    宁浩然吃惊之下，默然的向后退了一步。

    剑痴修炼的功法不是秘密，都知道他练得是《周天剑气》。

    这是门将剑气凝练在自身各处，身即是剑，剑即是身。

    修炼至大成，身体各处都可为剑出手，端的是恐怖非常。

    紧跟着，宁浩然咬咬牙道：“我们走！”

    剑痴嗤笑两声，懒得去阻拦这些不是对手的家伙。

    打起来，都没有丝毫的意思。

    他更喜欢挑战强者！

