    悬在两丈高处的雷极刀皇不断绽放出强大的金色刀意，而且这股刀意随着时间的推移，越来越凝聚，也越来越强盛，与此同时她的身躯也绽放出了璀璨的光华。

    每一寸肌肤，都有着无缺的光华在流转，没有一点瑕疵，也没有一点错漏，仿佛就是完整的一体。

    远处观望的百族手中的兵刃纷纷脱离而出，落在地上躺了下来，所有兵刃所指的方向，皆朝向了雷极刀皇，它们仿佛在向兵器中的皇者俯首称臣般。

    “兵器俯首……”

    “只有完美无瑕的神刀圣体才能做到这一点。”

    “她的神刀圣体再塑，竟然达到了完美无缺的程度……”

    相比起雷洛等人面露的惊喜，百族的执掌者们脸色要多难看就有多难看，他们自然清楚雷极刀皇的潜质有多强，被誉为雷族有史以来最有望直追第一代先祖的人物。

    当年，雷极刀皇的神刀圣体没有完全塑成，有着诸多缺陷的消息传出后，百族皆松了一口气，但纵使如此，雷极刀皇还是被誉为雷族中最强的几位刀皇之一。

    不久之前，雷极刀皇的刀皇传承被剥夺，不少人还颇为惋惜，现在看来，刀皇传承被剥夺并不是坏事，至少造就了神刀圣体重塑。

    雷极刀皇笼罩在金色的刀意之中，她的身躯充满了令人心颤的美感，而在她的体内，不断绽放出一层比一层强的刀意，仿佛没有任何止境般。

    轰隆！

    苍穹顶部突然裂开了，紧接着一道七彩光芒从天而降，覆盖在了雷极刀皇的身上，然而那一道七彩光芒却是化成了一条通往天际的路。

    “先祖之路……”

    “传说中的先祖之路竟然出现了。”

    一些老一辈人物震惊的看着七彩光芒所化的道路。

    在百族中一直有着一个传说，历代百族第一位先祖曾走过的路，会遗留下神秘的力量，形成一条独特而神秘的先祖之路。后世之人若是资质惊世之辈，就能以自身的资质令先祖之路降临，然后踏上这一条先祖走过的路，追寻先祖曾经的步伐。

    但是，那只是一个传说而已。

    毕竟先祖传承的强大血脉，是会随着传承越来越弱，当然后面会有一些资质惊人的后人出现，但是却没有一个能够和第一代先祖相提并论。

    虽然雷极刀皇曾经被誉为能够追逐第一代先祖的脚步的人物，但那也只是夸大的传言而已，并不一定能够真正达到第一代先祖的高度。

    毕竟，这个时代已经不是五百年前了。

    雷极刀皇缓缓睁开了眼睛，修长的睫毛微微颤动着，她的目光透着恍然大悟之色，在她的神刀圣体重塑的那一刻开始，她就已经明白了为何先祖之路会出现。

    神刀圣体是第一代先祖传承下来的，后人无论如何补全，都无法将神刀圣体弥补到完美无缺的地步，因为那是第一代先祖所拥有的神刀圣体。

    就像是刀皇传承一样，历代刀皇传承的拥有者能够在极短的时间内破入更高的修为境界，甚至达到皇者的层次，但是付出的代价却是修为再也无法踏入更高的层次。

    在雷族和百族人看来，短时间内拥有皇者层次的修为和力量，那可是惊世机缘。

    但在失去刀皇传承的那一刻，雷极刀皇才明白了一点，刀皇传承看似能够让雷族维持下去，但它的存在却是雷族的枷锁，它会让雷族历代都拥有一代刀皇出现，但却无法拥有更高修为和层次的人。

    除此之外，还有神刀圣体。

    也一样是残留在雷族人体内的枷锁，而要打破这个枷锁，就要卸去神刀圣体，让自身重新塑造出新的神刀圣体，属于自己的神刀圣体，而不是先祖残留的神刀圣体。

    可是，谁会舍得这么做？

    没人会舍得抛弃这两样东西。

    无论是神刀圣体，还是刀皇传承，历代雷族传人都不会选择丢弃它们，反而死死守着它们，纵使毕生被禁锢在原来的位置上也再无怨无悔。

    此时此刻，雷极刀皇已经彻底明白了这一切。

    回头瞥了一眼刀皇殿内的雷潭，雷极刀皇眸中已没有一丝的眷恋，因为那是不属于自己的力量，她这十六年来的时间，白白浪费在了传承上。

    收回目光后，雷极刀皇的美眸投向了林墨，冰冷至极的神情上展露出了一抹微笑。

    刹那间，百族众人呆若木鸡。

    雷洛等人也不由瞪大了眼睛，可以说他们是看着雷极刀皇从小长大的，他们从未见过雷极刀皇笑过，没想到她笑起来会如此惊艳，如此之美。

    仿佛春日的阳光洒落在雪地上，坚冰在一点点融化。

    咻……

    虚空裂开了一条被斩开的裂痕，等到众人反应过来的时候，雷极刀皇已经出现在了林墨面前。

    看着突然出现的雷极刀皇，一旁的月族族主都禁不住生出一种自惭形愧的感觉。

    她不但是月族的族主，而且还是上一代的地弦月女，在姿色和容貌上可谓是位于顶尖的，虽然年岁稍大了一些，但是她这般年纪，正是风姿正盛的时候。

    可与雷极刀皇比起来，月族族主有种野草和绝美的昙花对比的感觉。

    “我要走了。”雷极刀皇眸中满是柔意，望向林墨的目光充满了极度的不舍。

    “你要去哪？”林墨问道。

    “踏入先祖之路，追逐先祖的脚步。”

    雷极刀皇望了一眼那一道七彩光芒所化的先祖之路，然后再看向林墨，“这些年来，我一直被神刀圣体和刀皇传承所困，我被它们所迷惑。要不是你的话，我至今还无法觉醒过来。传说中的先祖之路为我而开，所以我想知道，先祖曾经去过哪里，遇到过哪些事，我要重走先祖之路，让我的神刀圣体变得更加完整。”

    “我曾经身为雷族的刀皇，执掌雷族十六年之久，也被雷族禁锢了十六年。现在，我挣脱了束缚，我要去提升自己的修为，让自己变得更强。”雷极刀皇说到这里，没有再继续说下去。

    “那你去吧。”林墨点头道。

    他能感觉到，雷极刀皇变了，不再像以往那般冰冷，也不像以前那般禁锢着自己的想法。其实林墨能够理解，雷极刀皇被她父亲的期待所累，抗下了雷族的重担，现在终于将重担放下了，去追逐自己的梦想。

    雷极刀皇突然探过头，性感动人的嘴唇在林墨的脸颊上印了一下，悄然说道：“等我回来……”说完，不等林墨反应过来，她已化为刀意冲天而起。

    林墨这才反应过来，下意识的望向高空，只见雷极刀皇已经踏上了先祖之路。

    先祖之路上，雷极刀皇美眸透过七彩光芒，凝视着下方的林墨，将他的身影印在自己的眸中，以及心中。

    “我只有五年的寿元，以你的能耐和实力，今后必会踏上更高的修行一途。我不想只陪伴你五年，只想和你共处一生……所以，我必须得离开。纵使心中诸多不舍，我也要踏上先祖之路，找寻更强的力量，找寻更多的续命神药。所以，等我回来……”雷极刀皇喃喃说完，才恋恋不舍的收回目光，踏上了先祖之路。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

