    当夜色结束，从山那边升起的日出照亮地表上广袤的城市，

    洛杉矶又迎来了新的一天。

    比弗利山庄，最昂贵不菲的山坡地段，一座在绿植中隐现的现代别墅中，

    远比常人要早很久的就自然醒来，披散的银发和大片纯白肌肤，高挑身影从豪华卧房中走进浴室，

    没有任何人见过的刚起床状态，洗漱、沐浴、化妆、整理发型、

    然后再换上今天的衣服，这样就在镜子前变回了金融帝国的首席行政官，

    艾德琳身影径直穿过别墅二楼的开阔客厅，走上楼梯来到一扇门前，拿出钥匙插进门锁毫无犹豫的推门而入，

    “少爷，你醒了么？”

    主卧室里，穿好衣服的方然默默无语地盯住她。

    为什么你手上有钥匙我就不吐槽了...

    但你一大早上进别人房间都不带敲门的么！？

    ?(°Д°╬)还有这种话别进来再问！

    鉴于之前洗澡途中被直接闯入的记忆实在过于刻骨铭心，昨晚特地锁了门的方然，看着此刻出现在门口一脸平静的艾德琳，

    嘴角微抽的不知道说什么好，扫了一眼墙上挂钟的时间，

    凌晨六点。

    “我能问下你一大早直接拿钥匙开门进来是想干什么么？”

    “身为少爷你的私人助理，来确定少爷你是否起床安排今天的行程是我的职责。”

    听到方然这样的默默发问，艾德琳性感冷淡容颜安静认真的回答，

    但对此毫无波动，方然面无表情的点头。

    “哦，那真心话呢？”

    “在休息了一夜之后，早上男性体内的雄性激素分泌会达到高峰，欲望强烈...”

    “嗯，好了，你不要再说了。”

    听着艾德琳声线清冷一本正经说出自己的阴谋，心里抽了一下嘴角想着真是一刻都不能放松，坚定了等这次回去一定要维罗妮卡换人，

    方然叹气打断她后，起身率先走出卧室下楼。

    来到昨晚听着竖琴夜曲唯美悠扬的客厅，地面一半是无边际泳池的露天阳台外景色已经不同，

    比弗利山高处的开阔视野中，下方城市建筑密集辽阔，远处太平洋碧蓝无限，清晨阳光里天空湛蓝如洗，

    晴天海岸。

    在别墅阳台眺望着这一幕诠释享受的风景，方然这时听到艾德琳走到身边询问：

    “需要我帮您加热泳池么？”

    看了一眼那绝对不小的纯蓝色泳池，感叹了一秒有钱人的玩法，

    虽然很有诱惑力，但他还是摇摇头抬起眼神轻扬：

    “不用了，去科思，该处理下一件事了。”

    ...

    ...

    确认穿着、整理着装、出门、上车、在预定好的餐厅用餐....

    从起床之后的一系列行程被安排得高效紧凑，清晨的时间过去，用掉差不多一个多小时的时间，那辆漆黑加长的豪车再度停在洛杉矶繁华中心的街头，

    而就在车轮停下的那一刻，

    一个电话顿时在科思集团内部被助理接起，她飞快挂断，争分夺秒般再度拨给别人，神色紧张的汇报简洁。

    “首席执行官先生到了。”

    “OK，确认我和你说过的所有事，让安全部门那些人提交所有报告进度，准备好一切，我马上就到。”

    随着这个只有十几秒的电话结束，整个科思集团开始高速运转，

    明明早上七点多远没到上班时间，但大多都已经身在岗位的每个人都在飞快忙碌，一股严阵以待的紧张弥漫。

    让方然走进集团楼层的瞬间，第一时间就感觉到了这点，

    “一会有公检法之类的人要来么？”

    “可能已经到了。”

    花了两三秒才反应过来艾德琳这句话的意思，脚步不停的走在科思集团之内，

    “话说从我们进来到办公室这段路，不会像电影里那样好几个助理立刻跟上，边走边听着你一分钟交代六七件事带出八九个外国人名地名，没个速记速写能力都得被炒鱿鱼那样么？”

    看到只有一开始一名职业装精致的女性跟上前和艾德琳飞快说了什么，方然看着一路上对自己和她敬畏致意的人们好奇出声，

    “少爷你说的那种状态，大都只会出现在各种大型公司，负责日常事务像是法比安那种高层骨干身上，”

    而走在他的身边，名贵衣着冷淡美貌构成的气场甚至让一名员工直接换路，艾德琳平静的解释着方然的疑惑，

    “而层级在那之上，我们需要处理的是一些非常困难但并不忙碌的重大事务。”

    所以维罗妮卡才会那么闲么....

    听到她这样的回答想起那道身影也说过类似的话，方然这么心想了一句，朝着那间大办公室走去，

    看到这一幕，几乎所有被路过区域的员工全都松了口气，

    不光是两个地位高到无法仰望的身影一起出现的压力，更让他们每个人提心吊胆的是，那位比他们这最年轻实习生还小的首席执行官，来到这第一条命令做了什么，

    在昨天下午就已经传遍了公司。

    而在方然刚再度来到艾德琳那间大平层一样的办公室，在沙发上坐下，气势沉稳的男人就敲门进来，

    眉头凝着认真，和昨天只出于身份上的态度已然不同，

    法比安看着在这能俯视洛杉矶的开阔空间中，坐在银发冷淡美人身旁的年轻身影，半是尊敬半是敬畏的沉声开口：

    “您的勤勉让人尊敬，执行官先生。”

    为不仅仅是这远早于正常上班的时间...

    “安全部门的人已经在今早彻底确认，集团内部所有那些可疑痕迹已经全部中断，女皇之星的卫星系统也重新一切正常，”

    “总工程师正带着核心团队研究昨晚行政官女士上传的那段代码，但进展困难，”

    坐到方然和艾德琳对面，用最简短的话语汇报结果，

    法比安这一刻深深的吸了口气。

    “我们在信息层面上的安全隐患已经解除。”

    说出这句话的瞬间，连他自己都不敢相信，

    Unbelievable！

    威胁菲斯尔德帝国信息安全的巨大危机，他们科思集团上下全员，整个北美最强的安全团队，近两个月来甚至连对方的入侵方式都搞不清楚，

    但在首席执行官，这个年轻到让他觉得世界疯了的青年上任的第一天当晚，

    就被直接解决！

    在昨晚收到这个消息的瞬间，法比安甚至无法相信自己的眼睛，直到让安全部门的人紧急加班确认了事实如此，

    他才不可思议的接受了这个事实。

    法比安能够想到，那些各个领域都关注着这里的幕后大佬们，受到消息后应该也是和自己一样的心态，

    这个在帝国盛典上，过分年轻让他们觉得根本不可能有资格接过那柄绯红权杖的青年，

    用了仅仅一天做到了让所有人惊叹的事情。

    “此外我为我昨天的质疑感到抱歉，我们发现布兰多有向外界贩卖内部技术资料的嫌疑，”

    回忆昨天他开口就是残酷命令、看似蛮横不讲道理暴君般行为的结果，不敢想象这个青年究竟还有多少让人敬畏的手段与能力，

    认清自己直属上司已经与他站在同一战线的形式，

    法比安这一刻在借着处理结果表明着自己同样支持的站队立场。

    “他已经被开除并会被追究法律责任，感谢您的睿智。”

    而其实从艾德琳那清冷平静的翻译中并听不出来这些，方然只注意到了在信息层面，菲斯尔德面对参加者技术落后的危机解除，

    预先攘外必先安内，解决了信息安全隐患，

    总算不用担心下一秒重要机密就被对方获知利用，导致最终那片金融战场上股价直接崩盘这种满盘皆输情况，

    没有再过多询问状况，方然相信排除了夜战因素这些专业人士肯定能处理好后续，他只是抬起视线开口询问：

    “下一项工作是什么，那三个行业领域最先需要处理的是什么？”

    在他身边，艾德琳神情缓缓说出回答。

    “是医疗。”

