 看到天巫教主捆了两个人过来，现场顿时一片哗然。

“这是干什么？”

“难道，这也是送给巫主大人的礼物、”“不会吧，这样也太乱来了？”

………满场疑惑的声音。

甚至是巫主大人，此刻语气都透出些许疑惑之意。

“这是——”天巫教主笑了笑，顺手将蒙在二人头上的头套给摘了下来。

“禀报巫主大人，这是两位华夏人。”

“华夏人？”

现场众人，依旧不少是满腔疑惑。

但此刻的陈飞，在看到二人的瞬间，马上变了脸色。

因为，这被捆绑的二人，不是别人，正是杜沧和杜荆芥。

压住心中直接动手的冲动，陈飞又扭头朝天巫教教徒聚集的地方看了看。

果不其然，他又发现了两个熟悉的面孔，正是巫冽和巫沂南。

“人，果然是被他们带到这来了！”

陈飞眯了眯眼，心中暗暗开始计划了起来。

而此时，天巫教主没有继续卖关子，对巫主大人拱了拱手，开口介绍。

“巫主大人，这两位华夏人叫做杜沧和杜荆芥，是华夏知名的中医。”

听到这，毒巫教主不由得眼珠一转，张嘴出声了。

“天巫教主，华夏知名的中医又如何？

你抓这么两个无关紧要的人物过来，除了惹祸之外，还有什么用？”

一旁，黑巫教主也随即开口了。

“天巫教主，大家这么多人聚集于此不容易。

你就这么浪费大家的时间吗？”

二人不想看到天巫教主独出风头，此刻抓住机会，自然怼了起来。

不过，天巫教主威压，却只是笑了笑。

“我话还没说完，二位教主为何如此激动？”

“我可没激动，只是你太磨蹭了。”

“天巫教主，别浪费大家的时间了。”

双方差点没吵起来。

不过，此刻巫主大人举起右手，出声了。

“让天巫说完吧！”

顿时，毒巫教主和黑巫教主闭嘴不出声了。

而天巫教主则满脸笑容，对巫主大人拱了拱手。

“多谢巫主大人！”

“我刚才的话没说完，现在继续。”

“这两位华夏中医，本身的身份并没有什么特殊。

但他们的另一层身份，却十分特殊。”

微微顿了顿，天巫教主继续。

“他们和陈飞私交甚密，是陈飞的好友。”

说完，天巫教主背手闭上了嘴巴。

下面果然随之响起一片议论声。

“陈飞是谁？

和我们有关吗？”

“天巫教主到底在干什么？”

“陈飞，陈飞，这个名字，我怎么感觉有些耳熟啊！”

“我是感觉有些熟悉，似乎在哪听过。”

………就在下面众人议论轰轰的时候，巨椅上面的巫主大人抬起头来，看向了天巫教主。

“你说的陈飞，是那个陈飞？”

这句似乎是废话的话，却让天巫教主郑重的点头。

“禀报巫主大人，正是最近那位风头正盛，在米国大战了一场的华夏武者陈飞。”

“哗！”

瞬间，现场炸开锅了。

“什么，竟然是那位陈飞！”

“那位华夏最年轻的高手，现在华夏公认的第二高手。”

“甚至有人说，他是史上最年轻的半神高手。”

………“那陈飞很厉害，天巫教主抓他的朋友干什么？”

“这，这不是给我们巫门修士引来灾祸吗？”

“是啊，无缘无故的，为何去招惹那陈飞！”

………嘈杂的议论声中，毒巫教主和黑巫教主也随之面色一变，然后踏步站了出来。

“巫主大人，天巫教主私下行动，为我巫门带来灾祸。

还请巫主大人马上处罚此人！”

毒巫教主郑重道。

天巫教主闻言，扭头看下毒巫教主，笑了。

“毒巫教主，你让巫主大人处罚我？

请问，我何错之有，为何要处罚我？”

“天巫教主，事到如今，你还要狡辩吗？”

毒巫教主沉脸出声。

“那陈飞是华夏第二高手，甚至是传闻中的半神高手，你无缘无故招惹他，为我巫门修士引来麻烦，这还不是错吗？”

“哈哈！”

天巫教主笑了。

“毒巫教主，你这话，难道是认为，我们巫主大人不如那华夏小子，怕了那陈飞不成？”

“你，我没有，我根本不是这个意思，我只是——”毒巫教主一时气急，倒是说不清了。

一旁，黑巫教主冷哼一声。

“天巫教主，不要扯开话题。

巫主大人神威无敌，自然是不怕那陈飞的。”

“只是，我们巫门和陈飞无冤无仇，根本没有必要招惹如此一个敌人。”

天巫教主冷笑一声，“谁说没有必要了！”

“难道，你们都不知道，那陈飞被被米国在地下世界中发布了全球通缉令，一旦成功击杀，就能获得高达百亿美元的奖金。”

“百亿美元！”

听到这个数字，现场众人不由得到吸了口凉气。

毒巫教主和黑巫教主也不由得变了脸色，就算是他们，也清楚的知道，百亿美元，对于巫门来说，也算是一个巨大的数字。

甚至是血巫教主，此刻都忍不住扭头看了陈飞一眼。

陈飞见状，轻笑一声，“怎么，想杀了我去领赏？”

“不，我不是，我没有。”

血巫教主连忙摇头否认。

而此刻，稳住情绪的毒巫教主和黑巫教主，再次出声了。

“百亿赏金虽然巨大，但想要击杀那陈飞，可不容易。

或许，给我们巫门带来的损失，都要超过收益。”

毒巫教主出声道。

黑巫教主也连忙看向巫主大人，劝说了起来。

“巫主大人您神威无敌，但那陈飞毕竟在米国大杀四方，我们不得不防啊！”

天巫教主冷笑一声，“黑巫教主和毒巫教主，何时变得这么胆小了？”

“不说我们巫主大人不怕那陈飞，还有一件事，你们可别忘了。”

“那陈飞在米国一战之中，已经身受重伤，回到华夏之后，直接闭关修养，更是坐实了他的伤势。”

“难道，你们认为。

巫主大人连一个受伤的陈飞都对付不了吗？”

“啊，这，这——”“我们当然不是这个意思，我们只是——”二人还想反对。

 