    简柒挑眉，视线盯着浴室门。

    提出一个疑问也能被他反质疑？

    简柒抬步朝着浴室走去，直接动手推开门。

    唐靳御脱衣服刚脱到一半，看着明目张胆站在门口的人，微微挑眉：“一起？”

    简柒：“……”

    “不是，我是想要问你，我怎么就对你想入非非了？”

    唐靳御淡定将衣服脱掉，“你不是从一开始到现在为止都是对我想入非非吗？”

    唐靳御说完，不给她废话的机会，直接拉着人进来，顺手关掉浴室门。

    原本简柒以为接下来会是什么比较少儿不宜的事情，结果……

    竟然真的就是单纯洗个澡，然后盖上被子……睡觉！

    躺在唐靳御怀中的时候，简柒还是有些不真实的感觉。

    抬手戳了一下唐靳御的胸口，唐靳御睁开眸子望着人：“睡觉，还不老实？”

    简柒眨巴一下眸子，用一种怀疑的眼神望着唐靳御，真是盖上被子睡觉啊！

    简柒微微挑眉，往唐靳御怀中拱，找到一个舒适位置，闭上眼，笑着开口：“睡觉！”

    唐靳御看着怀中某人，唇角微微弧度微微上扬，眼底的光都不由变得温柔起来。

    低头，在唐靳御的额头落下一吻，他这才缓缓闭上眸子。

    靠在唐靳御怀中，简柒速度的睡着。

    毕竟，这几天还真的是很累，此刻躺在自家被窝里面，怀中抱着唐靳御，这种舒适和安全感，真的是暴增。

    多日以来的疲惫感，就这么很快消失，简柒整个人也是陷入沉沉的睡眠之中。

    在简柒睡着的时候，唐靳御却缓缓睁开眸子，眸光静静地落在简柒脸上。

    傻子，明明很累，却还一个劲的折腾。

    唐靳御收紧抱着她的力道，嘴角弧度轻轻上扬。

    不管这次的结果怎么样，对于他来说，还是有些庆幸，庆幸这次有惊无险的度过。

    想到凌素，唐靳御终究是有些担忧的。

    凌素回来，想必唐枭那边很快便会得到消息，两个人若是见面，之后会发生什么事情，没有人能够预料！

    唐靳御再次垂眸望着怀中的简柒，但是无论是哪种情况，后天的婚礼，他希望她能喜欢。

    抱着简柒休息好一会儿，唐靳御等到她完全的熟睡，这才掀开被子下床，利落的穿上衣服离开房间。

    唐依依和凌素已经回房休息，唐靳御直接拿着车钥匙离开。

    一直到凌晨四点唐靳御才再次回来。

    打开门，客厅灯开着，凌素坐在客厅看书，看到他回来，放下手中的书，起身朝着厨房走去，过来一会儿端着一碗热腾腾的粥出来。

    “吃点东西吧。”

    唐靳御有些怔愣的望着凌素，沉默几秒，这才进入厨房洗手出来坐下。

    面前，最简单的小米粥，唐靳御伸手拿起勺子，吃了一口小米粥。

    他整个人却怔愣的愣住没有动。

    凌素望着他，问：“不好吃？是不是煮糊了？”

    唐靳御摇摇头：“没有……”

    他说完，端起碗，动作快速的将一碗粥全部喝掉。

    刚刚从外面回来还很冷，此刻却觉得身体暖暖的。

    “还要吗？”凌素起身去给他盛。

    “可以了。”唐靳御打断她。

    凌素望着神色平静的唐靳御，笑着打破僵局：“已经很晚了，回房休息吧。”

    “陪我坐会儿……”唐靳御轻声开口。

