    不仅仅是叶皇族在燕都的驻扎地，还有其他顶尖家族在燕都的驻扎地内，那些负责人，都是一脸愤怒。

    “三个小时，让我们滚出燕都，他这是想要将我们在燕都付出的一切，都要毁了啊！”

    “不行！我们决不能坐以待毙！必须想办法联手来应对。”

    “对，我们必须联手，唯有联手，才有可能抵挡的了杨辰。”

    ……

    一时间，那几个顶尖的豪门权贵，一拍即合。

    燕都国际大饭店，顶楼一间包厢内，十几名来自九州各地的权贵，齐聚一堂。

    他们来燕都已经很久了，相互之间虽然都知道，却是第一次见面。

    “叶二房主您好，我是叶皇城张家的张烨。”

    “叶二房主您好，我是龙皇城何家的何建新。”

    “叶二房主您好，我是……”

    一时间，在场的十几名权贵，纷纷起身，主动向坐在上首位置的叶皇族二房主打招呼。

    九州四大皇族，如今在燕都都有驻扎地，段皇族和上官皇族在得到杨辰让所有外部势力滚出燕都后，便第一时间带着家族强者离开。

    唯独叶皇族和龙皇族的强者，还留在燕都。

    龙皇族不知道是什么想的，并没有退出燕都，也没有参与叶皇族为首的十几个顶尖势力联盟会议。

    所以在这里，叶皇族的叶二房主，地位最高。

    “各位尽管放心，有我叶之凡在，就绝不会让各位在燕都打拼的一切毁于一旦。”

    叶二房主站了起来，一脸认真地说道：“今日大家齐聚一堂，都是为了同一个目的，能继续留在燕都！”

    “我们必须联手，将所有的力量聚集在一起，让杨辰知道，我们这些家族势力拧成一股绳的时候，他只能容忍我们在燕都壮大！”

    叶之凡慷慨激昂地说道，就像是一个演讲家，倪倪而谈。

    “好！叶二房主说的好！”

    “我们必须联手，让杨辰知道，我们这些顶尖豪门联起手来，就算他再厉害，也只能低头！”

    ……

    一时间，所有人都情绪激动地大喊了起来，似乎已经看到，杨辰跪地求饶的画面了。

    “叶二房主，我们应该将各大联盟成员势力的顶尖强者组成一支敢死队，去暗杀杨辰！”

    就在这时，一名中年身影站了起来，一脸傲然道：“以我们这些势力派出的顶尖强者组成的队伍，一定能杀了杨辰！”

    “对！与其等着杨辰来赶我们，我们为何不先下手为强？”

    “他不是说，只给我们三个小时，让我们滚出燕都吗？那我们就在这三个小时之内，先干掉他！”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    如今，他们在燕都付出了很大的心血，许多势力甚至投资了非常巨大的财力在燕都，如果现在离开，对他们的损失会非常的巨大。

    叶之凡沉默片刻后，一脸凝重地说道：“杨辰的实力深不可测，除非我们将一切力量聚集起来，否则想要杀他，绝无胜算！”

    “所有力量？”

    众人都吸了一口凉气。

    他们这么多的顶尖势力若是联手起来，还包括一个叶皇族在内，怕是灭掉其他任何一个皇族，都有希望吧？

    如今，叶之凡却说，要联手所有力量来对付杨辰，未免有些太夸张了？

    “对，就是所有力量！”

    叶之凡一脸凝重地说道：“杨辰的实力深不可测，有可靠消息称，他的实力，已经迈入了超凡境。”

    “超凡境？什么是超凡境？”

    有人开口问道。

    “神境巅峰之上的武道境界！”叶之凡面色无比凝重地说道。

    “嘶！”

    有人吸了一口凉气，一脸不可思议地说道：“还有这样的武道境界吗？”

    “叶二房主，就算他真有这么厉害，但是我们这些势力联起手来，也能凑上二三十名神境强者吧？”

    “这么强大的阵容，还杀不了他？”

    叶之凡也是这样想的，他知道的自然要比其他人多许多，心中虽然担忧，但也认为，聚集二三十名神境强者去杀杨辰，他们还是有很大获胜的希望。

    “好，既然如此，那我们在场的每一个家族，有两名神境强者以上的，就派出两名神境强者，拿不出两名神境强者的，一个神境强者，就按照一百亿算，来补偿那些派出神境强者的家族，如何？”

    叶之凡忽然问道。

    一百亿换取一名神境强者出手，并不算为难。

    “好，我没意见！”

    “我也没有意见！”

    ……

    众人一拍即合，当即开始确定神境强者联盟的数量。

    很快，数据出来了，大小十七个家族，一共能拿出二十七名神境强者，其中有两个家族，一个神境强者都没有，还有三个家族，分别只有一名神境强者。

    于是，十七个家族，拿出了二十七名神境强者，七百亿元，来对付杨辰。

    “好，既然如此，那我们现在就开始安排，让这二十七名神境强者先碰个面，然后主动去找杨辰进行暗杀！”

    叶之凡开口说道。

    “轰！”

    就在他话音落下的瞬间，一声巨响，在众人的震惊中，包厢的门，直接被撞飞。

    “什么人？”

    众人顿时面色大变，一个个目露怒意。

    在众人的注视下，一道年轻的身影，缓缓迈步而来。

    很快，他的面孔出现在了所有人的目光中。

    “杨辰！”

    叶之凡一眼认出了杨辰，顿时面色大变。

    听到他的话，那些第一次见杨辰的权贵，都是一脸慌乱。

    他们刚才还信誓旦旦地暗杀了杨辰，可是现在，杨辰独自一人来了，他们却怕了。

    在场的许多人，虽然是第一次见杨辰，但是关于杨辰的传闻，他们却早就非常熟悉了。

    敢正面硬刚皇族，还敢杀皇族之人的强者，其实他们能应对的存在？

    “你们想要联手杀我？”

    杨辰双目微眯，陡然间一股恐怖的杀意，从他体内弥漫而出。

    一时间，偌大的包厢内，温度似乎都骤降了好几度。

    “杨辰，我们正商量着要联手杀你，没想到你这么快就来了。”

    “既然如此，那正好，也免得我们去找你了。”

    叶之凡强忍着内心的恐惧，咬牙切齿地说道。

    “各位，还在等什么？按照刚才的商议，让你们的强者都一起出手吧！”

    叶之凡目光一扫众人，冷声说道。

    “扑通！”

    就在叶之凡还把希望寄托在各方势力的时候，只见龙皇城的一个家族势力的负责人，当即双膝跪地。

    “杨先生，我们吕家，绝没有要联手对付你的想法。”

    “我现在就带领吕家的人离开燕都，现在就走！”

    随着吕家强者跪地，紧接着又有几个豪门负责人，跪在杨辰脚下，哭着哀求：“杨先生，我们安家，也没有要对付您的想法，我们现在就走，这辈子都不会来燕都。”

    短短几十秒过后，原本商量好要联手对付杨辰的十七个势力，除了叶皇族，其他十六个势力负责人，全都跪在地上求饶。

    看到这一幕，叶之凡脸上的表情顿时凝固。

