    米国西海岸，名为“天使之城”的落山矶(谐音)，如今已经彻底变成了废墟。

    各种变异生物，无论是陆生的或者海洋里的，跟澳洲的西尼市一样，盘踞着不同的区域，各霸一方。

    从高空俯瞰下去，队长基诺的情绪有些紧张。

    虽然战机配备了各种新式的武器，可一旦碰上了大量的飞行变异生物，却也不能保证绝对的安全。

    已经有两架战机在这里坠毁了，上面说这里经常有一群变异蝙蝠出没，特别是一只可能已经达到了“S”级的实力，速度奇快无比不说，还有远程攻击的能力。

    “黄蜂三号，卫星侦察到罗山矶附近的鳄岛上，原本栖居的上千巨鳄不见了踪影，你今天的任务除了查探罗山矶的状况以外，顺便去鳄岛附近看看。”

    通讯器中传来了命令，基诺应了一声，向两架僚机挥了挥手，随即驾驶着战机朝雷达地图标识出来的“鳄岛”飞了过去。

    最能式的发动机提供了强劲的能源输出，三架战机从罗山矶上空呼啸而过，瞬间破开音障云，消失在了废城的上空。

    没用多长时间，在雷达显示接近了鳄岛时，三架战机放慢了速度。

    “鳄岛”原本不叫这个名字，只是在末世后，这里被上千只巨鳄占领了，所以米国人为了更好的区分，就取了这么个名字。

    放慢速度，降低高度，基诺开始在鳄岛低空盘旋起来。

    另外两架僚机仍旧在高空盘旋，警惕有可能出现的一切异状。

    雷达上看不出任何异常，而视线范围内又被浓荫覆盖，基诺皱着眉头顺着岛上低空盘旋了一周，却也没有发现任何端倪。

    “怎么样？老大。”

    耳中传来僚机驾驶员的询问声，基诺“嗯”了一声，却没有说什么。

    不仅仅是个驾驶技术高超的战机飞机员，基诺还是一个精神系的“超人”。这也是他担任队长的主要原因。

    视线当中不见异常，雷达也没有发现任何端倪，但是在基诺的精神感观中，整座鳄岛却是充满着极度危险的气息。

    还有淡淡的血腥味。精神感观异常敏锐的基诺觉得自己不会弄错。

    “难道是奇特的孢子生物，毕竟一些异变孢子生物，雷达是发现不了的。”

    又转了一圈，还是没有发现什么，基诺心中古怪地想着。战机低空从岛上一座峡谷掠过，便想返航。

    突然，毫无征兆地，一个庞然大物从山壁上暴弹而出，以比闪电还要快的速度就狠狠撞击向了战机。

    “那不是一块染着青苔的山石吗？”

    基诺心中一沉，操纵着战机就想加速避开。

    与此同时，他却还下意只地瞥了一眼雷达光屏。

    只一眼，基诺的心就沉到了谷底。

    除了特殊的变异孢子生物，最新式的雷达没有扫描不出来的生命体。

    这一次明显却是例外，如此庞大的怪物。在二十多米的近距离中，雷达竟然没有发现它。

    此时在它出击后再想逃避，却已经来不及了。

    在仪器刺耳的警报声中，战机猛地一沉，旋即斜斜撞向了另外一片山壁。

    眼睛什么都看不到了，透过透明的座舱护罩，惊慌失措的基诺只能看到那怪物青黑色骨甲似的身躯牢牢趴在战机上。

    “老大，快右移，你要撞上山壁了！”

    通讯器中传来了僚机驾驶员惶恐的示警声，基诺来不及反应。就觉眼前突兀一亮。

    “轰！”

    在怪物腾空而起的刹那，急速飞行的战机硬生生撞在了山壁上，被撞坏的发动机再也无法控制强劲的能源输出，劲爆的能量狂潮直接将大片的山体连同战机撕成了碎片。

    当战机配备的高能炸弹、导弹被引爆后。整片峡谷都**了起来，地动山摇。

    瞪大眼睛，两架僚机驾驶员不能置信地看着这一幕。

    战机已经完全消失了，轰鸣着塌陷的山壁上，那比一架战机都小不了多少的狰狞怪物，自几乎九十度角 垂直的山壁上。如履平地一般急速奔跑着。

    “杀了它！”

    两个驾驶员都红了眼，不约而同地驾驶着战机下降，同时扣动了机关炮的板机。

    “轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的炮声中，大口径的炮弹在虚空中拖着明亮的光线，一道接一道击向了怪物。

    速度再快，总还是受到了地形的制约，峡谷中只有湿地苔藓，并没有可以掩映视线的障碍物，在金属狂潮的连续不断的打击下，怪物终于受伤了。

    足以击穿坦克装甲的贫铀弹轻易地贯穿了怪物的身躯，在一连承受了至少三次打击后，怪物发出一声尖锐的嘶鸣声，却是加速朝着山壁下一处黑洞洞的山洞逃去。

    “交给我！”

    一个飞行员瞪大血红的眼眸，毫不犹豫地摁动了导弹发射按键。

    一发高能弹的造价，用后勤部的话来说，就是足以抵得上数百人的性命。

    此时这个飞行员却已经不在乎是不是值得了，暴怒的他只想将这个恐怖的怪物撕成碎片。

    然而下一秒，他的愤怒就变成了深入骨髓的恐惧。

    峡谷两边顶上的密林中，一大片乌压压的影子腾空而起。

    每一只都和那个怪物体型相当，不知几十上百只怪物以迅雷不及掩耳之势暴射而上，瞬间就淹没了刚刚抬起机头想要冲天而起的战机。

    在战机被撕裂开来的瞬间，两个飞行员做了同样的选择。

    不是弹射，弹出座舱只能让他们冲进高空尖叫嘶鸣的怪物堆中。

    也不是自爆，每一架战机在末世都是最宝贵的资源，哪怕在任何情况下，上面也不会允许飞行员自爆战机。

    两个飞行员最后一个动作，都是不约而同地看向了雷达光屏。

    雷达光屏上，仍旧没有任何代表生命气息的光点存在。

    哪怕整座战机及四周空间中，几乎挤满了一只只体形可怖的怪物。

    “哈，难道我们碰到的是亡灵生物吗？”

    一个飞行员话的话刚传出，身躯就被刺破了座舱护罩的尾刃击穿了。

    闷雷似的脚步声中，峡谷中，峡谷上，无边的森林中，包括鳄岛周围的海水中，一只或大或小的身躯露出了身形。

    在一声异常尖锐的嘶鸣声响起后，上百只飞行怪物腾空而起，急速分散开来就朝海岸线飞了过去。(未完待续。)

