    入夜，原本已经陷入沉睡的陆离城，忽然间变得热闹起来。

    原本无人的街道上，传来了吵闹的脚步声，还伴随着焦急的喘息，恐惧的叫喊，甚至还能够闻到那么一丝丝的血腥气。

    这让很多百姓，大半夜的起了床，穿上衣服走出来，担忧的去查看缘由。

    现在魔祟已除，妖兽被反攻，按道理来说应该不会再有这么紧张的场面。

    然而当他们出来走向街道，看到的却是一个个慌张的，武者装扮的人，或带着惊慌，或带着恐惧的飞奔向城池的各个繁华区域。

    “这是……怎么了？”

    “难道又有妖兽攻城？”

    “开什么玩笑，就算真有妖兽攻城，也不会是普通武者来报信，应该是边防军啊。”

    “我说也是，咱们这里可是责北境，还是陆离城，就在通神宗的旁边，别说是现在，就是以前，妖兽也不可能打到这里。”

    “那这是怎么回事？”

    “你们傻了吧？你们看看他们跑的是哪？”

    “四园区？额……那里不是商业区吗？怎么……哦！四大家族？！”

    “没错！这肯定是四大家族的人，不对，应该是三大家族，这里面应该没有厉家的人，厉家的规矩挺严的，衣服上都有厉家的族徽，他们身上可没有。”

    “那也不对啊，现在还有什么事情能让三大家族这么狼狈？看这意思好像很惨烈，出什么事了？”

    “行了行了，别管别问，肯定是有什么大事要发生，但这种事肯定跟咱们无关，好好享受王掌宗给咱们带来的好日子就行了，那些大人物们的事，咱们可管不着。”

    人群之中，不乏见识卓绝者，似乎已经猜到了什么，劝了一句后便回家了。

    不过人类的本质就是八卦，虽然现在看不到什么热闹，但还是讨论起来，哪怕只是凭空猜测，似乎都没有了困意。

    而在一个偏僻的小院之中，一个少年，和一个长发美妇，此时正坐在房檐上，遥望着那热闹的人群，或者……是遥望着那繁华的四园区。

    他们的眼神带着一抹冰冷和嘲弄，片刻后又有些无趣下来。

    “母亲，那厉天河还真是不甘寂寞，怕是又弄出什么事情来了。”少年淡然的说道

    美妇温柔的看着少年，伸手摸了摸他的头，柔声道“咱们已经不需要再去操心这些了，厉家已经与我们无关，少峰，你只要好好的遵循你师尊的吩咐，努力修炼就好。”

    二人正是厉少峰，和厉少峰刚刚恢复没几天的母亲，肖春华。

    王道虽然早就在后院布下了阵法，让他们两耳不闻窗外事，可早在两天前就解除了。

    毕竟不是软禁人家，一来是希望厉少峰能够专心提升实力，二来也是免得肖春华在恢复之后，过来千恩万谢的，王道有点受不了。

    肖春华在醒过来之后，已经去找过王道想要感谢，可发现出不去，也就明白了王道的意思，安心休养，王道自然也就不会再困着人家。

    “是，母亲。”厉少峰应了一声，随后有些期待的问道“母亲，您说师父是不是那一位？”

    肖春华收回了手，带着宠溺的微笑，问道“你说呢？”

    厉少峰不置可否的笑了，道“孩儿明白，他是我师父，这就够了。”

    “乖，去休息吧，明日，你师兄还要考校你呢。”

    “是，母亲也早些休息。”

    厉少峰说完，便跳下了房檐，回到了自己的房间。

    肖春华目送着孩子回屋后，转头看向了王道所住的房间，感激的说道“王掌宗，谢谢您！”

    是的，不管是肖春华还是厉少峰，已经猜出了王道的身份。

    十方大陆的人族虽然普遍降智，头脑并没有那么灵活，但也不是傻子。

    王道所摆出的所谓隐世宗门的身份，实在是有太多的漏洞。

    别的不说，连天刀，作为寻道宗掌宗师姐的独门秘籍，是随便谁都能有的吗？

    而且跟连天刀完美契合的功法，是一个普通的隐世宗门能得到的吗？

    什么连婷的同族亲戚，什么看在亲戚的面子上，就给了大量的资源。

    这种借口实在是太经不起推敲了。

    最重要的就是那个六七岁的孩子，现在已经是通灵境一重的实力，整个十方大陆，除了刚刚入门的王炼，还有谁能够在这个年龄，就拥有这种旁人一生都无法达到的境界？

    虽然王炼入门没多久，但是以寻道宗的手段，就算真的在几天之内让他晋升一个大等级，也不是什么困难的事情。

    再加上他们还戴着面具，刻意隐藏身份，这就更加可以说明他们的身份很可能会引起外界的注意。

    那么除了寻道宗之外，还有谁呢？

    不过，这一切对他们母子二人，并不重要，王道早已经是十方大陆所有人崇敬的英雄。

    他们相信，王道隐藏身份，自然有隐藏身份的道理，他们只需要配合就是了。

    至于其他的事情，就全凭王掌宗安排就好。

    如果王道知道他们的想法，一定会很欣慰。

    因为这也是王道的意思，他当初就没打算隐瞒太久，最好厉少峰能自己看出来，大家心照不宣。

    毕竟骗一个孩子，实在是没什么意思，隐藏身份，扮猪吃虎这种事，偶尔玩玩就行，王道现在已经没这个趣味了。

    要不然怎么会连名号都没有告诉厉少峰呢？

    因为他压根就没想好。

    毕竟是以后的徒弟，隐瞒的太多，未来造成误会可就狗血了。

    至于厉少峰会不会因为知道了是自己，就懈怠，那就看他自己的了，如果真的懈怠了，那只能说明厉少峰也不值得自己培养。

    当然，现在来说，这母子二人并没有让他失望。

    肖春华收回了目光，眼神冰冷的看着厉家的方向，淡漠的眼神之中，闪过了一丝杀机。

    “厉天河，不管你要做什么，希望你能好好活着，不要被三家灭掉，你的命，是我的！”

    ……

    与此同时，三大家族中的张家家主，正难以置信的看着眼前，浑身浴血的武者。

    “你说什么？！我们武者团全军覆没？！这怎么可能？！四百知灵境，三十蕴生境武者，还有一位融灵境的武者团怎么可能全军覆没？！到底怎么回事？！你给我说清楚！”

