    顾旭静坐于漩涡之底，全神贯注地投入到修炼之中。

    虽然他早就通过周围的禁制察觉到了赵嫣的到来，但是修行这种事情，有些时候可不是想停就能停下来的。

    或许是因为他借鉴了长命教的《业火经》，对《赤炎真诀》进行了改进。

    他在念诵经文的过程中，总觉得整座洞窟似乎都在与他呼应。

    他的每一句话，都像是军中的号令。

    地河中的烈火听到号令后，都毫不犹豫地在第一时间聚集到他的身边，急着向他表忠心。似乎害怕稍微来晚一秒钟，就会被他砍掉脑袋。

    至于赵嫣和她的“圣火图腾”，则完完全全被它们抛在脑后。

    随着时间的流逝，火焰的潮流愈发汹涌湍急。

    它们争先恐后地涌入顾旭的经脉中，与他暗红色的、若有实质的真元融为一体。

    他隐隐觉得，自己的血液在逐渐升温、逼近沸腾，自己的骨肉在经受炙烤、近乎焦灼。

    他的身体像是成了吞噬万火的黑洞。

    与此同时，在他的意识世界里，忽然浮现出了一个繁复晦涩的符文。

    它色泽暗淡，有些难以分辨。

    顾旭从来没有见过这个符文。

    但在第一眼看到它的时候，他瞬间就看懂了它的意思——

    “回禄。”

    这一切都发生在短短几秒钟内。

    待他睁开眼睛的时候，他发现周围的火焰熄灭了，岩浆凝固了，洞窟里的温度也迅速下降。

    但他的体内却充斥着磅礴的能量。

    刚才他一口气登上了“思乡岭”的第两千五百六十级阶梯。

    倘若别人知道了他这恐怖的修炼速度，想必定然会惊掉下巴。

    “看来整条地河中的能量，都被我在修炼过程中吸光了。”顾旭长舒一口气，默默在心头感叹。

    然后他站起身，理了理衣裳，抬起头，一眼便看见了手持长枪、飘浮在半空中的赵嫣。

    只见其红色衣裙随风飘扬，像是黎明时天边的红霞。

    从这个角度看去，她玲珑妙曼的身材曲线一览无余，饱满挺拔的胸脯与盈盈一握的腰肢形成了鲜明的对比。

    望着干涸的岩浆地河，赵嫣嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    赵嫣的眼睛是典型的“狐狸眼”，眼尾微微上翘，天然带有朦胧的媚态。

    但此时她的目光中却有些冷冽，甚至有几分凌厉的战意。

    “有意思。”她轻笑道。

    以前，当赵嫣还在洛京城横行无忌的时候，她曾经在大庭广众面前立下豪言，要把天下豪杰当做是自己的磨枪石。

    那时候，洛京城的同辈修士们只要见到她这身艳丽红衣，无不胆战心惊、寒毛卓竖。

    直到三年前，她被父亲燕国公赵长缨强行赶出京城，送到大齐戍边军队里，说是要“磨砺磨砺她的心性”。

    在传言之中，赵嫣当时嚣张跋扈至极，连父亲的话都不听，导致燕国公一怒之下施展了圣人的实力，把她打晕绑起来，装进麻袋里，才成功地把她带走。

    当天晚上，洛京的年轻天才们纷纷跑到上苍神像门前烧香叩拜，感谢上苍大发慈悲，终于送走了这个灾星。

    传言或许有夸张的成分。

    不过赵嫣的“好战分子”属性并不作假。

    顾旭吸干了岩浆地河中的所有热量，令她无法继续在这里巩固“圣火图腾”，无疑令她有一些恼火。

    但与此同时，她也开始对顾旭的来历和真实实力感到好奇。

    她不禁想：这个神秘青衣人能够凭借一己之力，在这地窟里折腾出这么大的动静，定然不是等闲之辈。或许他对我来说，是一块不错的磨枪之石。

    反正她现在正好有打架的借口。

    于是她二话不说，拎起长枪，就往干涸的河道中间飞去，血红色的裙摆像是熊熊燃烧的烈焰。

    然而就在这时，她忽然莫名其妙地恍惚了一瞬。

    下一秒钟，待她回过神来，青衣人便凭空消失在了原地，再也找不到他的踪影。

    赵嫣的身影顿在原地。

    远远望去，像是一只悬停空中的火红蝴蝶。

    “有意思。”她红唇微启，再次评价道。

    赵嫣不久前刚刚晋升成为第五境修士，不仅拥有了神魂出窍的能力，而且神识感知力也得到了大幅度的提高，能够完全覆盖住整个地窟。

    但那青衣人却能摆脱她的精神感知，悄无声息地溜走，显然证明他实力很强，至少有第四境修为，很可能还掌握着隐匿气息的珍贵法宝或是法术。

    可这么强的一个人，他为何看都不看我一眼，就直接悄悄溜走了呢？

    赵嫣皱了皱眉。

    …………

    顾旭的想法其实很简单。

    打不过，当然要跑了。

    赵嫣可是名副其实第五境强者。

    倘若遇到楚风歌那种一门心思想着要做“天下第一”的憨憨，顾旭或许还会试着跟他过两招，纯当练手。

    但赵嫣可不一样。

    根据京城里的传言，她以前打架时从不留手，有很多年轻天骄都被她打伤打残，甚至还有几个被她活活打死的。

    所以顾旭毫不犹豫地直接启用“光阴”配合“流星走月”，瞬间跑到了三十多里之外。

    由于“光阴”开启时，赵嫣的时间相当于暂停的，所以她自然无法凭借神识感知察觉到顾旭的逃跑路径。

    …………

    洞窟之中。

    顾旭离去之后，赵嫣也缓缓落回地面。

    修炼计划被迫终止。

    如今“洛水大会”即将来临，赵嫣在心头算了算时间，觉得自己是时候该前往京城了。

    洛京那间新宅，应该差不多修好了。

    洛京那群所谓的“天才们”，或许已经在摩拳擦掌，等待着向她复仇了。

    听说最近青州府来了个姓顾的年轻人，在洛京一时风头无两，不论是平辈还是长辈都对他推崇备至，声望堪比几年前的她。

    另外，教坊司的琉璃姑娘，百花楼的梦蝶花魁，醉春阁的吟月舞姬……想必也在京城等了她很久了。

    一直以来，赵嫣在骨子里讨厌跟男人发生亲密接触。

    再加上燕国公对她颇为纵容。

    就算过了双十的年华，她依旧尚未婚配。

    而她的一大爱好，就是辗转于大大小小的青楼之间，跟各具才艺的漂亮姑娘们探讨人生。

    虽说女子逛青楼颇不符合常理。

    但如果这个女子是赵嫣，那么众人就不会感到奇怪了，反正她一贯特立独行，各种奇葩事儿都能做得出来。

    她常常在青楼里一掷千金，配上她那又媚又飒的气质，竟然还颇受花魁们的欢迎。

    毕竟青楼的客人中，英俊潇洒的才子终究是少数，更多的则是大腹便便的高官富商——相比去侍候他们，花魁们显然更愿意跟漂亮多金的赵大小姐彻夜促膝长叹。

    因为赵嫣抢走了青楼姑娘们的青睐，洛京的很多权贵子弟们私底下对她恨得牙痒痒，却又不敢表露出来，只敢在背后编排她的坏话。

    …………

    待离开洞窟、重见天日，赵嫣取下自己挂在脖子上的一个精致哨子，轻轻一吹。

    几分钟后，一阵狂风从峡谷上风呼啸而过。

    在那狭窄的一线天里，忽然闪过十余道耀眼的光芒，宛若雷电撕开乌云，划过万顷长空。

    紧接着，这些光芒又化作天上的流星，伴随着“嗖嗖”的气流声，拖着残影，落在赵嫣前方不远处。

    竟是十余名身着黑衣、御剑飞行的修士！

    他们动作整齐，如出一辙。

    站在一块儿，便散发着凛然威势。

    “见过大小姐。”他们齐刷刷向赵嫣拱手行礼。

    赵嫣挑眉一笑，握着长枪，腾空而起，朝着洛京的方向遥遥一指。

    “出发吧！”

