
吐火罗位于波斯、天竺和中亚大草原之间，没有出海口，历来为兵家必争之地。

在这片不大的土地上，却有着许多不同族群，按照大的群体来看有五种：普什图人、塔吉克人、突厥人、哈扎拉人、俾路支人。

这里就出现了个很奇特的现象。

不管周边兴起什么部落、民族、王国、帝国，都对它志在必得。但统治之后，麻烦却一个接一个。

不管谁占领了这里，统治都是非常松散的，实际上也就是归入名下。

当地事务主要还是当地自己管理，而管理基本单位还是部落，部落混战时常发生。

张宠他们这一支小队到达之前，据说这里正打得火热。

可当他们进入吐火罗之后，所见到的一切却是风平浪静。虽然从烧毁的房屋还能看到战争的痕迹，但确实没见到任何厮杀的场面。

一个亲卫队员笑着说道：“运气真好，看来他们打完了。要不咱们还是派人去让迦叶大师别往那边走了吧。”

另外一个亲卫队员说道：“还是再观察观察吧。”

这个稳重的建议是正确的。

接下来的半天路程，他们发现了好几个不同的部族，相互之间都是怒目而视，一副恨不得吃了对方的样子。

偏偏奇怪的是，明显有很大敌意的部族之间，却都非常克制，并没有上前火拼。

亲卫队员们围成一团商议了起来。

“他们这些人怎么回事？”

“难不成是和俺乡里面那些泼妇一样，就是换的骂几句？谁跳得高骂得难听谁就赢了？”

“少扯犊子！你没看到他们中都有伤员吗？这是泼妇能骂出来的啊？”

“也对啊，那你说说，这是怎么回事？”

“要我说啊，我倒想到了一种可能。”

“什么可能？”

“他们知道咱们宠哥来了，要是还在这里打来打去，很可能误伤到咱们。到时候咱宠哥一生气，把丫的都给灭了。所以干脆就先停战，等咱们过去之后再打。”

“哎，听你这么一说，我还发现好像真是这样呢。”

“本来就是，不然你还能想出别的解释吗？”

……

马屁之香风熏得张宠昏昏欲睡，也对啊，想来应该是这样吧？想不到我张军长的威名如此远播啊。

不行不行，还是得学姐夫，低调。

低调装逼，才是最爽的事情。

对了，我就派他们去打听打听，然后从本地人口中说出这个理由，哥们我再谦虚以对，这才符合我的气质嘛。

想通这一点后，张宠派出几个队员去打探一番。

打探的结果，让张宠感觉一双穿了三个月没洗的羊皮靴“BIA”地一声贴在自己脸上。

那酸爽，谁闻谁知道。

吐火罗战事暂停，不是因为他，而是因为一个女人。

这事要从十八年前说起。

吐火罗地形复杂，基本都是山区。这里的人们只能聚居在峡谷，形成村落。

村落与村落之间隔着高山，基本上鸡犬不相闻，老死不相往来。

在这种情况下，部落冲突时有发生。

但问题在于打来打去，谁也没法把别人完全打趴下。

因为交通不便，又有高山掩护，打不过了钻到山洞里，敌人也没办法，只好撤退，下次再打。

有一个被称为阿支叶护的部落领袖，从二十二岁继位起，一直到五十多岁，和周边的部落打了三十多年的仗，没有片刻停歇过。

年纪大了之后，年轻时的那种争雄争霸的欲望也消耗殆尽了。

看着满目疮痍的土地，阿支叶护就在想：这么打来打去，反正谁也打不趴谁，最后的结果是大家都不好过。为什么我们大家就不能和平相处呢？

有了这个想法之后，阿支叶护就开始和周围的部落谈和。

花费了很多时间和精力，他发现这是一个根本没法完成的任务。

尽管大家都打累了，相互之间也有谈和的想法，可真正一到实施起来，就没那么好解决了。

举个例子：某个人的骆驼不见了，然后怀疑是旁边村落的族群的人偷了。于是就去找“嫌疑人”论理。

而被怀疑的人不管是不是真的小偷，也肯定不会承认。

这么一来双方就起了冲突。

最开始这种冲突也只是发生在两个人之间，但很快就会演变成两个村子的矛盾。

丢骆驼的人的说法是“他偷了我的东西还不承认”，被怀疑的人说法是“他冤枉我欺负我”，于是乎各自的村民就会维护本村人。

两个村子一干起来，很快就又会上升到部族层面，从而一发而不可收拾。

阿支叶护费劲心力，也没有解决这个难题。最后他想到了一点：之所以自己一直不能解决这个问题，是因为自己的威望还不够。如果能有一个让所有部族都信服的人出面主持公道，不就能把问题都解决了。

这个思路是不错，但具体到现实中就很难实现了。

其原因碍于，如果真有这么一个对其他部族具备碾压式实力的强人，早就用武力解决了，还需要这么多废话吗？

阿支叶护想来想去，最后想出了一个绝妙的办法。

于是，他就将所有部族的领袖聚集在一起，说了自己的这个设计。

那就是他们这些部族的领袖，一起向天神祈祷，赐予他们一个孩子。

如果天神答应的话，这个他们共同的孩子就是未来之主。

以后不管是哪个族，若是背叛他们的孩子，所有人都要共同声讨。

按说这是一个无比荒唐的建议，一群男人怎么能生出一个共同的孩子呢？

更荒唐的是，这个荒谬的建议，竟然得到了所有族长的认同。

于是乎，这伙完全不讲科学的家伙聚在一起，举行了一个盛大的祭祀仪式。

别说，这事还真成了！

一群族长架起火堆神情肃穆的祈祷。在祈祷声中，从那团烈焰中传来一声婴儿的啼哭。谷

所有人都欢呼起来了，无所不能的神真的给他们赐予了主人，结束无休止的战乱。

这个孩子身上具备着不同种族的特征。眼珠是普什图人的颜色、肤色是塔吉克人、鼻子是突厥人特有……

这让族长们确信，这个孩子是他们共同的。

唯一只有一点让人们有些失望：这是个女婴。

不过这一点，很快就被阿支叶护的一个建议解决了：等她成年之后，由她自己选择一位丈夫，这个男子就是吐火罗之王。任何人都不得干涉她的选择。

为了公平起见，每个部落轮流供奉她一年。

这个提议立即得到了所有人的认同，于是大家对神起誓之后，就把这事给定了下来。

因为诞生于火中，因此她被人们称为“火公主”。

之后的十几年时间，不管部落之间怎么打个你死我活，也没有人敢对她不敬。不管在哪个部族生活，人们都对她礼遇有加。

之所以这样，除了族长们的誓约之外，还有另外一个更重要的原因。

火公主美到无法用言语来形容，人们别说从来没有见过这么美丽的女子，甚至都无法想象世上能有人长得美成这样。

这更让人们确定，她是下凡的神女。

再过三天，火公主就年满十八岁了。按照之前的约定，到了她选择自己的丈夫，也就是吐火罗之王的时间。

所有部落停止了冲突，所有人都等待着，所有未婚的年轻男子都前往吐火罗城，期待自己能成为那个最幸运的人。

听完这个消息之后，张宠忍不住哈哈大笑起来：“原来吐火罗人也搞这些装神弄鬼的名堂啊。不过这倒是对咱们挺有好处的，招亲期间应该暂时不会打仗，咱们得赶紧通知姐夫他们，趁这个时间快点通过这里。”

众亲卫队员点点头，宠哥确实比以前成熟多了。

派人回去通知于奇正之后，张宠率队继续前行。现在吐火罗这里相对比较安全，但过去波斯是个什么情况还一无所知。

第三天的早上，张宠一行人到达了吐火罗城。

“不好！”一个亲卫队员匆匆跑来说：“黛拉不见了！”

“什么？”张宠马上急眼了：“还愣着干嘛？赶紧找啊！”

从疏勒出发的时候，黛拉提出先遣队进入波斯后，将会遇到语言不通的难题，她跟着去会好很多。

考虑到在疏勒她也帮不上什么忙，于奇正也就答应了她。

因为火公主招亲的原因，吐火罗城人山人海。亲卫队员也都是些年轻人，遇到这么热闹的场面也就不免东瞄瞄西看看。谁都不知道黛拉什么时间不见了。

打听好一阵才终于得知，有人看到黛拉往人群最密集的王庭方向去了。

张宠不由得暗暗责怪：“女人真是麻烦，肯定是跑去看热闹去了。”

看着王庭方向挤都挤不动的人潮，张宠只能将手下七十多人分成小队，挤过去寻找黛拉。

王宫前的高台上，蒙着面纱的火公主，静静地看着台下的密密麻麻的人头，对身边的大祭司说了一句话。

大祭司高声叽里咕噜说了一段话，台下的人全都欢呼了起来。

已经挤到人群中的张宠被身边突然响起的叫声吓了一跳。这些人一个个像是捡了宝一样大呼小叫做什么？

看着陷入疯狂状态的人们，张宠忍不住问道：“那个穿黑袍的老家伙说了什么？”

身边的亲卫笑着说道：“宠哥你问我们，不和问到墙壁一样吗？”

哎，还好，有个亲卫是疏勒人，稍微懂一点吐火罗的话，挤到张宠身边说道：“大祭司说，火公主说了，昨晚天神告诉她，她的丈夫一定会出现在这里。”

张宠想想这也不关咱的事啊，于是马上交代说：“不管他们的事，赶紧找到黛拉夫人吧。”

大祭司又说了一句话，台下有人惊喜不已，但更多的是发出“唉”的哀叹声。

张宠实在忍不住自己的好奇心，问疏勒亲卫老头又说了什么，让这些人出现这么截然不同的反应。

亲卫答道：“神还对公主说，他的夫婿将会从太阳升起的方向而来。”

张宠不屑地“切”了一声：“说个东面的不就可以了，还非要绕来绕去，还太阳升起的方向。”

现在也明白了那些人为什么不同的反应了，东面部族的人听到这个消息自然是欣喜不已，其他三个方向的部族自然是失望了。

这时大祭司又说了一句话，人群陷入了死一般的寂静。

紧接着，张宠发现周围的人都看着自己这几个人。

而那个疏勒亲卫，眼中也出现喜不自胜之色，似乎马上就要中奖一样。

张宠被周围的人看得心里直发毛，赶紧问疏勒亲卫：“又说了什么？”

疏勒亲卫答道：“火公主告诉大家，神赐给她的夫婿不是吐火罗人。”

张宠马上明白过来了，不是吐火罗人，又是东边来的，难道是在自己这一行人中吗？

台上大祭司又传出一句话，疏勒亲卫眼神中的热切火焰消失了。

周围人的目光全部落在张宠和身边两个汉人亲卫身上。

张宠心里没来由的一阵慌乱，赶紧低声问道：“他不会是说，神赐给那个什么火公主的，是个汉人吧？”

疏勒亲卫惊异地说道：“宠哥，你能听懂他们说的话了？”

张宠随即想到一个问题：先遣队中有二十多个汉人，谁知道是谁呢？不对啊，这可是个好事啊。嚯嚯，有了！如果谁被选中了，本少爷按都要按着丫的头送上去。这么一来，这条路就完全安全了啊，我简直太聪明了！

大祭司又说了一句话，疏勒亲卫一脸惊喜地看着张宠。

张宠语音有点发颤了：“他，他他……又说了什么？”

疏勒亲卫说：“神说，这个男子受到神的眷顾，所以名字中有个……”

张宠急了：“名字中有个什么？”

疏勒亲卫吐出一个吐火罗词。

张宠叫了起来：“我又听不懂！”

疏勒亲卫笑了起来：“那个人的名字，是疼爱的意思。”

张宠气急败坏地抓住他的衣领：“你丫的少在这里吓唬我！”

就在此时，台上大祭司又说出了一句话。

这次身边的吐火罗人全部指着张宠尖叫起来。

听到叫声，大祭司带着一群人朝着他们这边跑了过来，人们纷纷让开。

张宠都快哭出来了：“到底怎么回事嘛？”

疏勒亲卫大笑着答道：“神说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70703015"  chaptername="936.神选的夫婿">加入书签</a>
</div>
