    打骑士队，和安东尼交手，两次都输了。

    第一次打开拓者队也输了。

    这是詹姆斯本赛季最后一次和雪城双骄交手，必须赢！

    不然，真有可能出现那样的情况，最近很热门的一个话题——詹姆斯包揽6次东部月最佳，最后最佳新秀排第三……

    今晚有机会赢！现场球迷的欢呼声持续不断！

    詹姆斯到了前场, 十几公分的身高优势，刘秀的防守还隔着一米多远，他没有选择直接扔三分，而是等待队友移动到位，选择突破！

    詹姆斯想走右路，但是, 被刘秀挡住了中路和右路的突破空间, 只能从左侧突破。

    刘秀顶住没让詹姆斯完全起速, 篮下兰多夫阻挡，还有戴尔-戴维斯收缩夹击，詹姆斯又被迫走不擅长的左路突破，出球路线被封死。

    眼看着詹姆斯哪怕天龙八部也要来上一铁……他传了！

    杰夫-麦金尼斯高位接球，罚球线右侧接球急停跳投命中！

    漂亮的接应配合。

    詹姆斯兴奋的退防，这位队友和他太合拍了！

    里基-戴维斯肯定比杰夫-麦金尼斯强，但杰夫-麦金尼斯这是标准的二当家打法。

    刘秀接发球推进。

    还真是拿骑士队的进攻没办法！

    换小飞鼠去防杰夫-麦金尼斯，跟得上速度，也黏得很紧。

    但架不住布泽尔顶级的无球挡拆，詹姆斯的突分能力也是杠杠的，视野极好、传球也果断。

    既然如此，刘秀推进到前场后，朝着队友们比出了‘C’和‘V’两个手势，然后把球传给小飞鼠。

    一流强队开拓者队, 场上执行力极强！立马开始跑位。

    詹姆斯追着刘秀防，身高、速度都有优势，力量劣势也能靠体重来弥补，追得很紧……被戴尔-戴维斯挡住了！

    刘秀绕到三秒区左侧顶角，接球, 转身中投出手……

    手感不错，进了！

    骑士队不是每个人都反应过来了，但两次防守下来，已经有人看明白——开拓者队在模仿他们！

    ‘CV’战术，就是复制粘贴战术！

    双控卫詹姆斯和杰夫-麦金尼斯第一时间反应过来。

    詹姆斯心里直呼我屮……

    他从杰夫-麦金尼斯那里听说过刘秀‘看一眼就学会了’的事情。

    他想到了首节前半段瞄到一眼刘秀在和开拓者队教练组商量……学习天赋这么离谱的吗？

    他研究过开拓者队很多的比赛录像，杰夫-麦金尼斯在开拓者队没有发挥这能力的机会。

    还有，这精气神，昨晚的古巴大妞干什么吃的！

    詹姆斯是惊讶，杰夫-麦金尼斯则是心里泛起无尽的苦楚……

    他用尽了所有的天赋，才开发出了合格的二当家进阶打法。

    看看对面……

    比赛还在继续，詹姆斯接发球推进。

    他猜到了开拓者队的战术意图，但是，他觉得对方只是在模仿而已，而他们，已经有了三场比赛的适应调整……最主要的是他们有杰夫-麦金尼斯本人！

    杰夫-麦金尼斯的二当家打法能力只是合格水平，可是他这能力，没有天赋只靠努力是学不会的。

    但是……

    詹姆斯和杰夫-麦金尼斯配合带队，球来到了伊拉-纽贝尔手里，后者接球中投不中。

    紧接着开拓者队打出了类似的进攻配合，球来到了特拉维斯-奥特洛手里，特拉维斯-奥特洛机会没有伊拉-纽贝尔来得好，詹姆斯及时补了过去，可就补过去那一秒钟的时间，特拉维斯-奥特洛已经起跳，那出手高度，詹姆斯全力起跳没能干扰到，特拉维斯-奥特洛近距离跳投命中！

    21比19，特拉维斯-奥特洛帮助开拓者队反超比分！

    到了骑士队进攻，詹姆斯刚刚就感觉不妙，现在不祥的预感成真了……

    这个打法，小前锋位置的无球切入，以及必要的接球投篮，非常重要！

    一旦对手全力盯防你家内线的投篮和辅控的接应，那么小前锋位置必定会出现机会。

    反过来，当小前锋位置的球员没有做好该做的基础的事情时，突分+辅控侧翼无球挡拆串联进攻的打法打不开。

    詹姆斯当机立断，打手势让布泽尔单打。

    布泽尔面对兰多夫的防守，近距离背打翻身跳投命中！

    布泽尔进球后朝着兰多夫嚷嚷道：“看清楚，这才叫完美的背打翻身翻身跳投。”

    屠夫好气！

    典狱长开口了：“你说得对，但扎克技术没你好也比你强，天赋是练不出来的。”

    看着布泽尔脸垮下来，兰多夫立马就乐了。

    算了算了，把典狱长吊起来打这件事，就算了吧。

    找队友围殴刘秀，之后肯定得面临被放单线的风险……

    到了前场，兰多夫低位要球背打！

    既然是‘CV’战术，那当然得和对方打一样的。

    小飞鼠拉开、刘秀将球吊给兰多夫。

    兰多夫背打，往前探步假动作骗飞布泽尔，转身进入篮下低手上篮命中！

    刘秀招呼着队友们退防。

    布泽尔有低位防守能力，但防守意识太差了。

    兰多夫开发出翻身跳投解决了进攻空间过分狭窄的问题后，打布泽尔已经没太大难度。

    如果兰多夫有布泽尔那手中投……想太多了，现在兰多夫中投34%、长两分27.5%……

    距离熊王时期的技术，还早得很。

    不过就兰多夫的天赋，是值得期待的，只是这位是真的懒。

    詹姆斯推进到前场，继续打配合。

    伊拉-纽贝尔按照詹姆斯的吩咐，主动找切入路线而不是定点投篮。

    这位大帅哥，打球积极，身体素质也好，但詹姆斯一直觉得这家伙是靠着长得帅从他们球队骗到了一份3年1500万美刀的合同。

    球商太低了！几乎没有自主变通的能力，上上回合他投不进、上回合被放空了居然直接站在被放空的位置……还好，在场上很听话，安排他做什么就做什么。

    开拓者队打这个战术打了几个回合了，球员们自然知道了机会容易出现在小前锋位置上，重视这一点的防守。

    伊拉-纽贝尔积极的寻找切入路线，吸引到了开拓者队的防守注意力，詹姆斯借机分底线。

    布泽尔挡拆后移动到底线接球，再传……托尼-巴蒂移动到罚球线内一步接到球，高举高打抛投拿下两分。

    到了开拓者队进攻，骑士队已经猜到了，开拓者队又要复制粘贴他们的打法，他们开始主动调整防守来‘防自己’的打法。

    小飞鼠突到中距离被提前夹击，刘秀绕底线出来，小飞鼠第一时间传了过去，不传就要失误了。

    这位置，没摆脱詹姆斯，刘秀真打不了，但这时候阵容优势体现出来了……戴尔-戴维斯移动到合理冲撞区外一步，刘秀出球，戴尔-戴维斯接球晃了一下，托尼-巴蒂飞了，戴尔-戴维斯拍一下球，跨出去，绕到托尼-巴蒂背后，起跳，单手将球砸进篮框！

    作为97届5号秀，托尼-巴蒂的表现确实让人感到失望，进攻尚可、传球和篮板都还可以、协防补防也有一个替补内线该有的水平。

    但他的一对一防守太差了，作为内线的护框能力非常捉急，戴尔-戴维斯都能在他面前秀脚步。

    到了骑士队进攻，兰多夫提前夹击突破的詹姆斯！

    别的先不管，只要对方的防守策略行之有效，那就先模仿！

    按照首席助教的说法，就算模仿得不好，吃亏了，也不重要，在比赛开始阶段给教练组提供更多的应变方式的素材更重要。

    詹姆斯在罚球线被逼停，刘秀往篮下收，兰多夫全力与詹姆斯对抗。

    詹姆斯撤一步变向突破，过掉了兰多夫，但隔得更远的刘秀第一时间移动到位，并且勇猛的与比他高十多公分的詹姆斯对抗在一起。

    再次与兰多夫形成夹击！

    戴尔-戴维斯阻挡在三秒区内，罩住传另一侧的线路，还好这时杰夫-麦金尼斯溜进内线接应，詹姆斯传了过去……特拉维斯-奥特洛收回内线，干扰到位，杰夫-麦金尼斯上篮不中。

    刘秀收回去抢到防守篮板球！

    起反击！

    刘秀反击推进的过程中被杰夫-麦金尼斯犯规，正好是骑士队今晚第4次犯规，刘秀走上罚球线。

    刘秀第一罚命中后，骑士队叫暂停。

    两边都进行了阵容轮换，骑士队用卡波诺换下了伊拉-纽贝尔，开拓者队主帅一直在偷瞄对方，看到卡波诺被换上，莫里斯-奇克斯用鲁本-帕特森替换下特拉维斯-奥特洛，然后根据过去几个回合的实际情况，进行进攻战术的调整。

    ……

    暂停回来，刘秀第二罚也进，27比23，开拓者队领先优势扩大到4分！

    骑士队进攻。

    詹姆斯推进到前场，刘秀依旧是退一步防守。

    詹姆斯选择了直接扔三分……

    投得很硬很直，但是，进了！

    “勒布朗-詹姆斯，19岁，203公分，109公斤，SF/PG，能力评价85，进攻90，防守69，传球能力83，三分63，中投67，上篮94，速度93，力量89，弹跳97……”

    这没办法，瘦詹是有合格水平的三分的，在上篮飞速飙升到顶尖极致的水平后，中距离机会多了，也能投出合格水平，结合身体素质、突破能力，都有顶级个人进攻能力了。

    对手可以选择放，但投进了，对手也没什么办法。

    在现场球迷的欢呼声中，詹姆斯兴奋的退防。

    开拓者队进攻。

    对方没突分+辅控串联的战术，开拓者队还要继续打。

    能靠战术得分，傻了才会去费更多的力气单打。

    让兰多夫多休息一会儿不好么。

    继续打配合，小飞鼠防备着对方提前夹击，但没有。

    刘秀从三秒区右侧绕底线跑出来，在三秒区左侧借戴尔-戴维斯无球挡拆，成功的摆脱了詹姆斯，在罚球线左侧接到球！

    但刚接到球，杰夫-麦金尼斯扑了上来，刘秀顺势快速拍球，突内线！

    补上来的……是詹姆斯！

    布泽尔和托尼-巴蒂很好的挡住了自己的防守人的切入或接球近距离投篮传接球空间。

    詹姆斯补防速度很快，但刘秀起速突破比詹姆斯预判的要更快！

    天赋‘最佳辅控’触发，侧翼无球挡拆接球后速度+3！

    刘秀突到近距离，接球垫步，晃飞詹姆斯，抛投命中。

    小飞鼠很吃味的看着退防的刘秀，这是他的行进中上篮小技巧！

    但刘秀用得比他更好。

    当然，只是小小的嫉妒一下，小飞鼠的脑仁儿，回防的时候就把这事儿给忘了。

    詹姆斯推进到前场，开拓者队学着对方的防守，从区域夹击，变成了更积极的补防换防。

    但是卡波诺上场，骑士队的进攻空间扩大了很多，詹姆斯突分传球，卡波诺得到了机会，小飞鼠补防过去……

    卡波诺三分没投进，但这和小飞鼠的补防真没什么关系。

    球打在篮框上弹得较远，詹姆斯抢到进攻篮板球，再传卡波诺，卡波诺分给布泽尔，布泽尔接球长两分命中。

    28比29，骑士队咬紧比分！

    开拓者队进攻，刘秀发现了对方试图在他接球后切断他这一点，堵住他投篮，让他攻篮下，在狭小的区域里，对他进行补防。

    他选择了主动利用对方的防守选择，绕桩出来，接球，继续突破！

    骑士队防守选择做得很好，但刘秀接球后的突破，就是比詹姆斯印象的要快一点！

    刘秀接球突破的跳步上篮命中！

    接下来，两队各有一个回合投篮不中。

    最后一攻落到了骑士队手里，詹姆斯传球给卡波诺，卡波诺底线长两分接球压哨命中。

    首节打完，开拓者队以31比30领先骑士队1分进入节间休息。

    科比终结者最后放开了卡波诺过来夹击……气得刘秀真想一脚踹过去。

    真以为每个人都是科比啊！

    还好，首节后半段5分08秒钟的时间，他们开拓者队打出了16比13的比分，表现非常不错了。

    只是，刘秀看着大屏幕，他的数据……8分3板1助攻！

    得分不知道咋的赶上了詹姆斯了，并列全场第二高，最高的是兰多夫的10分。

    只打了5分多钟，得分效率比兰多夫和詹姆斯都高。

    但助攻就一个！

    ……

    ……

    晚上还有更新~求月票！

