    一天后，平阴县内一处常年无人居住的院子中，陈顾正在不断的打着一套拳法。拳法势大力沉，一股沉凝的气势随着拳法的展开，变得越发的厚重。

    “嘭！”

    一声闷响，陈顾一拳打在院中的巨石上。随着陈顾将拳头拿开，这块直径不下一米的山石直接裂开，在地上碎成了几块。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：煅骨】

    【下一境蛮牛劲练髓（二百六十三颗轻灵丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+40%，防御+35%）、其应若响（神经反应速度+10%）】

    【技法：铁山靠、柳絮身法、重山锤】

    重山锤，陈顾只用了十五颗轻灵丹就修炼到煅骨境，但这次并没有多出新的天赋，而是原先的铜皮铁骨发生了变化，力量由原先的30%提高到了40%。

    这直接推翻了陈顾之前的猜想。或者说，陈顾原先的猜想有一些偏差。

    重山锤修炼到精微之处，肯定也可以觉醒天赋，只是这个天赋有可能也是铜皮铁骨，不然陈顾原先的天赋不会得到提升。

    而这个也给了陈顾新的猜测，这种通过功法而后天觉醒的天赋，并不是一觉醒就一成不变，而是可以通过类似的功法得到加强的。

    蛮牛劲作为石梁派的入门功法，后续的功法是一脉相承的，那么那种天才人物继续修炼下去，估计就能将自身的天赋不断增强叠加起来，而这个也是有门派传承的好处之一。

    “蛮牛劲跟重山锤本质上很像，只是蛮牛劲更全面，而重山锤更偏向杀戮。那它们的技法，可以融合吗？”

    气血之力在两门功法之间随意流转，当中有很多重合的地方。想到一种可能，陈顾不由自主的向前踏出一步，拳锋挥动了起来。

    左手蛮牛劲，右手重山锤，两者同时施展，显得很是突兀变扭。但随着陈顾不断的施展，两者之间相似的地方开始重叠在一起，那种变扭的感觉竟在慢慢消失。

    陈顾的脸上不由自主的泛起一丝笑容，下一刻，陈顾全身的气血之力骤然爆发，一拳打向了前方的虚空。

    “嘭！”

    空气一阵嗡鸣，陈顾拳头位置的空气疯狂的向外涌动，好似要打出一片真空一般。

    “果然可行！”

    陈顾看向面板，发现技法那一栏，铁山靠跟重山锤两个已经消失，出现了一个新的技法，搬山锤。

    融合了铁山靠的巨力，以及重山锤的厚重，得到了一个完全由陈顾自己创造出的杀招。而这杀招的威力，也达到了一个新的高度。

    陈顾回想了一下跟赵平青之前的交手。如果练髓境的武者大意之下接这招搬山锤，肯定重伤。而即便像赵平青之前那样谨慎处理，轻伤也绝对跑不掉。

    越阶而胜，如今这样说的话，还有些为时过早。但起码陈顾已经有了威胁练髓境武者的手段，而在几天前，陈顾面对练髓境武者，还如一个婴孩一般，毫无反抗之力。

    “可以买个战锤，施展起来威力应该更胜！”

    重山锤毕竟是锤法，徒手施展终究是失了点味道。想到这里，陈顾跃出院子，朝着一处铁匠铺的位置走去。

    大街上熙熙攘攘，显得好不热闹。绕过一个巷子，打铁声已经远远传来，陈顾不由自主加快了脚步，来到了店铺门口。

    “这位客官，要什么样的兵器？我们这里什么样的都有！”铁匠铺掌柜看到陈顾，热情的上前。

    陈顾只是看了几眼，就摇了摇头，“这些不行，有更好的吗？”

    “这个自然，客官里面请！”掌柜笑了一下，带着陈顾往里面走去。外面摆的兵器，说好听点，是性价比高的。不好听点，就是适合钱少的，自然质量就很难上去。

    来到铁匠铺后面，可以看到很多铁匠此刻正在敲打锻造，热气扑面而来，墙壁上也挂满了兵器。

    相对于前面，这里的品质确实上乘了不少，不过也没有出现让陈顾特别满意的。

    “客官有什么要求，可以说。”掌柜很会察言观色，看一眼陈顾的表情，就知道陈顾对这些还是不够满意。

    “听其他人说，你们这里有时候也会出售诡器？”

    陈顾转头看向掌柜，这家铁匠铺的路子很广，因而在平阴县的名头也很盛，所以陈顾才会找到这里来。

    “这个是有，但诡器这东西，客官你是了解的，非常紧俏。平日里一有货，就会被其他客人买走。”掌柜神情骄傲道。

    “会有铁锤模样的诡器吗？”

    “铁锤？这个倒是很少见到。”掌柜想了一下，摇了摇头，“客官要是有需要，可以留下个地址，到时候如果有货了，我派人去通知你。就是价格上，会有些贵，这个还希望客官能够理解。”

    “这个自然。”

    陈顾点头，看了一圈墙壁上的兵刃，最后点了一把战锤。模样跟陈顾前世的时候，那个雷神之锤长的有点像，锤头比人的脑袋还大，重量也很厚实，纯精铁打造。

    陈顾拿在手里感受了一下，很厚重，还算满意。

    随着气血之力的注入，这把战锤与陈顾之间的联系开始变得紧密，一股凝重的气息开始弥漫在周围。

    对于如今的陈顾而言，如果真的用这把铁锤打起来，估计就是一锤一个练肉境，对付普通的煅骨境，估计也就是三锤。出杀招的话，更是一锤解决的事情。

    “客官，请等等，可不能在这里试兵器，会毁掉这里。”感受着陈顾散发出来的气息，掌柜吓了一跳，赶紧制止，他没想到陈顾看起来年纪轻轻的，认真起来，气势竟然这么吓人。

    “抱歉。”

    陈顾有些歉意的将战锤收了起来，刚要说话，就看见前面十几米的地方，有个纸人立在那里。

    “你们这里打造兵刃，还需要用到纸人？”陈顾有些疑惑的看向掌柜，铁匠铺内有炙热的铁汁，还有尖锐的兵刃，放一个纸人在那里是做什么？

    “纸人？”掌柜有些疑惑的看向周围。

    “那里不就……”

    陈顾指向前方，不由一怔，那里现在哪有什么纸人。

