
    武夫愣了愣，道：“我知道我是谁，我是武夫，拳下无敌的武夫，所以我这么说，所以，我想要知道，你到底凭什么这么说。”

    

        卓青瑶道：“虽说我很想说要渡劫的人是我的师父，所以我不得不这么说，但是想想，这么说，感觉是在博取同情，我这个人，不喜欢博取同情，你拳下无敌，我剑道无敌，可否？”

    

        武夫认真看向卓青瑶，“那便让你尝尝什么叫做拳下无敌！”

    

        卓青瑶伸手解下背后的剑匣，剑匣落在身前，卓青瑶伸手，一掌拍碎，露出其中燃烧着烈火的八尺烬。

    

        武夫看向卓青瑶身前的八尺烬，“天不收的剑，我懂了，周身八尺无敌。其实我上辈子一直有个遗憾，那就是没有和天不收打过一场，现在，你给了我这个机会。”

    

        卓青瑶道：“天不收的归天不收，我卓青瑶的归我自己，各论各的，我是卓青瑶，不是天不收。记住了，杀你的人，叫做燕山大宗主卓青瑶！”

    

        陈明已经没脸看了，还是那么中二的卓青瑶，好好的打架就打架，非要这么中二热血吗？

    

        武夫浑身一震，混元霸体开启，浑身金光璀璨，如同是有着一尊金甲武神附着在他的身躯之上，他朝着卓青瑶跨步冲去，一拳中正大方，四平八稳。

    

        卓青瑶横剑，五尺的八尺烬在手中燃烧起烈焰，笔直地朝着武夫便是一剑落下。

    

        开启！

    

        轰！

    

        无数双目光凝聚在卓青瑶和武夫的身上，自从八尺烬出现的那一刻，所有人都是改变了目光，这个小姑娘，修行的是天不收的剑法！

    

        周身八尺无敌对拳下无敌！

    

        无敌对无敌！

    

        到底是谁，才堪称天下无敌？

    

        这一战之后，便会有分晓！

    

        轰！

    

        重剑和拳罡相撞，强大的肉身，拥有着混元霸体的武夫，徒手去接对方的英魂兵器，一击之下，武夫倒退三步，有些骇然地看向卓青瑶，这到底是什么怪胎般的力量？

    

        刚刚交手的片刻，他如同看到了八只圣兽起舞，凝聚在一剑之上朝着他劈来！

    

        在他的

    

        拳头上，八尺烬留下了一条白印。

    

        此时此刻，惊住的可不止是武夫，就连无冕者议会的四大首席都惊住了！

    

        一剑，劈的武夫倒退！

    

        这个小姑娘便是燕山的大宗主，力压燕山诸位宗主的大宗主！

    

        陈明倒是没有怎么在意，这是战斗，所谓战斗，就是分个你死我活，既然是这样，那就要抓住任何机会偷袭！

    

        不不不，这怎么能叫偷袭呢，作为一个正在战斗的人，这个叫把握战机！

    

        对战机的敏锐嗅觉。

    

        而现在，这个时机就很棒。

    

        嗡！

    

        九年蝉出鞘，霸仙剑，三倍速！

    

        陈明的背后，星辰大阵飞天而起，无尽星光落下，附着在九年蝉之上。

    

        无冕者议会四大首席，此刻终于是想到了另外一点，那就是燕山大宗主都这么猛了，那么他们的师父，又是一个强大到了何等程度的人？

    

        师父绝对是比弟子强的，至少目前看来是的。

    

        徐三两当即暴喝道：“小心！陈明可是也已经到了！”

    

        其他三人这才反应过来，连忙抽出背后的兵器，想要去看陈明的位置，这个时候，无冕者议会的枪道首席，忽然感受到一个黑影飞速地朝着自己飞来！

    

        他知道这是陈明到了，糟了！他挥动自己手中的兵器去抵挡！

    

        轰！

    

        只见一抹刀光如同是割开了天地，同样是落在了他的身前，不过接触地一瞬间，就已经是将他手中的重枪劈飞，刀光从他的胸膛掠过，将他的身躯劈成两半！

    

        陈明穆然止步，倒握的九年蝉朝着他落下的头颅追去！

    

        九年蝉的刀尖从太阳穴中穿出，将他的头颅死死地钉在地面上，他的双眼逐渐失去了神采，陈明的这一刀太过霸道，将他的生机瞬间斩杀殆尽，霸仙剑的威势席卷进他的头颅中，将他的头颅搅了个支离破碎！

    

        即便是再强大的气血之力，遇到了霸仙剑，一样被霸仙剑的霸道无情撕碎。

    

        剩下的三大首席看向陈明，差点忘了，这才是真正的**oss啊！

    

        陈明看向剩下的三人，“所以说，跟我对战的时候，你们居然还看不起我？如果说，你们一定要看不起我的话，我很是欣慰的接受了！”

    

        “那么，就请看不起我吧，我请诸位，务必一定肯定要看不起我！”

    

        剩下的三人面面相觑，谁tm看不起你了啊，谁tm想要看不起你了啊，实在是卓青瑶一剑劈的武夫倒退，惊呆了啊！

    

        还tm务必一定肯定要看不起你，是都不想活了是吧？

    

        这个时候，三人才真正想起对方才是渡劫者，对方能够引发无字劫，而这世间的其他人都没能引发无字劫，便注定是力压所有天骄的一个盖世枭雄！

    

        而在这样一个危险之极盖世枭雄之前，他们竟然大意了。

    

        武夫的实力，在他们的估计中，是比陈明差上一丝的，毕竟，陈明能够引发无字劫，而武夫并没有。

    

        本来想的主意是武夫直接正面对上陈明，武夫的实力，就算比陈明差上一丝，那也是能够和陈明正面一战的，加上他们四个围攻，陈明就算是力压群雄，也不是对手啊！

    

        但是半路突然杀出个卓青瑶，让他们如何是好？

    

        现在，只剩下了他们三人了。

    

        陈明大咧咧地站在他们三人的身前，笑道：“怎么着，看你们三个人的意思，是还准备打是吧，打也行，江湖规矩，单挑！”

    

        三人面无表情地看向陈明，不是，这么不要脸的话，你是怎么说出来了的？

    

        还tm单挑？嫌自己死得不够快是吧？

    

        冷血提刀道：“我们现在必须要消磨他的力量和法力，他毕竟，还有着天劫要去应付！”

    

        提着大戟的戟道首席，此刻也是不得不承认陈明的实力要高过他们，冥七殿怒道：“还能怎么办？不死就好。”

    

        徐三两无所谓的笑笑道：“现在，看如今这个情况，倒不像是陈明在渡劫了，他是所有人的劫，死劫，是我们在渡死劫！”

    

        通天桥上，子鱼看都没有看这边战场一眼，他喃喃自语道：“群殴，可是未战就先言败了，只有在确定自己打不过的情况下，才会有群殴的主意啊。单挑吗？那就单挑吧！”

    

    