 “你要对我出手？”

林寒也一怔。

心梦还并没有说话，他也没想到，会直接引起太昊朽的出手。

“太昊朽，你是虎榜弟子，这样并不符合规矩。”

这时叶开天淡淡道。

太昊朽似有些不甘，但也没法说什么，只有点头，望向了心梦，现在周勇和关火都已经败了，他所有的希望，也都只有放在心梦身上了。

“放心，我可以收拾林寒。”

这时，心梦站了起来，俏脸平静道。

她没有丝毫情绪，似乎就算林寒现在表现出来的战力，十分惊人，也不足以被她放在眼里。

“好，就看你了。”

太昊朽一笑，再次坐了下来，心梦的实力很不简单，他对其也是有着不小的自信。

纵然是普通虎榜弟子，都未必是心梦的对手。

“林寒，你成长的有些出乎我的意料，但绝对不可能是我的对手，看我的幻灵灭杀阵吧。”

心梦微微一笑，眼眸中透露出一抹奇异的光芒，紧接着，在她身上竟然爆发出了无尽的橙色雾霭，凝聚出了一个阵图，飞到了林寒头顶上。

当即一股可怕无比的气机，一下子就将林寒给包裹了去，其中一道道可怕的光芒，不断杀向林寒。

噗噗噗…林寒原本并不将任何阵法放在眼里，毕竟他有破妄之眼，可以看穿一切，但这次他发现他小看了幻灵灭杀阵，阵法之上的杀光十分的迅猛，有些是真的，有些的是假的，就算他一时间都看不过来，身上被劈出了三道血痕，脸色一下子是苍白了下来，嘴角喷出了一口鲜血。

“幻灵灭杀阵，心梦，你竟施展这种杀阵。”

姬可儿和林凤凰都不禁微微变色。

幻灵灭杀阵，是开天道院内，一门十分诡异的大阵，相传只要被困入其中，就会必死无疑。

阵法中，无数杀光时真时假，让人分辨不过来，这是曾经道院一位达到帝尊级别的阵法师，炼制出来的。

它放在道院之内，已经很多年了，从来没有人能够得到其的认可。

就在一年前，心梦做到了，轰动了整个道院，让无数人羡慕。

只不过在这一年当中，心梦从来没有将这幻灵灭杀阵施展出来过，现在她竟然就这么施展而开，她们自然有些骇然。

“竟然是幻灵灭杀阵，林寒死定了，这可是帝尊强者炼制出来的，绝不是他能够对付的。”

“是啊，相传此阵法，当初在那位帝尊高手施展出来，连帝尊都可以杀死，就算心梦发挥出来的威力有限，也不可能是一个破入天帝没多久的人，能够抗衡的啊。”

很多人都惊悚一阵骇然。

钱成龙、季有明等人，也都忍不住想要大笑出来。

在这幻灭灭杀阵之下，林寒的确是必死无疑啊。

他们都十分期待，这一刻。

太昊朽也冷酷的笑了出来，连他都忘了心梦拥有如此可怕的杀阵。

现在施展出来，林寒纵然有九条命，也不够杀的。

林寒也是脸色变得郑重无比，这杀阵的确可怕，光从中流露出来的气息，就让他有一种无法抵挡的感觉。

不愧是帝尊强者布置出来的，他纵然是自己拥有破妄之眸，也无法破解，因为实在太玄奥了，自己的身体机能完全跟不上。

“林寒，乖乖的下地狱去吧，死在我这一套阵图之下，也是你的荣幸。”

众多目光下，心梦淡淡一笑，俏脸也是在以肉眼可见的速度，在缓缓变白。

显然纵然是以她的实力，施展这种杀阵，都消耗十分大，这也就是为何她从来不施展此阵图的原因。

噗噗噗…果不其然，接下来，林寒身上的伤口变得越来越多，一条条、一道道遍布了全身，像是一个血人十分凄惨无比。

这也就是他反应速度够快，每次都避开了要害，否则在这些杀光的斩杀之下，他早就已经死了。

不过，他现在的确十分的危险。

他施展残影仙步，尝试过好几次，想要破开，阵法中的破绽。

但那破绽，竟可以移动，速度比他还快，左右变换，琢磨不透。

再这样下去，他根本支撑不了多久。

“林寒，投降吧，这样光流血，就足以将你流死。”

心梦轻笑道。

就这么在全场目光之下，她压力林寒，心中也忍不住升起一抹畅快之感。

毕竟林寒自来到道院之后，做出轰动的事情实在太多。

很多人也都一阵紧张，的确，林寒现在太惨了，全身像一个血人，鲜血在不断的流淌，一片血腥，惨不忍睹。

再这样下去，他的确要被活活流血而死。

姬可儿和林凤凰，早就已经担心的俏脸惨白了下来。

心如也紧张至极。

“我绝不会投降。”

林寒只是紧紧的咬着牙关，道。

“事已至此，还嘴硬，不觉得没有意义吗？”

心梦淡笑道。

“我一定能破开，这幻灵灭杀大阵。”

林寒只目光坚定无比。

“可笑，你也不看看，你已经伤成什么样子了，怎么可能还能撑下…”心梦刚准备奚落嘲讽，但接下来，却让她脸的笑容，微微滞了下来。

因为只见得，林寒竟盘坐了下来，然后全身腾起一股绚烂无比的光芒，竟让得那些狰狞的伤口，以肉眼可见的速度，迅速的痊愈愈合了起来。

“这是…天龙体中期的恢复速度，好逆天！”

很多人都震惊，体质越强大的人，身体恢复速度也就越强，这也就是为何，修炼者想要练体的原因。

林寒的天龙体中期的肉身境界，身体恢复速度，自然比一般人厉害太多。

这么多狰狞的伤口，竟能以肉眼可见的速度，正在痊愈，着实让人吃惊。

这恐怕比一般天龙体中期的人，恢复速度还要厉害。

“他肉身上气息境界还在加强，他要突破了。”

就在这时，有人惊叫了一声，在四周掀起了轩然大波。

只见得伤体逐渐恢复，林寒身体散发出来的波动，也就越来越强，渐渐的达到了天龙体中期该有的范畴，要达到天龙体后期上升的趋势。

 