    最终，

    在公孙瓒那期待的眼神注视下，刘其咬牙和秦峰达成了协议。

    两万俘虏换取公孙瓒两年使用权！

    咳咳，

    虽然看起来有些亏，但是秦峰却很淡定的表示。

    到了他手里的人才还能跑了？

    实在不行的话，人道毁灭了解一下？

    丝毫不知道已经被安排了的公孙瓒，辞别了岳父之后，直接就跟着秦峰走了。

    至于媳妇？

    公孙瓒倒是想带她走，可他媳妇是个孝女，不忍心丢下她老爹一个人在涿郡。

    无奈之下，

    公孙瓒只能孤身上路了！

    ……

    翌日，

    晌午。

    当太阳斜斜挂在天空之际，秦峰也带着大部队进入了渔阳境内。

    六千多骑兵押解着两万多俘虏，沿着官道绵延了好几里，声势极为浩大。

    别说普通的盗匪了，

    就算是一些县城的守军，都龟缩在城里丝毫不敢动弹。

    “形式堪忧啊！”

    特意让斥候去试探了几个城池之后，秦峰一脸凝重的道：

    “如今渔阳郡内，各个县城守军简直如同虚设，这么大规模的行军他们都能视而不见！”

    “确实有问题！”

    公孙瓒点了点头，皱眉道：

    “但这个问题积累已久，若是想要解决的话，一时半会不太容易，除非……”

    “换血！”

    没等公孙瓒说完，秦峰就接了上去，冷声道：

    “从我接掌渔阳郡的那一刻，就注定它要和以前不一样！”

    “全都换掉？”

    公孙瓒被吓了一跳，赶忙劝解道：

    “秦将军，这样一来的话，势必会引起一些士族的不满。”

    “士族？”

    秦峰闻言挑了挑眉，笑眯眯的看向公孙瓒。

    “伯圭，说起来你可能不信，前不久渔阳郡遭遇盗匪洗劫，士族死了一半还多！”

    “……”

    尽管秦峰的语气很平淡，甚至还带着一丝笑意，可公孙瓒却打心底冒出一股凉气。

    盗匪？

    死了一半士族？

    傻子才会信这种鬼话！

    估计死的那些个士族，都是和你不对付的吧？

    他忽然有些后悔了！

    算起来他家现在也是个士族阶级，万一哪天被盗匪洗劫了该怎么办？

    一路上公孙瓒都在想这个问题。

    可想来想去，除了抱紧秦峰大腿之外，别无他法！

    直到这个时候，公孙瓒才隐约明白了秦峰的意思。

    这特么是在变相警告自己要听话？

    好气啊！

    但是还反抗不了怎么办？

    ……

    秦峰可不知道，公孙瓒已经脑补了这么多出来。

    带着人回到渔阳之后，

    他把俘虏交给邹丹处理，自己亲自去给关羽等人安排住宿。

    这些可都是自己今后最核心的班底，不能交给别人糊弄！

    太守府？

    抱歉，

    尽管他们都是自己核心班底，但秦峰实在学不来刘大耳！

    别说抵足而眠了，就算是住在一起秦峰都会觉得别扭！

    毕竟，

    他可是打算过段时间，就把甄氏叫过来侍寝的！

    只能委屈这些家伙住外面去了！

    巧的是，

    在太守府旁边不远的地方，就有一座空下来的府邸。

    “走，去看看吧！”

    挥手打发了小厮之后，秦峰带着关羽等人，就朝街道斜对面的一座宅院而去。

    “大哥，这也太好了点吧？”

    还没进入宅院，光看着那道朱红色的大门，张飞就已经忍不住叫了起来。

    天可怜见，

    他老张虽然是涿县的一个小土豪，但能亲自上阵卖肉，就证明他虽然豪，但是依旧很土！

    你见过哪个土豪还在辛苦干活的？

    于是，

    看见这么一座占地极广，装饰又很是讲究的宅院之后，张飞顿时就化身成了土包子。

    “这花真好看！”

    “大哥，快看，这亭子不错啊！”

    “这小山也太高了点吧！”

    进入宅院之后，张飞的咋呼声就没停过，弄得秦峰一头黑线。

    “行了，三弟，喜欢就住在慢慢看好了！”

    秦峰苦笑着摇了摇头，也没听张飞在那絮叨，转身看着关羽和公孙瓒。

    “二弟，伯圭，你们觉得呢？”

    “我觉得都挺好的！”

    关羽到底要沉稳一一些，克制住内心的激动之后，笑着点头道：

    “谢谢大哥了！”

    “无妨！”

    浑不在意的摆了摆手，秦峰继续看向公孙瓒。

    若是这家伙也没意见的话，那他就准备把三人安排在一起了。

    宅院虽然还有不少，

    但他们现在寸功未立，要是好东西一下都给了，以后还赏赐什么给他们？

    嗯，

    这是秦峰根据后世看小说的经验，琢磨出来的御下之道！

    谁让他麾下本土人才越来越多了呢？

    在没有了系统那强制性的满忠诚之后，他就要花更多的时间，来处理和麾下武将之间的关系！

    “唉~！”

    走出宅院之后，秦峰擦了擦额头上的虚汗，叹息道：

    “还是俺的穆桂英好啊，任劳任怨不说，还不会掉忠诚度！”

    “要不要再召唤几个？”

    “可这样的话，武将会不会太多了？”

    “毕竟只有一郡之地，地盘还是太小了啊！”

    看着系统仓库中的几张召唤卡，秦峰陷入了幸福的烦恼之中。

