    看书看得太投入，竟然把宁姑娘给忘了！

    苏术心里一紧，立即抬头看向坐在对面的宁京墨。

    这姑娘明显是困了，用手撑着精致白皙的下巴，美眸中有些倦意，就这样枯等了两个小时，没有发出任何干扰的声音。

    【现在这浮躁的社会，少有人能这样安静等你两个小时】

    苏术小声地说：“宁姑娘？”

    “苏老板看完了？”

    宁京墨打起精神，温婉一笑，声音清脆动人。

    苏术点头，将手机还给宁京墨。

    他用歉意的声音说：“实在是抱歉，刚才看得入了神，没想到时间过得这么快。”

    “这本是修行的常态。”宁京墨微笑接过手机。

    山中一日，世间百年。

    有时候修行得太忘我，会忘掉时间的流逝。

    宁京墨问：“苏老板可有收获？”

    “有，大有收获！”

    苏术没有保留，开始讲述书上有问题的部分细节。

    只要能纠正这些细节问题，制作傀儡的速度以及成品傀儡的质量，都会得到很大的提高。

    宁京墨听得十分认真，眸光专注，精致的俏脸上不时露出思索的神情。

    她偶尔也会提出个人的意见，与苏术的想法对照。

    夜幕沉沉，时间流逝。

    不知不觉又是两个小时过去。

    当两人结束交流后，时间已经来到凌晨两点了，村子里一片安静，远处的商业街都已经没了多少灯光。

    宁京墨深吸了一口气，起身告别：“今晚叨扰苏老板了。”

    “不叨扰。”苏术起身送别，“要不是宁姑娘，我也学不到傀儡术。”

    【你在心里想，这么漂亮的姑娘，天天来叨扰都可以】

    这是两人第一次正式见面，双方收获颇丰，算是双赢的局面，所以心情都不错。

    在院门口，两人互换了联系方式，然后苏术目送宁京墨远去。

    ……

    此刻，山下商业街，面馆。

    宁建国满脸愁容，坐也不是站也不是，在面馆里走来走去。

    他看了看时间，脸上那种老父亲的忧虑更多了。

    “唉，这都两点了……”

    ……

    苏术简单洗了个澡，洗掉一整天的汗水与疲惫，换了身清爽干净的衣服。

    他随手把换下的衣服丢进屋檐下的洗衣机里。

    没想到这没节操的注释连洗衣机都不放过。

    【滚筒洗衣机，又名工藤新一，倭国著名死神】

    就在苏术倾倒洗衣液时，夜幕下忽然划过一缕银光。

    那是一柄长剑，从山顶而来，吞吐着银芒，刺破深沉的夜幕，一路飞至苏术的小院子里，停在苏术身前。

    “什么东西？”

    苏术浑身一抖，手里的洗衣液都没拿稳，急忙往后退了两步。

    片刻之后，当银光散去，他才看清楚这游龙般的银色长剑。

    “飞剑？”

    帅啊！

    这是苏术第一次见到飞剑之法。

    他早有听闻，修行高深的剑修，可以飞剑百里，自身巍然不动，于百里之外取敌人首级。

    在剑身之上，挂着一枚朴素的黑色令牌。

    令牌上刻着一个字——药。

    紧接着，李大爷的短信也来了。

    “这么令牌可以让你进入鹤鸣山后山采药，你可以趁着采药的机会，好好在后山逛逛，看一看地势。”

    看到这消息，苏术心里一喜。

    普通修行者是进不了后山的，没想到李大爷竟然想了个这么个法子。

    他立即回复：“多谢大爷！”

    “不谢！后山的药材很多，你可以随便采，无需顾忌。”李秉文很快回复了，“对了，我觉得那小姑娘不错，有空就多跟她交流。”

    苏术：“我明白，您老别瞎操心。”

    李秉文：“明白就好！”

    很快，那柄银白色的飞剑就飞离了苏术的院子，消失在无垠夜幕中。

    令牌很沉，不知道是什么金属打造的，握在手里很有分量感。

    苏术认真将其收好，放在床头柜上。

    看来明早是没法去摆摊了，得去那神秘的鹤鸣山后山看看地势，顺便采一些药草。

    李大爷在短信里表示苏术可以随便采药。

    但苏术不是什么贪心的人。

    “采一点点就够了！”

    月色如水，夜幕下的田野间蛙声一片，像是自然的协奏曲。

    苏术躺在床上，想着明天的事，不知不觉就睡了过去。

    ……

    翌日，早上八点半。

    或许是熬夜的缘故，苏术比平时晚起了两个小时。

    “呵……”

    他打了个呵欠，揉揉眼睛，不急不慢地走到院子里，压了点凉水冲洗脸颊，让自己清醒一点。

    简单吃过早饭后，苏术背上竹背篓，开始一天的爬山之旅。

    早上的村子并不安静，鸡鸣狗吠，还有一些孩子跑来跑去。

    大人们大多已经出去务农了，在这种炎热的季节，早上与晚上是务农的时间，正午与下午都只能休息。

    苏术推开院门，眼睛微眯，遥望不远处仙雾缥缈的鹤鸣山。

    隔壁家的小男孩正在墙边挖蚯蚓，见到苏术后急忙跑过来说：“苏老板早上好，苏老板大富大贵！”

    “嗯……”

    苏术从兜里掏出两颗糖，丢给这小家伙。

    小孩满心怀喜地接过糖，又问：“苏老板今天不去卖东西吗？”

    “不了，今天我要去鹤鸣山后山，挖点草药。”

    “后山？”小孩不理解，“苏老板，我妈妈说，后山是神仙才能去的地方，苏老板你是神仙吗？”

    “神仙？”

    苏术哑然失笑，摇了摇头。

    他摸了摸这小男孩的脑袋，说：“别想太多，好好读书。”

    说罢，他提了提背后的背篓，然后就出发了。

    从村子里出发，经过前面那条商业街，然后绕个弯，就能看到去通往后山的石板小路。

    这附近的人都知道那条路，同时也知道那条路被剑宗修行者守着，普通人根本去不了。

    小男孩拆开一粒糖，丢进嘴里，然后继续在墙根挖蚯蚓。

    没一会，他家里的大人扛着锄头回来了。

    “妈妈，苏老板可是神仙呢。”小男孩说。

    “哦？怎么了？”他母亲满脸笑容，“苏老板又给你糖了？”

    “嗯……”

    小男孩用力点头。

    他说：“苏老板今天要去后山挖草，妈妈你不是说神仙才能去后山吗？”

    他母亲笑着摇了摇头，放下锄头。

    “苏老板也真是，这么大了还骗小孩子玩。”

