    “没事，等会儿再说。”

    我只是这么道了一句，不能说得太多，以免改变了此事的因果。彼岸花诅咒在蒹葭身上，一直都是阻碍她继续提升实力的关键。

    虽然，我已经为她封神，但是，她只有神威，其实力与真神之境还差着很远的距离，一旦有真神之力的人，碎掉封神碑，蒹葭的神格，就会破碎。

    那对于她来说，将十分危险。

    若我能帮蒹葭，破掉彼岸花诅咒，她的实力，能够提升到真神之境，封神碑就算被破，也无伤大雅。

    这是大事。

    脑海中掠过这些事情。

    我再抬眼，看到那边的杨子枭。

    杨子枭盯着我。

    我的四面八方，已经被黑色的火焰，给包围了起来。

    我抬手，一动，以气息掠过一道小火苗于掌心，仔细观察了一下，我发现，这东西是极品啊！

    从黑火的精纯度来看，这种火焰，应该是九阴九阳十八道阴阳火阴火之中，最为强大的一种火焰。

    秘记之中，对此有记载。

    这种火焰，名为黑色圣火。

    火魂，为一尊黑莲，是为，阴火最强火魂。

    总算是被我遇上了。

    由于此时发生的事情，都是我那六百四十卦之中唯一的一卦胜算之卦，所以，我把这一卦之中所包罗的万象，全都给推演了出来。

    所以。

    外边发生了什么，就算我刚才在墓里突破，也一样知道的一清二楚。

    王霸的血脉被夺了，我得先拿回来。

    因此。

    我带着封小鬼，从这边的台阶上凌空跃起，落到一直都倒在地上而无法动弹的杨春秋旁边，从他身上，暗处了那个放王霸玄武血脉的瓶子。

    手拿到瓶子。

    杨子枭见我无视于他，他立即甩出了那串邪念珠。

    邪念珠的力量，加之杨子枭身上黑火的力量，一时间，整个山谷之中，出现了无数道邪念珠的虚影，将所有人都笼罩了起来。

    “杨慕凡，你胆敢无视我？”

    “我现在就让你好好尝尝，什么是真神之境真正的力量！”

    在邪念珠之后。

    杨子枭指印指印。

    黑色的火焰，如同山洪一样，冲我这边袭来。

    我收好瓶子。

    脚下生力，凌空跃起。

    右手双指，掐住了天空中的一颗珠子。

    那颗血红色的珠子上，凶光一闪，随着我右手双指的力量，这山谷之间的一切，骤然间停了下来。

    手指上发力，用力一扯。

    一串红色的血珠子，就落在了我的手上。

    这山谷间的血珠子虚影，在这一瞬间，全都消失了。

    “这东西邪气太重，不适合存在。”

    我道了一句。

    背后的蛇骨剑随我心意出鞘。

    我将这邪念珠抛起到半空中，蛇骨剑如同一条灵蛇一般，嗖地一声冲出去，掠出数道虚影，从邪念珠之间穿过。

    杨子枭掐诀，掌控邪念珠。

    邪念珠颤动，却没有蛇骨剑快。

    他的指诀只掐了一半，邪念珠上血红色的珠子，就全部被斩成两半，掉在地上，变成了普通的白骨。

    没有邪气，白骨很快就风化了。

    而邪念珠上的邪气，则尽数被纳入了蛇骨剑内。

    蛇骨剑归鞘。

    杨子枭已经冲我，奔袭而来。

    一时间，地动山摇，整个山谷之中的一切，都被卷入了那黑色火焰之中，我左右手上各掠出一道结界，一道护住狐帝古墓，另外一道，护住我身后的人。

    做完这个，没有了后顾之忧。

    我就可以开打了。

    杨子枭凶猛的释放着，这黑色的火焰。

    他此刻的确已经证道，真神之境，黑火加之真神之境的威力，使得这山谷之中的一切，都在颤抖。

    除我护持之外。

    一切尽数陷入黑色火海。

    我一步步走向杨子枭，地面上，到处都是几尺厚的冰川，有很多冰川，都锋利如同黑色的刀刃一样。

    “杨慕凡，去死！”

    杨子枭一声怒吼，锋利的冰刀，全部刺向我。

    我的步法依旧平静。

    一步走去，脚步落下的地方，灰黑色的冰霜，便会裂开一大片区域。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

