    ...

    “主管，您来了。”

    看到叶萧来到，宁雨痕立即从床上坐起来。

    叶萧摆摆手。

    “不用客气，躺着就好，别动了伤口。”

    “没事，我已经没什么大碍了。”

    叶萧把东西放好，简单的询问几句伤势问题，宁雨痕有一着，没一着的回应着，显然有少许的心不在焉，又或者，是担心叶萧询问他的来历问题。

    问了几句之后，叶萧便开口道：

    “是不是想休息了？要不我先回图书馆？”

    宁雨痕咬咬牙，忍不住开口道：

    “主管，难道...您就一点儿都不好奇，昨天晚上发生的事情吗？”

    “有什么好好奇的？每个人都有自己的秘密。你要想说，早就说了。你不想说，我问了，你也是拿谎话来搪塞我。”

    宁雨痕攥了攥床单，过了好一会儿，他才长长舒出一口气。

    “主管，说真的，您的心态，是我遇到过的所有人当中，最好的一个。有时候我都怀疑，您是不是一个隐士高人，看惯了大风大浪，繁华落尽，所以生活态度，总是这么平静，这么温柔，让人羡慕。”

    “像我这样，连神魂都开启不了的扑街，努力也翻不起什么大风大浪，还不如躺平。”

    宁雨痕摇摇头。

    “主管您不要妄自菲薄。说真的，如果您能修炼的话，将来的成就，绝对不低。您的心性太强了。”

    顿了顿，他又开口道：

    “也许这都是命吧，老天爷总是不会让每个人都十全十美。您的心性这么好，却不能修炼，我有天赋，却不能光明正大的修炼。老天最爱捉弄人。”

    看着他怔怔的发呆，叶萧起身。

    “行了，别感慨了，好好养伤，争取早点回去上班。我这边，给你请了三天的病假。”

    “谢谢主管。”

    “不客气。”

    说完，叶萧转身走人，宁雨痕连忙喊住叶萧。

    “主管。”

    叶萧回首，宁雨痕一脸凝重道：

    “如果有一天，您发现我隐瞒了您很重要的事情，您会不会很讨厌我？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “你没我长得帅，没我有钱，没我爷们儿，我为什么要讨厌一个比我差的人呢？”

    宁雨痕有些哭笑不得。

    “主管您真是杀人诛心啊！”

    “嗯，先走了。”

    ...

    叶萧回到图书馆，继续开始看书。

    升职为主管之后，办事基本上都是手底下的管理员，他根本用不着插手。

    所以，在看光了自己区域的，有关于身法的书籍之后，叶萧很快找齐了六门身法系基础功法。

    然后，他利用自己主管的身份，去其他区域看书，又接连找到了两门身法系基础功法。

    这样一来，他的身法系基础功法，就集齐了八门。

    金书上已经开始散发出忽明忽暗的金色光芒，这说明，还差一门身法系基础功法，自己就可以合成了。

    不知道合成的功法，是什么功法。

    目前自己已经拥有战斗系的霸刀、斩天一剑，心法系的紫薇星海，精神系的太玄天罡，治愈系的补天术。

    五种功法，每一门，都是精品中的精品，远超这个世界上的功法水平。

    能够让自己发挥出越阶的实力来。

    再合成的一门身法，想来也不会太差。

    会给自己提升到多少的速度呢？

    自己现在的速度，就已经可以达到超音速了，再快一步，能不能追上闪电？

    到时候搞得好像闪电侠啊！

    随着自己的实力增加，功法发挥出的实力也会越来越强。

    而且，也不知道功法还能不能继续融合，如果融合更强一步的功法，会不会到最后，自己还能达到光速？

    甚至是超光速？

    那自己放一个屁，施展功法，绕地球一周回来，还能闻得到？

    不过想想应该是不太现实的。

    毕竟身法不是瞬移。

    身法还是有速度界限的，超音速距离光速还很远呢，想要达到光速还早着呢，这其中是一个天堑般的距离，更不要说超光速了。

    听说空间类阵法可以达到远距离瞬间传送，但是空间类功法，好像最次的也是保密级别的，江海城图书馆都没有，自己想学也是没有机会。

    一步一步来吧，以后实力强了，早晚能学到。

    这样想着，叶萧又打开了一本身法系功法，金书陡然一颤，让叶萧脸色一喜。

    是最后一门身法系功法。

    “呦，这不是叶萧弟弟嘛，怎么来王姐这里了。”

    叶萧：“？？？”

    这声音让他忍不住微微挑眉，看书看的太认真了，没想到居然来到这个骚货的地盘。

    失策！

    他抬头看了一眼，王姐还是一如既往的装扮。

    上半身是贴身小衬衫，穿着工作的黑色小西服，下半身穿着不及膝的包臀裙，两条大长腿裹着淡白色的丝袜，脚上的绒面高跟鞋，踩得瓷砖咯吱作响。

    这种工作服不贵，而且十分正式，但是不知道为什么，穿在王姐身上，总让人有种相反的感觉。

    可能是东边某个不正经的膏药民族在文化上，一直输出着很多不正经的观念。

    且不说各大网站都会单独把工作服，开设一个版面，和什么各州特色，或者本州自拍同等级别，就算是在很多细分纲目中，工作服也会经常客串一些，譬如瀛州不太冷、家庭教师、时间暂停...等许多经典之作。

    王姐坐在了叶萧的对面，一股浓浓的香奈儿香水的味道，扑鼻而来，微微一笑，那完成月牙儿的眼睛，对男人确实充满了杀伤力。

    叶萧只是看了一眼，便低下头，继续看书。

    王姐也不生气，趴在桌子上，右手托着香腮，仍旧笑眯眯的看着叶萧。

    “叶萧弟弟，你怎么天天都在看书啊？书有什么好看的？”

    “书中自有黄金屋。”

    “嘻嘻，盖了金屋好藏娇？费那事干嘛？说句话的事，去王姐家，想开哪个门，就开哪个门。”

    叶萧忽然间感觉腿上有些痒痒，精神力一扫，原来是王娜不知道什么时候，脱掉了高跟鞋，穿着丝袜的小脚丫，正有一着没一着的踢着自己的小腿。

    他撑着椅子，稍微后退一步，避开王娜。

    “王姐的鱼塘太深，我这点儿小身板，进去也是翻腾不起来，您还是另寻高明吧。”

