    顾青虽然知道这个世界和他的前世有些不太一样。

    但也还是有和他前世耳熟能详的一些人和事物的存在。

    只不过都没有眼前的这个人给他带来的感觉更加真实。

    看着眼前拥有他前世成熟时的风韵，但是更加年轻的脸。

    他下意识的用手捏了一把。

    柔软的触感，让他在这一刻觉得真实无比。

    大概是听到顾青的声音，杨蜜清醒了一些。

    发现自己正倒在一个陌生男子的怀里。

    她用力的将顾青一把推开。

    “谢谢！”

    整理了一下衣服，含糊的道了声谢，杨蜜急匆匆的去了顾青身后的洗手间。

    “啧啧啧！怎么样，当红小花的手感如何？”

    顾青还没反应过来，就看到本来有些焦急的出来找他的顾柔，正一脸玩味儿的看着他。

    没有理会他这个表面看起来女王范儿十足，外人眼里的影视圈女魔头，在他面前却是没个正行儿的姐姐。

    “怎么回事儿？她这是什么情况？”

    顾青还是有点没搞清楚杨蜜怎么会出现在这里，还喝成这个醉醺醺的模样。

    本来看到顾青这么久还没回来，还有些担心他喝了酒出事情。

    现在看到他非但没事，还有心情关心别人的事，她无语的道：

    “刘少华知道吧？”

    顾青在脑海里搜索了一圈，才找出这么个人来：“寰宇传媒的董事长？”

    “对喽！”顾柔一拍手，冲他肯定的点了点头。

    没有理她这些小动作，从小到大这个姐姐就对顾青很好，但是有一点就是老改不了，总拿他当小孩子来哄。

    翻了个白眼:“那和杨蜜这副模样有什么关系？她不是正当红么？还需要出来陪酒？”

    虽然这个世界历史对比他前世的历史，从明末时期就走向了不一样的道路，鞑子朝就没出现过。

    《宫锁心玉》这些穿清剧更不可能出现。

    但杨蜜还是和他前世一样成了当红小花。

    想到这里，他开口问了一句：“她得罪刘少华了？”

    “你也知道咱们家一直以来的主要精力都在影视这一块，但是这几年集团放下了一部分电视剧的投资，加大了在电影上的投入和海外市场的扩张！”

    “寰宇传媒就是吃下了咱们放弃的那部分电视剧市场，才膨胀到和华影集团齐名的地步，近些年更是推出了小鲜肉这种产物！”

    “最近他们在准备一个大动作，打算从大银幕发力，再捧出几个小鲜肉！

    “这不是看上了杨蜜的人气，打算邀请她去出演女主角么！”

    “就算杨蜜不答应也不至于闹成这样吧？刘少华这个人不是都说风流却不下流，很是怜香惜玉么？

    “谈不拢也不至于这么小心眼吧？”

    顾青觉得有些疑惑，就这也好意思和他们顾家相提并论？

    “当然不是因为这个原因！”顾柔笑着解释到，

    “问题其实就出在刘少华这个人身上，他就像收集癖爱好者一样！”

    “没尝过的他都想尝尝，那天酒过三巡，刘少华借着酒劲儿就想趁机揩油！”

    “杨蜜估计也没想到会有这么一出，情急之下把酒泼了过去，结果就...你懂的！”

    “她喝成这样，应该是为了求人帮忙！而且还没成功！”

    顾青诧异了：“娱乐圈竟然还有人能这么洁身自好？”

    “谁知道呢？这个圈子里的人谁不是戴着面具在活着，也许是欲拒还迎，结果搞砸了呢！”顾柔摇了摇头，拍了拍顾青的肩膀，表示小老弟你还是太年轻了。

    “不过她在圈子里风评还不错，起码我没有听过她有这方面的传闻！”

    “你也知道，娱乐圈说大也大，说小也很小。”

    “她这种当红小花，如果有这样的事情，肯定瞒不住的！”

    “怎么样？想不想把她给收了？”

    听到顾柔的话。

    顾青下意识的点了点头。

    然后就看到顾柔正一脸玩味儿的看着他：“你不是刚接手一家影视公司么？虽然你需要什么演员，我这里都可以帮你搞定！但你总得有一两个拿得出手的艺人吧？”

    “我让你收了她的意思是让你帮她解了这个围，把她签约到你公司去！”

    顾青也是露出一副英雄所见略同的模样，点了点头：“姐！你和我想到一块儿去了！”

    随即假装成有点可怜的模样：“不过我这小胳膊小腿的，好像刚不过人家寰宇传媒啊！”

    顾柔鄙视的看了顾青一眼：“瞧你那点儿出息，你是小辈，出面保下杨蜜，他刘少华还好意思找你的麻烦？”

    “顶多在父亲面前说你几句坏话，这对你来说还不是不疼不痒的，反正你从小到大没少惹父亲生气，也不差这一次了！”

    顾柔的话，说得虽然很对，但是顾青总觉得这是在嘲讽他！

    他当即说道：“不愧是顾副总！这出的主意，就跟没说一样！”

    “难怪你进入集团三年就能把位置坐的稳稳当当！”

    “你就是当代的太极真传？”

    听着顾青阴阳怪气，顾柔没好气的道：“那你要不要？”

    “要的话就赶紧的！”

    “像这样的当红小花，如果真的舍得放下身段，我相信会有人愿意接手的！”

    “不过那样的话，她以后的日子可就不太好过了！”

    “我这可是在给你制造机会！”

    “别不知好歹啊！”

    听着顾柔的话，顾青下意识的就接了句：“我不知好歹？那我姐就是不知火舞喽？”

    这个世界还是有拳皇的，顾柔也知道这个梗，听到这不靠谱的弟弟又开始皮，她就作势欲打。

    顾青赶紧补救：

    “咳....我觉得姐你说的，简直就是一针见血，真知灼见啊！”

    “完全抓住了我新公司的痛点！”

    “不愧是我顾青的姐姐!”

    看到顾青一副求饶模样，顾柔得意一笑！

    “行了！我先走了！你在这等她出来吧！正好和她谈谈！”

    她也没在意顾青到底是什么想法，她又不是顾青这样被顾炎城强行赶出来创业的。

    背靠华影集团，一个小花旦罢了，还不放在她眼里。

    看顾青状态看起来好多了，便没再管他，直接走了。

    看着顾柔的背影，顾青摸了摸下巴，陷入沉思。

    签下杨蜜，如果按照他前世杨蜜的发展轨迹，这波怎么都不亏！

    他虽然打算以后主要做影视制作，不打算涉及艺人经纪，但是不得不承认顾柔说的是对的！

    他现在确实需要几个拿得出手的艺人，毕竟刚起步，总得需要几个撑场子的人。

    杨蜜正当红，长得又s...咳...又好看，演技也还凑合，正好符合他的要求。

    想到这里，他便安心的在门口等待杨蜜出来。

