        方蛰太淡定了，邹涛一看这小年轻行啊，泰山崩于前而不乱的味道很足。

    “方总，我们这个报纸是喉舌，要价个不低，不如这样，还是换成一个版，比较节省，宣传效果也能出来。”邹涛是好心，觉得这年轻人不错，提醒一句。

    其实报纸在走下坡路了，广告这东西报纸真不敢说不缺这种狗大户。

    “没事，我支票都带来了，我就是要找贵报这种影响力比较大的报纸做宣传。”方蛰一点都不心疼钱的样子，看着顾文和邹涛感慨不已。

    “那行，两个版连续刊登一个月，我给您一个优惠价，一百万凑个整数。”邹涛开价了。

    方蛰毫不犹豫的拿起笔，支票本刷刷刷，填好数字用印，然后笑道：“钱在这了，合约呢？”合约当然很好办，报社有范本，有四通机，直接打印出来，签约完事。

    邹涛一看这事情成了，对顾文道：“下面的事情你跟方总谈，我还有点事情。”

    方蛰很客气的起身相送，邹涛连声道：“留步！”

    顾文这边与方蛰商量广告内容，那边邹涛则找到一个记者，交代道：“刚才发生一个事情，……。”这记者一听领导的指示便道：“我明白了，伊人这个品牌我知道，我媳妇过年就去买了一套衣服，贵的我在家里说是黑店。”

    邹涛哈哈大笑：“黑店怎么了，你情我愿，说明人家的品牌做的好，衣服好看。你去看看，人家方总表示没问题，但我们报社还是要跟进报道的，毕竟是知名品牌，创汇企业。报道内容，一定要实事求是。”

    方蛰把事先弄好的稿子从文件袋里拿出来，摆在桌子上给顾问看：“专卖店这个就一张照片放大就好，重点是伊人的LOGO要突出。伊人的模特照片准备了三十张，一天一张。按照这个设计和比例来弄就好。”

    “这个好办，我们报社有美工，这点活不算什么。”顾文也高兴了，这客户好啊，没啥特别的要求。方蛰说完便起身道：“那就这样，三天后见报，没问题吧？”

    顾文笑道：“明天见报都没问题。”方蛰要告辞走人，顾文道：“一起吃个午饭吧，方总。”

    方蛰微笑摇头，婉拒他的留饭，显得很急忙的走了。顾文露出微笑，找到邹涛的办公室：“邹社长，方总走了，财务那边钱没问题吧？”

    正说着呢，电话响了，银行那边财务人员打来的，支票没问题。

    放下大话，邹涛心情大好：“这个方总是正经的生意人，怎么会又问题？”

    真有问题，那就是两人的眼光不行了，这锅死活不背的。

    方蛰开车回到店里，临街的玻璃墙被人砸成了蜘蛛网，警察已经到了，正在询问。

    周琴看见方蛰回来，六神无主的立刻有了主心骨，赶紧上前来道：“方总。”

    “具体是什么情况？”方蛰问了一句，周琴道：“一辆摩托车，两个人，后座的人突然下车，拿铁锤在墙上狠狠的砸了几下，然后就跑了，保安追出去，摩托车跑远了没追上。”

    “警察怎么说？”方蛰看了一眼两个警察，周琴低声道：“说是要调查，让我们等消息。”

    两个警察过来，问了方蛰几句话，方蛰如实回答，告知程秀秀到松江远大公司谈代销的事情。警察听了还是记录下来了，但却表示没有证据，一家之言很难定罪。

    方蛰笑道：“依法办事嘛，我能理解。”这时候一个男子杀出来道：“伊人作为本土名牌，出口海外，在杭城的分店生意如何？”

    方蛰诧异的看他一眼，来人笑着掏出记者证道：“日报记者，类似的事件频繁发生，必将导致社会的不安定。日报有报道并监督司法机关工作的义务。”

    两个警察脸色难看，但是一点办法都没有，这年月的记者真惹不起，这还是日报的记者呢。方蛰倒是很客观的表示：“警察在接到报警后，出警很快，作为店主我还是很满意的。不过杭城作为世界之名的旅游城市，发生这种事情影响非常恶劣。如果今后再发生类似的事情，我会考虑伊人品牌撤出杭城。”

    记者立刻追问：“方总这是对杭城的治安没信心么？”

    这话是有坑的，方蛰当然不会上当，天下记者都一样，喜欢给人挖坑。

    “我对杭城的治安当然是有信心的，但有的问题不是短期内能解决的，既然如此，我可以先退出杭城一段时间，免得损失太大承受不起。”方蛰笑着问答，似乎没有收到店面被打的影响。两个警察的脸色已经不能看了。

    “这位记者同志，我们杭城警察是认真负责的，有能力也一定能维护好社会安定团结的大好局面。”警察甲忍不住开口了，记者却冷笑着看看警察，那表情就差直接说“信你个鬼”。

    记者不管警察，直接拿相机一通拍，然后扬长而去，两位警察拦也不是，不拦也不是。这里毕竟是闹市区，边上已经有不少围观群众了。

    方蛰嘴上对这两位警察还是很客气的，上前来招呼道：“二位辛苦了，店里有茶水，要不要进去喝点休息一下。”两位警察看看外面一堆围观者，连忙告辞离开。

    方蛰送到门口，让店员关门歇业，今天带薪休假。一干店员表情并不好看，这店还能不能开下去，关系到她们的工作和收入的问题。尤其是两位本地妹子，更是要哭出来了，口中不断用本地话骂着那些捣乱的人。

    方蛰当着没听见，反正现在是淡季，就算开业也没啥生意，店里的尾货都处理的差不多了。新货还没正式推出，衣架上空空如也，关门一点也没啥太大的影响。

    记者回到报社，向邹涛汇报：“那位方总已经让店员关门了，并表示考虑退出杭城市场。”

    邹涛听了立刻道：“赶紧写稿子，明天见报。这种事情社会上反响一点会很大。国内的之名品牌，因为有社会闲散人员的捣乱，被迫退出杭城市场，这事情性质很严重。”

    其实邹涛担心是另外一个问题，伊人是广告大户，不说每个月都两版广告吧。一年下来，三个月一个版面能包下来，他就很满足了。要是这家店被人逼走了，他的广告业务量怎么办？

    关键是方总给钱太干脆了，一看就是做大生意的人。

    记者要走时，邹涛又道：“性质很严重啊，你写的时候用点心，侧重点在杭城市作为一个国际知名的旅游城市，出现这种事情，万一不良影响传到国外去了呢？”

    记者还是有担心的：“领导，万一上面有压力呢？毕竟是负面新闻嘛。”

    “都什么时代了？还担心上面的压力？负面新闻怎么了？我们就是要发现问题并指出来。”邹涛说的非常干脆，这种事情搁在第一次严打的时候，十年起步。

    方蛰在酒店里呆的很安心，第二天一早就起来找酒店要张当天的日报。找了一会，在二版的上面看见了这条消息。看完报纸后方蛰笑了笑，花钱打广告本身并不亏，顺便收拾一下这些社会渣滓，一举两得嘛。

    关键还是杭城日报本身非常给力，类似的新闻上了该报，一定会有人倒霉的。

    方蛰哪都没去，就在酒店里呆着等下一步的消息。信息大爆炸时代过来的人，怎么会不知道媒体的威力呢？尤其是杭城这种城市，对社会治安的要求更为严格。

    打开酒店里的电视看新闻的时候，方蛰突然乐了。电视里居然也放了伊人专卖店被砸的新闻，应该是关店之后，电视台的记者才找过去的，没有联系方式就没有进行采访，只是把被砸的那面墙拍下来，顺便还拍了一下LOGO。

    虽然只是早间新闻，但是上了电视影响就更大了。记者还采访了隔壁的店，把事情大概说的很清楚。方蛰也奇怪，怎么就把电视的人给招来了。

    正奇怪的时候，方蛰的大哥大响了，接听之后听到顾文的声音：“方总，早间新闻报道了贵店的消息。明天你的广告就见报了，要不要来报社看看大样？”

    方蛰听了笑道：“顾主任是专业的，我当然信任专业人士。中午不忙的话，一起吃饭？”

    “今天应该没空，等下次吧。”顾文事情还是很多的，而且他确实有邀功的意思。电视台的人就是他找朋友去报道的，方蛰这个大客户，他还真的想抓牢一点。不单单是广告的事情，还有他老婆昨晚上表示单位上班没意思，想下海做生意。

    方蛰自然是不知道其中的蹊跷的，所以笑着表示下次一定好好请一顿。

    挂了电话没一会，周琴又把电话打进来了，说是警察那边有眉目了，让她去当地派出所。

    方蛰立刻道：“你等着，我开车去接你一起去。”

    警察办案的效率还真不是一般的高的，方蛰到专卖店接上周琴，车到当地派出所停下。下车一问情况，被领到一个办公室里，一眼就看见昨天的一个警察。

    “二位来了，昨晚上我们忙一个通宵，已经锁定了嫌疑犯。”