    林程表示，这绝对是自己渡过最惊悚的一次经历。

    先不提海中巨兽的身影，光是这个比他们几辆越野车一样大的变异生物就很难不让他们产生名为害怕这一种情绪。

    就在这一刻，仿佛整个世界都安静了，没有了海洋生物的叫声，陆地之上的众人似乎也静止不动了一般。

    牧枫看着前面那一副非静止画面，有些纳了闷，这哪来的家伙啊，听到玄武的声音还敢过来。

    啊没错，牧枫给自己身下这个家伙取了个牛逼轰轰的名字，虽然只是外表有点沾亲带故的，但一时间牧枫也想不到其他名字了。

    从巨兽的背上一跃而下，牧枫慢悠悠地往被泰德挡住的几辆越野车走去。

    这边的林程众人听到身后的脚步声，纷纷闭上了眼睛，“吾命休矣！”

    脑海都不知觉地回想起自己辉煌的一生了，眼眶都开始淌出泪水了。

    脚步声越来越近，直至在林程旁边停了下来。

    林程甚至可以听到对方那微弱的呼吸声，此刻内心想到。

    “执政城的诸位，对不起我没办法将同僚们安全带回去了。”

    正这么想着，眼一闭，牙一咬，就要拉动车旁的开关的时候，手便被一直人死死握住了，而且那股巨力甚至让林程挣脱不开。

    “喂，你干嘛呢！”牧枫有些不满地看着这个正留着泪的汉子，从自己赶过来对对方问话的时候，鸟都不鸟自己，牧枫甚至有一刻想把这些家伙全咔嚓了完事算了。

    手上传来的巨力顿时让林程回过神来，而其他的越野车上的同伴正欲提枪反抗，两道穿着铠甲的骑马身影来到了他们的身边，面甲之下幽深的目光直盯盯地看着他们。

    林程看着眼前这个站在车外的男子，再扭头看了看四周的变异生物跟骑马的甲士，眼神中的不可置信愈发严重。

    “卧槽！我看到了啥，一个人统领着变异生物跟一些古怪的人形生物。”当然这是林程的心里话，自然不可能说出口。

    林程此时已经隐隐猜到对方的身份了，一副欲言又止的样子看得牧枫脑壳青筋暴涨。

    忍不住说道：“有话快说，还是说你想变成变异生物的食物。”

    林程也不恼对方这么一下，小心翼翼地看着牧枫说道：“你是‘巨狼征服者’牧枫？”

    “嘶！”

    此刻的牧枫听到这个所谓的称号是真的想打人，就连往常里平复的心跳都开始微微加速跳了起来，握紧手中的拳头，强忍住给眼前这家伙一拳的冲动。

    “我是牧枫，你们是谁，再不说我就...”

    牧枫并未继续说下去，但他相信对方能够知道他后面的意思。

    牧枫便瞧见对面的汉子脸上露出一抹欣喜和激动，是的，虽然两种情绪的表达方式差不多，但牧枫看见这样的神情还是觉得有些古怪。

    见牧枫有些不耐烦了，林程赶忙开口道：“我是执政城负责猎杀周围变异生物的小队队长林程，这是我的执政城证件。”说罢从一旁的储物格里取出一张鲜红烫着金色的证件，牧枫看了看，诶，好像真是执政城的诶。

    “咚！”

    这时一个重物落地的声音传来，众人见气氛微微放松，便朝着声音的方向看去，只见一块鲜红的砖块掉在了牧枫的脚边，此时当事人的脸上满是尴尬的笑容。

    “诶嘿嘿，既然都是自己人，那就没事了，你们几个，赶紧退下！”牧枫话音一落，来福泰德等人纷纷后退。

    实际上牧枫看到这熟悉的改装越野车之后便略有猜测，只是之前没听说过执政城有什么异能者队伍出城的，只有军队，所以一时间对这些人的身份存疑，却不曾想对方还真是执政城出来的。

    而林程小队众人见这些变异生物乖乖听话的样子均是一脸惊奇，他们也听闻了对方能够掌控变异生物的能力，但可没听说过对方手底下有两个大家伙。

    实际上是他们队伍跟执政城的联络有点少了，而且事关牧枫的缘故，关于他的实力信息很少有人主动透露，林程所知还是与人日常聊天的时候才说起的。

    不得不说牧枫这一手确实给他们留下了深刻的印象，而此时远方的天空有一个青色身影在朝着这边赶来。

    “是飞行变异生物，快警戒！”有眼尖的小队成员远远便瞧见天上的巨影，忙对着队友喊道。

    牧枫瞧着他们这一副专业的样子，也是感叹了一下，然后忙说道：“不用担心，是自己人。”他是生怕晚说了一步这些家伙手上的RPG就要发射出去了。

    届时先不说能不能打中青鸟，到时对方双方的友好氛围就显得很尴尬。

    众人听着牧枫这一席话，虽然那青鸟压迫的身影越来越近，但还是老老实实把武器收了起来。

    没法子啊，两边都打不过，只能乖乖听话了撒。

    随着青鸟地起伏落地，众人在其背上甚至看到一个有着太阳般金色头发的少女，闪耀得让他们差一点睁不开眼睛。

    待他们缓过来后，刚想说些什么，便见那少女从青鸟背上直接跳了下来，被牧枫一把顺手接住了。

    随后众人便见到方才动不动就想让变异生物吃人的牧枫略带责怪地说道：“这么高的地，你要是跳下来摔伤了怎么办！”

    少女吐了吐舌头，不说话，只是牧枫从对方的眼神里就大概读出了她的意思，神色颇为无奈。

    少女不说话，众人也识趣不去问。

    而牧枫处理完玄武的事后，也有着自己的打算。

    思索之后他打算问一问这些算是同僚的异能者小队。

    “诸位作为替执政城扫清威胁的异能者，应当对执政城周围比较了解吧。”牧枫说到这，便见为首的林程双眼发亮。

    “咳，不提有多了解，起码方圆一百公里的一些比较厉害的变异生物都是有资料的。”字里行间都是遮掩不住的骄傲感。

    “不知你们知道附近有没有什么正在产崽的变异生物巢穴”

