
　　这一刻李枫打起几分精神，疯狂的打着手印，展现出强势的力量，状若举鼎。“恨天印！”

　　李枫说话之间，在虚空之中，凭空出现了一座通天大岳，大岳巍峨，耸立在虚空，磅礴无比，直插天霄，声势浩荡，如同一尊沉重至极的通天大山一样。

　　……

　　恨天印施展而出，重岳无敌，直接压下虚空，这一刻像是要把天都要被压断了似的。

　　“恨天印！这是恨天大圣的绝学！恨天大圣早已经消失，恨天印也失传了，他怎么学会了？难道他是恨天大圣的传人？”

　　“难怪如此强大了，恨天大圣当初被誉为此界第一大圣，要是是他的传人的话，肯定很厉害。”

　　很多人惊呼，都没有想到李枫会施展出恨天印。一座巨岳从天压塌而下，直接镇压大海圣子而去，展现出众人难以想象的沉重。

　　“你以为有恨天印就能奈何的了我吗？”大海圣子怒吼，大海古术演化，力量疯狂的暴涨，顿时光芒刺目，浩荡无比的金光绽放出来，凝聚出通天的手掌，蕴含难以想象的爆炸力摧毁力。

　　“给我破！”大海圣子怒吼，大海古术无坚不摧，直接冲向从天上压来的山岳。

　　“轰……”

　　巨响震的每个人的耳膜发麻，看着通天大岳和大海圣子的古术撞在一起。李枫的大岳崩裂，很难想象大海古术有多么强大。

　　很多人看着这一幕，都忍不住叹息。心想李枫可能要败了，不过能战到这种地步，他已经很让人意外了。

　　而就是所有人以为李枫要败时，李枫突然手印结起来。一击恨天印再次爆发出来，压落而下。

　　沉重无比的恨天印砸向大海圣子，霸道而直接，携带着万顷之力。

　　大海圣子怒吼，神力韬荡，浑身精气磅礴，四周带起了恐怖的飓风，再次施展出大海古术，对轰李枫的秘术而去。

　　而就在此时，李枫却凝聚出第三道恨天印。一印接着一印，大印如同大海般的沉重，有古岳磅礴伟岸之势，有滔天之威势。

　　“天啊！传闻的恨天印，平常以为圣子级人物都难以凝聚出一印，他居然直接凝聚出三印了。”

　　“当真匪夷所思啊，凝聚恨天印，需要海量的天地元气。他居然这么快就凝聚出来了，不可想象啊！”

　　“这到底要有多么浑厚的力量才能办到，凝聚出三印？”很多人惊叹，关于恨天印他们都很了解，知道这是需要海量天地元气才能凝聚出来的绝世之印。

　　“轰……轰……轰……”

　　大海圣子驱动大海古术，以绝世的攻伐之力，挡住了两道恨天印。

　　沉重无边的大印如山岳一样压下，大海圣子觉得脊梁都要被压塌了。

　　大海古术终归是大教的秘法，就算面对大圣的绝学也不会差。借着神骨全面爆发，生生的挡住了李枫的三恨天印。只是依旧被震的血气翻滚，嘴角溢出血液。

　　“这一次你还不死？”大海圣子冷哼，动用恨天印，海量的天地元气消耗，李枫恐怕是后力不济，现在如何挡得住他？

　　很多人也以为这场打斗要分出胜负了，而唯有李枫面色平静，立在那里，又是一道恨天印砸下来，威势滔天，这确实震撼了所有人。

　　“轰……”

　　恨天印压下，一下子砸的大海圣子身上，大海圣子口吐血液，在四大恨天印砸落间，他如何挡得住？m.23sk.net

　　“四印了！”

　　很多人口干舌燥。只是这只是刚开始而已，因为他们看着李枫驱动力量，一印接着一印，化作磅礴的古岳，不断的砸向大海圣子而去。

　　大海圣子色变，神骨全面爆发，体内的力量驱动到十二成，额头传承印记疯狂的燃烧起来，动用大海秘法，想要冲出去。

　　可李枫没有给他这个机会，恨天印如古岳一样的压下来，大海圣子被砸的口吐血液，双手用力的撑着，咬着牙齿，脚下却不断的深陷脚下的泥土中。

　　“轰……轰……”

　　看着那一座座恨天印如大岳压下来，所有人头皮都发麻了。这家伙还是人吗？他到底有多浑厚的天地元气，才能如此连绵不绝的施展恨天印。

　　要知道恨天印，可是有古教圣子级的人物一印都凝聚不出来。

　　“轰……”

　　又是一印如古岳样般的砸下，直接把大海圣子砸到了地下的泥土中，很多人眼睛都直了，惊恐骇然的盯着李枫，望着全身被砸的冒血的大海圣子。他们心中翻起了惊涛巨浪，这怎么可能？大海圣子败在了李枫手里了？

　　“本少爷没别的本事，就是力量浑厚，恨天印砸个十次八次都不带歇气的！”李枫立在那里，看着被砸的整个人都陷入泥土中的大海圣子。

　　众人听到李枫的话，嘴角抽搐的更厉害。李枫的天地元气到底浑厚到何其地步，这可是恨天印啊，每一印都是需要海量天地元气的恨天印，他居然真的连绵不绝的砸下，砸了九次真的不带歇气的。

　　大海圣子深陷泥土中，他望着李枫也震撼不已。尽管他还有手段没有施展出来，但他并没有因此再战。

　　打到这个层次，他知道自己真的比不上李枫，这家伙简直不是人。他还有秘法没有施展，但李枫就完全施展了吗？

　　大海圣子相信李枫绝对还有保留，甚至他同样有传承。一个如此人物，要是没传承怎么可能如此强大？

　　可直到此刻李枫都还没有施展出传承，而他不管是神骨还是传承，都已经动用了。这一战，他败的心服口服。

　　“我输了！”大海圣子看着李枫，虽然很不甘，可还是说出这句话。这一句话让在场的人一片哗然。这可是九大古教之一的大海圣子，他居然认输了，结束了他不败的神话。

　　此战传到外界，定然会翻起惊涛巨浪。李枫看了一眼大海圣子，目光扫向其他的青年才俊：“还有谁要骂我癞蛤蟆，或者想要来找我麻烦的？”

　　李枫的话让很多之前叫嚣的青年才俊都低着头，不敢直视李枫的眼神了。连古教圣子都不是他的对手，那他们又岂能是对手。

　　雪九儿站在李枫身边，长腿笔直，出尘似仙。她知道这一战后，再无一些自大的人敢来挑战李枫，李枫会因为安静许多。

　　“你虽败我！可总有一天，我会把今日的耻辱还给你！”大海圣子说道。“败一次而已，我还输的起。”

　　李枫把目光转向大海圣子，看着其眼中凛冽的战意。李枫不得不承认，大海圣子确实是一个非凡的人物。

　　就算是他，也被逼施展出龙骨的三重天宫再配合恨天印这才胜了他。可就算如此，大海圣子此时战意依旧十足，并未因此而气馁。这样的人，李枫确实不敢小视。

　　“你想要再和我再战？”李枫看着大海圣子突然笑了起来。

　　“我败在你手，要通往至尊之路，那就一定要胜你，我一定会再战你！”大海圣子盯着李枫说道。

　　“想法是好的！”李枫大笑了起来，“可问题是，我还会给你这个机会啊。你现在是我的手下败将，你说我要是现在就灭杀了你，你还有机会和我战吗？”

　　李枫的话让大海圣子嗤笑了起来：“你想杀我？”

　　“有什么问题吗？”李枫问道。

　　这一句话让很多人面色古怪的看着李枫，连雪九儿都侧目看向李枫。

　　“在神界，得罪九大古教的人，寸步难行。斩杀他们圣子那几乎是没有活命的机会！”有人说道。

　　“哈哈哈！吓唬谁啊！在这仙墓之中，杀了你谁知道啊？”李看了看四周那么多人，“好吧，这里虽然有很多人，确实有可能有人活着把消息带出去。不过，万一我要先出去呢？我会在所以人之前，把你的死，随便栽赃一个人，到时候到底相信谁的啊？”

　　“……”

　　听到李枫的话，很多人神情变得更加古怪了起来。

　　雪九儿这时候都有些脸红，然后看着李枫说道：“那个李枫我可能忘记告诉你一件事了。九大古教的圣子，识海中都是刻有道纹的，威胁到他们生命的时候，道纹会爆发，最差的也能展现出神将之力守护圣子！”

　　“靠！吓我？”李枫面色变了变道。

　　“很抱歉！这是真的，为了保证传人不在没有长成就被所杀，所以道纹能守护到他们最少成长到神将境！”雪九儿回答李枫道。

　　“所以，你想要杀九大古教圣子，比较难，真要是激活了他道纹，到时候他展现出神将之力，死的就是你了？”

　　“你当我会怕？”李枫头皮发麻，怒哼道，“本少爷说要杀他就要杀他，本少爷铁骨铮铮的汉子，小小的道纹岂能吓唬的了我？”

　　很多人听着李枫的话，看着李枫挺直的胸膛，都仰慕至极。这才是少年英才，无畏无惧的英雄。

　　“可是呢，我这人毕竟是一个善良的人，杀人这什么残忍的事，我实在干不出来。”李枫叹息道，

　　“所以我想了想，还是决定不杀他！”

　　“……”

　　很多人都把头扭到一边，不想听到李枫这么无耻的话语。

　　大海圣子听到这句话，他努力的从深陷的泥土中挣扎的爬出来。他早就预料到这种情况，古教圣子培养起来极难，虽然各大古教放任他们在外面磨砺，但也少不了保护的手段。

　　“等着，他日我一定能战胜你！”大海圣子放下狠话，就准备离开。

　　“等等！”

　　一句话让大海圣子皱眉，扭头看向李枫。其他人也都疑惑的看着李枫，心想你还有怎么事？只见李枫露出他雪白的牙齿，绽放出很灿烂的笑容，然后众人听到了一句让他们呆滞在当场的话语！

　　“我不杀你，但并不代表我就放过了你！”

　　“那你还要干什么。”大海圣子问道。

　　“穿一条裤衩，其余的全留下你就可以走了。”李枫露出了雪白的牙齿，笑容满脸的说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百八十六章恨天大印免费阅读。https://www.23sk.net 