
　　见对方目光忐忑的盯着自己，没好气道，“你也是，你叫戎侪对吧。”

　　“是。”

　　戎侪点头。

　　“既然是切磋，就要从实战方面考虑，你是傻了吗，竟然任由别人蓄气，不趁此机会上前打断，死了也是活该。”

　　“这次要不是我出手及时，老子就得上地府去捞你了。”

　　沈炼恨声道。

　　“呃……”

　　“属下知错了。”

　　戎侪尴尬的挠了挠头发，虚心受教。

　　面对沈炼，他不敢有丝毫悖逆，沈炼说什么就是什么。

　　这不单是碍于驭兽决印记的掌控，也是对沈炼实力的敬畏。

　　妖族向来崇拜强者，从被收为妖仆开始，他就一直不清楚沈炼究竟有多强。

　　心里曾有过无数次瞎想猜测，直到刚才，沈炼现身后，那轻描淡写的一指。

　　又再次刷新了戎侪三观。

　　自己想尽一切办法都无可躲避的绝杀一击，却在沈炼轻飘飘一指下，无声溃散。

　　没有对周遭形成半分影响。

　　这实力究竟达到了什么境界？

　　以他的修为甚至无法揣度。

　　现在，哪怕沈炼说自己是圣人，戎侪都会毫不犹豫的相信。

　　因为那一指实在太强了，已经完全超出他所能理解的极限。

　　而同样的一幕，自然也被云熊等人看见，此时大家的心情都和戎侪差不多，只感觉越发看不透沈炼。

　　不知不觉中，对方便已经达到一个自己无法企及的高度。

　　何曲贤走到场边，跟何问天等人悄悄聊了几句，听到刚才情况，心头也无比震撼。

　　其实，大家对沈炼实力的判断都有些盲目。

　　之所以沈炼能如此轻松解决那一道剑气，完全是因为他对剑道规则的领悟高达八成。

　　加上本身就对这一招熟悉无比，才能轻松从根本上瓦解攻势。

　　致使看起来轻描淡写。

　　“行了，没什么事都该干嘛干嘛，别一直聚在这里。”

　　沈炼淡声开口。

　　随手解决了一场同门相残的闹剧，他也没怎么放在心上。

　　转身走向场边。

　　诸多核心弟子和妖仆都行礼退去，只剩和他相熟的几人留了下来。

　　“小师弟，没想到你已经变得这么强了。”

　　云熊感概的说道。

　　他看着沈炼，虽然称呼未变，却控制不住的，从心底生出一丝陌生的感觉。

　　以往和沈炼相处，他知道这位小师弟很强，为自己能抱大腿感觉开心。

　　可现在，他已经判断不出沈炼的境界。

　　与之相对，仿佛凡俗面对谪仙，完全是两个世界的存在。M.23sk.com

　　连心性爽朗的云熊都是这种感觉，就遑论其他人了。

　　如今，何问天，李经义，罗俊远，董嫣嫣，单晴，看向沈炼的目光都是敬畏无比。

　　不知不觉中，同门之间的亲切感便已经悄然淡化。

　　看到众人表情，沈炼心底也有些感慨。

　　这就是他的修行之路，因为系统的存在，他注定要一骑绝尘，将所有人甩在身后。

　　修为飞速提升的同时，也注定了旅途的孤独。

　　没有人能跟上他的脚步，哪怕他已经想尽办法提升青云宗。

　　“不论如何，还是尽快将时间加速阵法学回来吧，哪怕不能与我同行，也希望最后的时候，你们还在。”

　　沈炼心中低语，默默做出决定。

　　沉吟片刻后，轻声道，“大师兄，你现在还修行锻体法门吗？”

　　他神念观察，发现云熊已经达到合体四层，肉身比之前强悍数十倍，应该没有落下锻体功法。

　　“嘿嘿……练习惯了，我还是喜欢战斗时拳拳到肉的感觉，就是现在宗门没有太好的锻体法门，修炼有些慢。”

　　云熊挠了挠头，憨笑着说道。

　　“我这里有套法门，或许适合师兄。”

　　沈炼颔首说道。

　　云熊能坚持锻体这么多年，可见对于这一体系的热爱。

　　加上他本身天赋也不错，底子打得很好，沈炼便打算将八九玄功传给云熊。

　　至于将来能走到哪一步，就要看云熊自己了。

　　这也是自己唯一能做的，毕竟在整个青云宗，和自己关系好的就那么几位。

　　“真的？是什么法门，小师弟出手肯定不凡，快给我看看……”

　　云熊双眼放出亮光，迫不及待的说道。

　　“就是这个……”

　　沈炼轻笑，取出几枚空白玉简，将八九玄功细致分层，按照自己的感悟，分解成九重功法，递给云熊。

　　“你先好好参悟一番，之后将这些玉简放入藏经阁，有合适的弟子也可选择修习。”

　　沈炼随意说道。

　　“好好……”

　　云熊连连点头，接过玉简便立即查看。

　　瞬息间，整个人就被吸引，陷入了浩瀚的法门之内。

　　而与此同时，沈炼也心中一动，给云熊拓印功法的时候，发现肉身有所变化。

　　探查后发现，自己肉身之道的领悟竟然达到了九成。

　　进而影响修为也提升到大罗金仙九层的程度。

　　想来是先前两百亿加点，还有身外化身，以及分身大法两门神通点到圆满。

　　已经令他对肉身之道的参悟加深，达到临界点。

　　此番又给云熊分解八九玄功，这一丝感悟融合进去，便顺其自然的突破到了九成，算是意外之喜。

　　沈炼心情大好，没想到还有这番收获。

　　顿时给大家开小差的情绪更足。

　　叫来何问天，对他剑法指点了一番，讲解斩天拔剑术的修行技巧。

　　随后是罗俊远，对方心性沉稳细腻，沈炼琢磨了片刻，将无定风极遁分解传授给他。

　　然后是单晴，传授呼风，唤雨，两门仙诀。

　　董嫣嫣性情跳脱如火，则传授了三昧真火。

　　最后剩下李经义，这位曾经的燕国皇孙。

　　在皇帝李裕刻意培养下，他天赋和心性俱都极佳。

　　虽然入门最晚，修为却已经慢慢赶了上来。

　　如今云熊等人都是合体期，云熊合体三层，何问天合体十层巅峰。

　　罗俊远合体七层，单晴和董嫣嫣都是合体五层。

　　相信过不了太久，大家便要准备渡劫。

　　而李经义，现在也已经是合体一层的修为。

　　不光如此，沈炼进阶大罗金仙后，可以轻松看穿诸多天地法则，一眼之下，都不用测试，便发现李经义是一种罕见的五行灵根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第327章 往日同伴，物是人非免费阅读。https://xs.23sk.com 