
    “你，找死不成！”

    东方彦一张脸，顿时变成了铁青色，眼中带着怨毒的光芒，朝着林海低声喝道。

    “东方彦，怎么回事？”林海一而再再而三的让东方彦跟他喊爹，这群使者们早就看出来事有蹊跷了，其中一人，有些好奇问道。

    “前辈，我们是一个家族的，平时闹惯了，他和我开玩笑呢！”东方彦无比尴尬的一笑，咧着嘴说道。

    “对，我们就是开了个玩笑，他东方彦欺负我一个候选者，非要和我打赌，谁的速度快，率先到达终点，输的一方就管赢的一方叫爹，现在我赢了，各位前辈，你们说东方彦是不是该愿赌服输？”

    林海将事情的经过一说，东方彦的脸腾地就红了，心中简直又怒又羞，恨不得找个地缝钻进去。

    本来以他飞星阁弟子的身份，与林海一个候选者打赌比试，就已经够丢人的了，结果现在还输了，让他的面子，甚至飞星阁的面子往哪搁？

    果然，林海的话一说完，飞星阁的使者顿时就怒了。

    “胡闹！东方彦，你忘了你自己的身份吗？这件事，回去后我一定要秉明执法长老，必须对你施加严惩！”

    东方彦一听，顿时脸色大变，赶忙惶恐的跪在了地上。

    “求师叔开恩，饶过弟子一回吧！”东方彦吓坏了，真要被执法长老知道，他回去非得脱层皮。

    “好了，你们宗门的事情，自己回去处理，别在这里耽误正事！”就在这时，一道淡漠的声音传来，话语中那股深深的威严，让飞星阁的使者心头一跳，等看清说话之人是谁后，顿时面露惶恐之色。

    “好的，卓师兄！”这个卓师兄，名叫卓一凡，可是大势力中最顶尖的无极宗派出的使者，与其他两个顶尖大势力的使者，稳压其他使者一头，隐隐是他们这群使者的领头人物，飞星阁使者哪敢不从，赶忙答应一声，随后朝

    着东方彦恨恨的一瞪眼。

    “还不退下！”

    “是！”东方彦这才惶恐的站起身，一阵后怕的退到了一边。

    “嘁，最烦你这种输不起的人了，不过算了，今天看在众位前辈的面子上，就不和你计较了，你要是真叫我声爹，还不够我闹心的呢，哪如当初直接将你射在墙上？”

    噗！

    林海的话，让这群本来面色威严的使者们，差点一个没憋住笑喷了，看着林海的眼神，充满了惊讶。

    射墙上？尼玛这人说话可真够损的啊，不过这话也好有趣啊，他们修行这么多年，还从来没听过，有人说话这么不含蓄！

    东方彦在一旁，则是两眼一翻，差点气昏过去，看着林海咬牙切齿。

    “你麻痹啊，真可恶啊！”

    若不是不敢再造次，东方彦非得立刻冲过来，将林海直接撕吧烂了，都不解恨。

    林海自然感受到了东方彦那杀人般的眼神，不过林海却毫不在意，东方彦屡次找事，对自己的杀机更是毫不掩饰，林海岂会再对他客气？

    言语上的讽刺和嘲笑，那都是轻的，真要是惹急了，杀了他都不是不可能。

    “你叫什么名字，来自哪里？”林海鲜明有趣，毫不拘谨的性格，顿时引起了这些使者们的兴趣，那个卓师兄两眼带着好奇，忽然朝林海问道。

    林海迎上卓一凡的目光，顿感一道强大的压迫之力临身，不由自主身体一僵，面露骇然之色。

    “半步地仙！”

    林海瞬间就对这个卓一凡的修为，有了大概的认识，恐怕是这群使者中，实力最强之人了。

    “回前辈，晚辈叫林海，来自南八镇之落风镇，东方家族！”

    林海赶忙客气的答道，语气不卑不亢，既不因为卓一凡高深的修为境界而唯唯诺诺，也不失了作为一个晚辈的礼数，落落大方，让卓一凡心头一喜，暗暗点头。

    “东方家族的第一名，可是你？”卓一凡忽然问道。

    “正是在下！”林海点了点头。

    “嗯！”卓一凡笑了笑，没再说话，不过其他众使者，看着林海的眼中，却露出各异的光芒。

    “这个叫林海的，虽然不及许天征三人，但也没差多少，许天征三人定然会选择最顶尖的三大宗门，那么排行第四的林海，不知道会选择哪一个势力？”

    众多使者的心中，顿时开始活泛起来，甚至有的已经开始暗暗盘算，到时候能够拿出什么样的筹码，让林海主动选择他们。

    林海自然不知道这些使者们，已经开始准备争夺他了，不过就算知道，林海内心也不会有什么波动，他的心中早已经有了选择。

    这么一会的功夫，又有很多候选者，也陆续到达了终点，其中便包括东方野，竟然在所有候选者中，都属于前十的存在，让站位靠后的郭琨，不断暗暗点头，心中惊喜不已，绝对是捡到宝了。

    东方玉和骆冰也不慢，两个人的速度竟然不相上下，在所有候选者中，排在了二十多名的位置，不过后边的差距总体不大，几分钟的时间，人就差不多全已经到齐了。

    就在卓一凡准备招呼众人，开始进入九玄塔之际，忽然有人朝着远处一指。

    “卓师兄，等一下，还有一人！”

    “嗯？”卓一凡一愣，朝着远处看去，果见又一道人影，在朝着这边飞速而来，虽然速度也非常快，但是和其他人相比，就差的太远了。

    “各位前辈，晚辈来迟了，恕罪恕罪！”

    一眨眼的功夫，此人已经到了近前，却是一华服少年，脸上带着卑微讨好的笑容，让人一看就生出厌恶之情。

    “原来是这个废物！”

    林海一阵好笑，这个华服少年不是别人，正是被自己抽成猪头的展雄，只不过此刻脸上已经消肿，又恢复了人模狗样，看不出来了。

    “展聪的弟弟！”很多使者都认出了展雄，心中虽然对他鄙夷，但是看在展聪的面子上，倒也不至于当面取笑。

    只是卓一凡的脸色铁青，有些难看，甚至眼中还带着一丝怒意。

    “此等货色，竟然也要进入我无极宗？真是辱没了宗门！”卓一凡心中暗哼一声，但是一想到展聪，也只能是暗暗叹气。

    “展聪如此天资卓绝，怎么会有这种废物弟弟？”

    略带厌恶的看了展雄一眼，卓一凡不满的一声冷哼。

    “还不归队！”

    “是！”卓一凡舔着脸笑了笑，赶忙跑进了候选者的队伍中。

    直到这时，卓一凡才转过身，朝着前方一座几十丈高，带着古朴威严气息的九层宝塔，遥遥一指，朗声开口。“各位，前方便是九玄塔，你们的考验，正式开始！”
