    一碗药喝了下去，朱彤原本极其苍白的脸立马就红了起来，汗珠也迅速的凝聚，如雨水般的滴落。

    叶青没有怠慢，掏出了几枚银针，迅速的插到了朱彤的好几个穴道上面，朱彤立马就陷入到了熟睡。

    叶青盯着朱彤，似乎是在观察朱彤身体的变化，片刻之后，他头也不回的喊道：“子媚，拿个碗来！”

    程子媚急忙跑到厨房来了一个碗出来递给了叶青。

    叶青接过来之后，就放在了朱彤身上插着的一枚银针下面，等了一分钟之后，叶青突然抽出了银针，刹那间，血彪涌而出，滴落在碗中。

    原本应该是鲜红的血，但滴落下来的却是黑乌血，而且似乎还泛着一种深绿色。

    就算是再不懂医术的人，看到这样的血都知道这是不正常的。

    看到这一幕，程子媚站在一旁看着，都有些瑟瑟发抖，很紧张的问道：“我妈没事吧？”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“这些泛着深绿色的血就是阿姨体内的毒。”

    “是不是只要将毒放完，阿姨就没事了？”何心凝也问道。

    “基本上是这个道理吧！”叶青应了一声后，说道：“不过阿姨中毒太久，就算放完了毒血，后续也需要一个极长的时间来恢复。”

    顿了顿，叶青回头瞥了一眼程子媚，说道：“子媚，虽然需要时间恢复，但你也不需要担心，阿姨只是体质弱，并没有什么病，所以这样的恢复是不会有问题的，只需要多吃一些滋补的食物就可以了。”

    “嗯！”程子媚点了点头后，问道：“我妈体质既然不好，这样放血，会不会有什么影响？”

    叶青应声说道：“所以我得分成两次来放毒血，今天一次，明天一次，而且罗婷她们拿来的药中不仅有解毒需要的药，还有一些滋补的药，今天放完血后，你用那几味滋补的药和老母鸡一起炖给阿姨吃，很快就能补回来的，明天又能再放一次，我判断，明天放一次后，应该能将阿姨体内的毒血给放完了。”

    罗婷自然是送药来的那两个女武者中的一个。

    就在叶青给朱彤放血的时候，海城，君山，熊仁已经给熊老头汇报叶青的行踪了。

    听完熊仁的汇报后，熊老头皱着眉头问道：“能确定吗？”

    “已经确定了，我们在那个木鱼镇的眼线已经在那里看到了叶青。”熊仁急忙应道。

    “他去那里做什么？不会是发现什么了吧？”熊老头沉吟着问道。

    熊仁应声说道：“从我们现在掌握的情况来看，昨天晚上，二爷的那个同学是因为一个叫做程子媚的小姑娘而得罪了叶青，而这人程子媚家就住在木鱼镇，所以我判断叶青到木鱼镇只是巧合，并不是发现了笔架山那边的情况。”

    顿了顿，熊仁应说道：“从我眼线反馈回来的消息，叶青到了木鱼镇后，在程子媚的带领下逛了一逛，然后就买着一些食材回了程家，到目前为止也没有出来。”

    “看来还真是巧合。”熊老头沉吟着说道。

    “是的！”熊仁点了点头。

    “不过就算是巧合，我们也得有所防备。”熊老头眯着眼睛说道。

    “老爷，有这个必要吗？”熊仁沉吟着问道。

    在他看来，自家老爷面对这个叶青似乎有点风声鹤唳了。

    “有必要！”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“这段时间来，你也经历了很多关于叶青的事情，这个傻子赘婿邪门得很。”

    “嗯！”熊仁低头一想，好像还真是这样，叶青只要出现，总没啥好事。

    他抬头看向熊老头，沉吟着问道：“那老爷，我们应该怎么应对呢？”

    “不管他有没有可能发现笔架山的秘密，我们都得扫清笔架山和我们的关系。”熊老头沉声说道。

    “可是那里对我们熊家还是挺重要的，难道就这么放弃吗？”熊仁皱着眉头说道。

    “也不能说是放弃！”熊老头摇了摇头，说道：“我只是暂时清除我们熊家在笔架山的痕迹而已，如果出现最坏的结果，只要不被叶青找到我们熊家的把柄，到时候，我们如何决定，也能更从容的处理。”

    顿了顿，熊老头又说道：“你通知我们在木鱼镇的武者，让他们将叶青给盯死了，我们这边也派两个小宗师过去坐阵，防患于未然。”

    “好！”熊仁点了点头后，说道：“对了，老爷，还有一个事情要跟你汇报一下，我觉得我们倒也可以利用一下。”

    “什么事？”熊老头眯着眼睛问道。

    熊仁沉声说道：“根据我们掌控的入境口岸传来的消息，在西方黑暗世界中赫赫有名的黑手佣兵组已经进入了我们大华，其目的是冲着我们发布的那个任务来刺杀叶青的，为了方面这些西方的刺客进入大华，所以我让我们掌控的岸口就算发现了，也睁一只眼、闭一只眼。”

    “这个黑手佣兵组也是暗网中的刺客吗？”熊老头问道，嗯……对于刺客的世界，他也不怎么了解。

    熊仁应道：“根据我们掌握的情报，这个黑手佣兵组一共八人，整个组中只有一个人成为了暗网刺客榜的刺客，排在第三十一位。”

    “这排名是不是太低了呢？”熊老头眉头皱了皱，说道：“要知道上回那五个五虎上将全都排进了前五十啊，他们都没能干掉叶青，这个黑手佣兵组能行吗？”

    熊仁解释着说道：“老爷，知道这个黑手佣兵组进入大华后，我专门让我们在境外的情报人员收集他们的资料，得出了一个结论，那就是他们在暗网接刺杀任务比较少，这才导致他们在暗网刺客榜上的排名不高。”

    顿了顿，熊仁又沉吟着说道：“但事实上，黑手佣兵组的这八个人都是西方黑暗世界中的战术高手，他们这支小队的战斗实力可比很多国家的特种兵突击队强多了，除此之外，他们每个人的近战实力也很强，转换成我们大华武者的境界的话，相当于小宗师级别的。”

