    可是，曲檀儿灵气凝成的细线却似有灵性。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直线射|出，越过了他，却诡异的一转，再次从背后击向他！

    这一招，出奇不意！

    若稍大意一点都可能会阴|沟里翻了船。

    黑衣青年蓦然举剑，像背后长着眼睛一样，瞬间将白线劈开！却不料，白线本是虚体无物，他一劈下去，自然劈了一个空！但白线依然击向他的面目，谁也不敢冒险去尝试被击中的滋味，或者会像剑一样劈空！

    他有些狼狈地就地一滚，避开了致命的攻击！

    意外的，曲檀儿没有趁机追击，冷漠地将灵气一撤，微眯眸道：“贱、人，敢再抢，我会让你永远都留在这里？”

    一瞬间，霍剑尘表情有些错愕和惊奇地望了曲檀儿一眼。

    像是没有料到，她真的敢动手！

    刚刚若他躲避不及真会命丧在这里。

    而上官霖也诧异。

    同样没有料到曲檀儿会突然动手。

    近几年谁没听说过森林猎人霍剑尘这的名号？真正是一个人见人怕的恶魔，凡见的人几乎都是唯恐避之不及。可以说，他是个绝情冷血又难缠的杀手，非常擅长森林里面的作战方式。

    此人脾气怪异，也心肠冷酷。

    而且，来历神秘。

    通常是猎杀妖兽的，有时也会猎杀一些他瞧着不顺眼的人。

    据说不少级位比他高的人，都死在他的剑下。

    突然，霍剑尘的脸色骤冷，表情明显不善。一言不的，阔剑猛然一挥，一道蓝色的光芒，快地贴着地面朝着曲檀儿击了过来。

    那一瞬间，墨连城快带着曲檀儿往左边一闪。

    几乎在同一时间，他素手一拂，银光闪现！

    “铛锵！”一声，细微的声响，霍剑尘瞬间回剑将暗器挡下！

    不远处的灌木几乎在同一时间，碎成漫天的粉末！

    地面，也明显地裂开了一条直线的缝隙。

    这一剑的威力，由此可见！

    能令人觉得心惊胆颤的猎人，也并不是浪得虚名。

    墨连城长袖一掩唇，犀利的双瞳瞬间聚集在霍剑尘身上。

    那天生的王者威严，自然而然就流露出来。

    只是，谁会知道，刚刚那一击……

    出人意料的，霍剑尘并没有继续攻击，冷漠的说：“朋友，咱们后会有期。”

    丢下这么一句话，他从容不迫地越过灌木丛离开。

    墨连城的身体轻倚在曲檀儿身上。

    “城城？”她担忧，将他捂着唇的袖子拿开，果然瞧到腥红，于是，小脸一黑，“警告你，不准再动内力。若再用，我就不、不……不理你了！”

    墨连城微怔，凤目轻眨，迷惑，再到失笑。

    轻拍了她的小脑袋，让她别担心。

    曲檀儿眸子一扫旁边的黄金黑玉蛛尸体，皱了皱鼻子问：“城城，那内丹要怎么拿出来？”她可不想去动手挖。

    “应该是在腹部吧。具体那一个位置，我也不太了解。”墨连城实话实说。

    而这时，曲檀儿小心地扶着墨连城到了一处干净的树下。

    离那些黑玉蛛的尸体，也远点。