    “王爷，一口气奔到皇城脚下，气都不带喘的啊！”

    林天停在大军之前，轻松地开着玩笑。

    汉武王也跟着笑了起来：

    “既然决定了要替天行道，那就不能再给皇帝反应的时间了，否则怎么对得起我这帮兄弟！”

    “说得好，今日一战，彻底平了楚国的纷乱。

    希望您日后能够做一个爱民的仁君啊！”

    “这是自然，本王行事，自当无愧于天，无愧于民，无愧于祖宗！”

    汉武王声音豪迈，气度不凡，处处彰显出雄主之姿！

    林天和梁辰星对视一眼。随即点了点头：

    “既然如此，那便动手吧！”

    有林天等人在身边，汉武王的底气也是无限高涨。

    他直接凌空而起，看向十万铁甲洪流：

    “将士们，我等用血肉之躯驻守长城，驱蛮夷于千里之外，守万里河山百年安稳。

    然而楚皇无道，视我等为叛逆，引蛮夷入山河！

    此等昏庸之辈，天道当诛！

    众将士随我一起杀过去，推翻这腐朽的朝廷，重焕山河！

    凡斩杀一人，赏金十两！

    凡斩杀十人，官升两级！

    杀！”

    一时间战鼓如雷，山河震动。

    十万大军全力冲向城门，完全如同十万头激越的猛兽！

    汉武王和陈青帝带头冲锋，战马奔腾之间，瞬间兵临城下！

    城楼上的守军早已吓得浑身发抖，所有守军加起来也不到三万人。

    这些人大多还从未上过战场，何曾见过这样的场面！

    而这十万骑兵可是汉武王的精锐，常年镇守长城，与最血腥的蛮族对抗。

    双方之间的战斗根本就不在一个层面，

    若非有高大的城楼在，只怕一个冲锋过来，三万守军就该没了！

    林天站在半空默默围观，同时不断恢复力量。

    经过几个时辰的恢复，他的力量已经恢复得差不多了，身上的酸痛感也消失殆尽。

    这也得益于他那强大的肉身和功法，否则即便像李太白这样的高手，也得休养一段时间才能恢复。

    半个时辰之后，坚固的皇城城楼就被攻破几个缺口，已经有大量强者攻上城头！

    一旦城门被打开，整座古城都将沦陷！

    “凡投降者不杀，凡打开四方城楼者官职不变，同时赏金千两！

    黑甲军将士不可伤百姓分毫，

    所有城民只要不抵抗，可保性命无虞！”

    汉武王再度下令，这下彻底瓦解了守军的军心。

    很快就有城楼被打开，成片的守军投降！

    黑甲军发出震天欢呼，全力冲向城门！

    就在这时，上百道人影从皇宫飞了起来，领头一人气息深重如海！

    “一群叛逆，也敢围攻真龙天子，找死！”

    身穿龙袍的楚国皇帝抬手一挥，霸道的力量如同水波朝四周散开，瞬间便是人头滚滚！

    姜长老当即出手，挥剑一劈，楚皇的攻击顿时泯灭。

    无数剑光化作一张大网镇压下来，直接将皇城内的防御法阵击碎！

    光是这一手，楚皇的威风便被彻底扫灭！

    汉武王也飞了过来，与楚皇隔空对视。

    “陛下，我们又见面了，没想到会是以这种方式吧！”

    楚皇脸上的愤怒一闪而逝，不过随即便冷笑起来：

    “你这个乱臣贼子，枉费本皇对你多年栽培，就是这么回报我的吗？”

    汉武王却是一改常态，并没有和楚皇争辩什么。

    “是非功过自有天下人来评判，念在君臣一场，你还是自裁吧。

    我会给你一场体面的葬礼，也算是对你最后的感激！”

    “啊哈哈哈哈！

    真是笑话，就凭尔等杂碎也敢命本皇自裁！

    极冰圣殿的尊者们正在赶来，届时尔等都将死无葬身之地！”

    听到这里，林天不急不缓地飞了过去。

    “极冰圣殿的尊者们你恐怕是等不到了，不过他们的尸体倒是还在。

    你要是念叨他们，我可以把你们埋在一起。

    怎么样，有兴趣吗？”

    楚皇面色一僵，目光阴沉地看着林天：

    “你是何人，竟然敢在本皇面前胡言乱语！”

    汉武王笑眯眯地说道：

    “他是谁陛下您不是最清楚吗？

    整个楚国您最想杀的人是谁，他就是谁！”

    “林天！”

    楚皇的眼珠子都快瞪出来了，看向林天的目光几欲喷火！

    “你就是那个杀了朕的皇子，害得皇室百年大计毁于一旦的林天？”

    “真是在下！”

    林天微微点头，就像是没看到对方那吃人的目光一样！

    “很好，本皇要亲手将你扒皮抽筋！”

    楚皇的气息彻底爆发出来，瞬间刮起一阵暴风。

    滚滚杀意震碎无数楼宇，一时间城外大军人仰马翻，让他宛如一个杀神！

    “想和林公子交手，还轮不到你！”

    姜长老上前踏出一步，磅礴的力量镇压全场。

    万千剑气从四面八方涌来，瞬间将楚皇的杀意绞杀，将他压制得死死的！

    至于楚皇期待的援兵，从头到尾都没有丝毫踪迹，这让他的一颗心沉到了谷底！

    一股沉重的气息笼罩在所有皇室高手头上，他们都已清楚了自己的结局！

    “怎么，剑宗的天才高手，难道不敢与本皇一战吗？”

    楚皇不管不顾，已是铁了心想要杀了林天。

    他知道自己若是对上姜长老，恐怕一点机会都没有！

    “既然执意如此，那便成全你吧！”

    林天一步步朝楚皇走了过去，身上的气息却没有泄露分毫。

    所有的目光都看向林天，他们都想知道这个神一样的天才，究竟强到了何种程度！

    “出手吧！”

    林天背负双手，显然没有把楚皇放在眼里。

    这家伙的实力虽然不错，但比起姜长老这样的老牌法相都差了不少，对林天根本就够不成威胁！

    “小子狂妄！”

    楚皇大怒，林天的如此做派，完全是对他莫大的羞辱。

    皇城内的百万平民同样震惊无比，林天的传说虽然早已传遍街头巷尾。

    但皇帝威严无敌的形象，在他们心中更是根深蒂固。

    在皇帝连法器都不准备动用，这也太狂了！

    不少王公大臣躲在暗处咬牙切齿，握紧拳头巴不得皇帝早点动手。

    “这无知狂徒，待会必将死在陛下的手上。

    我要把他的头颅挂在城楼上百年，看看谁还敢反抗我大楚皇室！”

    “杀了他，只要他一死，汉武王那乱臣贼子必定崩溃，咱们还有机会！”

    一群王公贵族群情激奋，都恨不得冲上去亲手打死林天。

    但现实却是早已伪装成平民，一旦皇城被攻破，立刻就要想办法跑路！

    “是否狂妄，靠的是实力，给你一个先出手的机会！”

    林天并未理会楚皇的愤怒，他之所以亲自出手，同样也是在回报皇室曾经的“追杀之恩”！

    有恩报恩，有仇报仇，这是林天的处事原则！

    “很好，本皇这就成全你！”

    楚皇伸手一抓，刹那之间，整个城池都剧烈颤抖起来。

    一道恐怖的剑意波动从皇宫深处爆发，随即一道庞大的金色光柱冲天而起，

    一柄全身金黄的黄金王剑出现在光柱中央！

    一条黄金巨龙从云霄之中浮现，对着苍茫大地一声怒吼，吓得无数人脸色惨白！

    下一刻，金龙冲进光柱，盘绕在黄金王剑之上。

    一股王级法剑的气息震荡开来，令所有人手里的武器全都颤抖起来，似乎是臣服于兵中王者！

    如此一幕，让围城的黑甲军大军不得不后退，脸上带着明显的畏惧。

    即便是汉武王也是面色凝重，对这位楚国的皇帝充满了忌惮。

    楚皇伸手一抓，黄金王剑就落到他的手里，整个人随即一个闪烁便来到林天面前。

    王剑爆发出万道金光，携带着恐怖的帝皇之威。

    与楚阳相比，这位楚国皇帝的帝皇之气明显强了千百倍！

    剑光如山，镇压尘世！

    皇威爆烈，迅猛似雷！

    剑网之下，金龙横扫而来，凶厉的龙爪直奔林天的脑袋而来。

    楚皇一出手便是全力，没有丝毫留情的打算。

    “太弱了！”

    林天依旧没有抬手，身上却爆发出远超楚皇的气息。

    无尽剑意如大浪袭来，楚皇那如山的力量瞬间渺小如叶，一拍而碎！

    社稷蒙尘骤然发动，城内外十多万大军的战意瞬间被他凝聚起来，

    形成一道坚固的壁障挡在林天面前！

    黄金王剑劈在这道光幕之上，汹涌的力量却未能对林天造成丝毫伤害。

    反而是楚皇被这股力量震得手臂发麻！

    一招分清现实，这让楚皇惊骇无比！

    “这怎么可能！”

    自己的全力一击竟然是这样的结果，让楚皇的心凉了半截。

    城外的黑甲军看到这一幕，顿时爆发出前所未有的欢呼，

    嘶吼声震天，对楚皇的畏惧瞬间荡然无存！

    而城内的那些王公贵族们则是心如死灰，一个个瘫软在地。

    “该我了！”

    林天悍然出手，一掌拍了过来。

    掌风如雷，音爆声阵阵不断，冲击着无数人的耳朵。

    赤炎帝火在手掌上烈烈燃烧，厚重的掌威如猛犸巨象撞来，空间都被刮出一道黑色焦痕！

    楚皇脸色大变，急忙用黄金王剑挡在身前。

    然而两人的实力犹如天堑，林天这一掌好似雷神之锤，重重地砸在黄金王剑之上。

    滚滚掌威无穷无尽，瞬间将金剑砸弯，也将楚皇的胸膛拍得凹陷下去！

    下一刻，楚皇狂喷一口鲜血，整个人无力地砸落尘埃。

    “陛下！”

    那些皇室强者慌作一团，不少人急忙去救！

    这个倒霉的家伙，连法相都没来得及出就败在了林天的手上。

    “杀！”

    汉武王拔剑一挥，顿时十万大军踏破城门，从各个城门杀了进来！

    一时间喊杀声不断，不过抵挡者却是寥寥无几。

    在姜长老的面前，那些皇室强者脆弱如蝼蚁，很快就全都倒在血泊之中。

    仅仅一个时辰，王公大臣们就都被抓了起来。

    百万城民几乎没有抵挡的，反而对黑甲军们夹道欢迎。

    林天与汉武王等人才到皇宫面前，一群将领便直接将楚皇和皇室成员都抓了过来。

    “跪下！”

    这帮悍将没有丝毫手软，连推带踢将这些王公们扣在地上跪着。

    唯有重伤的楚皇还站在原地不为所动。

    两个大汉立刻就要动手，不过汉武王却制止了他们。

    “算了，一日为君，一世为君，就不让他跪了！”

    汉武王走上前给楚皇整理平整衣角，已经有下人端着一杯酒走了过来。

    “陛下，该上路了！”

    楚皇怨毒地朝汉武王和林天看了一眼，随即将毒酒一饮而尽。

    其实这只是一杯普通的毒酒，但楚皇还是倒下了。

    并非是酒毒死了他，而是他知道自己活不了，因此并没有去抵挡毒药！

    随着楚皇的倒下，紧接着便是无数人头落地，而楚国的历史正式进入新篇章！

