    林府。

    正在门前扫雪的于伯见了停在门前的马车，立即搁下扫帚上前满脸喜色，对刚下马车的林延潮道：“老爷，今日这么早就放衙了？”

    林延潮笑道：“是啊，叫些人来帮展明，把车上的物件都搬下来。”

    于伯应了一声，当下回到轿厅叫了一句，两名下人就奔了出来，向林延潮行礼后去往马车上搬东西。

    林延潮方走入大门，陈济川立即迎前。

    陈济川道：“老爷，又请了两个下人，两名丫鬟，不知如何安排？”

    林延潮道：“下人你看着安排了，月例银子，还是依着老规矩。今日来府上第一天，给他们加几个菜，晚上有贵客，我就不与他们说话了，改明日吧。至于丫鬟嘛，就拨到上房，看夫人怎么说。”

    随着林延潮官位显赫，应酬日多，家里的下人丫鬟，也是越添越多。陈济川称是离去。

    林延潮到了正堂稍坐，徐火勃，孙承宗二人都来了，一称老师，一称东翁。

    林延潮先问了徐火勃的学业，然后道：“我不在家时，你要多向孙先生请教。”

    徐火勃道：“回老师，孙先生才学卓识，胜于我十倍，这几日向孙先生讨教，实获益良多。”

    孙承宗笑着道：“东翁，只是相互切磋吧，惟起的文章实我之上，我看明年我们同赴顺天乡试，惟起把握应比我更大才是。”

    徐火勃连忙道：“孙先生学究天人，你这么说，火勃着实诚惶诚恐。”

    林延潮见徐火勃如此虚心十分满意，笑着对孙承宗道：“孙先生，我这弟子虽资质平平，但在好学求知上比他人有一日之长，你不妨多教教。”

    孙承宗听林延潮这么说，只能应下，无奈地笑着道：“东翁这么说，孙某实是惭愧，若是二老爷能有惟起这份虚心就好了。”

    徐火勃笑着道：“孙先生谬赞了。”

    孙承宗又道：“昨日我出门见几位昔日同案时，见东翁在经筵辩经时所言，被人从邸报上载为文章，眼下满城读书人谈论最多的，就是这事功之学。此刻不知多少读书人在挑灯也读，掩卷绕室呢。”

    林延潮闻言心想，果真不出自己所料，经筵辩经的事这么快就传开了，这京师就是这天下最大的名利场。

    自己以往在家里写一本尚书古文疏注，半年一年方才有些名气。而身在京师就不一样了，邸报一出，官员和读书人纷纷传抄，这还没三五天名声就起来了，去年的漕弊论，也是如此。

    不过林延潮也有在其中推波助澜，邸报是由通政司出版，若非他下大力气，塞了一笔钱给通政司的管事官员，否则这经筵辩经的文章还不一定能放在邸报上。

    这就相当于后世，林延潮的言论上了‘人民日报’，这既是为己扬名，其中也有几分投石问路的意思。当然理学读书人认为求义不求名利，花钱给自己打这样的事，也只有林延潮这等事功派才干得出来。

    林延潮先向孙承宗问道：“读书人有何反应？”

    孙承宗道：“眼下邸报才抄行三五日，众人反应不一，我担心东翁会引来不小的争议。”

    林延潮料想邸报一出，自己事功之学会遭到不少理学老学究的激烈反对，但他还是觉得利大于弊。

    “孙先生依你之见呢？”

    孙承宗听了一愣，然后道：“东翁，平心而论，整日言及读书经世的读书人，实也是不少，看看茶楼里，以及书院中就知道了，但不少读书人整日却流于评论国事，好放大言，仿佛只要自己任事，就能革除天下之弊。事功之学，本意确实不错，但依我看能不能成，主要是看事于不事，谈与不谈，否则还不如性命之学。”

    林延潮从孙承宗所言可以听出，他的观点与**星差不多，整日空谈心性的人固然遭到鄙视，但这边又不去做事，以抨击国事为业的键盘侠，也好不到哪里去。反而从朝廷眼里，空谈性命的腐儒要比那些键盘侠好一百倍。

    “孙先生这番话真金玉之言。”林延潮由衷地言道。

    孙承宗连忙道：“孙某一时口不择言，还请东翁恕罪。”

    林延潮连忙道：“先生别这么说，吾所论确有不周之处。”

    一旁徐火勃却是大为好奇问道：“还有这事？老师你以往为何都不与我说这事功之学呢？”

    林延潮听了笑着道：“你学问未立，还是少谈为好，否则易于思而不学则殆了。不过你读书可不局限于孔孟经义之内，还记得你拜师第一日为师与你说得话吗？”

    “弟子记得，老师说读百家书，成一家言。”徐火勃认真地答道。

    林延潮欣然点头道：“你记得就好了。”

    林延潮又与孙承宗，徐火勃他们说了几句，然后起身返回里屋。

    林浅浅听到脚步声迎出门来，然后赌气似的顿足：“你回来第一件事，也不是来看我和我肚里的孩儿。”

    林延潮笑了笑，轻抚了抚林浅浅微微隆起的小腹：“我这不是已是提早放衙回家了吗？只是有些事还需与承宗，火勃他们交代就是。”

    林浅浅哼了一声：“你怎么说都有理。”

    林延潮笑了笑，扶着林浅浅回房问：“新来的两个丫鬟看了吗？够聪明伶俐吗？”

    林浅浅在林延潮搀扶下坐到椅上随口道：“还行吧，聪明伶俐也就算了，主要还是品性，终归不如翠珠，画屏她们在身边久了好使。”

    林延潮给自己和林浅浅倒了水：“这放在身边，慢慢教就是，翠珠，画屏跟着你身边久了，当大丫鬟来使，至于新来的两个丫鬟，就多办些杂事，让翠珠，画屏得空，好来陪陪你。”

    林浅浅听了甜甜一笑，知林延潮新买两个丫鬟来，是来照顾自己，心底一阵甜蜜。

    “丫鬟归丫鬟，都不如你在，你多陪陪我才是。”林浅浅将脸贴在林延潮身上撒娇道。

    林延潮笑着点头道：“也好，我答允你若是衙门无事，我也是早点回来。”

    顿了顿，林延潮道：“对了，我有一件要紧事需与你商量。”(未完待续。)

