    第340章 我出手，要人命   

    柳夜听见陆龙的话，眼中也是闪过一抹寒意。

    

    他是陆龙万里迢迢请来的客人，按理说如今慕容煌想给他一个下马威，陆龙应该站在柳夜这边才是。

    

    但是如今，陆龙却没有阻止，反而是将球踢到了柳夜本人这边。

    

    “恐怕想给我一个下马威的，不止是这慕容煌一个人啊！”

    

    柳夜心中冷笑，对陆龙的心思洞若观火。

    

    这陆龙，恐怕也同样想要给他一个下马威。

    

    慕容煌想要的，是彰显自己部落的实力，让中原来的家伙知道知道草原的厉害。

    

    而陆龙想要的，是让柳夜看清楚，这帮草原人不是那么好对付的。

    想要在草原上混下去，就要和陆龙等人紧密团结在一起，抱紧他们的大腿，分清楚谁主谁次。

    

    眼见陆龙并没有拒绝，慕容煌甚至都没有询问柳夜本人的意见。

    

    貌似粗豪的哈哈大笑道：“年轻人嘛，谁不是争强好胜？

    相信柳小子一定不会拒绝的。

    来人，去给我把慕容庄他们叫过来！”

    

    不一会儿，大帐当中就来了几个年轻人。

    

    其中走在最前方那人，身材壮硕，上身完全赤裸，一丝不挂。

    

    火红的纹身从他的小臂处开始，一直蔓延到他的胸膛，将他的胸口完全覆盖。

    

    在草原上，图腾纹身覆盖范围越大，其武者实力也就越强。

    

    眼前这个年轻人，其实力显然是在慕容部落中首屈一指的。

    

    但同样，他也是爱显摆的。

    

    一同来的这几个年轻人，都是慕容部中年轻一代的翘楚人物，每个人身上的图腾覆盖面积都不小。

    

    即便是不如最前方这人，也差不了多少。

    

    但是其余人也只是露出了一部分纹身而已，身上都是穿着衣服。

    

    只有这人，为了完全彰显自己的图腾纹身，竟是一丝不挂，上半身一点衣物也没有穿。

    

    果不其然，走在最前方那年轻人刚进大帐，便用一种很嚣张的语气道：“族长大人，听说有从中原来的人，还是什么人榜武者？”

    

    慕容煌呵呵笑道：“来来，小庄，我与你介绍介绍。

    这位就是从中原来的柳夜，听陆先生说如今名列中原人榜第一，是个了不得的人物！”

    

    慕容庄打量了一眼柳夜，先是被他年轻的样子震惊，然后嘴角便浮现出一抹不屑的笑容：“中原如今是没人了吗？

    竟然让这么一个连毛都没长全的小子，占据人榜第一的位置？”

    

    柳夜如今已有接近二十五岁，但因为修为突破很快，导致他看上去十分年轻。

    

    如今柳夜的样子，就与他十八岁时一般无二。

    

    若是他不想刻意改变样貌，以他的修为，一辈子都能保持这般模样。

    

    不光是慕容庄看不起柳夜，他身后慕容部的其他人，也都是纷纷嘲讽柳夜。

    

    “什么人榜狗榜？

    不过是中原人弄出来自娱自乐的玩意！连咱们的名字，都不敢排在里面！”

    

    “不错，依我看，中原的狗屁武学，根本就比不上我们的图腾之力！”

    

    “也只有拓跋峰那个傻子，才会舍弃先祖恩赐的图腾之力，跑去练什么狗屁中原武学！”

    

    ……   

    这群人口中连带着嘲讽的拓跋峰，正是如今人榜上排名第四的存在，江湖人称“火眼孤狼”。

    

    因为草原武学体系，与中原武学大不相同。

    只要启灵成功，即便是十来岁的少年，都能拥有很强大的力量。

    

    因此天机阁在三榜排名之时，也没有将草原武者考虑进去。

    

    整个草原之上，唯有舍弃了图腾之力，转修中原武学的拓跋峰，才入了三榜当中的人榜。

    

    但绝大部分草原人却是认为，中原三榜之所以不将他们草原武者排进去，是忌惮他们草原的实力。

    生怕草原武者在三榜当中占据大量名额，让中原武林丢脸。

    

    眼前这帮慕容部的人，便是如此。

    

    听见众人对柳夜的嘲讽，陆龙却像是没有听到一般，负手站在原地，两耳不闻，仿佛一个木头人一般。

    

    倒是雷奔与柳夜有旧，一脸不忿想要为柳夜出头。

    却是被陆龙一个严厉的眼神给制止住了。

    

    而慕容煌则是呵呵笑道：“你们也不要看不起中原武学，中原武学能够传承数万年，自然也是有其可取之处的。

    

    今日既然柳小子远道而来，你们就与他切磋切磋，印证一下中原武学和我们草原武学的高低。

    

    本族长给你们准备了一千头牛羊，一百里草场，还有五百个仆人作为赏赐。

    谁要是赢了，就作为给谁的奖赏！”

    

    慕容煌虽然说着让他们不要看不起中原武学，但其实他自己，同样也是看不起的。

    

    从他准备的赏赐就可以看出，分明是为了自己的族人量身定做的。

    

    那一千头牛羊，一百里草场，还有五百个仆人，柳夜就算是赢了，难道还能在这草原上定居不成？

    

    但听见如此丰厚的赏赐，慕容部的几个年轻人，却是个个双眼放光，跃跃欲试恨不得立刻对柳夜出手。

    

    而慕容庄却一步踏出，大声道：“都不要和我抢，让我来教训教训这个中原人！”

    

    虽然几人都是慕容部中年轻一代的翘楚人物，但是慕容庄的实力，却是要压过其他人。

    

    眼见他出面，其他几人也都不敢再争。

    纷纷摇头叹气，看来如此丰厚的奖赏，是与自己无缘了。

    

    慕容庄抬手指着柳夜，大声道：“小子，拿出你全部的实力，让我看看你这个中原人榜第一，究竟是什么成色！”

    

    柳夜却是微微摇了摇头。

    

    慕容庄脸上的不屑之色更浓，冷笑道：“怎么，不敢动手？

    难道中原人榜第一，就是这么一个无胆鼠辈不成？”

    

    柳夜却是轻声叹息道：“我一出手，就要人命。

    只怕你丢了性命，什么牛羊田地，奴仆美人，与你都是无用了。”

    

    柳夜虽然语气淡然，但是言语中流露出的那股傲然，却是远超嚣张无比的慕容庄。

    

    这个世界，从来都不是谁说话大声，谁的底气就更足。

    

    柳夜仅仅是淡淡的一句话，就已经气得慕容庄涨红了脸。

    

    

    

