    “咚咚咚……”

　　沉闷的战鼓声回荡在十字谷四方，山脉的巅峰之上，出现了一头头蜥蜴巨兽，巨兽身长十米之多，俨然像是巨龙般庞大，一身灰褐色的鳞甲，犹如鳄鱼，在巨兽的脊背上，架设着一枚血色战鼓，一个身形壮硕的兽人舞动战锤，重重的轰击在战鼓上，沉闷的声音极有穿透力的洞破云霄，也撞击在我们每个人的心里，这第五波的怪物尚未出现，就已经至少来了十几头背着战鼓的蜥蜴兽，可想而知接下来的一波肯定不同凡响了。

　　战鼓声中，还夹杂着马蹄声，不到三分钟，十字谷周围的山脉上出现了一个个黑暗骑士，骑乘着浑身都是腐朽肉条的亡灵战马，身披着类似于黑龙鳞的战铠，这群黑暗骑士的装备就已然非常精锐了，并且，每个骑士都手提着一柄雷光闪烁的剑刃，清一色制式装备！

　　……

　　“咕咚……”鬼谷子咽了口唾沫，眼睛发直的说：“靠，第六波怪物，就是这个吗？看起来也不是多可怕的样子，骑士的身形，比刚才的投枪飞骑要逊多了……”

　　李承风提着赤炼剑：“别小瞧了这些骑士，我总觉得他们非常的NX……”

　　我点头：“是的，非常厉害的兵种，真正的挑战才刚刚到来！”

　　说着，回眸看向城上，我沉声道：“小昕，再抽调1W龙曜铁骑来城下协防，我们要在城下形成至少20层的防御线，阻挡这些玩意接近城池！”

　　连昕点头：“嗯，知道了……”

　　城门“吱呀吱呀”的开启，剑甲鲜明的龙曜铁骑鱼贯而出，迅速在城下布防，因为周围公会炼狱狂龙、花间派、灭神、红人馆等的力量大大缩水，所以古剑的防线已经从当初的200米延伸到了500米之多，一里地的战线，真正考验古剑魂梦独当一面的时候也到了。

　　城上的玩家纷纷安排站位，刚才一战中，损失了太多，导致圣魔法师、龙曜弓骑减员严重，阵亡的玩家还在赶过来的途中，多半是赶不上第六波了，只能靠活下来的人了。

　　……

　　“嗤啦……嗤啦……”

　　一道道雷电窜动，在山顶上，一名骑乘着血色战马的亡灵战将出现，手里提着一柄雷光流转的剑刃，嘴角带着轻蔑的笑意：“卡琳珊？索菲娅？罗兰大公、林临公爵、斯雷特公爵……哈哈哈，银月联盟的头领们，我们好久不见了，这次，你们带着你们的头颅来献祭给伟大的黑暗力量了吗？”

　　“靠！”

　　我浑身一颤。

　　鬼谷子：“折戟老大怎么了，那BOSS是什么来头？”

　　我紧握拳头：“都给我打起精神了，这一波的冲击力绝对是前几波的几倍强度，因为……因为这一波的BOSS是炼狱九大君王之一的死亡剑刃?雷鸣！”

　　“什么，死亡剑刃?雷鸣？！”李承风骇然：“靠，玩大了吧？这还没到最后一波呢，就……就出现炼狱九君王之一的死亡剑刃?雷鸣了？”

　　我点头：“嗯，不出意外的话，最后一波的BOSS必定是寒刃了，NND，十字谷要塞居然被两个君王级的BOSS给盯上了，我们运气还真是不错，把消息传出去，让印度、美国、日本、俄罗斯那边的玩家也知道，这一波的BOSS是雷鸣，那为了雷霆之刃而背叛人类的家伙。”

　　“嗯，好！”

　　……

　　“嗡！”

　　山顶上，雷鸣猛然高高扬起了雷霆之刃，嘴角带着狞笑，大声呵斥道：“臭虫们，发动你们的扑杀吧，夷平眼前的十字谷要塞，将那些自诩为正义的人类皇家骑士撕成粉碎，饱饮他们的鲜血，啃噬他们的皮肉，享受他们的女人，将黑暗与恐惧带回大地，让这世界树下的一切生灵知道，死亡的力量不可抵挡，炼狱军团要掌握整个大地，要成为天地间唯一的主宰，无论是神与魔，都必须臣服在我们的脚下！”

　　山坡上，早就蠢蠢欲动的亡灵铁骑们得到了进攻的命令之下，马上策动战马，轰隆隆的奔腾而下，十字谷的东南西北四个方向，滚滚浓烟，一片黑色骑兵漫山遍野而来，目测总数不会低于百万，而且，都是超高阶的亡灵铁骑！

　　“我先去看看！”

　　剑背一拍小龙的屁股，上古神龙傲然冲天而起，迅速接近骑兵的前沿，而我也开启了暗黑瞳，飞快的将这些死亡骑兵的属性读取，并且共享在公会频道里，一看怪物属性，大家都骇得只是倒吸冷气，NND，这些也应该算是死亡军团最后杀手锏的兵种了吧？

　　【雷霆魔兵】（神明级怪物）

　　等级：310

　　攻击：6200075000

　　防御：85000

　　气血：7500000

　　技能：【血色斩】、【亡者怒吼】、【战争践踏】

　　介绍：被魔化了的亡魂魔物，这些骑兵原本是人类最精锐的军队，在远征中，一场带着亡灵瘟疫的毒物吞噬了整个军队，也让这些曾经铁骨铮铮的战将成为亡灵的奴仆，死亡剑刃?雷鸣成为这些骑士的统帅，并且为他们贯注了黑暗的雷霆之力，将这些精锐的皇家骑士变成了强横的魔兵，为炼狱军团所驱使，他们拥有更强的力量与抵抗力，无视感情、疼痛与悲伤，成为人类的死敌

　　……

　　“乖乖，果然玩大了……”许阳身在锋线上，紧握着长剑，咧嘴笑道：“310级神明级怪物？NND，这神明级是高于魔灵级的下一级怪物品阶吧？”

　　我点头：“嗯，还是第一次见到神明级的怪物，攻防属性确实远远胜过于魔灵级怪物，而且那血色斩是片杀技能，战争践踏也一样，大家要小心了！战术依旧，EVE、承风和小鬼，你们三个人跟我一起往前把受力点往前推移1020码，用身体来吸引魔兵的攻击，城上的法师、弓箭手，要给力啊，你们杀得越多，我们城下肉搏战的兄弟们就损失更少！”

　　连昕、北冥雪、月光石等MM齐齐点头：“嗯，我们尽力！”

　　“来，关悦美女，给我重新上一下BUFF，我要上了！”我扬起了九州寒，很阳光的冲着城上笑道，很快的，一道道歌咏者BUFF降临，重新刷新了一下我的状态，准备上了。

　　“哗！”

　　上古神龙铠化，我不需要空中优势，用神龙铠化换来无限的坐骑韧性，不担心坐骑会被打掉，这样就能持久战了，同时，必须时刻密切关注着死亡剑刃?雷鸣的动向，这货在九大君王里排名垫底，但是不足以说明他的实力就垫底，至少对我们玩家来说，这货是绝对死亡级别的。

　　远方，密密麻麻的雷霆魔兵纷纷杀来，我紧握着九州寒，手腕都有些颤抖了。

　　“来了！”

　　在魔兵逼近之际，我直接扬手就是一个冰寒九州，顿时前排的魔兵“刷刷刷”脚底生出冰层，无法前进，后方的魔兵撞击践踏，瞬间，古剑前方的魔兵冲阵就乱成了一团！

　　“就是现在，抛射！”城上，北冥雪一声令下，顿时无数冲天箭、螺旋箭刃、神魔破等技能刷刷直落，在怪物群中一阵绞杀，只不过，魔兵的防御力高达8.5W，虽然不是BOSS，但是抗性也够呛了，我们的普通弓箭手只能造成3000点左右的伤害，面对着这种310级神明级怪物，已然有些力不从心了。

　　好在，神魔破、星河风暴的攻击效果没有发生太大变化，团战中，法师万岁！

　　……

　　“该死的！”

　　一群魔兵发出咒骂声，践踏着同伴的身躯就杀了过来，几十个怪物几乎同时席卷而来，目标正是我这个释放冰寒九州的人。

　　站定，九州寒嗡嗡的铮鸣，我和它一样的兴奋，这些神明级怪物的经验，一定非常丰厚！

　　“杀！”

　　烈刃斩+万剑绝踪同时挥出，再加上呼风唤雨，一道道伤害数字飞起，居然没有秒杀这些魔兵，立刻召唤幻影狼王，小狼紧靠在我身边，一声嘶吼之后，炼狱风暴肆虐在残血怪物群中，顿时一片白光升起，至少超过30个雷霆魔兵的阵亡，经验值被我一个人就斩获了50%，那经验条刷一下涨了一截，混乱远征的积分也暴增了不少，啧啧，果然是富贵险中求啊，怪物越强，奖励也就越丰厚！

　　但是，我输出再高，也迅速被围住，魔兵的移动速度快，一个个擎着泛着雷电光芒的剑刃，对着我就是一轮血色斩，至少超过10次的攻击，销魂至极……

　　“49287！”

　　“51256！”

　　“44288！”

　　“102984！”

　　……

　　太爽了，再加上一轮战争粉碎，几乎在瞬间，我的气血就掉了近200W点，很少有非BOSS怪物能够在第一时间对我造成这样的伤害，特别是在我拥有青龙堂、镇龙铠之后，居然还被打成这样，真是够狼狈的。

　　身后方，慕容明月锁定治疗，法杖“刷刷”舞动，我的气血也一截截的暴增，除了慕容明月之外，还有几十个牧师在加血，而我则凭借着20%的吸血效果，勉强顶在前方，舞动利刃，千冰斩呼啸而出，清一色50W上下的伤害，再加上溅射，20%的吸血效果让我瞬间恢复了至少百万气血。

　　但是，我能顶得住，别人却未必了。

　　要塞东方的防线，已然是接近崩溃的景象。