    师筱卿快速将手机扣在了桌面上,自己跟自己生闷气，然后跟自己说：看吧，他根本没有多喜欢你,他很快就移情别恋了,你别纠结了,都没有什么好后悔的。

    可是，就算知道这样，她还是烦躁了好一会。

    过了一会,手机又响起了提示音,师筱卿拿来手机，发现是顾若发的消息。

    顾若：刚才误会了，杨楠好像发朋友圈只会配那一句话。

    顾若：[图片]

    她点开图片看,发现是沈轻发的朋友圈,用的是同一张相片，都是一个女生,配上的文字是：今天的寿星大人,生日快乐，以后就是我的弟妹了,哈哈哈哈。

    下面还有杨楠的回复。

    南方以楠：说是你弟妹,就跟我儿媳妇似的。

    念沈不念沉回复南方以楠：少占便宜。

    她的心情就像做云霄飞车一样，大起大落了一次，气恼地关了图片,然后给顾若回复：不关我什么事。

    顾若：卿卿，你这几天好像都不太开心，前阵子你都很开心啊,你是不是……只是生气,其实还是喜欢杨楠？

    卿：有点喜欢,但是我们没可能。

    顾若：其他的无所谓，杨楠是真的长得很帅。我听说，高二有一位学姐跟杨楠要了手机号码，杨楠没给，不过好像没放弃。

    师筱卿看着手机屏幕，迟疑了一会打字回复：哦。

    顾若：你真不原谅他了？

    卿：以后再说吧。

    顾若：哦，在学习吗？那你继续吧。

    卿：嗯。

    *

    顾若将手机双手递给了韩巧巧，战战兢兢地问：“这么回答，行吗？”

    韩巧巧看着顾若害怕她的样子，就觉得有意思，一直在笑，却没有太夸张，只是看了看顾若发的消息，然后点了点头：“谢谢你了，小同学。”

    杨楠坐在韩巧巧身边，探头探脑地看，后来干脆拿来手机来回的看，看完后，把手机还给了顾若。

    “那我可以回家了吗？”顾若小心翼翼地问。

    “嗯，可以啊。”

    沈轻立即站起身来：“我送你回去。”

    顾若点了点头，赶紧跟着沈轻出了门。

    “你要不要吃点什么，我请客。”

    “不，我想回家……”顾若说话都有点哭腔了。

    “不哭不哭，你很勇敢。”沈轻赶紧安慰，拍了拍顾若的肩膀。

    他们俩离开之后，韩巧巧忍不住笑着问杨楠：“这个小姑娘挺有意思啊，他们俩在一块，看着就想笑。”

    “巧姐……我还有没有戏啊？”杨楠对别人的事不太感兴趣。

    “我怎么知道？”韩巧巧也很无奈，她也不是感情专家，不然她也不能单身到这个岁数。

    “我认识的人里，就只有你能搞定这样傲娇的。”

    杨楠在被师筱卿第二次拒绝之后，就直接来找了韩巧巧。

    韩巧巧起初不想管，但是杨楠当天晚上就来了她这里软磨硬泡，她只能妥协，说了自己的建议。

    杨楠这个小二逼，居然认认真真地拿着笔记本，一条一条地写了下来。

    韩巧巧给的建议很简单。

    第一，先冷处理一段时间，追得太紧，只会让对方反感，尤其是师筱卿这种性格。

    第二，不缠着可以，但是必须经常出现在她面前，在她眼前晃来晃去是重点，还要表现出自然的状态。

    第三，适当的时候，唤起他们共同的回忆，这里，杨楠使用了课堂笔记。

    第四，要让沈轻跟邓毅然去师筱卿那里刷一波存在感，让师筱卿知道他还在意她。而且朋友去的话，就证明杨楠的朋友也接受她，并且觉得他们没在一起很可惜，让师筱卿有一种杨楠的圈子，她能融进去的感觉。

    这些，杨楠都在这段时间完成了。

    第五，刺激师筱卿一下，让她意识到自己的心意，尤其是师筱卿说过她爱吃醋，虽然方法很下作，却好用。这波需要推波助澜，尺度要掌握好。

    吃醋过头了，容易起反效果，一瞬间死刑，说不定彻底就没可能了。所以他们要在第一时间让师筱卿发现是她误会了。

    师筱卿是聪明人，刺激一下，估计就能发现自己还喜欢，就此察觉到自己的心意。

    所以他们找来了顾若帮忙配合，除了顾若看上去很害怕韩巧巧外，其他都很顺利。

    “之后就看你自己了。”韩巧巧回答，手里还在整理文件，在整理最近的客户资料。

    杨楠从桌面上拿来了一个摇铃玩具，拿在手里玩了起来：“我不行啊……我搞砸两次了。”

    “你这里可以学学杨大宝。”

    “学他什么啊？”

    韩巧巧从口袋里取出手机，找出了一段视频，给杨楠看。

    杨楠看完就无语了：“我哥来帮你带孩子了？他……他没揍孩子？”

    视频里，是杨景凡穿着随意的服装，在早教中心帮忙照顾孩子的视频，真别说，模样还挺温柔的。

    “其实他小时候对你不错，你还是婴儿的时候，有一次大哭不止，也不饿也不困，就是哭，他凌晨抱着你去了医院，还穿着睡衣跟拖鞋。最后发现，你大哭不止的原因是鼻孔里有一块巨大的鼻屎，呼吸不顺了，挖出来就好了。”

    “呃……”杨楠有点尴尬，他完全不记得。

    “那天你父母都不在家，只有我们俩。”

    “阿姨呢？”

    “我妈病倒了，不敢接近你，怕传染给你。”韩巧巧笑着说完，“我是跟他一起照顾你的时候，发现他很温柔，才喜欢上他的。然后我发现我特别喜欢小孩，就开了这家早教中心。”

    “你……怎么打算的，关于我哥。”杨楠试探性的问。

    “不知道啊，可能是年纪大了，好久没恋爱憋到了，最近跟他又睡了。我在想，我要不要去相亲，我硬件条件不错，应该能找到个二婚优质男？”

    信息量有点大……

    杨楠愣了一会，然后连连摆手：“别问我，你们俩的事我不参与，我先回去了。”

    杨楠出了早教中心，吹了一阵冷风，突然打了一个寒颤，走出不远，就看到沈轻跟顾若还站着路边等车，估计是沈轻约了车，在等车来。

    他想去搭个顺风车，然后就看到沈轻伸手揽着顾若的肩膀，将顾若拽到身边，低下头，亲了一下。

    他的脚步一顿，立即又折返回去，躲在角落，翻了一个巨大的白眼。

    最近他跟师筱卿进展得不顺利，邓毅然表白失败，沈轻挺老实的，什么进展都没有的模样，全靠强忍。

    不过今天特别积极地把顾若约了出来，看来……还是有私心。

    杨楠抬头看了看天，内心凄凉。

    又等了一会，探头去看，发现沈轻他们两个人已经走了，这才快步走出去，手里拿着手机约车。

    期间，拿出手机看到补课班微信群里，他们居然在聊天。

    聊的是家里停水的事情，师筱卿也参与了，他把师筱卿全部的回复都看了一遍，然后点师筱卿的朋友圈，一下子发现了意外惊喜，师筱卿居然发了自拍。

    师筱卿依旧扎着整整齐齐的丸子头，身上穿着靛蓝色的外套，不过不难看出里面穿的是睡衣。

    她对着镜头，微微扬起下巴，吹出了三层的泡泡，对着镜头拍了下来。

    杨楠突然被治愈了。

    他想让师筱卿的脸再胖点，给师筱卿买了口香糖，师筱卿发出这张相片，就证明她吃了口香糖。

    他赶紧点了保存。

    坐在车上，他想了想，还是没忍住，想要给师筱卿的朋友圈点赞，再拿出手机，就发现师筱卿已经删了那条，上一次更新还是一个半月前。

    为什么删了？

    幸好随手保存了。

    *

    师筱卿觉得自己是神经病，之前拒绝了杨楠，扭头就想引杨楠的注意。

    万年潜水的她，居然在微信群里聊了天，还发了一张自拍相片，故意吹泡泡拍的。

    发完朋友圈，她有点期待杨楠点赞，又有点怕。

    会不会太明显了？

    她反复点开相片看，总觉得拍得有点丑，难受了好一会，还是决定把相片删了。

    删完后，她终于觉得自己好多了，结果没一会又失落了起来，患得患失的心情真的是让她自己都觉得莫名其妙。

    躺在床上，她又去看杨楠的朋友圈，杨楠自拍怎么就那么好看呢？

    她翻了杨楠若干张自拍后，就看到了她的相片杨楠还没删。她突然有点好奇，杨楠发了她的相片，杨楠朋友圈那边是什么样的反应。

    躺在床上，她解开绑着的头发，嘴里嚼着已经没有味道的口香糖。

    她发现，她的萌点很奇怪，原本她觉得她很讨厌的样子，杨楠都有，偏偏杨楠做起来，不让人讨厌。

    伸手拿来笔记本，再去看杨楠写的字，幼稚得要死，真丑。

    她不喜欢的是那种人，还是不喜欢杨楠？

    她不喜欢那种人，但是喜欢杨楠。

