    “不知道今晚过后还会有多少人活下来。”秦嫣然站在教学楼楼顶。

    因为在这里可以瞭望很大一片区域。

    所以她能够清楚看到学校外面的世界彻底疯狂了。

    本来白天还算慢吞吞的怪物一个个都变得迅捷无比。

    在远处的城区里能够听见鸣响在高空中的枪声还有爆炸声。

    这一点说明还有其他人活着，但也说明着每一秒都有许多人在死去。

    “泥菩萨过江，自身难保。”楚衡对她说出一句歇后语。

    因为他经历了多次仿佛真实的噩梦。

    所以他在噩梦里个人英雄主义过，也曾经满怀美好的奋斗过。

    但是他都知道最后全部成为一个笑话。

    因为在这个世界如果连自己都保护不了，就千万别去谈什么保护别人，还有拯救整个世界。

    他现在可以肯定在此刻的所有存活下来的人里没有谁比他还了解一个月后的世界成为什么地狱样子。

    见过十米高的‘巨人’没有？

    见过体型可以蔓延十几公里，潜伏在地下的‘魔巢’没有？

    还有见过遮天蔽日，根本不畏死亡的‘分裂体’没有。

    以及……

    以灵魂为食，只要出现，周围很大一片区域的电力都会中断的‘灵魂捕食者’没有？

    在这样的世界里讲英雄主义，讲拯救世界？

    这样的人确定脑袋不是有残疾？

    能够让自己活下去已经很厉害了！

    “哎。”秦嫣然也是一声叹息，然后默默收回了放在她自己家方向的视线。

    她现在都不敢去想她的父母是不是还活着。

    她的家是不是还存在。

    因为这一切发生的太突然，出现的怪物也都太可怕了。

    她可以肯定她现在说要走，说要离开这里，楚衡绝对愿意放她离开校园。

    但是她也明白楚衡是绝对不会跟着她一起去的。

    也即是绝对不会跟着她一起去送死的。

    如果她没有经历保安室的那场战斗，她可能还存在什么侥幸。

    但是现在亲身碰撞了白天强度的怪物，此刻又亲眼目睹了夜晚在血月照耀下怪物的疯狂。

    她知道她现在如果敢踏出这片校园，她别说走出十米，甚至她刚刚走出那间保安室的大门，她都会立即被外面的怪物撕成碎片。

    “不过它们怎么不知道我们在这里的样子？”秦嫣然回头看见楚衡已经用寝室里找到的小型煤气炉煮好了他们今晚作为晚餐的泡面，还奢侈的在里面放了好几根火腿肠。

    看这里热气腾腾还火光闪耀，不太明白他们在这里闹出这么大的动静，却没有让校园外面陷入疯狂的怪物中任何一个注意到。

    “你成绩那么好，应该知道隔火带吧？”楚衡已经不管她的开始自己大口朵颐。因为白天的连续行动已经让他饿到了，他现在才管不了什么绅士姿态。

    “知道，就是故意烧毁一片区域，让火海不会蔓延得更大。”秦嫣然看见他居然一点没有绅士态度的已经开始自己吃，她知道她自己如果再不动筷子她也没有得吃了。

    所以她也一点不和他客气的抢起来，一大筷子夹走了大半的泡面。

    现在才没功夫关什么淑女态度，什么要在别人面前保持仪表。

    她现在只知道……

    吃饱！活着！

    楚衡惊讶看向她，发现她在某些方面果然不是简单的女神，更像女武神。她现在居然都一点不和他客气的。

    不过他也希望看见这样的一个秦嫣然，因为这样他不用担心身边多了个累赘，而是多了一个可以值得信任的战友。

    所以他一边和她悄无声息的开抢，一边说：“现在情况是差不多的道理。因为我们和它们的相对距离有点远，还因为这片校园里没有其他人和其他怪物。所以外面的怪物也不会注意到这里，也自然不会注意到我们。”

    秦嫣然一下听懂，也明白了这个道理。

    突然想到按照他们两人在教学楼楼顶，校园外面的怪物却是在铁门高墙之外的地面。

    他们现在和这些怪物的距离超过了百米之上。

    再因为他们的位置地处高位，对怪物是居高临下。

    所以怪物抬头也不太可能注意到教学楼顶上的动静，所以反而让这里成为一片意外的安全区域。

    “当然如果我们作死在这里放烟花，外面的怪物还是会一窝蜂的冲破围墙杀进来。”楚衡突然故意在这里说了一个冷笑话活跃一下气氛。

    秦嫣然却一点不觉得这个笑话好笑，因为他们如果这样做就是真的找死了。

    楚衡也看见汤锅里的泡面吃完了，他也绅士一点把这一锅泡面汤留给这位美丽学姐。

    他是拿出那张1级避难所的制造图纸，发现想要让这个1级避难所建立可不是简简单单的使用这个图纸就行。

    因为某种意义上还是需要他们自己造。

    “10乘10乘10的立体空间，大概也就这一件楼顶的储物仓库这么大。”楚衡拿着图纸走到教学楼楼顶的平时储存杂物的仓库前面，明白他们的这趟末世生存之旅要从这间仓库的改造开始。

    秦嫣然瞟了他一眼，发现他手里突然拿出一张图纸打量着他们今晚打算作为过夜地方的仓库，发现他又开始干奇奇怪怪的事情了。

    但是她已经对他的一些行为见怪不怪，知道他身上肯定藏着一个巨大的秘密。

    她也早已经注意到他右手上突然多出了一个古代锁子甲样式的钢铁手套。

    也早已经注意到他独自去了一趟医务室再回来以后，他明显在心态还有行为上变得更加自信一些。

    可是她都把这些事情揣在心里不说不点明。

    因为知道说出来问出来没用。

    她只用知道她跟在他旁边是安全的，他只要还活着，她就大概率不会遇到危险还有死亡。

    她自认她是很厉害。

    但现在技能是楚衡给她的。

    当时在保安室的危机部署也是他安排的。

    她再厉害能够比他更优秀的处理好这件事？

    最重要她已经敏锐的察觉到楚衡在考验她，似乎还是不那么信任她的故意好几次把弱点暴露在她面前，故意勾引她去偷袭。

    但她是什么人？

    秦家十三路枪法的传承人，秦嫣然！

    作为武者，她可能做出偷袭恩人的事情？

