    宇智波清也是深知查克拉危害，提炼多了会损伤身体细胞，导致忍者寿命都不长，自从第一次提炼查克拉之后，宇智波清就没有全力提炼过查克拉。

    可是一直这么下去也不是办法啊，如果一直找不到办法，查克拉的提升速度绝对会被耽误，查克拉提升不上去，甚至学习忍术都要扣扣搜搜的，迟早把自己拖累死。

    宇智波清也是着急，每天都抽出五六个小时的时间，前去宇智波一族的资料室里，希望能够找到灵感。

    可是，这也不是随随便便就能够找到方法的，宇智波清也只能静下心来，每天做好自己的事。

    就这样，半个月的时间过去了。

    还有十天的时间，忍者学校就要开学了，宇智波清对此反而并没有什么感觉。

    半个月时间，宇智波清的结印速度再次翻倍，已经可以做到一秒两个印了，达到了学习忍术的标准。

    之前也讲过了，忍术的释放是通过体内查克拉的运转完成的，这就需要一定的结印速度。否则前一个印的效果已经过了，后面一个印还没有结出来，怎么可能成功。

    而且，这里说的宇智波清的结印速度，只是单纯的手速。

    没有任何查克拉运转的配合，这也才一秒两个印。

    如果加上调动查克拉，手印之间还要注意节奏，两秒都不一定结出三个印！

    原著中的宇智波鼬一秒六印，也是释放忍术的情况下，也就是有着查克拉的调动，而且还是在战斗中。

    所以才说宇智波鼬的一秒六印很强呢，否则只要肯练习，随便一个人其实都能有一秒六个印的手速，难的还是查克拉的调动。

    总的来说，就是要熟悉整个忍术释放过程中的查克拉流动，然后跟上一秒六印的速度，运转查克拉。

    结印之后，查克拉的流动速度其实是一定的，当然可以由忍者本身控制。结印速度的提升，伴随着的其实还有忍者推动查克拉的速度的提升。

    即便是有着手印的引导，这个过程也是相当麻烦的，没有日复一日的练习是很难做到的。

    结印速度，宇智波清也只能一步一步慢慢来了。

    记录总结手印对应的查克拉运转，宇智波清已经进入了正轨，完成了十二手印对小腹处查克拉的运转影响的记录，其他部位也已经开始研究。

    不过，由于宇智波清的原因，查克拉量上宇智波清并没有比特别突出，所以，每天能够允许宇智波清研究的时间也是有限的。

    那么问题就又一次回到了查克拉上。

    纵观忍者的发展史，查克拉永远是制约忍者进步的一大重要因素，所以，留给宇智波清的时间，其实不多了。

    宇智波清也是决定，三个月内，如果还是找不到办法，那就放弃原来的计划，全力提炼查克拉。

    反正，忍界也是有些各种奇奇怪怪的忍术，大不了到时候弄个新身体，秽土转生加己生转生，从头再来嘛！

    当然，前提是自己实力足够强大，能够留下这么一个后手。

    再次研究到查克拉不足，宇智波清无奈的叹了口气，记录好之前的数据，停下了这次的研究。

    恢复好精神之后，宇智波清起身前往族里的资料室。

    一路上，宇智波清不断思考着自己自己之前的问题，也有些患得患失。

    “三个月，这么可以找到办法，利用查克拉蕴养身体吗？唉！难道我的道路走错了吗？”

    宇智波清时而皱眉，时而叹息，幸好他是低着头走路的，加上行人少，也就没人看到他的这副模样，否则还不得以为宇智波清疯了？

    来到资料室，宇智波清先是跟门口的一位老大爷问好，然后走了进去。

    之所以问好，可不是觉得人家是扫地僧之类的角色。

    而是，人家就是这类角色，可不是觉得这么简单。

    整个宇智波一族，来过这里查资料的忍者，都知道，门口老大爷不是个简单货色。

    宇智波雄，宇智波一族的退役忍者，巅峰时期有着精英上忍的实力，现在也担任着整个宇智波一族的外务长老呢！

    毕竟，资料室这么一个重要的地方，也不是谁都能来看管的。

    宇智波雄，抬起头，看了看宇智波清。

    他记得这个后辈，从小就经常来这里看书，是个好孩子，只是前段时间，他也是从宇智波信哪里有知道了一些情况，对宇智波清的情况很是惋惜。

    “心里这一关，只能靠你自己走出来了。唉！这么一个好学的后辈，天赋想来也不会差的，可惜啊。如果……

    不过，如果这个小家伙真能走出来，说不定前途不可限量呢！”

    浑浊的双眼看着宇智波清的背影，宇智波雄心里暗暗做出了评价。

    可惜，宇智波清是不知道了。

    他也不知道，自己一个伪装，竟然还被人脑补出这么一出。果然，人的脑补能力才是最强的。

    宇智波清走进资料室，径直朝着医疗区域走去。

    宇智波一族骄傲自负，可又不是粗心，对资料的整理还是很整齐的。

    整个资料室分为不同区域，其中最大的一个区域就是写轮眼相关的资料，当然，这里只有宇智波一族的人才能进去。

    然后是幻术基础，再然后是火遁，之后就是其他遁术、医疗、封印术等区域了。

    宇智波清最近一直在医疗区域看书，希望能够从身体素质提升方面，找到查克拉蕴养身体的灵感。

    四年来，宇智波清经常出入医疗区域自己封印术区域，宇智波雄这个管理员自然很是清楚。

    对此，宇智波雄也也没有说什么，在这一方面，他对族人修炼的方向也不会插手，而且，宇智波清从小就“喜欢”看这些知识，而且看样子还能看懂，说不定在这方面真的有天赋呢！

    族里多出一个优秀的医疗忍者，亦或者是精通封印术的忍者，自然是好的。

    而且，宇智波清的情况，或许做一个医疗忍者也不错……

    宇智波雄收回目光，再次闭目注意了起来。

    时间就这样，在宇智波清认真读书的时候过去了。

    宇智波清放下《忍者锻体基础》，目光在书架上扫过，突然，一本名为《武士锻体法》的书籍吸引了宇智波清的注意。

    “这里怎么会有一本武士的书？”

    拿起这本《武士锻体法》，宇智波清心里也是疑惑，不知道自己家族，一个忍者家族收藏这东西干什么。

    “可能是无意中得到的，然后扔了可惜，才放到这里吧？”

    本来宇智波清打算将这本书放回去，不过仔细一想，自己还没有研究过武士身体素质的提升方法呢，一直将目光放在忍者上是不是有些短浅？

    难道应该研究一下其他体系？

    怀着这样的想法，宇智波清打开了这本《武士锻体法》，认真的研究了起来。

    之后，宇智波清专门找了几本武士方面的书籍，打算自己研究一下。

    两个小时不知不觉就过去了。

    宇智波清恍若未觉，仍旧在看着手里的资料。

    现在宇智波清手里拿着的是一本关于某个武士的传记。

    看到这个武士活了一百二十岁，宇智波清目光一凝，他感觉自己的灵感就要来了。

    一百二十岁，在忍界基本上是不可能的一个寿命。就连宇智波斑，也是靠着外道魔像吊着，也才活了八九十岁！

    仔细研究之下，宇智波清才发现，与其他武士没有什么不同，也没有吃过什么灵丹妙药，这位活了一百二十年的武士，唯一不同的就是，为人比较随和，很少与人争斗。

    “这么说，就是身上没有什么暗伤之类的了？”

    宇智波清喃喃自语。看着手里的书，目光涣散，思路已经不知道飞到了哪里。

    宇智波清猛然惊醒，开始寻找其他武士的传记。

    “果然，不是个例，凡是年轻时受伤不多，或者治疗及时的武士，寿命都挺长的。

    忍界的人类寿命，即便不修炼查克拉，没有疾病困扰，也绝对达不到一百岁的程度！”

    宇智波清感觉自己大脑发热，呼吸急促，他觉得，自己应该找到方向了。

    激动了五分钟，宇智波清终于冷静下来，深吸一口气，缓缓吐出，宇智波清也是控制住了自己的情绪。

    再次拿起之前那个《武士锻体法》，宇智波清研究了起来，他觉得自己一定错过了什么，需要再次好好研究一下。

    不知不觉，已经到了深夜，在宇智波雄的催促下，宇智波清才反应过来，急忙抱歉一声，将书放回原位，离开了资料室。

    宇智波雄见宇智波清离开，没有立即关门，而且将目光放在了宇智波清刚刚研究的资料上。

    “《武士锻体法》？这小子，看这种东西干什么？还看得那么投入？”

    将《武士锻体法》拿出来，宇智波雄大致看了一会，大概知道了内容，疑惑道，“不就是一本武士锻体的方法吗？至于这么认真吗？武士这一套方法，太浪费精力了，虽然在体术上胜过忍者不少，可是也已经被淘汰了啊。”

    宇智波雄喃喃自语，突然，倒吸一口凉气。

    “嘶，这小子，不会吧？”

    宇智波雄不敢置信。

    “这么怕死？连武士的锻体都这么感兴趣了？医疗忍术、武士锻体……嘶…信息有点大啊！”

    随即，宇智波雄对宇智波清的情况担忧了起来。

    这小子，不会真的有毅力要学武士这一套吧？这就太可惜了，这么努力的一个孩子，怎么就被打击得这么怕死了呢？

    “算了，还是再观察观察吧，如果他真的练起这个，到时候我再给他开导开导。这么好的一个苗子，可不能耽误在武士道路上。”

    宇智波清可不知道，自己的行为让看门大爷联想了这么多。

    如果知道，宇智波清只会说，“你想多了，那么难的锻炼，见效还慢，我才坚持不下去呢！”

    求收藏！！！

