    当“开炮”两个字响起，早已蓄势待发的舰炮技术兵，就按下了发射按钮，一发呼啸着尾焰的炮弹想着秦天的游艇射出。

    只是刚刚射出没有到1秒钟，就被一道耀眼的红光给命中了，直接在半空中解体爆炸，没有完成预先的攻击节奏。

    看着游艇上方突兀竖起的一座小型炮塔，整个巡逻坚挺的士兵们和指挥官都傻眼了，这难道就是传说中的激光武器？听说充能都需要一定的时间，怎么可能在如此近的距离中瞬发拦截了超高速的炮弹。

    不好！

    海警巡逻舰指挥官心中巨震，看样子惹到了超大的麻烦，当即下令道：“连联系南亚海湾舰队，将事情报备上去，快！”

    现在已经不是单单的冲突那么简单了，而是存在被击沉的危险，只是一个照面，指挥官就清楚的判断出实力的不对等，开始求援了，无疑是最正确的选择。

    看向海水中欢腾的鲨鱼群，海警指挥官心中再次巨震，现如今火力不对等，若是被传说中的激光武器击沉，那后果之后是喂鲨鱼了！

    “指挥官，已经联系上南亚湾舰队，万幸他们也在附近的海域执行任务，预计20分钟左右可以赶到。”负责联络的士兵出声提示道。

    得到这个消息，巡逻舰的指挥官心中才微微安心一些，现如今他们要做到就是拖延时间，等到大部队的救援，只有这样才能拜托这次危机。

    游艇之上秦天，拿着无线传输的喊话工具，将声音调小了一些，淡然道：“刚刚不是蛮牛掰的嘛。现在怎么装怂了？敢对我开炮，那就要有被击沉的准备！”

    转而对着生化战士吩咐道：“启动武器系统，将他们给击沉，特么的，真当劳资不敢嘛！”

    喀喀喀~

    金属的撞击声响起，原本掩藏在外蒙皮之下的武器系统都启动了。无数狰狞的炮口缓缓伸出，不到十几秒的功夫，整个游艇就变了一番模样，成了一个要命的海上战争堡垒。

    这一幕吓坏了刚刚还装的不行的巡逻舰指挥官，他已经非常后悔了，刚刚那一时冲动下令开炮，换来的愤怒火焰实在太旺盛了些，若是以这个节奏，估计分分就会被狰狞的炮口撕扯成碎片。就算侥幸不死，海水里的鲨鱼群更是要命的玩意。

    惊恐道：“别冲动！大家有话好好说！”

    刚要下令还击的时候，被惊扰的韩雪和妮妮都走了出来，发现了现在对峙的一幕，不由的心中都震颤了起来。

    韩雪出声说道：“天哥，咱们的大本营还在华夏，如果要和他们动手，就要彻底的灭杀掉他们。绝对不能留一个活口，否则会很麻烦的。再则就只能放过他们，大家相安无事也好！”

    妮妮则是有些不知所措的挽住韩雪的胳膊，今天反生的事情对她而言实在太震撼了一些，首先是遇见海岛，接着这帮海岛又被用来钓鲨鱼，最后又和华夏的海警对峙上了。一波接着一波，根本就停不下来！

    微微沉默了几秒钟，心中也明白了韩雪说的意思，就是要让秦天选择是否斩草除根，又或是大家各退一步。这个双向的选择题还真就难住了他。

    沉声问道：“不管我怎么做，你们俩都会支持我，对吗？”

    韩雪坚定的点了点头，妮妮也微微点头，缓缓的闭上了眼睛，不敢去看接下来发生的事情。

    也许正是妮妮这般善良，让秦天有些下不去手了，真要在她的面前打开杀戒，还真有些下不去手，刚刚的海盗是另一回事，那是该死的败类，可眼前那艘巡逻舰上的士兵们，大多就是普通人家的壮丁，若是真就这么被一怒之下给弄死了，好像就是自己的不对了！

    可是就这么算了，那也太丢面子了，眼珠一转，想到了一个出气的办法，微笑着拿着喊话器吼道：“如果我没有记错，应该是你这个指挥官下令开炮的吧？其他人我可以放过，但是你没资格奢求我的原谅！”

    不等巡逻舰的指挥官回答，一位年轻的战士嘶吼着回应道：“刚刚我我控制炮塔发射的，有什么事情我担着，跟我们指挥官无关！”

    有些欣赏的看了一眼这个年轻的战士，微微一笑，继续喊话道：“那好，看到下面的鲨鱼群了，只要你有跳下去游上一圈，这事就这么算了，要不然我就让你们都下去游一圈！”

    这是要逼死他们的节奏吗？表面上看确实是这么回事，但是秦天的手段何其丰富，说是出气，怎么可能再闹出人命呢，摆明了就是要逗逗他们玩，但前提条件是他们有这个胆量！否则就是死路一条！

    听到秦天的喊话，年轻的战士犹豫了片刻，最后双眼发出一阵难以言喻的坚定目光，大吼道：“男子汉说话算话！若是你敢食言，我做鬼就不会放过你！”

    转而对着身边同甘共苦的战友们朗声道：“兄弟们，帮我照顾我的妹妹。我先走一步！”

    说着就奋力的冲向甲板的边缘，这时候仿佛全世界都无声了，所有的战士都傻眼了，宛若慢动作一般的看着年轻战士冲想大海中的鲨鱼群。

    砰！

    最快反应过来的战舰指挥官，一个凶猛的摆腿，将年轻的战士给踹了回去，大骂道：“草！泥！马的，劳资犯下错，需要你们来被黑锅嘛，你们几个，将他给带下去，关上几天的禁闭先！”

    以往这样的命令下达，大家都会执行，可是这次他们都不为所动，只是死死抓住这位年轻的战士，同时双眼通红的看向战舰指挥官！

    见到指挥官要跳海，情急之下，所有的战士都围了上去，死死的拉住了指挥官。

    “不能跳啊！要跳我来跳！”

    “凭什么你跳？你家里还有老人家要照顾，我是孤儿院长大的！没有牵挂！”

    “衮开！我来！！”

    ……

    这才是男人之间的友情啊！人生三大铁杆朋友。一起扛过枪的果然不愧是排在首位的，若是以这个节奏，那接下去的好戏也没的玩了！

    无奈之下，开口喊话道：“你们也别争着喂鲨鱼啊！我只要那个指挥官下去游上一圈，再次声明，我的耐心是有限度的。给你们10秒钟时间准备，否则你们一个也别想活着回去！”

    狰狞的炮口缓缓闪烁着迷蒙的光点，已经竟如了充能阶段，虽然指挥官并不知道具体的威力如何，但可以确认这种高尖端武器不是普通的巡逻舰可以抵抗的！再拖延下去，会害死他的士兵们。

    砰砰砰！

    连续几个飞腿，将死死拽住他的士兵们给踹飞了出去，没有丝毫的犹豫，纵身就跳下了巡逻艇。想着鲨鱼群锋利的游去！

    “指挥官！！”

    “老班长！！！”

    ……

    扑通扑通~~

    一个又一个战士们，紧随着指挥官的步伐，毫不犹豫的跳了下去，这一幕彻底震撼了秦天，本来只是想出口气来着，没想到这帮耿直的大兵们，还来了这么一出，难道友情到达了一定限度。真的可以超脱生死的羁绊嘛？

    答案是肯定的！眼前就是最好的例子！

    “混蛋，你们特么都是混蛋。快上去，鲨鱼群来了，再不走咱们都要死！”指挥官双眼yu裂道。

    “我们不走！要死就一起死！谁叫咱们是兄弟！！！拿命换的兄弟！”战士们异口同声的回应道。

    直到鲨鱼群都围了过来，众人已经做好了死亡的打算，可是接下来发生的一幕，却让大伙的傻眼了！

    鲨鱼群并没有攻击他们。反而将他们托付在了背鳍之上，想着正在收缩炮塔的游艇方向游去。

    简直就是难以用语言表述的诡异场景，大伙全都傻眼了！这玩的又是哪一出？

    鲨鱼群仿佛是人为控制的一样，将十几位战士和指挥官都送上游艇的旋梯处，就这么诡异的潜入了深海。消失在了众人的视线中！

    有些摸不着头脑的指挥官，只能带着士兵们上到了游艇的甲板上，有些愣愣的问道：“你到底想要做什么？”

    而在他面前那个穿着大裤衩，带着大框墨镜的秦天，反而一脸真挚笑容道：“哈哈，我秦天最佩服的就是有血xing的汉子，为了同伴的生命，敢往鲨鱼群里跳，这份胆气我可是由衷的佩服，而且你的手下士兵更是让我刮目相看，不愧是一起扛过枪的人生三大铁之首！”

    这时候反应过来的士兵们和指挥官，都有些后怕的看向那泛着丝丝腥红的海面，确认刚刚的鲨鱼群不是幻境，后怕的感觉袭上心头，一个个都有些体力透支的摊在在甲板之上不停喘气。

    现在大家都忘记了刚刚对峙时候的场景，能够获得新生，实为一件难得大好事！

    韩雪柔声道：“我和妮妮先回船舱了。”

    微微点了点头，转而对着生化战士吩咐道：“给他们换身干净的衣服，再将刚刚钓起来的4条鲨鱼给炖了，我和和这帮汉子们好好喝上几杯！”

    ……

    换好衣服的巡逻艇指挥官和士兵们，赞词来到甲板上，他们现在心中都没底了，依旧有些忐忑的看着这帮正在处理鲨鱼的生化战士，那单手提取鲨鱼，抽刀唰唰就将鲨鱼开膛破肚的技术，一看就知道是个高手中的高手，若是单打独斗，还真不是对手。

    换了身衣服的秦天缓缓走出船舱，微笑道：“大家别拘束，咱是不打不相识，都做吧，待会一起喝两杯！”

    话音刚刚落下，远处的一声汽笛声响起，放眼望去，竟然是自己之前出售给华夏的空天航母开来了，而且还是在水里泡着的节奏，果然又在糟蹋好东西了！

    巡逻艇指挥官解释道：“刚刚咱们发生了冲突，当时的消息就传达给了南亚湾舰队。”

    并没有太大的意外，要是不上报就不对了，好像这艘空天航母的总指挥还是上次一次合作的老熟人，一声令下，一位生化战士的身上光芒一闪，紧接着就变身成为了被钢铁机甲包裹住的钢铁战士了！

    不到半分钟的时间，生化战士再次回来，就将空天航母的指挥官给带到了甲板之上。

    刚刚落地，肩膀上带星星的中年指挥官满脸笑意道：“秦先生，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    “张将军，这次来的正好，我刚刚钓了4条鲨鱼，待会让我的保镖给你们送出一条，现在你也别走了，刚刚炖上一整条，咱们一起喝两杯先！”秦天笑道。

    这一场景让站的笔直的巡逻艇指挥官有些惊愕了，原来眼前这位青年和自家的顶头上司还是认识的，好像闯大祸了！

    张将军笑着点了点头，转而看向脑门尽是冷汗的巡逻艇指挥官，疑惑问道：“三炮，这到底是怎么回事？你不是求救来着么？”

    “报告首长，危机已经解除！”巡逻艇指挥官打着查遍球一般的回答道。

    显然他这个回答没有什么说服力，最后还是秦天笑着说道：“干嘛板着个死人脸啊，咱们叫不打不相识，都别说那些废话了！来，先做，咱们好好的喝上两杯，红盖装的百花酿，市面上可买不到，比起黑盖的国宴用酒还要高级很多呢！”

    听到百花酿这几个字，张将军罕见的吞了口口水，显然他是知道这种极品美酒的，转而看向木讷的老部下，冷声道：“说你小子呢！还愣得跟快木头一样做啥，还不快谢过秦先生。”

    微微摆了摆手，让生化战士取来可折叠的超大号餐椅，同时搬来了一整箱的红盖装百花酿，笑道：“得了，今天心情好，百花酿管够，正好炖了条鲨鱼，一般人可没这个口服啊！来，大家自己满上，先干一杯！”

    随着各种精致的菜肴上桌，三两杯的美酒下肚，气氛就慢慢活络了起来，对于这帮耿直的军人而言，大快朵颐的喝酒吃肉才是最开心的事情，氛围也变得更加和谐，所有的矛盾都在这一杯酒中化解掉了。

    ……(未完待续。。)u