    在听到这位站在烈火鸟的青年来自神火殿后。

    这些上古之境的势力强者包括雨药然在内。

    一个个眼中都充满震惊的神色。

    显然他们都知道神火殿，

    而且这神火殿的来历极其的不简单！

    “神火殿竟然都出现了！”

    雨药然一脸惊讶的说道。

    “这神火殿难道便是那传说中的上古火神祝融所创的势力？”

    一旁的农老不由地说道。

    “应该就是了。”

    “除此之外，还有那个势力敢自称神火殿。”

    “而且此子姓祝，应该还是火神祝融的直系一脉后裔！”

    雨药然说道。

    上古火神祝融，这可是真正堪比神灵一般的存在。

    其火神之名根本不是如今这个时代火族的那位自称是火神的家伙可以相提并论的。

    在火神祝融所在的时代，

    其威名赫赫，震古烁今，

    可谓是恐怖至极。

    火神祝融，一念之间便可焚烧天地，泯灭万众！！！

    他开创的神火殿更是当时神州大陆雄霸一方的无上势力。

    甚至比之神农阁他们这几大势力都丝毫不差。

    只是自从上古时代结束，

    武道进入末法时代，神火殿便消失了。

    没想到今日，

    这神火殿再次重现。

    而且阵仗还如此之大，

    火神殿天骄直接驾驭着一尊稀有罕见的烈火鸟飞行妖兽而来。

    由此可见这神火殿的底蕴之深厚。

    毕竟这烈火鸟作为顶尖妖兽，又是飞行妖兽，

    没点底蕴和实力，可是无法将其收复驾驭的。

    “这异火，不是尔等可以拥有的！”

    此刻，站在烈火鸟上面的祝炎看着那位来自火族的年轻男子冷漠道。

    “哼，这异火我要定了！”

    这位被称之为殿下的年轻男子冷冷地哼道。

    他双眸都闪烁着两团火焰。

    滔天的火焰气息从他身上不断席卷而出，释放出恐怖至极的威势。

    “冥王不灵！”

    当即祝炎冷道。

    他猛地一跺脚，

    顿时其脚下的烈火鸟直接张嘴。

    一团恐怖的火焰喷发而出，

    携带着可怕的力量朝着这年轻男子轰杀而去。

    烈火鸟这一击，威力极其恐怖。

    没有陆地神仙的实力根本抵挡不住。

    “殿下！”

    这时一位火族老祖猛地叫道。

    他直接冲了过去，挡在年轻男子面前。

    结果这烈火鸟吐出的火焰当场便将其身子给焚灭掉了。

    这位老祖一身实力也踏入了陆地神仙境，

    虽然只是陆地神仙境初期，但也算是一位陆地神仙境强者，

    不过他却被瞬间焚灭成虚无。

    可见这烈火鸟的威力之强。

    此刻在场这群强者目光全部聚集在这烈火鸟的身上。

    而这时一道不合时宜的声音响起。

    “烈火鸟，这可是好东西啊！”

    随即一位身穿赤火色长袍，浑身散发着阴冷气息的男人出现在这里。

    他正是地府十大阎王之一的平等王。

    此时平等王目光注视着这烈火鸟，嘴角嗪着一抹森冷的笑容。

    其身上散发出来的气息让人不寒而栗。

    “你是谁？”

    祝炎目光注视着平等王沉声道。

    “地府十大阎王之一平等王是也！”

    这位平等王直接说道。

    “地府十大阎王平等王？”

    听到平等王的话，在场各方势力目光纷纷闪烁着。

    “没想到今日连地府都冒了出来！”

    “还真是群雄齐出啊！”

    雨药然轻轻一笑。

    “地府？”

    “这个势力竟然还在？”

    农老沉声道。

    “地府，传言乃是酆都在人世间的代言人。”

    “十大阎王便是酆都弄出来的！”

    雨药然开口道。

    “酆都？”

    “难道这世间真的存在酆都？”

    农老神色一凝，眼中透着一抹无法置信的神色沉声说道。

    “信则有，不信则无！”

    雨药然淡淡的说着。

    “地府？”

    祝炎目光注视着这平等王，其目光闪烁着。

    而那朱雀一族族长弟弟，丹王殿殿主，天盟盟主几人眼中再次露出一抹震惊的神色。

    他们都知道地府的存在，

    当初这地府在神州大陆也是让人闻风丧胆的势力。

    见地府如入地狱，

    这便是外界之人对于地府的总结！

    甚至有人传言地府便是来自于那地狱的存在。

    更加让地府名声之大，让人恐惧！

    没想到今日连这地府的人都出现了。

    这异火的争夺还真是越来越激烈了！

    “我不管你是什么府，就算你是来自地狱的。”

    “今日这异火，也只能是属于我神火殿的！”

    祝炎一脸冰冷强势的喝道。

    “年轻人，太狂妄了可不是一件好事。”

    “火神祝融都不在了，你还如此嚣张么？”

    “你觉得凭着这么一只烈火鸟。”

    “你就天下无敌了么？”

    平等王不屑一笑。

    “那便试试！”

    祝炎冷道。

    轰！！！

    就在这时，火焰山中再次传出一道轰鸣声。

    随即这道可怕的异火直接就再次回到了火焰山之中。

    当即在场众人神色一变。

    正当他们疑惑之时，

    滔天的火焰巨浪从这火焰山中爆发出来，

    朝着整个天际弥漫开来，

    蕴含着可怕的毁灭之姿。

    虚空在这火焰巨浪的焚灭之下都扭曲开来，

    出现一道道裂纹。

    一道道肉眼可见的涟漪不断扩散开来。

    这时，在场的众人全部纷纷后退着，不敢接触这可怕的火焰巨浪。

    这火焰巨浪的威力简直可以焚灭世界。

    其威力比陆地神仙大圆满的强者都要恐怖的多。

    一时间，在场所有人都感觉到了一股无比灼热的气息。

    一股股实质化的热浪扑面而来，好似要将他们给彻底焚灭掉。

    此刻，在场所有强者目光全部凝视着这座火焰山。

    他们皆是一脸肃穆的表情，神情显得无比凝重。

    接下来，从这火焰山中，一道身影踏空而出。

    这道身影浑身燃烧着赤色的焰火。

    一双眸子都仿佛有着无尽的火焰在跳跃着，

    他周身烈火焚身，宛如一尊火神降临。

    其身上散发着恐怖至极的气息，让人有一种窒息的感觉。

    随着这道身影一出，

    方圆万里内都被恐怖的火焰能量所充斥着，

    空气彻底泯灭。

    温度更是暴涨到上百度以上，

    足以将一个普通人活活烤死。

