    “怎么？掌柜的还打算打人吗？我们可是世子安排的伙计，哪怕之前店铺亏空，世子从来都没说什么呢，轮得到你一个外人在这里说三道四？”

    “不就是世子让你过来当个掌柜吗？你都敢这么嚣张跋扈？小心世子让你滚蛋，到时候你这个废物，哭都来不及！”

    尖厉刻薄的声音淡淡的响起，言语之中没有丝毫对郑成功的畏惧。

    林彧的笑意敛了敛。

    他倒是没想到，几个伙计竟然都能嚣张成这个样子。

    没想到，身份地位三六九等的时代，即便是一个小小的店铺，竟也有这样三六九等的分别。

    小小的伙计，明显是不服管教的！

    他好像的确是忘了给郑成功一些权利！

    郑成功刚刚的态度，尽管这一瞬间吓到了他们，可是这些伙计敢明目张胆的嘲讽郑成功，明显是觉得郑成功也奈何不了他们！

    这种滚刀子，耍无赖的样子，还真是让人不喜！

    嗵！

    林彧一脚踹开了面前的店门，袖子一甩，就大踏步地迈了进去。

    这动静，把店内的人吓了一跳。

    有人张了张嘴巴，想要呵斥，可是话还没有出口，就看见了来人的模样。

    顿时，所有人都连忙恭声行礼：“参见世子！”

    林彧扫了一眼，心里也分了个大概。

    刚刚嘲讽郑成功的两个伙计，也都被他一一的记住。

    他神色平静，随意地问道：“刚刚本世子听到屋子里在争吵，在争吵什么呢？”

    话音落下，郑成功面前的那名伙计就已经低头哈腰，谄媚地说道：“回世子，小人们在讨论到底该买什么菜，也免得世子还要为此等小事费神！”

    “是是是！这些小事本应是小人们应该提前做好的，只是郑成功非要等您来，我等就争辩了两句！”

    林彧轻轻的点了点头，目光不由得看向了郑成功。

    只见，郑成功目光不动声色地从说话的两名伙计身上收回，神色平静淡定，倒也没有急于反驳。

    一双眼睛里，除了些许的深邃，倒是无比的坦然。

    “世子，属下的确觉得应该等您到了之后再做定夺！”

    郑成功的反应让得那两名伙计更加的得意。

    其他人见状，也有不少人开始附和。

    仿佛一切皆大欢喜一般。

    林彧点了点头。

    而后，他脸上的笑容收起，朝着那些告状的伙计。

    伙计们不解其意，但面上一喜，笑容更加灿烂。

    世子这么看他们肯定是要给他们赏赐了！

    之前世子出手，向来大方。

    这一次赏赐也不知道能赏赐他们什么好东西。

    很多人都不由得期待起来。

    若是能够得到狮子赏赐的玩意儿，不过他们带回家足够吹一辈子的牛皮了！

    “你们可真细心，竟然会为本世子考虑这么多！该赏！”

    众人一听，心里快要乐开了花。

    世子一掷千金，更是城之中大名鼎鼎的败家子。

    想到即将得到的丰厚的赏赐，顿时，他们都愉悦了起来。

    唯独只有郑成功，神色有些错愕，猛地抬起头看着他。

    只是，一抬头就看见世子唇角勾起的讥讽笑容。

    “本世子赏你们铺盖一卷，立刻滚蛋回家！以后不必在火锅店里边帮工了！”

    这话，说得干干脆脆。

    原本一脸期待的众多伙计，面色一僵，而后抬头，露出不可思议的神情。

    啥意思？

    世子要让他们离开？

    林彧毫不犹豫地走了进去，随便找了个位置坐了下来，看着一动不动的伙计们。

    “怎么？本世子的话你们没听清？”

    虽是淡淡一说，可林彧身上自带一种霸气。

    一脸惊讶的众人，也终于在林彧声音之中清醒过来。

    世子的确要撵他们走！

    刚刚还得意的两个伙计，一下子就呆住了。

    他们腿一弯，扑通一声跪在了林彧的面前。

    “世子，小人知错了！还请世子不要赶我们走！”

    “小人上有老下有小，全指望小人这点工钱养活一家，小人若是走了，只怕一家老小都要被活活饿死呀！”

    “世子，求求您大人大量！别赶小人走呀！”

    他们磕头如捣蒜，眉眼低垂，几乎快哭出来了。

    “若再赖着不走，本世子就让人把你们扔出去，滚吧！”

    林彧懒得和他们多费口舌。

    这样的两个狗眼看人低的人，随时随地都有可能背叛。

    只要谁给他们的权力最大，那他们就有可能立刻背叛。

    尽管仅仅只是店铺的伙计。

    可是火锅店之中的炒料制作，那都是格外严格的。

    不说流程会不会被外泄，万一店里面有什么吃里扒外的东西，必然也会惹上关系！

    这样的人，绝不能留！

    他们如今不过是小小的伙计而已，上前还想要踩人一脚，弄出一副高高在上的样子。

    他日小人得志，就他们这样的本性，谁也别想捞到半点好处！

    前世，他没少翻阅史书。

    纵观，他所在的时空之中的朝代更迭，哪一个不是民心所向众望所归才能够促就一个王朝的？

    像是这种小人，只有私心杂念，留在身边只会是祸害！

    林彧的话一出口，像是给他们判了死刑。

    两个人都跌坐在地上，脸色灰白，神情木讷，捶足顿胸。无比的后悔。

    只可惜，现如今说什么都晚了！

    林彧看着两人被丢出店外，这才目光平静地扫过其他的那些伙计。

    “本世子刚刚听到了你们的对话，也明白，你们有许多人对本世子的安排不满。不过，郑掌柜是本世子找来的，本世子让他打理火锅店，打理店内的一切事物，包括你们！”

    “从今天起，本世子就把规矩撂这儿了！你们若是谁敢对郑掌柜不敬，郑掌柜随时都可代替本世子撵人！你们走了，本世子另外派人再来就是！”

    林彧大手一挥，张嘴就来。

    这些伙计本就是属于王府的奴仆，入了奴籍的。

    若是不能跟随在世子身边做事，再被安排到什么地方就不一定了。

    到时候，哪里还能在世子手底下做事，还能拿额外的工钱？

    光靠王府波的那点工钱，已经养活不了现在的他们了！

