    天罡符的防御确实很强，叶辰几千张爆裂符砸下去，天罡符竟然还没有破裂。

    “叶辰，别白费力气了，天罡符防御很强的，你的爆裂符虽然厉害，但却无法公平天罡符的防御！”掌门大笑道。

    “是吗？几千张攻不破，那就几万张！”叶辰咒骂一声，随后大把大把的往外掏爆裂符。

    看着叶辰面前已经堆成山的爆裂符，掌门双腿发软。

    他究竟招惹了一个什么样的怪物？几万张爆裂符？这玩意一张就能卖几千万，甚至上亿吧？

    结果叶辰为了杀他，就直接拿出几万亿来砸？这已经不是土豪了，而是土壕了！

    简直就是壕无人性啊！

    最关键的是，究竟要多少制符师，才能给叶辰绘制出这么多的爆裂符啊！

    “叶辰，你……你这是何必呢？”掌门咽了咽口水问道。

    “没什么，这些玩意对我来说就是垃圾，要多少有多少，你也不必在意，反正这些也破不开天罡符嘛！”叶辰嘿嘿笑道。

    掌门很无语，破不开？几万张已经超出了天罡符的极限了。

    若是叶辰一股脑丢过来，就算天罡符不破裂，巨大的冲击波，估计得把他活活震死！

    “叶辰，咱们有事好商量！”掌门说道。

    “有事好商量？当初你们消灭天医门的时候，怎么没有跟我好商量？当初你们虐待我师父和师叔的时候，怎么没有好商量？现在跟我好商量？门都没有！”叶辰大喝一声，随后疯狂的开始丢爆裂符。

    看着铺天盖地的爆裂符砸过来，掌门死的心都有了。

    如果他今天死在这里，估计会成为有史以来第一个死在爆裂符手下的化神巅峰，太丢脸了！

    于是掌门一百年释放元气来加固天罡符，一边开始思索对策。

    砰砰砰！

    随着一声声的爆炸，掌门整个人都被淹没在爆炸之中。

    与此同时，地渊门的战斗已经接近尾声，只有零星几个人在抵抗了。

    而向忠他们已经结束战斗，准备去帮助叶辰呢。

    结果他们突然感觉到地面都震动了起来，好像是地震一般。

    “什么情况？”向忠愣住了。

    “别担心，这是我哥在战斗呢！”叶林诗说道。

    “你哥在战斗？这么大动静？”向忠嘴角一抽，什么战斗能让地面如此震动？

    “他如果打不过，就会用一些手段的。”叶林诗嘿嘿笑道。

    说话间，地面再次震动起来，而且是一直没有停。

    要弄出这么大的动静，可不是一般人能够做到的啊！

    “难怪他敢去追杀掌门啊！”向忠苦涩道。

    而在地下交易市场，副会长也咽了咽口水：“估计又是叶辰搞出什么大动静了吧？”

    “只有他啊，不然帝都谁能这么高调？”会长摇头道。

    “他这么高调，就不怕那些大佬收拾他？”

    “收拾他？他现在还是无可替代的，而且那些大佬还需要他的修炼资源，所以现在还不会对他下手的，他真是看准了这一点，所以才会如此高调的！先把他的敌人给解决了，然后再慢慢收拾那些大佬！”会长说道。

    “会长，你谁他能如何对付那些大佬呢？”副会长问道。

    “这个真不好说啊。”会长摇了摇头，如果他这么轻易就知道的话，叶辰也就不是叶辰了。

    而在游家会议厅里，游老正在品茶，一个少年说道：“老祖宗，这叶辰现在很高调啊，先灭了昆仑派，再杀地渊门，这是要把帝都搞乱啊！”

    “是啊老祖宗，不如咱们把他给收拾了，让他知道帝都不是他能撒野的地方！”

    “把叶辰给杀了，你们用的八星丹药谁能提供？”游老问道。

    众人摇了摇头，因为目前为止，确实只有叶辰一个人能够提供质量这么好，数量还这么多的八星丹药。

    就算是如今唯一的天京商盟，也无法提供！

    所以一旦叶辰没了，他们也就没有这么多、这么好的八星丹药提供了。

    “可是老祖宗，这叶辰也不是傻子，他肯定也在想办法对付你们的！”

    “呵呵，再厉害也就一个化神初期罢了，根本就不必放在眼里！”游老笑道。

    “那倒也是，咱们游家合体期就有两个，化神期更是有十多个，要杀叶辰，轻而易举！”

    ……

    叶辰几万张爆裂符下去，整个帝都都震惊了。

    不过叶辰可不怕那些人知道，反正他现在是唯一供应商，那些大佬不会把他怎么样，其余人也没实力把他怎么样！

    而现场也已经安静了下来，掌门所在的地方，已经出现了一个数十米深的大坑，那是被爆裂符炸出来的！

    而掌门的天罡符也已经出现了裂缝，而天罡符里的掌门也已经口吐鲜血。

    虽然天罡符还没有破碎，不过巨大的震动，还是让掌门身负重伤，战斗力骤降！

    “掌门啊，你这天罡符的质量，真不错！”叶辰啧啧称奇。

    掌门一口鲜血吐出来，咬牙道：“叶辰，你……你够狠，不过你……你还有吗？”

    “你瞧不起谁呢？”叶辰一翻白眼，随后又从个人中心里取出了几万张爆裂符。

    看着大山一般的爆裂符，掌门算是彻底服气了。

    跟这样不讲理的人斗，这不是找死吗？

    于是掌门说道：“行了，我服了，我服了！”

    说完，掌门撤掉天罡符，再用天罡符也没什么用了，就凭叶辰这些爆裂符，估计灭他们几个地渊门都没问题啊！

    “早知如此，何必当初呢？”叶辰收回爆裂符，嘿嘿笑道。

    “叶辰，放我一条生路，我感激不尽！”掌门说道。

    “放你一条生路？当初你为什么不放天医门一条生路呢？”叶辰笑道。

    “你就真的一点生机都不给吗？”掌门问道。

    “给你生机？那好啊，等我抓你回去，如果我师父和师叔放过你，我就不杀你！”叶辰嘿嘿一笑，随后大手一挥，一道禁锢符便来到了掌门身上，随后他便带着掌门回到了碧贵园。

    当张继科和赵凌峰看到被叶辰抓回来的掌门时，差点没被吓死！

    他们怎么都想不到，叶辰竟然如此厉害了，连地渊门掌门都能抓回来了！

