    耿直的科比在暂停时犹如即将登场的拳击手般接受着队医的按摩。

    湖人主帅斯科特第一时间给科比递上了水杯，如果把斯科特给静音掉，此刻的斯科特仿佛在对科比说：接下来上去先给他一记左勾拳，再给他一记下勾拳，然后来一记重拳KO掉他。

    只可惜，还想与尼克斯玩单挑的湖人可不知道，尼克斯这边在主教练心机易的调整下，要开始玩套路了。

    既然今晚有机会冲击自己保持的NBA单节得分记录，那林易当然不会忍。

    或许是被队友们防得太惨，林易现在憋着一肚子火想要发泄呢。

    好不容易逮着炮拳伤停的机会可以好好刷数据，林易怎么可能会错过？

    炮拳：难道我们在你心里就是酱紫的吗？

    咳咳......

    暂停结束后，比赛继续。

    晚年的科比因为身体素质下滑，突破能力下降了不少，而这也导致他的飙分只能依赖手感了。（说得好像他年轻时就不依赖手感一样）

    超神时刻还有20多秒左右的林易为了多抢几次超远三分甩狙的机会，这球有意放科比切入了内线。

    经典，往往就是在不经意间创造。

    “小飞侠”没有丝毫犹豫。

    他如风一般掠过了地板，34岁的科比高高飞起，虽然刚起飞就险些坠落，但是这记飘逸的单手劈扣，重新点燃了斯台普斯的火爆氛围！

    解说席上的巴克利卷起了自己的笔记本，把笔记本当作话筒的这头飞猪高呼道：“这就是篮球！”

    不管你信不信......这场24VS44，真的激励了很多年轻人。

    球场上，尼克斯快发底线球，林易大踏步通过了半场。

    LOGO.SHOW.TIME继续！

    在科比的面前完成超远甩狙的林易在出手后头也不回直接退防，与此同时，林易与裁判乔伊克劳福德几乎同时将自己的右手比作了三分的手势。

    举起，挥下，三分中的！

    林易单节，第27分！

    肯尼史密斯跳在了巴克利的背上，他从巴克利的手中抢过了那个被卷成话筒形状的笔记本，“太狂野了！我的上帝呐，你绝对没有看过像今晚这样的比赛！”

    此刻，没有人知道是科比在给林易艾弗森，还是林易在给科比艾弗森。

    一般人偶尔来个Answer.Ball都足以吹好几天了，可是林易与科比之间的Answer.Ball是成串的......

    有些疲倦的科比杵着自己的膝盖，在接到法玛尔的传球后，科比深呼吸了一下，用一招帅气的Crossover刺破了面前那道“虚无”的防线。

    接着，便是那美如画的后仰！。

    醉倒众生！

    今夜的铁匠，神兵已成，无需再打！

    唰——！

    科比今晚也已经砍下了18分！

    而回过头来，尼克斯这边，克莱与格林在跑过湖人的半场后，疯狂地给林易做墙。

    尼克斯的球迷对这样的战术不会陌生。

    因为这赫然是尼克斯经典战术之一的——电梯式掩护。

    只是......

    泥煤的，哪有在这个位置就开始进行掩护的？

    难不成，你们家的林易还准备继续在LOGO区域出手？

    疯了吧！

    当然没疯！

    在尼蜜们看来，如果我林场场都能这么扔那该多好？

    运球过半场的林易，借着队友们的掩护，在超神时刻读秒到点之前又一次完成了甩狙。

    完美！

    这一分钟，林易抢了四次出手。

    这波，很赚！

    湖人队的替补席上出现了一个叛徒，在林易投篮时，尼克杨为林易举起了双手，这是，来自正义的湖人球员的助攻！

    作为湖人的基石，萨克雷急忙一把将尼克杨拉在了自己的身后，作为一场比赛能够挥舞毛巾81次的男人，萨克雷成功地守护了尼克杨的笑容！

    唰——！

    林易超远甩狙再进，AWM的子弹有限，但是这种一枪一个三级头的感觉，是真爽！

    30分了！

    在第一节比赛还有3分钟的情况下，林易已经拿到30分了！

    他能够打破由他自己保持的NBA单节得分记录吗？

    解说席上的奥尼尔掀桌了。

    特么地，昨晚鲨鱼准备了一宿，设计好了如何来黑科比与林易，可是......这场比赛的剧本，显然超出了奥尼尔的预计。

    场上，湖人进攻，科比这次也没有继续头铁了，心领神会的家嫂提到高位给蜗壳做墙。

    而就在家嫂拆完顺下准备去抢前场篮板时，恍惚间，篮球居然出现在了加索尔的手上！

    辣个男人！

    他传球了！

    这，这不科学！

    此时此刻，应该有一首BGM响起，“如果这都不算爱......”

    解说席上的奥尼尔顿觉索然无味，看着球场上加索尔轻松为湖人拿到两分，鲨鱼的心情此刻是复杂的......

    这赛季的科比确实变了。

    如果是以前，他非得和林易挑完整场比赛不可，不过科比发现，好像自己的单挑效率，是比林易差了那么一丢丢......

    而且求胜心切的科比很清楚，自己的体能已经比不上年轻时了，这种单挑，待会比赛还没打完，他自己就得先扑街了。

    “唉！老大居然装回传球键了。”林易感觉......有些不得劲啊！

    说好的不疯魔不成魔？

    说好的曼巴无所畏惧？

    说好的哪怕前十投不进，第十一投也要坚决出手呢？

    布莱恩特，你变了。

    你变成了你自己最讨厌的模样。

    这就好像一个战士玩家突然加入了奇数骑阵营一样。

    或许，这就是命吧！

    正如同10年杜兰特批评詹姆斯抱团，可未来，他还不是变成了曾经他最讨厌的模样？

    这就好像一直崇尚着团队篮球的林易，也终于变成了习惯抠掉传球键的球员一样。

    斯台普斯，林易的攻势并没有停下，而选择保存实力的唠嗑没有再与林易对位了。

    囧着脸的家嫂出现在了林易的面前。

    电视机前，小加索尔为自己的兄长默哀了五分钟。

    加油，保罗，你能行的！

    中锋杀手，名不虚传！

    一步、两步，那似死神的步伐！

    林易的双脚仿佛穿着滑板鞋，而原本准备过来给林易挡拆的克莱机智地待在了原地。

    其实克莱很想对林易说一句......老大，你刚刚布置的战术，好像没派上多大的用场啊......

    同样进入了养生期的加索尔没想到林易与科比单挑了这么久后居然还这么生猛！

    作为地球上最快的男人，林易左手换右手，瞬间撸穿了加索尔的防线！

    这是一发，来自三届扣篮王的战斧式暴扣！

    哐当——！

    斯台普斯中心的篮框在战栗，林易今晚个人的第32分！

    记录，就在眼前！

    湖人进攻，加索尔提高位策应，约迪米克斯为湖人命中了一记三分止血。

    而尼克斯这边，已经彻底打疯了的林易一路运球狂奔，他犹如坦克一般撵着铁血的家嫂，众所周知，且战且退宗，从不后退！

    裁判界里的头号林蜜乔伊克劳福德果断响哨！

    林易顶着家嫂完成了一次一条龙三分打！

    走上罚球线的林易在对着克劳福德笑了笑后，罚球命中！

    林易今晚个人第35分！

    此时此刻，就算是湖人的球迷，也想亲眼见证林易打破NBA的单节得分记录了。

    巴克利与肯尼史密斯紧紧拥抱在了一起，俩人就像是在看恐怖片一样......

    斯台普斯中心，俨然变成了林易的恐怖屋。

    我有一座恐怖屋，它叫做：2013年11月17日的斯台普斯。

    感受死神的赫赫威名吧！

    在湖人队由加索尔再取两分后......

    尼克斯这边执行电梯式掩护，无球状态下的林易溜底线成功，克莱与格林为林易挡住了加索尔与科比。

    在右侧45度角，林易成功接到了利文斯顿的传球。

    电视机前，斯蒂芬库里恍惚间想起了戴维森时代他与林易之间的配合。

    “开火吧！”库里吼叫道。

    蹬腿、滞空、抖腕，一气呵成！

    各大媒体的主编们觉得自己压一压头条这事做的实在是太明智了。

    唰——！

    林易单节第38分！

    NBA新的，单节得分记录！

    “让我们恭喜林！他在他的24岁生日之前，又一次在NBA的历史记录上留下了自己的名字！”查尔斯巴克利的解说在这一刻传遍了美国的千家万户。

    斯台普斯，主场球迷仿佛身体不受控制一般为林易献上了掌声。

    了不起！

    ……

    PS：修仙第一更！吾名，修仙俏！