    本来大家觉得卤肉实在是太贵了，但赵宛舒这般说，十九个铜板可以买十片肉，而且不但能少一个铜板，更能多得一片肉，那种肉疼感顿时就被冲淡了。

    再加上这卤肉是真的好吃，而且很是合他们北地口味，是他们从来没有吃过的味道，顿时都有了尝鲜的冲动。

    毕竟，有便宜不占就是王八蛋！

    一时间大家纷纷开始掏钱，刚才那个挑衅地妇人第一个出声，“给我来一份卤肉，要切得厚实些啊！”

    “放心吧！”赵宛舒示意赵荣贵切肉，很快就用干净的桑叶裹着递了过来，笑眯眯道，“婶子可要再来点素菜，我们这还有许多素菜！豆干，莴苣，白菜这些都有，都是用肉汤做出来的，吃起来都是肉味，跟卤肉也差不离的，味道却比卤肉清爽。只要十文钱一份！”

    一听到是用肉汤卤出来的，那妇人戴着银戒指的手立刻又掏了一把铜钱出来，“那再来一份素的！”

    等到拿到手，她立刻捻了一块豆干尝了尝，入口又有嚼劲，关键是里头的汁水饱满，吃起来果然是肉味，她眼眸一亮，“这个豆干好吃的咧！你这豆干是咋做的啊，我怎么都没见外头做过啊……”

    豆干是赵宛舒买了豆腐回来自己做的，外头自然是没有的。

    “这是我们自家做的，别家没有的，您若是喜欢，下回再来！”赵宛舒笑道。

    妇人还要说话，后头的人推了推她，“哎呀，你别闲聊了，我们还等着买了回家吃呢！”

    “是啊是啊，我要一份素菜，一份卤肉……”

    “我也是……”

    ……

    一刹那间，整个摊子前热火朝天的，引得本来众人都好奇地过来张望，等到见到大家捧着一块桑叶，味道醇厚，香气扑鼻，都不由掏钱出来买个新鲜。

    这一尝就一发不可收拾，个个赞不绝口。

    等到忙完这一波客人，赵宛舒几个都累得手都抬不起来了，但背着的那个布口袋却沉甸甸的，里头都是叮当作响的铜板。

    赵荣康笑得眉眼发亮，“还是姐姐你有办法，我还以为定那么高的价格会卖不出去呢！没想到姐姐你散卖，大家却都以为占了便宜。”

    那卤肉切得薄薄一片，二十文十片肉，结果反倒是比按斤卖挣钱。

    更不用说素菜，这些都是成本最低的，两文钱可以买一把菜，这一份的成本不过两三文钱，可以说是赚了大头的。

    这一上午，少说也得挣了一两多银子了。

    赵宛舒擦了擦额角的汗水，看了看头顶毒辣的太阳，“既然开了个好头，那后面就交给你们了。我这还有事，小康，我先拿两块卤肉走。”

    赵荣康手脚麻利地给用大桑叶给她裹卤肉，好奇道，“姐姐你去哪儿？”

    “我要去看看阿桃姐她们。”赵宛舒又包了些卤菜，想了想，又打了一竹筒的凉茶。

    赵容则说道，“那我同你一道！”

    “不用，大哥，小康这里今天肯定还有得忙，你留着帮一帮！这镇上我熟着呢，不会有事了，再说，孙大力不是被抓了吗？你别担心了。”赵宛舒拒绝，她知道上次孙大力的事情，让赵容则自责不已，现在都有点草木皆兵。

    最后，在赵宛舒一再坚持下，赵容则便没有跟，而赵宛舒却并没有去医馆，她绕了绕路，扭头进了宽窄巷子，在一道院门前停下，踟蹰半晌，终于跺了跺脚，上前来敲了敲。

