一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               灵丹阁内堂，徐福已经开始着手准备炼丹的材料。

    那是一株株灵草，被徐福整整拿出了三十多种，其中有很多，都是他见都没见过的。

    叶辰不由的唏嘘一声，仅仅看这三十多种灵草，他就能想象得出炼丹的过程是多么的繁琐，比起炼丹，炼制玉灵液真是小巫见大巫了。

    “炼丹最重要的是灵魂力，其次才是控制火焰。”徐福一百年整理灵草，一边为叶辰普及炼丹的常识。

    “你对炼丹，有得天独厚的条件，因为你的灵魂力比修为高一个等级。”

    “而你的真火先天具备灵智，和你的心念是相通的，可以极其细微的控制火焰，这对于炼丹，很重要。”

    说道这里，徐福很有深意的看了叶辰一眼，“所以，你很适合做炼丹师。”

    “炼丹师？我？”叶辰一愣。

    “你的条件得天独厚，不做炼丹师，还真对不起上苍对你的眷顾。”徐福说着，再次将十几株灵草拿了出来，“凭你的资质，或许真有可能超越丹辰那个老家伙。”

    “丹辰？”叶辰惊讶一声。

    专做情报工作的他，怎会不知道丹辰的名号，那可是大楚最有名望的炼丹师，不属于任何一方势力，但却也是任何一方势力都不敢招惹的存在。

    他如何想不到，徐福会说自己或许会超越丹辰，这是他想都不敢想的。

    “怎么样小家伙，你有没有兴趣做一个炼丹师。”徐福饶有兴趣的看着叶辰。

    “想，当然想。”叶辰想都没想直接脱口而出。

    炼丹师的这个职业太过高贵，这辽阔的大楚，少之又少，都被各方当做祖宗供着，这要是成为炼丹师，前路必定一片光明。

    得到了自己想要的答案，徐福来到了炼丹炉旁。

    “我教你炼制第一种丹药，看好了，我只演示一遍。”徐福说着，已经勾动了丹炉下的地火。

    轰！

    顿然，炼丹炉中有紫色的火焰熊熊燃烧了起来，就连炼丹炉上面四神兽的图案也随之发亮。

    而后，徐福挥动大袍，将三五株灵草不分先后的投放进了炼丹炉，而后手法娴熟的控制着地火提炼里面的精华，期间又有不止一株的灵草被投放进去。

    一旁，叶辰静静伫立在那里，徐福的每一个动作都被死死烙印在了心里。

    这是一个漫长的过程。

    不知何时，灵丹阁内堂飘起了浓郁的药香之气。

    “出丹。”随着徐福一语吐出，他一拍炼丹炉，一颗紫色的灵丹飞了出来，被他挥臂抓在了手中。

    见状，叶辰慌忙走上前，眼睛发亮的看着徐福手中的丹药。

    “看看吧！”徐福把手中的灵丹递给了叶辰。

    叶辰伸手接过，灵丹刚刚被炼出，还有温热之感，它晶莹剔透，还是紫色气萦绕其上，迎面扑来的是一股股浓郁的药香，闻上一口，就感觉心旷神怡。

    除了这些，这颗灵丹之上，还有一道纹路似隐似现。

    “这是回玄丹，真气和灵力匮乏时，可以快速补充体内的消耗。”徐福已经找了一个舒服的地方坐下，“这样的灵丹，是最低级灵丹的一种，你应该看到上面那一条纹路，那是灵丹等级的标志。”

    “灵丹也分等级？”叶辰看向了徐福。

    “当然。”徐福说道，“你手中的灵丹上面有一条纹路，代表就是一纹灵丹，若是上面有两条纹路就是二纹灵丹，以此类推，纹路越多，就代表灵丹的等级越高。”

    “长老，那你炼制的最高的灵丹是几纹的。”叶辰好奇的问了一句。

    “我独自炼制的灵丹，最高的是四纹灵丹。”徐福没有隐瞒，捋着胡须说道，“跟丹辰那老家伙合作过一次，曾经炼制出一颗五纹灵丹。”

    “那天寂丹是几纹灵丹。”许是叶辰太想知道，所以没有想太多，直接就问出来了。

    闻言，徐福眉头一皱，很有深意的看向了叶辰，“你竟然还知道天寂丹？”

    叶辰干咳一声，摸了摸鼻尖，“前些时日，我跟熊二去幽冥黑市转了一圈，我也是听人说的。”

    徐福微不可查的收回了目光，对于叶辰的问题，他还是回答了，“天寂丹是我所知的等级最高的灵丹，若按等级划分，是六纹灵丹。”

    “天寂丹很难炼制吗？”叶辰疑惑的看着徐福，“丹辰前辈那么厉害，也炼制不出？”

    “玩儿呢？”徐福没好气的瞥了叶辰一眼，“每一种灵丹都有对应的丹方，没有天寂丹的丹方，就算是丹辰老儿也不知如何炼制，就算有丹方，我估计也寻不够炼制天寂丹所需要的灵草。”

    “那张老知不知谁哪方势力拍走了那空冥……。”

    “你哪那么多屁话。”徐福一脚将叶辰踹回到了炼丹炉前，“那是你该关心的是吗？”

    说着，徐福将一本古卷随意扔给了叶辰，没好气的骂道，“这是回玄丹的丹方，好好参悟，参悟好了就给老子好好炼丹，别给老子偷懒。”

    呃！

    叶辰摸了摸鼻尖，已经轻轻翻开了那回玄丹的丹方。

    不看不知道，这一看吓一跳啊！

    大略看了一遍，他才发现这炼丹比那炼制玉灵液要繁琐的太多，对火焰的控制要求极高，哪怕一个小环节出差错，都有可能导致炼丹的失败。

    “这还只是一纹灵丹哪！”叶辰咋了咂舌。

    不过为了成为一名炼丹师，这点困难还是难不倒他的，他一边参悟丹方，脑海中也一边回忆着之前徐福炼丹，而这结合，让他捕捉到了一丝皮毛。

    不远处，悠闲的躺在椅子上的徐福，还在假寐状态，时而也会微眯起眼睛瞅瞅叶辰。

    知道夜幕降临，叶辰才真正放下了丹方。

    他也跟徐福一般陷入了假寐，徐福炼制回玄丹的画面，在他的脑海中无限制的回放着。

    不知何时，他才缓缓睁开了双眼，而后深深吸了一口气，这才心念一动将真火打入了炼丹炉中，继而，几株灵草被他先后投入了炼丹炉中。

    因为之前有炼制玉灵液的经验，他对火焰的控制还算纯熟。

    很快，被投进去的一株株药草的精华被他提炼了出来，而后更多的药草被投放了进去。

    只是，他还是小看了炼丹的繁琐，第一次炼丹，手忙角落自不可避免，对火焰的控制失了准头。

    第一次炼丹失败。

    叶辰停下来，暗自找出了错误所在，又将真火打入了炼丹炉，第二次炼丹，开始。

    接下来，他不断受挫。

    一次次的受挫，地上已经满是灵草被焚毁满是残渣。

    徐福为他准备了上百份的回玄丹的灵草，为的就是让叶辰在失败中总结经验，从而寻出炼丹的真谛。

    临近黎明，叶辰依旧没能成功将回玄丹炼制出来，反而他的脸色很是苍白，炼丹消耗的是灵魂力，一夜的炼丹，让他灵魂力不堪重负，脑海更是嗡鸣不断。

    终究，他摇摇晃晃的半跪在了地上，剧烈的喘着粗气。

    “太过急于求成，反而会弄巧成拙。”假寐的徐福传来了声音。

    “是我太小看了炼丹。”叶辰无奈的摇了摇头。

    “炼丹和修道一样，要心境空明。”徐福瞥了叶辰一眼，厉声苛责，“你的心根本不静，心有杂念，这可是炼丹师的大忌。”

    “我…我明白。”对于徐福的教诲，叶辰洗耳恭听。

    他真的是没能静下心来，因为之前的太多事，让他太过渴望成为强者，他习惯了大战时的热血沸腾，但却无法适应炼丹时的心平气和。

    “吃了它，继续炼。”徐福隔空打来了一颗丹药，“若连回玄丹都炼不出来，那我真要质疑你做炼丹师的能力了。”

    叶辰已经招手接过了丹药，而后塞进了口中。