    伊流翎放好了水，跳进了浴缸里，闭目养神起来。

    　　最近接连发生这么多事，他好长时间没有舒舒服服在热水里泡个澡了，不过这个世界的浴盐倒是挺神奇的。

    　　他睁开眼，看着空中因为自己拨了拨水面而漂浮起来的七彩泡泡，这个浴盐还是紫毛鸩推荐给他的牌子，感觉是有点浮夸了。

    　　“喂。”就在这时，一个较大的泡泡突然飘到了伊流翎面前，然后上面出现了一张虚幻的脸庞，“在干嘛呢？”

    　　“卧槽！”伊流翎立刻扯过浴巾遮住重要部位，也不管会不会打湿，“你特喵是谁啊？”

    　　因为那个泡泡上的脸实在太虚幻，又因为在球面而有些变形，所以伊流翎只能从声音里判断出是个女的。

    　　“咦？你在洗澡啊？”对面的声音带了点笑意，这下伊流翎立刻听出来了。

    　　他叹了口气，伸手戳了一下那泡泡，发现没有爆：“你都投影到这东西上了，会不知道我在泡澡吗？苦艾老师。”

    　　“呵呵，是吧？”苦艾笑了笑，语气很优雅，却也很欠揍，“我倒是忘了这一点呢。”

    　　伊流翎瞥了一眼浴室的门，这东西隔音很好，也不知道紫毛鸩还在不在屋里：“您不是要跟紫毛鸩同学约会吗？找我有什么事呢？”

    　　“约会？没有啊，”即使隔着一层特效，伊流翎都能感受到苦艾的戏谑，“我不会去的。”

    　　“那你就是要放他鸽子？”伊流翎挑眉，“身为老师，不是应该以身作则教导学生要学会守诺吗？”

    　　“啊，我当时跟他说的是，晚上八点去蓝色森林，有一个美妙的约会等着他。”苦艾答道，“但我没说我也会去啊。”

    　　伊流翎捋了一下这个逻辑链：“等一下，你是要给谁牵线搭桥吗？”

    　　“对啊，”苦艾爽快地承认了，“我帮他约了另一个女孩子。”

    　　苦艾还兼职月老的吗？伊流翎随口问了一句：“谁啊？”

    　　“他的未婚妻。”苦艾语气笃定地说。

    　　“未婚妻？”伊流翎惊呼出声，然后鬼鬼祟祟地又看了一眼浴室门，虽然他知道声音传不出去，但是谁叫他心里有鬼，便还是压低了声音，“紫毛鸩有未婚妻的？”

    　　“怎么可能没有呢？”苦艾一脸理所当然，“你别忘了，他可是菠萝家族的人，这种大家族嘛，你懂的……”

    　　“等一等，我记得我听说第八世界不是倡导自由恋爱吗？”伊流翎有些不信，“而且如果是未婚妻，为什么要你来牵线？”

    　　“嗯，是最近才决定的。”苦艾接着说，“我也没办法啊，思想家来找我，委托我办这件事情。唉，我们给人打工的，就是这么艰难。”

    　　思想家，伊流翎想起来这个人了，就是把兰迪拐过来的那位教导主任嘛，也就是紫毛鸩的大伯。

    　　但如果是这样，就更奇怪了，因为这位大伯就是跟菠萝家族关系并不亲近，才会一直不回去，不可能会帮家族整什么联姻之类的玩意吧？

    　　伊流翎越听越疑惑，而且八卦之魂也燃了起来，便接着追问道：“那位未婚妻是我们学校的人吗？”

    　　“是啊，而且你还认识呢。”苦艾说。

    　　伊流翎盯着那泡泡上的脸庞，很努力想看清楚她的表情，因为他总觉得这家伙的语气怪怪的，好像想要看他笑话一样：“如果我问你是谁，你的下一句话是不是‘你猜’？”

    　　“你猜。”苦艾笑眯眯地说。

    　　“行，我猜猜吧。”伊流翎托着下巴思考了一下，脑中快速回忆自己跟苦艾仅有的一次见面，而当时她的态度分明是……

    　　伊流翎坐直了身体，将另一条毛巾盖在浴缸上方，彻底挡住自己的身体——因为以为要住校三年，他带了特别多的浴巾和睡衣——然后猜测道：“该不会，是阿蕾莎？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，”苦艾笑得花枝乱颤，然后一秒严肃，“还真不是。”

    　　“不是你说个毛啊？”伊流翎翻了个白眼。

    　　“你还说你们俩是清白的，我就随便引导一下，就露馅了。”苦艾笑眯眯地说，“不过那个人你真的认识，跟我也是亲戚。”

    　　“卧槽！”伊流翎说，“是香槟？为什么啊？”

    　　这段时间相处下来，长了眼睛的人都能看出香槟对纪舒翟有意思，就连一直跟她组队的艾什都发现了这一点，黯然离场了。学校的老师天天看学生直播，不可能不知道吧，怎么能干出这种棒打鸳鸯的事情呢？

    　　像是看出了伊流翎的疑惑，苦艾忽然问了一句：“你想家吗？”

    　　“啊？”伊流翎没反应过来。

    　　“我是说，”苦艾的语气正经了起来，“你毕业之后，要回家吗？”

    　　“回啊，为什么不回？”

    　　“那不就是了？你和那个叫纪舒翟的男孩子，迟早都要回家，不可能留在这里。”苦艾瞬间变得很凶，“那你们还耽误人家小姑娘干什么？”

    　　伊流翎听了一惊，因为他发现苦艾说的是对的。

    　　他就不提了，他家的人都比较佛系，或者说感情淡薄也可以吧，反正在游戏机坏掉的时候，他确实产生了不回去好像也没什么关系的想法。更何况，原本的世界也有鬼，他回去怕是又要过上噩梦般的日子。

    　　但是，纪舒翟就不同了，他就是一个普通的男高中生，家庭也很普通，是父母的独生子，感情非常好。甚至可以说，纪舒翟很多时候能够有勇气站出去战斗，就是为了能够尽早回家。

    　　所以，他不可能留在这里，那香槟如果跟他真的成了，该怎么办？

    　　虽然以前伊流翎也没少听说过高中恋爱毕业分手的故事，但第八世界的人感情更纯粹一些，而且很持久，一旦寻到了基本都是一辈子的灵魂伴侣，很少有分手的。

    　　“啊，”伊流翎哀嚎了一声，“但是，你也不能强行拉红线吧？”

    　　不管怎样，他总觉得，紫毛鸩和香槟走在一起的概率也太低了吧？

    　　“强拉红线的是思想家，又不是我，”苦艾好整以暇地说，“不过，我对这次约会的期待，跟那家伙可能有所不同哦。”

