
布鲁斯和托尼也都是问答游戏的资深玩家了，非常清楚积分的重要性。

谈了大半天，最后还是以16点积分达成了交易，当然，积分是无法在玩家内部转让的，只能通过购买积分商城里的商品来交易。

而眼下托尼·史塔克暂时没什么想买的，就让布鲁斯·韦恩先欠着，正好他打造人工智能也需要一段时间。

蝙蝠侠谈成了一笔生意，倒也没耽误他追捕莱克斯·卢瑟，因为接收任务后，团队频道中就能看到任务目标的指示，非常显眼。

距离他们也不是很远，在空中一个超人加速就追了上去。

此时，丧钟正带着莱克斯·卢瑟艰难撤离，卢瑟中了小丑的毒素，虽然不足以致命，却让他依旧处于虚弱状态。

这会儿完全得依靠丧钟帮忙，自己一个人根本没法跑路。

“该死，蝙蝠侠为什么变成了这样？他难道和超人一样也不是地球人？”莱克斯·卢瑟嘴里愤恨不平的埋怨着。

丧钟把他抗在肩膀上，不耐烦的说道：“能把你的嘴巴闭上吗？”

从目睹了蝙蝠侠和毁灭日的战斗后，莱克斯·卢瑟就像是魔怔了似的，嘴里一直喋喋不休。

丧钟也是被他吵得头皮发麻，“蝙蝠侠是不是地球人和你有什么关系？你再啰嗦，我就把你扔在这儿了！”

唰！

旁边的树丛猛地抖动，下一刻，赤着上身的蝙蝠侠就出现在了他们跟前。

丧钟反应极快，脚踩在树枝上，人横空的同时拔枪就射，并且极其精准，两枪都是瞄准了蝙蝠侠的脑袋和咽喉！

很难想象，正常人在这种仓促的情况下，还能快速瞄准开枪。

丧钟的反应速度已经超过了人体极限，可惜，蝙蝠侠现在不当人了，枪声响起的瞬间，他身形就消失在原地，瞬移到了丧钟的身后。

出其不意，直接抢走了莱克斯·卢瑟。

丧钟见状也没有任何犹豫，立刻抽身走人，当然，跑归跑，还是要开几枪作为还击的。

布鲁斯·韦恩非常轻松的躲开了子弹，并未追赶，他认出了丧钟，相比起来，小丑要比这个雇佣兵更重要！

他朝着另一个方向飞走。

丧钟意识到蝙蝠侠没有追击，心里松了口气的同时又感到分外的憋屈，坦白说，如果换作以前，今天说什么也要和蝙蝠侠死战一场。

哪怕不为了赏金，他也会这么做。

但在亲眼目睹了蝙蝠侠和毁灭日的战斗之后，丧钟作为战术大师，就清醒的发现，自己如果对上蝙蝠侠，几乎毫无胜算！

不提蝙蝠侠那足以比拟超人的力量与速度，仅仅是瞬移的能力就已经让他感到绝望了。

实力相差实在太悬殊，丧钟也只能选择逃遁，他可不想被蝙蝠侠送进精神病院，毕竟外面才更好赚钱。

“该死，我突然有些理解卢瑟了，蝙蝠侠为什么能变得这么强？”

不提丧钟的落寞，蝙蝠侠没费多长时间又把小丑抓到了。

这家伙也真是能躲，都已经钻进了市区，如果没有任务提示，还真可能让他给溜了。

“嘻嘻……嘿嘿……蝙蝠侠？你真的是蝙蝠侠？”

小丑被他拎出来的时候，像是发神经似的笑个不停，偏偏他脸上的笑容比哭还难看。

莱克斯·卢瑟也在旁边叨叨，问他到底是地球人还是外星人。

布鲁斯·韦恩被这两个疯子吵得头皮发麻，赶忙交给戴安娜审讯，有真言套索在手，很快就从两个疯子口中得知了事情的来龙去脉。

正如布鲁斯·韦恩所推测的那样，绑架了超人母亲和女友，以及这次策划放出毁灭日的幕后黑手正是莱克斯·卢瑟。

小丑也提供了一些帮助，问及他们这么做的目的，两人回答各自不同。

小丑说要玩一场游戏，游戏名称叫蝙蝠侠被狗追，听着就像是精神病人的呓语，不过也能理解，这家伙就是个彻头彻尾的精神病。

莱克斯·卢瑟稍微正常点，但也正常得有限，他觉得超人的存在对人类来说是个极致的威胁。

从这点看，他倒是和蝙蝠侠布鲁斯·韦恩想到一块去了。

不过莱克斯·卢瑟的想法明显更癫狂，他查到了超人的弱点是自己的母亲和女友，也发现问答游戏可能会将这个弱点曝光。

并且‘推导’出一旦有真正的‘坏人’利用超人的弱点，逼迫他去毁灭人类，毁灭地球的时候，那该怎么办？

超人大概率会屈服！

到时候他就从人间之神堕落成恶魔了！

所以，干脆由我来将超人的弱点抹除掉，先杀了超人的母亲和女友，这样一来，也就不会有‘坏人’以此去利用胁迫超人了。

听了卢瑟的这番言论后，正义联盟众人面面相觑，深刻体会到了什么叫精神病人思路广。

更离谱的是，莱克斯·卢瑟在真言套索的影响之下，说出来的都是发自内心的真话，他是真的认为自己是个好人，在为全地球，全人类谋求福祉！

“哈哈，但我的计划被破坏了，都怪那个该死的小丑，还有那古怪的问答游戏！

既然如此，那我就放出毁灭日，让你们在绝望和恐惧中得到成长，只有这样，人类才能在将来渡过灭世的危机！”

在真言套索捆绑之下，莱克斯·卢瑟继续诉说着他的疯言疯语。

巴里不住摇头，“他疯了，他应该被关进精神病院！”

“是的。”布鲁斯·韦恩沉声道：“他们的归宿是阿卡姆。”

戴安娜认为最好还是把这两个反人类的疯子给杀了，免得以后再有什么麻烦，但没有人同意她的观点。

经过正义联盟内部表决，布鲁斯、克拉克以及巴里都同意将小丑和莱克斯·卢瑟关进阿卡姆疯人院。

戴安娜最后摇头道：“不得不说，你们有时候很天真，世界末日的预言已经被问答游戏曝光，我敢说，接下来满世界都是疯子，难道把他们都关进精神病院吗？”

布鲁斯反问：“那就把他们全都杀了？”

戴安娜耸耸肩膀：“为什么非得从一个极端跳到另一个极端？算了，随你便吧。”

很快，事态的发展就如戴安娜所说，由于问答游戏曝光了世界毁灭的未来，这导致人类社会中出现了一个又一个麻烦。

甚至有人觉得是因为人类高科技的发展引起了外星人的敌视，所以干脆用核弹将地球炸回到原始社会，这样地球就没有了任何价值，自然也不会吸引外星人了。

小丑和莱克斯·卢瑟被关进了阿卡姆，但在灭日危机的压力下，疯子、精神病以及野心家依旧层出不穷。

正义联盟的麻烦事一箩筐，漫威那边同样不太安生，而新一轮问答游戏也即将来临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69860181"  chaptername="第一百五十二章  我杀你老娘和老婆，都是为你好">加入书签</a>
</div>
