    “什么？您说什么？我听不见啊。”杨沐一副耳聋的样子。

    “好你个小兔崽子，这装聋做哑可是老太太我的绝活，没想到你居然用在我的身上。”聋太太笑呵呵地敲了杨沐两下。

    “老太太，你应该这样说，就装聋作哑，我老太太愿称你为最强。”杨沐笑嘻嘻地说道，然后看向娄晓蛾，说道：“走，我们回家。”

    “小蛾婶，我要吃肉。”阎解娣连忙说道。

    “好，吃肉吃肉。”娄晓蛾领着阎解娣回到家中就准备给阎解娣做点肉吃。

    “蛾子，不用麻烦了，大茂今天给我的那只鸡还没吃完，还剩下一点，足够解娣吃了，你去端过来热热。”聋老太太说道。

    娄晓蛾立即去了聋老太太的屋子，端来剩余的鸡肉和鸡汤直接热了起来，待热好后，阎解娣如同饿死鬼投胎一般，也顾不得烫，用筷子抄起鸡肉就往嘴里塞，即使烫得直哈气，也舍不得吐出来。

    “这是多久没吃过肉了？”娄晓蛾感觉到很震惊。

    “蛾子，不是所有家庭都像我们这样可以经常吃得起肉，三大爷的工资看似不低，但实则根本不够用，他得养三大妈、阎解成、阎解放、阎解旷和阎解娣这么多人，阎解旷和阎解娣小，还好说，吃的不多，但是阎解成是成年人，阎解放是大小伙子，半大小子吃死老子，正是能吃的时候，如果不是三大爷这么能算计，他们一家早就喝西北风了。”

    “这阎解娣一年能吃上一次鸡肉就不错了，这也是身为教师的三大爷，明明知道卖爆米花有危险，还坚持去的原因，穷怕了。”杨沐对着解释道。

    娄晓蛾的出身决定了她的眼界，她还真不知道底层人们的生活这么困苦。

    “三大爷一家这么穷困啊，那我们得帮帮他们。”娄晓蛾说道。

    “咱们不正在帮吗？你瞧三大爷刚才笑得多开心，嘴巴都快扯到后耳根了，今天一晚，乐观估计，他能挣二十四块钱，顶他大半月工资了。”杨沐说道。

    “那秦姐家也挺困难的吧，我听说只有秦姐上班，而且还只是二级钳工，工资挺低的，好像才二十七块五吧。”娄晓蛾说道。

    “这话你可说错了，你秦姐家还真不困难。天天能吃到油腥、精面馒头，隔三差五地还能吃到肉。”杨沐说道。

    “这怎么可能？秦姐哪来的钱？”娄晓蛾瞪大了双眼。

    “怎么不可能？你秦姐没钱，但是傻柱有钱啊，别忘了傻柱的职业，他可是轧刚厂后厨的大厨，你听说过有饿死的厨子吗？傻柱每天带回来的剩菜剩饭全都进了你秦姐一家人的肚子。你说你秦姐家困难吗？”

    “就在刚刚，三块五你秦姐都舍不得拿，她是没有吗？她就是不想拿，反而去找傻柱借，这几年，傻柱往你秦姐家垫吧的钱，没有三百，也得有两百了。”杨沐说道。

    “傻柱喜秦淮茹？”娄晓蛾的双眼中燃烧着名为八卦的火焰。

    “据傻柱同志言，他们是纯洁的街坊邻里关系。”杨沐笑道。

    “那傻柱傻了，图什么？图好名声？”娄晓蛾不解。

    “图什么？当然是图你秦姐的身体喽，如果要图好名声，为何只为你秦姐家带饭，不给大院里的人带饭，大院里比你秦姐家难过的多的是。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “这傻柱……”娄晓蛾简直无语了。

    “咳！咳！”聋老太在一旁直咳嗽。

    “得，说起傻柱，老太太不高兴了，那咱就不说傻柱了，咱再说秦淮茹和三大爷，一会儿还有好戏看。”杨沐笑得很开心。

    “还有好戏看？”娄晓蛾眼睛一亮。

    “对，不止一场。”杨沐笑得更开心了，娄晓蛾的眼睛更亮了，有如此好戏上演，娄晓蛾都有些迫不及待了。

    等阎解娣吃的肚子圆，再也吃不下去，娄晓蛾正准备收拾时，秦淮茹兴冲冲地闯了进来。

    “大茂兄弟，再给姐准备五十包爆米花。”秦淮茹兴奋地说道。

    “秦姐，卖完了？还要去电影院卖？”杨沐笑着问道。

    “嗯，卖完了，姐不去电影院卖了，又没有第三场，姐准备去凌晨的鸽子市去卖。”秦淮茹兴奋地说道。

    “秦姐，不是我打击你，鸽子市估计你卖不了这么多，原因有二。一是，鸽子市不比电影院，人群不一样，鸽子市都是大妈级人物，一分钱恨不得摔成八瓣花，爆米花只是给孩子尝尝鲜就行了，不像电影院的小青年那么想得开。”

    “原因之二是三大爷，秦姐，你认为三大爷不会去吗？别忘了三大爷可是全家齐上阵，而你只是孤身一人。”杨沐说道。

    “那大茂，你说咋办？”秦淮茹也从兴奋中清醒过来。

    “三十包吧。”杨沐说道。

    “好，姐听你的，给姐准备三十包，三十包一共二块一毛钱，姐钱薄，不比三大爷，大茂就收姐两块钱吧。”秦淮茹说道，说完直接递给了杨沐两块钱。

    “秦姐啊，你可真能见缝插针，什么便宜都想占啊，上嘴唇一碰下嘴唇，一毛钱就省了，一毛钱可是能买一斤二两多棒子面，够一个五口之家撑两天呢。”杨沐摇摇头说道。

    “姐知道大茂大方，就这么说定了，姐也不让你白让这一毛钱，姐帮你收拾家里。”秦淮茹说完，从娄晓蛾手中接过围裙，开始帮着娄晓蛾刷锅洗碗擦桌子，顺便还将屋里的卫生搞了一遍。

    “好吧，看在秦姐帮蛾子做家务的份上，就让你这一毛，下不为例。对了，三大爷呢？”杨沐问道。

    “三大爷手里还有一些爆米花没卖完，想趁着散场时卖出去。”秦淮茹说道。

    杨沐心道：“果然，开始内卷了。”

    “秦姐啊，你最好是回家跟你那恶婆婆说道说道，你那恶婆婆打了阎解娣，三大爷不会善罢甘休的。”杨沐说道。

    “这事错不在我们，错在三大爷，如果三大爷不让阎解娣阻挡我去电影院，我婆婆怎么会打她？”秦淮茹说道。

    “秦姐，你还不明白吗？你恶婆婆打阎解娣事件只是表象，你们两家真正的矛盾是在于抢生意，三大爷肯定会揪住你那恶婆婆打阎解娣这事不放，你还不回去跟你那恶婆婆商讨对策，放心，你这三十包做出来后，我就去通知你。”杨沐说道。

    秦淮茹一想也是，连忙脱了围裙，回到自己家与贾张氏商讨对策。

    “这秦姐怎么卖的这么快，三大爷却卖不完？”娄晓蛾问道。

    “蛾子，如果是你要买爆米花，一家是风流俏寡妇，一家是干巴老头子，你会选择哪一家？”杨沐反问。

    娄晓蛾眨了眨眼。

    “你秦姐在卖爆米花时虽然用围巾遮住了鼻子和嘴，但她那双勾人夺魄的大眼睛，是个男人的魂都会被勾过去吧，再加上你秦姐能言善辩，你认为三大爷能卖得过她？”

    “蛾子啊，三大爷今天将爆米花卖完还好，如果卖不完，剩下的又多，晚上就会更热闹。”杨沐笑道。

    娄晓蛾点了点头，断人财路如杀人父母，尤其是三大爷一家，视钱有命，如果秦淮茹将生意抢走致使自己挣不到钱，三大爷一家不找秦淮茹拼命才怪。

    “晚上确实要热闹了。”娄晓蛾有所期盼地说道。

    “晚上的热闹归晚上的，现在还有场热闹你要不要看？”杨沐神秘地一笑。

