    二十多万年，不管徐川修行什么，这双面虚影都没放在心上，可是徐川这一刻拿起这颗珠子他的脸色却变了。

    “额外神位。”

    徐川坐在图录世界中，看着手中的暗红色珠子。

    先前他修行剑道法门累了，翻动随身宝物才翻到这额外神位。

    “我的运气一向不错，这次闯荡波澜洞虽然没有得到无上神兵, 可也得到了额外神位，不过，真的是因为运气好？”

    徐川默默道，他之前一直没多想这额外神位，倒不是因为双面虚影说的融合额外神位是浪费天赋。

    而是因为这图录世界和仙魔世界规则也是隔绝开的，更高层世界传递开的消息里有一点不假, 那就是融合城主神位，离开仙魔世界也会被剥离。

    同样的道理, 没有仙魔世界规则影响, 这图录世界也没办法融合神位。

    这么一件没用的宝物，何须在意。

    不过现在再拿起来，却让徐川疑惑了。

    这额外神位，

    真的是他运气好得到？

    若是没遇到双面虚影存下，那还说的过去，就像是三一宝洞中得到宝物全凭运气，这波澜洞也是凭运气，可是波澜洞是有那双面虚影强者在背后操控的！

    人为操控，可就不是凭运气了，显然所有的宝物都是那双面虚影存在安排好的，安排好，还给他没用的额外神位？

    什么都不给才符合常理吧。

    毕竟他是要被困在这里到死的，给宝物那不是多此一举。

    “按照常理，根本无需给我宝物，可那双面虚影给了，还是额外神位。”徐川思索着：“假如不是双面虚影想给，而是他不得不给呢？

    想到这里, 徐川的眼中瞬间闪过一道亮光。

    按照他先前猜测, 将他困在这里是第三神圣的一个考验，是考验他演化本源规则？结果不知道是他境界太低，还是猜错了，总之失败绝望了。

    现在想想，可能不是他猜错了，而是他忽略了什么。

    局，不是他被困在图录世界才开始，而是在那双面虚影现身就开始呢。

    徐川忽然沉思起那双面虚影现身所说的每一句话……

    “我要是你，绝不融合低等神位。”

    “第三神圣选择弟子，一个比一个严苛……”

    “为了弥补神圣界修行道路的缺陷，才让仙魔岛出现。”

    “仙魔世界修行道路，三界修行道路……”

    徐川看着手中的额外神位，就这么看着，像研究法门宝物一般，仔细查看着。

    ……

    “真没意思，三十多万年，竟然就让他猜到了。”楼阁乾坤中，双面虚影有些唏嘘：““本来想等到这一次神圣界崩溃再提示他, 看来用不着了, 能猜到额外神位, 意识到额外神位是第三神圣交代的指引，出去的道路算是找对了。”

    对，

    额外神位，就是第三神圣安排的，遇到上古仙器之主进来，先赐予额外神位，再困在图录世界，第三神圣安排了，可双面虚影可没有接到命令说他必须讲的清清楚楚，

    捉弄徐川数十万年，对他而言只是一点小乐趣而已。

    他定定看着图录世界中的徐川。

    “路找对了，可走不走得通又是另一回事，我就看看，你能不能成为仙魔世界，神圣界第一个走出新道路的人。”

    第三神圣留下的这考验，是一次尝试，仙魔世界是第一次在三界出现，徐川也是第一个进来走到这里的，失败也就算了，一旦成功走出那条路，将是区别于更高层世界，区别于仙魔世界，有史以来第一人。

    困住徐川的世界，只是一个牢笼而已，没什么指引，最关键的两个点，是上古仙器，额外神位！

    ……

    徐川观看着暗红色珠子状的额外神位，这一看，一开始还是疑惑好奇，慢慢他就沉浸了进去，不知不觉，转眼就是三千年过去。

    “这，这，仙君境界，也可以构成这么强大的生命？”徐川震撼了，不看不知道，一看吓一跳。

    他的眼界如今太高了，空间，毁灭，两大顶尖本源规则都演化而出，观看额外神位也能直达本质。

    额外神位的珠子里，是一个个或坐或站，或仙或魔的小小水滴状身影，那些身影又像无数枝杈般，链接在一起，形成一个完美整体！这整体都不需要述说，看到就能明悟。

    无上神！

    众所周知，融合额外神位，就能朝着无上神不断转化，可额外神位的本质是什么，徐川此刻才明白，这就是一个“图纸”！生命基因的图纸，一个最低等的无上神的生命图纸。

    有了这个图纸，再堆砌本源规则宝物，自然而然就能朝着无上神转化。

    太厉害了，创造出额外神位的那位，太厉害了。

    无上神，说是生命，实则从肉身到元神魂魄，都是本源规则构成，形成自身世界，真正成为无上神后，一滴血液都是一个世界碎片，体内世界更是可以诞生生命，诞生的生命越强，潜力越大，无上神的层次也就越高。

    成为更强大些的无上神，都能在外随手创造出一个强大世界。

    到了那一层次，对于阻止三界崩溃，凭借道的力量在更高层世界形成一稳定世界，那是轻而易举。

    像更高层世界，仙魔世界的城池，都是无上神的手笔。

    而无上神，法门层次未必高的就离谱，最奇特的就是他们的生命层次是真的达到另一个层次！

    “本源规则，额外神位。”徐川脑海中念头转动。

    本源规则，他有，都不是外界得来的，而是他自己演化出的本源规则！

    额外神位的图纸，不可能炼化，但是这是指引，无上神生命的指引框架，有了这个框架，他就能去摸索出最适合他的道路。

    这条路，仙魔世界，三界，都没有一个生灵诱惑，它对外没要求，不需要世界规则帮助塑造。

    对境界要求也极低，只要仙君层次就行。

    可是必须演化出本源规则，最好是顶尖本源规则，本源规则越强，成就才越高。

    对根基要求也不高，真仙真魔就行。

    当然，根基越强，肉身元神魂魄完全转化成本源规则形态也会越强。

    这条路，才是第三神圣真正留下的考验。

    “钻研这额外神位！”徐川瞬间决定下来，沉迷进去，强大的变异元神魂魄演算速度快的发指。

    不是为了脱困，而是好奇！

    就像饿了七八天的乞丐看到了一只烤鸭，徐川现在就是这种心态。

    不过额外神位虽然是低等神位，可好歹是无上神生命构造，复杂玄奥程度可媲美城主层次第四阶段法门。

    沉浸在钻研中，转眼就又是六万年过去了。

    徐川钻研额外神位时，极心侯也在一座仙阵营城池中修行着法门。

    宫殿内，极心侯盘膝而坐，他的身周漂浮着一片片虚空画面，每一道虚空画面中都是一圣相，这些圣相的面容都和极心侯相像，唯一的不同，就是每一位都美丽的让人迷醉，一共二十四虚空画面，蕴含着无穷无尽的玄奥。

    “城主层次第四阶段。”极心侯睁开眼眸，眼神都仿佛是别人，片刻才凝实。

    “太不可思议了，这法门太不可思议了。”极心侯喃喃道，六万年修行，他的法门更进一步，达到城主层次第四阶段，到了这一层次，都是最契合自身的自创法门，不可能修行别人的。

    六万年突破城主层次第四阶。

    这就是二十四圣相图的强大！

    “而且我还只是沉沦八相，按照法门记载，若是能在二十四相中沉沦过来，就可修成无上层次法门，到了那一层次，即便我只是世界仙，也能媲美伟大存在了吧。”

    这才是他真正的渴望，也是更高层世界伟大存在的渴望，伟大存在就让他收集无上法门呢。

    “不过，沉沦二十四相太危险，很可能永远沉沦醒不过来，也很可能醒来后，成了别人……”

    第一次看到这讯息，极心侯都毛骨悚然。

    无上法门，不是那么好修行的，以极心侯的疯狂，也只是敢一点点修行。

    “继续。”他再一次沉沦。

    ……

    图录世界。

    盘膝而坐的徐川睁开了眼眸。眼中有着乏累和喜悦。

    “耗费六万年，终于成了。”

    “我无数次验证，推敲，才从这额外神位上推演出了这一层构造法门，可以转化两成，再高，怕是得耗费数十万年。”

    额外神位的塑造和城主们融合转化相同，只是他城主们是让自身契合图纸，徐川则是为自身打造最契合的图纸。

    “构造。”

    一成功，徐川就迫不及待，直接调动他磅礴根基能量演化出的空间本源规则来尝试转化自己的生命层次。

    哗。

    徐川的肉身外表看上去没有变化，可体内的血液骨骼，元神魂魄都在一瞬间分解成光芒粒子，无数光芒粒子和徐川的空间本源规则融合，这是脱胎换骨的生命提升转变。

    看起来容易，实则是水到渠成，如果没有徐川这些年的演化本源规则，此刻也不能直接就构造转化。

    一切努力，没有白费！

    时间流淌，转眼四千年过去了。

    “嗡。”

    这一天，徐川的眸子睁开，他的眼神光芒一闪。

    “成功了。”

    这是徐川脑海中闪过的第一个念头，神识一动，接着就是一惊，他突然发现自己的神识变得强大无比，一念就覆盖了整个图录世界，简直强到匪夷所思。

    然后查看自身。

    更加震撼了。

    他的本尊肉身，识海和丹田完全融合成一个世界，他的本尊就是世界，世界内泛着顶尖本源规则空间本源的蒙蒙光晕，

    元神魂魄，诸多金色太阳，九大分身莲蓬，意境道碑，混沌钟，生死簿……都被那光晕覆盖。

    最特殊的，是这世界的力量，明明还是空间本源规则力量，可却带着琉璃般的光晕，那种气息，徐川再熟悉不过了。

    那是神性力量！

    徐川一抬手，他的掌心浮现那琉璃般的空间本源规则神性能量。

    “好特殊的感觉，仿佛在这能量面前，一切都很脆弱。”徐川想着，随手在面前的世界一划。

    嗤拉，

    坚固无比的图录世界壁障，瞬间像纸一样撕裂，露出了一个更大的空间！

