    “家桐！”

    慕晚瑜哽咽出声，眼眶瞬间就红了。

    她不是个会轻易落泪的女人，但当她看到盛家桐的脸，心中的酸涩却怎么都压制不住了，那晶莹的泪珠簌簌的往下落……

    她转过身，一双手抱住了盛家桐的腰身，将自己的脑袋靠在了盛家桐的心口，呜呜咽咽的哭了起来！

    “晚晚，对不起，我来迟了，不哭！”盛家桐心疼的搂着慕晚瑜，语气的疼惜和歉意，是那样的不加掩饰。

    带着些许凉意的手掌，轻轻柔柔的摸着慕晚瑜的秀发，用那修长的手指替她将凌乱的发丝梳理的稍微整理一些。

    随后，他又轻轻的摸了摸慕晚瑜额头上的淤青，眸光微冷：“晚晚，疼吗？”

    “疼！”慕晚瑜吸了一下鼻子，委屈出声。

    刚刚，她还真没觉得怎么觉，只觉得脑袋有些昏沉，这会儿，被他微冷的指腹一压，明明他也没有很用力，她却觉得疼痛难忍！

    “那……我给你吹吹？”盛家桐说着，也没等慕晚瑜再说话，就捧着慕晚瑜的脸，温柔的吹了起来。

    他的动作，小心翼翼的，好像捧在手心里的，是这个世界上最宝贵的珍宝，而他怕一个不小心，就又伤了她。

    那温温热热的气息吹在那块破了皮的肌肤上，不知道是心里得到了安慰，还是真有效果，慕晚瑜当真觉得不那么痛了……

    “家桐，我刚刚有没有……打疼你？”诉说完自己的委屈，慕晚瑜才想起来刚才自己竟然将她当成“坏人”甩了他一巴掌。

    “不疼！我没事！”盛家桐抱着慕晚瑜的肩膀，将她上上下下打量了好几遍，确定她真的只是受了一点小伤之后，便沉冷了眼眸，问：“晚晚，你告诉我，是谁欺负了你？都是怎么欺负你的？我去帮你讨回来！”

    他盛家桐，从来都是护短的！敢动他的人，都没有什么好下场！

    而这次，那不长眼的东西，竟然还敢欺负他的晚晚——他捧在手心里的妻子？！

    慕晚瑜看了一眼被带到一边去了，却还在不断闹腾的恶妇和恶心男，然后，她就简单的将事情向盛家桐描述了一遍，因为担心盛家桐会大动肝火，她还避重就轻了说。

    可盛家桐越往下听，脸色却越不好，他身上散发出来的凛冽寒意，使得慕晚瑜都忍不住了颤抖了两下……

    “哥！来了！”李默轩选择在这个时候上前，还真是恰到好处。

    “借你的办公室用用！这大厅里吵吵闹闹的，我家晚晚需要安静些的环境！”盛家桐的语气，完全就是像下达命令一样。

    李默轩却半点没恼，还马上招手让一个女警察带慕晚瑜去他的办公室休息，并交代那个女警察先给慕晚瑜处理一下额头的伤……

    慕晚瑜被女警察请走之后，盛家桐和李默轩一起走到了那恶妇和恶心男的面前。

    “就是这两个……东西欺负了我家晚晚？”

    不得不承认，盛家桐的身上一直都是有着恶魔气质的。

    尤其是现在，勾起嘴角冷魅的笑意，歪着脑袋打量着那恶妇和恶心男的样子。

    李默轩拿了一把椅子，放在他的身后，看着他坐下了，自己又坐到了另一把椅子上，脸上看戏的表情不加掩饰：“嗯，就是这两个！你没来之前，这个东西还骂你家晚晚呢！”

    “还动手想要打夫人！是李副局长拦住了！”那年轻的警察又补上一句。

    要说警察这行，工作压力大，时间长，枯燥又无趣，现在好不容易有场好戏看，李默轩和这个年轻的警察都不约而同的选择了落井下石！

    早看那恶妇不爽了！仗着自己是个大肚婆，都敢在警察局里嚣张！明明是她的男人猥亵别人，而她也打了人，却还贼喊捉贼！

    盛家桐的视线直接落到了那恶妇凸起的肚肚子上，嘴角一歪：“欺负我的女人？”

    说这话的时候，他的语气很轻，很淡，像是在温温和和的与人交谈，可眼眸里的那骨子冷，却无形中散发了出来……

    那张堪称完美的脸，带上这种的矛盾的神色，看的人心惊肉跳。

    “不……事情不是这样的，你……是你的夫人，是你的夫人她先动手打了我的丈夫，我一时生气，才……”

    像这恶妇这种人，平常讹讹那些普通又胆小怕事的人还行，一旦惹到了这种大人物，立马就怂了！

    恶妇现在也已经完全的醒悟，面前的这个男人一定是大有来头！这身穿戴虽然看不出什么牌子，但质感绝佳，就连脚上的皮鞋，都一尘不染！

    男人的样貌也是极品！而男人举手投足间散发出来的强大气场，更是压的她连大气都不敢喘上一口！

    真是没想到啊，那么一个柔弱的小丫头，竟然有福气嫁给了这样一个浑身贵气的男人！

    如果她不是怀了孩子，遇上这样的男人，她说什么也不可能放过啊！

    都是自家那个没用的孬种惹来的事！

    这样想着，恶妇的心里又妒又恨，转过头就狠狠的剜了恶心男一眼。

    不过，恶妇心里也很清楚，如果这时候承认是她打了慕晚瑜了话，可能她和她老公的下场都会很惨，所以，她现在只能咬死了是慕晚瑜有错在先，兴许这样，她和她老公还能有条活路。

    然而，盛家桐听到这话，眸光一沉，冷冷的说道：“你再说一句假话试试看？试试，看我是不是有一千种办法送你们，包括你肚子里的这个贱种，一起，下地狱！”

    恶妇的身子一抖，连声音也有些发颤：“你……你不能这样做，杀人是犯法的！”

    “是吗？可……谁知道呢？”

    听了恶妇的话，盛家桐只是勾唇一笑，那骨子邪冷的魅惑，就那样不加掩饰的流淌了出来……

    可他眸底的冷酷，依然如深窖里的冰，让人心胆生寒！

    说完这话，他还扫了一眼坐在他旁边的李默轩。

    李默轩眯着眼睛笑：“哦，我什么也没有看见，什么也没有听见，什么都……不知道！”

    转过头，他朝着大厅随便喊了一声：“你们呢？”

    一时间，几乎所有的警察都低下了头去，假装忙自己的事情了。以此来表达，他们也什么都不知道。

    盛家桐又满意的勾了勾唇角，目光如刀的盯着恶妇：“现在，你以为，还有谁知道？”

    恶妇的身体顿时僵住，面如死灰！

    完了完了！这一次，她是真的惹到大人物了！她还打了这个大人物的妻子，还想讹钱！她这回真是没有活路了……

    而那恶心男，更是吓的浑身都颤抖了起来。

    他竟然“扑通”一声，就跪在了地上，“咚咚咚”的就朝着盛家桐磕了好几个响头：“是小人瞎了眼睛，不该对您的夫人……不过，我也是不知道，如果我知道她是您的夫人，说什么我也不会在公交车上对她进行……”

    “对她进行什么？”盛家桐猛地站起来，抬起一脚，就狠狠的踹向了恶心男。

    恶心男痛的嚎叫一声，却又爬了回来，继续求饶：“我错了！我不该猥亵您的夫人！可不知者不怪罪，您就大人不记小人过，饶了我吧！别让我这种人，脏了您的手脚！”

    这警察局的墙壁上不是贴着吗？坦白从宽，抗拒从严！既然逃不掉，他干脆坦白了！或许这样，还能有活命的机会！

    比起活命，跪下来求饶又算得了什么？

    只是，一直低着头的恶心男，并没有看见，当听见“猥亵”这两个字时，盛家桐的眼里，瞬间就射出了阴冷至极的，杀气！

    他的晚晚，是他心尖上的人儿，但凡有人敢动她一根手指头，他都不可能轻饶了那人，更何况这个渣滓，竟然还猥亵了她？！

    “李默轩，你是干什么吃的？光天化日之下，让这种禽兽不如的东西在公交车上行凶？桑城的治安这么差？”

    李默轩正看得起劲呢，忽然间听到盛家桐提到自己的名字，身体一抖，又假咳了一声来掩饰。

    这可是在警察局，好歹他也叫盛家桐一声哥，就不能给他留点脸面吗？

    “我今天就开会，拿出一套方案来，彻底的整顿整顿这种乱象！”

    盛家桐扫了李默轩一眼，又看向那年轻的警察，再次冷冷开口：“这废物刚刚说的话，都记录好了吗？”

    “记录好了！”年轻的警察赶紧回话。

    “好！”

    盛家桐点了下头，就抡起拳头上了前，旁若无人的开始对恶心男，拳打脚踢！

    “咔擦”“砰！”“咚咚”骨头脆裂的响声，人的身体背砸在地上的声音，头被撞在墙上的声音……伴随着恶心男的求饶和鬼哭狼嚎不断在这个大厅里响起。

    盛家桐这绝对是发泄似的揍人！

    却没有一个人来阻拦。

    那李默轩还在一旁叫好：“削他，狠狠的削他！别弄死了就行！就这种社会渣滓，不狠狠的削，就不知道收敛！削他，削削削！“

    他早就削这恶心男了！可他公职在身，没法动手！而盛家桐动手，他可以说盛家桐是为民除害！

