    西卡感觉很不好！

    　　自从开始这个事业之后，她原本懒散的人生开始忙碌起来了。这还不是最重要的，最让她接受不了的是，为了所谓人脉，必须要靠不停的参加各种的宴会，结识不同的人，喝很多很多酒。

    　　西卡很喜欢在傍晚，一个人轻轻品一杯红酒，那样是惬意。可是现在这样，完全就是折磨。

    　　之前还好，西卡还能维持在清醒状态，坚持回到家再休息。或者找水晶来接一下自己。

    　　但是这一次，宁一似乎疯了一样，一定要找到那个所谓的郑公子。西卡一个人不太会挡酒，所以喝的有点多，到了最后真的受不了。她很想回去了，可是宁一却不想走，只是让西卡先去客房休息，他自己在找找。

    　　西卡踩着高跟鞋，头也昏眼也迷，难受的不得了，完全是醉了的状态。顺着客房往里走，随便找了一个最近的屋子就敲门。

    　　所以说懒人和懒人是有缘分的！王太卡因为懒，所以就找了一个离着大门最近的屋子。西卡也如此，也就跑到这了。甚至因为醉的有点糊涂，居然直接开始敲门，嘴里还喊着：“水晶，我回来了......”

    　　王太卡打开门，就懵了。

    　　然而西卡已经糊涂了，只看到门开了，里面站了一个人，就以为是水晶。于是直接就一放松，扑上去了。

    　　王太卡双手都不知道往哪放，只看到西卡醉醺醺的扑到自己身上，还有些傲娇的小声指使着：“水晶，给我倒水！”

    　　“我的妈耶！”王太卡很想把西卡直接送到门口，但是一想这样实在是太什么了。可是让一个女人这么跑到自己房间，真的是......对了，王太卡刚刚洗完澡没穿衣服，除了大裤衩就一件睡袍，你说尴尬不尴尬！

    　　“西卡！西卡！醒醒，你喝多了。”王太卡没办法，一只手扶着西卡，一只手轻轻拍拍西卡的小脸蛋。

    　　拍了两下，王太卡就发现西卡的小脸蛋还挺嫩，额......现在不是关注这个的时候啊！

    　　“我真的是作孽啊！”王太卡没办法，把西卡扶到屋子里面的沙发上，顺便把门关上。额，关上门是怕别人发现这种尴尬的情况，真的不是为了做坏事。

    　　王太卡哭丧着脸：“完了，这下子真的解释不清了。算了，我赶紧穿衣服跑吧！”

    　　“呕！”躺在沙发的西卡觉得难受，直接跑到洗手间吐了一会。完事之后，看到王太卡放在一旁的衣服，迷糊的说道：“水晶啊！脏衣服要放到洗衣机里面啊！”

    　　王太卡看着西卡在洗手间，不好意思进去。可是过了一会看到西卡一脸迷糊又骄傲的出来的时候，就觉得不对劲了。

    　　“水晶啊！你说说你离开了我可怎么吧啊！”西卡歪着头，脸上还有可爱的红晕，迷糊的说道：“衣服帮你放到洗衣机了。看吧，亲欧尼肯定要比V欧尼还要好！”

    　　“什么玩意！”王太卡懵了，连忙到了洗手间，除了外套因为充儿买的，所以被王太卡好好的挂起来以外，剩下的上衣和裤子，全被洗了！

    　　“嗝~”西卡打了一个嗝，嘿嘿笑着自言自语：“我可是真的是好欧尼。”

    　　王太卡出来的时候已经咬牙切齿了，看着西卡恨不得直接掐死！这下子好了，王太卡如果这样出去，肯定会被当成流氓抓起来的！

    　　“你知道吗？”王太卡咬牙切齿：“如果不是因为杀人犯法......偷着乐吧，是法律救了你啊！”

    　　西卡坐在沙发上，即使醉了，还是保持着良好的动作。轻轻踢掉脚上的高跟鞋，西卡迷糊的说道：“水晶啊，给我倒水。”

    　　王太卡没搭理西卡，把洗衣机调成甩干模式，然后把里面的衣服拿出去挂到横杆上。

    　　“这估计起码要有一个小时才能干。还好是夏天，要不然......”王太卡越想越生气。

    　　讲道理，如果不是因为西卡是女人，还是水晶的姐姐，王太卡保证真的要“一点浩然气”的打过去了！

    　　“不行啊，这个容易引起误会，我还是做点防护措施吧！”王太卡找出手机，发现里面居然还有不少未接电话，是朴前辈打来的。

    　　“完蛋了。”王太卡想了想，决定编个瞎话，给朴前辈发信息：“抱歉，我刚刚巧合之下发现了一个后厨的入口，所以就直接混入到了聚会里面。可是里面实在太严了，我差点被抓到。现在才好不容易逃出来。我潜伏到晚上就能出去了，不要担心。”

    　　没过一会，朴前辈回信息了：“原来如此，我还以为你临阵脱逃了，看来是我错怪你了。不过你真的在里面吗？不会是骗我吧？”

    　　王太卡到窗前照了一张照片发过去。

    　　朴前辈：“很好！真的很好！我对你刮目相看了！你真的让咱们这一队有面子了！我会为你请功的。注意自己，主要不被抓就是功臣。万事小心，我要不然在外面接应你？”

    　　“不用了，我一个人可以的。”王太卡回复完信息，松了一口气。

    　　今天王太卡旷工了一天啊，徐大荣居然都没打电话问一句，这倒是让王太卡有些揣测。居然这么信任自己？可是徐大荣那种死板的人，应该也不会这么的放任吧？

    　　不过这些事情都不是最要紧的，最要紧的是......屋子里还躺着一个西卡呢！

    　　王太卡拿出手机，调节到录像模式，对着手机说道：“那个，我是王太卡。我录像是为了证明一下，我什么都没干！证明我的清白！要不然实在是说不清啊！”

    　　王太卡拿着手机，一边拍一边走到沙发这边，指了指西卡：“看，是她喝醉了，找错地方了。还把我衣服给洗了！所以我才穿这里客房提供的睡衣！我是清白的，我什么事都没干！真的！视频为证！”

    　　录制完视频，王太卡稍稍放下心来。不管怎么说，也是一个证明清白的手段。要不然......别说别人了，就是水晶都要找自己拼命，那可真的是要崩溃了。水晶是什么人？那可是“忍一时越想越气，退一步越想越亏”的主啊！惹不起！

    　　“嗯~”此时的西卡忽然微微抬头，不高兴的撅着嘴：“我的水呢？只知道玩手机，我的水呢！”

    　　王太卡非常无奈：“你认错了，我不是水晶！”

    　　“水~”西卡一脸委屈。

    　　“哎一古！”王太卡无奈了，没想到西卡平时看起来冰山一块，喝醉之后露出本性，居然特么是个小女人！真是让人有点猝不及防。

    　　放下手机，王太卡去给西卡倒杯水。可是等王太卡回来的时候，却发现西卡正在玩自己的手机，看着王太卡回来，马上放回原地。

    　　怯生生的看着王太卡，西卡一脸无辜的表情可爱又可恨，最后只是小声说道：“秀妍不知道，不关秀妍的事~！”

    　　“啊啊啊！”

