    郑立德暗暗叫苦。≯＞≥ ≦

    他一路就在担心这个，怕大总管找上门来，提前对付周康，大总管的行事向来是先下手为强，抢先一步，不会束手待毙。

    自己的担忧成真，果然来了！

    他露出苦笑道：“大总管，这位是周康周前辈。”

    周康感觉到汹涌的力量靠近，看向楚离与6玉蓉，神色平静的起身，抱拳道：“老夫周康。”

    “郑统领，你该走了！”楚离微笑道。

    郑立德道：“大总管，何必呢。”

    “周前辈是来杀我的吧？”楚离扭向周康：“我是楚离。”

    “是。”周康缓缓点头。

    两个青年一惊，恨不得自己现在就消失。

    南杜风北楚离，这位就是楚离啊！

    果然年纪与自己差不多，却如山如海，气势似乎要把自己压垮，感觉一招也抗不住，委实名不虚传！

    这可是天外天高手之间的争斗，自己两个先天最好离得远远的，一旦受到波及，一道掌力就能要自己命。

    可现在时机不对，已经剑拔弩张，现在要开口告辞，怕是会成为点火的，一下爆，自己二人那真的没命了，还是等一等，见机行事吧。

    他们虽然惊惧，却又隐隐有一分兴奋，天外天高手搏杀啊，一定是大场面，而且还是如今武林声势最显赫的北楚离，回到玲珑阁绝对会被大伙簇拥着，听自己讲这一段传奇经历。

    楚离道：“周前辈没有改变主意的想法？”

    周康摇摇头：“吾孙受安王大恩，不能不报，只能把这一身老骨头拿出来，还望楚总管见谅。”

    楚离叹道：“我跟周前辈无怨无仇，真要下死手？”

    “形势逼人，要怪只能怪你得罪了安王。”周康缓缓说道：“我为报恩而杀人，对不起你，可惜世事难两全，只能取其一。”

    楚离慢慢点头道：“如此说来，我若取了周前辈性命，周前辈也无怨尤？”

    “老夫若技不如人，无话可说！”周康缓缓点头，神情平和。

    楚离笑了笑，扭头看向郑立德：“郑统领，还没想好？”

    “大总管，我若现在走，王爷那里如何交待？”郑立德无奈的道：“总不能一招也不动吧？”

    “也是。”楚离轻轻点头。

    蓦的一闪，出现在他身后，一掌按下，迅如鬼魅。

    郑立德一看楚离消失，便觉不妙，忙伸拳迎上。

    “砰！”如一道闷雷响起，两个青年只觉血气翻涌，恨不得捂起耳朵。

    但见平地起狂风，周围草叶翻卷飞起来，朝着两边射去，周围树木簌簌作响，如狂风刮过。

    郑立德踉跄退后三步，只觉掌劲钻进身体后迅壮大，干扰自己内力运转，待要稳住身形运功，楚离的拳头已经到了胸口，不给他反应时间。

    “砰”一声闷响，郑立德胸口中拳，直直飞出去。

    “砰！”他撞上一棵松树，软绵绵滑落。

    松针簌簌落下，他头顶肩膀落了一层松针，嘴角带血。

    楚离满意的点点头：“这回你有借口不出力了吧？”

    “大总管……”郑立德苦笑，抹一把嘴角的血，脸色煞白。

    他五脏六腑都移了位，受伤严重，有灵丹妙药也不是一时半会儿能治好，半个月才能恢复，身体的剧烈疼痛还不算在内。

    两个玲珑阁弟子暗自一颤，自己根本没看清楚离的身形，换了自己，真的一招也接不住！

    楚离扭头看向周康。

    周康雪白的头与眉毛，胡子轻轻舞动，如浮在水上。

    葛布长袍猎猎而动，周身如置身于一个汹涌澎湃的巨大漩涡里，草叶在地上飘起来，环绕着他身体飞舞。

    两个青年不由自主的后退，被无形的力量推着不停的退，翻滚出小亭后，还被推着往外，踉跄离开了二十步才站住脚，后背都抵着松树。

    两人对视一眼，心下骇然。

    楚离扭向6玉蓉：“看来咱们也得拼命了！”

    6玉蓉戴着白纱，月白罗衫在月光下皎皎无瑕，她明眸如寒星，熠熠闪光，轻笑一声：“是该拼命了，你别留手！”

    “当然！”楚离沉声道。

    天空一道光华蓦的落到6玉蓉身上，被她吸纳。

    月白罗衫无风而动，双眸渐渐褪去了感情，无悲无喜，冷漠淡泊的俯看万物，露在面纱上方的额头散着温润光泽，宛如白玉雕成，周身缭绕着不食人间烟火的仙气。

    天魔珠落到心口，楚离看上去没有变化。

    体内却汹涌着浩瀚的巨力，四面八方的灵气汹涌而入，沿着绝云神功的路线运转，眨眼功夫一个周天，每过一个周天便精纯一分。

    他精神强大，推动内力流转的度远非常人可及，化为天魔时，精神更强大几分，内力流转更迅，须臾便是一个周天，达到骇人听闻的地步。

    楚离一步跨出，如缩地成寸，一步跨到周康跟前，一拳捣出。

    “砰！”周康一掌迎出，闷雷般炸响。

    楚离一步未退，周康也稳稳站在原地，神情平静。

    玲珑阁两弟子忙捂住耳朵，血气翻涌，几乎要吐血。

    6玉蓉莲步轻移，出现在周康身后，轻飘飘一掌印下。

    “砰！”周康另一掌迎出。

    楚离又一拳捣出，周康则又一掌迎出。

    “砰砰砰砰……”一连串的炸响连绵响起。

    周康霜眉紧锁。

    他上来便用秘术，因为知道楚离的名声，打算直接在这里杀了他，不再去神都，在神都杀他，影响太大，能够祸及子孙。

    他觉得楚离修为再深，毕竟才两年而已，自己可是近二百年的修为，必是更胜一筹。

    可不曾想，对战之后才现，楚离内力精纯而且深厚，似乎无穷无尽一般，自己倒是先有些撑不住了。

    难不成今天要阴沟里翻船？他想到这里，忽然化掌为爪，抓住了楚离拳头，汹涌内力直接进去，短兵相接。

    楚离也正有此意，任由他抓住拳头。

    6玉蓉轻轻一荡，后退避开。

    楚离露出笑容，天地灵气疯狂的涌入，化为精纯内力，两人毫无花巧的硬拼起来。

    周康近两百年修为确实精深，一时半刻消磨不掉，僵持不下。

    6玉蓉摇头，轻轻一掌隔空拍出。

    周康只能伸手硬接，却不想这一掌空洞洞，掌力轻微，周康虚不受力，内力运转顿时一滞。

    “砰！”他直直飞了出去，在空中喷出一道血箭。

    6玉蓉朝楚离一瞥，笑意隐隐，这般轻巧的一击就能凑功！(未完待续。)8

    
