    咻！！

    这一剑，简单、流畅、直接，而且看起来普通又平凡！

    没有真气的席卷，没有剑意的汹涌，就好像很随意地刺出了一剑，看似好像没有任何杀伤力！

    然而，看到这一剑，叶飞和东方玄青眼睛一亮！

    因为，昨晚千叶胜平对战东方玄青的时候，最后就施展的这惊艳一剑！

    这一剑无迹可寻，看似简单，实则不凡！

    虽然看似只是刺出了简单的一剑，但却直接将对方闪躲的路线给全部封锁，使得对方要么凭绝对实力硬扛，要么被自己一剑斩杀！

    不过，陆轻鸿也是个剑道高手，他也看出了千叶胜平这一剑的不普通！

    所以，陆轻鸿也没有托大，而是在未落地的刹那，腰腹一扭！

    他整个人好似都化作了一柄利剑，与地面平行，单手持剑，迎上了千叶胜平的这一剑！

    “青莲剑歌！一点寒光十九州！！”

    咻！！

    一剑刺出，寒光乍泄，如流星划过长空！

    面对这犀利的一剑，连音爆声都没有，就好像是空气都害怕的退避三舍！

    电光火石间，两剑便重重地撞击在了一起！

    陆轻鸿的猜测是正确的，千叶胜平这一剑在靠近的刹那，汇聚和压缩到极点的剑意轰然扩散开来，犹如开闸洪水源源不断地冲刷向了他！

    不过，面对这后续爆发力强劲的一剑，陆轻鸿却凭借着手中的这一剑却硬生生地抵挡了下来，而后继续朝着前方推进！

    千叶胜平手中的剑，也挡住了陆轻鸿这一剑的冲击，继续朝着前方推进！

    轰轰轰！！……

    仅仅只是一剑的对抗，却发出了一连串的轰鸣之声，就好像一瞬间对抗了无数剑！

    两人之间相隔短短半米不到，但两人所刺出了这一剑却花了整整一分多钟才逼近了对方！

    几分钟后。

    直到轰鸣声落下，剑意散去，两人的身影才停了下来。

    江水落入江中，沙尘、枯枝、草叶，也落在了地上。

    一切归于平静，就好像刚才什么事都没发生一样。

    叶飞、张宝鲲、唐羽、东方玄青四人纷纷抬眼望去，便看到了极其震撼的一幕！

    只见，陆轻鸿手中的剑在距离千叶胜平心口部位半寸地方停了下来！

    而千叶胜平手中的剑也在陆轻鸿心口部位半寸的地方停了下来！

    两人，无论是谁，只要将手中的剑推进半寸，便能结果对方的性命！

    “平手？！”

    东方玄青忍不住惊呼了一声。

    “我去……他们俩竟然打成了平手！”

    唐羽也接了句。

    虽然对于这个结果他们很意外，但不得不承认，刚才的交战真的很精彩，看的他们是热血沸腾，而且受益良多。

    毕竟，天下武学，无论是拳脚、刀剑，都有共通点。

    “赢了。”

    叶飞淡淡一笑，将杯中的茶水饮尽。

    “赢了？”

    唐羽愣了下，“飞哥，谁赢了？”

    “不对啊，他们明明是平手，没有赢家啊。”东方玄青疑惑地道。

    “轻鸿赢了。”

    叶飞只是淡淡地说了句。

    话音一落。

    只听见“咔嚓”一声响起，只见，千叶胜平手中的那柄木剑，剑头的一小截，断了！

    虽然这一小截剑刃只有两三公分不到，但就是这两三公分的距离，对于陆轻鸿和千叶胜平这样的剑道高手来说，就是生与死的距离！

    也就是说，千叶胜平想要击杀陆轻鸿，手中的剑还要向前推进两三公分！

    推进这两三公分也许只需要零点零几秒不到，但这零点零几秒的时间，也足够陆轻鸿一剑击穿千叶胜平的心脏！

    所以说，这一次较量，的确是陆轻鸿赢了！

    虽然这只是切磋和较量，但也分出了一个高下！

    看到这一幕，唐羽、东方玄青和张宝鲲三人顿时惊呆了。

    这个小细节，他们根本没发现，可却被飞哥铺捉到了。

    “飞哥，你真乃神人也！”

    东方玄青冲着叶飞竖起了大拇指。

    叶飞莞尔一笑，道：“什么神人不神人的，说白了，这无非就是战斗经验的积累罢了。”

    虽然叶飞给了个看似合理的解释，但东方玄青三人却是有些不信，毕竟他们的战斗经验也很丰富啊，可为什么就看不出来？

    归根结底，还是飞哥的眼光实在是太刁钻了。

    江边。

    千叶胜平看到自己手中断了一小截的木剑，无奈一笑，道：“陆兄，我原本以为凭借最后一剑，就算不能反败为胜，至少也能跟你打个平手。

    可是，却没想到最后还是输了，我输得心服口服。”

    陆轻鸿收起了剑，淡淡一笑，道：“千叶兄，如果咱们将木剑都换成了钢铁真剑，或许结局可能不一样。”

    “真的会不一样么？”

    千叶胜平紧紧地盯着陆轻鸿，笑道：“恐怕，就算是换成更加坚硬的剑，这会儿，我的剑还是会断掉一截吧？”

    陆轻鸿楞了一下，随即笑道：“好吧，本来想给你个台阶下，可你自己却把台阶给拆了。”

    “哈哈哈……”

    千叶胜平朗笑一声，道：“陆兄，输了就是输了，我不觉得丢人。

    而且，今天能与你这样的剑道高手切磋，我也觉得很畅快，有很大的收获。

    所以，即使是输了，我也觉得不亏。”

    “难怪飞哥会认你做朋友，你这家伙，有点意思。”

    陆轻鸿也笑了笑，然后和千叶胜平一前一后，脚踏轻功，从江边回到了亭子里。

    叶飞端起两杯茶递了上去，道：“轻鸿、胜平，你们刚才的较量真的很精彩，看得咱们是心潮澎湃，热血沸腾。

    胜平，虽然你最后败给了轻鸿，但我和玄青都看出了你的剑意和剑术相比于昨晚有所提升。

    虽然提升很小，但能够在一夜之间得到提升，也是相当厉害了。”

    千叶胜平一口饮尽了杯中的茶水，长出一口气，笑着道：“我能够在一夜之间得到提升，那还不是你和玄青的功劳。

    要知道，昨晚我可是连败了两次啊，要是不收获一点东西，那可就太惨了吧！”

    唐羽戏谑一笑，道：“千叶兄，那要是加上今天这一次，你可是败了三次啊！”

    千叶胜平一听，顿时老脸通红，咧嘴道：“唐兄，给兄弟留点面子。”

    叶飞几人一听，顿时哈哈大笑了起来。

    “唐羽，你还好意思打击别人，要不待会儿你跟胜平切磋一下？”叶飞打趣道。

    “嘿，切磋就切磋，我还怕了不成！”唐羽梗着脖子说道。

    千叶胜平将茶杯一放，道：“好啊，唐兄，那现在就开始呗！”

    叶飞好笑地道：“胜平，你才刚跟轻鸿较量完，还是休息一下，恢复一下体力吧。

    要不然，带会儿你不小心输给了唐羽，这家伙的嘴可是很损的，指不定会把你打击的体无完肤。”

    “咳咳……”

    千叶胜平轻咳了两声，坐了下来，很正经地道：“唐兄，我可不是怕你啊，我是听飞哥的话，先休息一会儿，再跟你切磋。”

    “我懂我懂。”

    唐羽给了一个“我懂你”的眼神，咧嘴笑道：“要是我现在跟你切磋，不小心打败了你，不仅我觉得不光彩，你也会觉得不光彩。

    要是真的连败四场，那到时候你哭都没地方哭啊。”

    “……”

    千叶胜平愣是被堵得无语了。

    飞哥说的还真对，这哥们的嘴太损了，真特么损。

    “飞哥，既然你们不打了，那俺想找人打一架，可以不？”

    张宝鲲搓了搓手，站了出来。

    “你想跟谁打？”叶飞问道。

    “他！”

    张宝鲲一手指向了东方玄青。

