    调动辽东蓟州南军的圣旨在三月初的时候到到达了蓟州。

    不过，真的要论起来，这蓟州并不是算是辽东，这里顶多就算是辽东的门户入口而已。因为这里距离北京并不是太远，而且在明朝时，蓟州是属于顺天府的管辖范围，妥妥的天子脚下！

    但是，因为明朝从大明战神不幸被俘以后，土木部之变使得明朝精锐尽丧，从此以后明朝就失去了对草原部落的威慑力。这些草原部落尤其是以鞑靼部为主的蒙古部落，他们经常没事的时候就来北京近郊打秋风，隔三差五的就来抢劫一番要点好处才肯撤退。

    所以，别看蓟州距离北京很近，甚至还是北京的管辖范围，但是这里已经是防御草原部落入侵的第一道防线了。

    所以，这次有了天子守国门的说法。

    不过，转念一想这地方距离北京这么近，为什么不把战略纵深再往外推推呢？这个问题也很让人费解？难道是明军的战力不行？

    其实，之所以蓟州会成为保卫北京的第一道防线的原因，就是因为，自永乐大帝南京靖难成功之后，永乐大帝翻脸不认账，直接把镇守辽东的宁王一脉给迁到了南昌，而且还把朱元璋册封的其他塞王也逐渐内迁并削弱了这些实力强大的塞王实力，这也变相的导致了大明王朝失去了对塞外地区的直接威慑和控制。

    加上之后的后世皇帝们对于草原这片土地也失去了兴趣，再加上文官集团对武官们的天然打压，使得有能力的武官不能施展才华和抱负。

    所以渐渐的，蓟州以外的地盘就成了一个非常尴尬的缓冲地带，而且缓冲的还是草原部落对北京的侵略，而不是明朝对草原部落的铁拳出击。。。

    直到嘉靖以后，因为蒙古小王子不断地侵扰北京，勒索敲诈。忍无可忍的皇帝和文官们才想起了要彻底改变北方防守状况。

    对，就是防守，不是出击！

    从头到尾就是防御，丝毫没有大明战神的勇气和永乐大帝五征草原的壮举！

    于是，就在张居正的主导下，在南方抗倭有功的戚继光就被调到了蓟州任命为蓟州总兵。

    戚继光来蓟州之时，同时也带来了三千的南军，也就是被称为戚家军的这支强悍部队。

    本来，调到戚继光带着三千南军来是为了给北军做个样板，让他们有样学样也变成一支虎狼之师。

    可惜，事与愿违。南军到达北方以后，处处都被北方的军队排挤。除了，所谓甜党咸党的南北对立之外。其中，最大的原因还是利益问题。

    南军到北方以后上享受双俸待遇的，那时候，卫所制已经腐朽不堪，卫所兵毫无战力可言。于是，在朝廷半推半就之下就出现了征募兵，征募兵一年的饷银是十八两银子，打仗的时候另算。所以，戚继光带来的这支南军，天然的就比北军收入高上一大截，所以，自然而然的就招到本地军头们的妒忌。

    这也使得，南军不仅没有成为样板不说，还成北军们排挤的对象。

    后来，张居正暴亡以后。身为张居正铁杆的戚继光也自然坐不稳蓟州总兵的位置，所以就在万历十年以后，戚继光就被来了个乾坤大挪移，直接给调到广东地区做总兵了。还没做几年，又因为党争问题被一撸到底，回家戴罪去了。直到死都没有再被起复过一次。

    现在，在蓟州的南军领袖就成了戚继光当初的手下大将吴惟忠。

    在吴惟忠接管南军以后，南军的待遇就已经一落千丈了，不仅被经常的拖欠饷银，而且还被北军将领们明目张胆的欺负。

    以至于在原来的历史时空里，刚刚打完朝鲜之战的南军因为索要军饷，而被当时的蓟州总兵王保诓骗到了校场，然后就在“友军”的埋伏下被屠戮殆尽，余者未死的则被遣送回浙，永远的背上了叛军之名。

    说起来，南军的遭遇与当年力挽狂澜扶大明社稷之将倾的于谦都有一拼，都是因为文官们的孤立，再加上皇帝的无情，而被屠戮的。

    说起来，大明朝好像都没对得起过为朝廷流过血的将军和名将。他们的下场无一不是鸟尽弓藏，兔死狗烹。更过分的时候，鸟还没打完，兔子还没抓到，就急吼吼的过河拆桥了。

    可见，有明一代，有作为的武官们该有多难。

    与吴惟忠在一起的还有戚继光的侄子戚金。

    吴惟忠和戚金接到兵部的调兵命令以后，两人坐在军营里面相视一眼。

    稍微年轻一点的戚金说道：“吴哥，你觉得这可信吗？”

    吴惟忠也拿不定主意，因为，这是办不好就是要被杀头的呀。

    所以吴惟忠心里也没底。

    看着吴惟忠不说话，戚金急了。

    戚金急道：“这可是咱们南军唯一翻身的机会呀，不要再犹豫了，吴哥。”

    吴惟忠看着戚金。

    吴惟忠说道：“你知道对方是什么身份吗？现在南军上下可是几千号人呀！我不能不慎重，虽然对方答应了我们会给我们南军三倍饷银。但是，这事一旦败露，不光是你我，就是整个南军都难逃灭顶之灾！”

    戚金说道：“那我们怎么办？难道还要一直留在蓟州这里姥姥不疼舅舅不爱，做出死力的那个吗？要我说就答应了又能怎么样？我觉得兄弟们也会同意的。这十一年来，咱们南军在蓟州过的是什么日子，你又不是没看到。这里处处的人都排挤我们，恨不得我们立刻去死。再留着这里，早晚被人当枪使。”

    吴惟忠好像是被戚金说动了一些。是呀，这些年南军在蓟州确实很不如意。每次打仗都是冲的最前，打的最凶。可是，到了论功行赏的时候，这功劳却偏偏都是北军们的，而且，还被莫名的拖欠饷银。很多弟兄们现在日子都快过不下去了。

    所以，身为南军现在的主将，吴惟忠也不得不为南军的弟兄们着想。

    弟兄们离开家乡十数载到了千里之外的蓟州不就是为了能够战场立功，封妻荫子吗？可是，自从戚大帅被朝廷调走以后，南军过的是什么日子？

    想想，吴惟忠都觉得对不起戚大帅的嘱托和期望。

    现在，机会来了，那人竟然真的说动了皇帝，让兵部调动南军去宁夏战区。

    而且还愿意高价收留南军，并且还愿意冒着天大的风险给予南军最好的待遇和庇护，吴惟忠于情于理都要想想弟兄们的感受。

    就在吴惟忠还在犹豫的时候，他和戚金密谈的大营突然闯进来了两个人！

