    《[傲慢与偏见]利兹的小马甲》

    文/楚非烟 2019.06.21

    悲剧版的《傲慢与偏见》是这样写的：

    丽迪雅和维克汉姆私奔后，班奈特先生前去伦敦，却活活被维克汉姆打死。老先生尸骨未寒，柯林斯一家就把太太和五个女儿撵了出去[1]。

    达西在寻找私奔夫妇的路上遇到了车祸，不幸去世。达西一家与班奈特一家断绝来往。

    简与宾格利先生排除众议结婚后，因为家庭不和郁郁寡欢，随即英年早逝。

    伊丽莎白算是五个姐妹不幸中最幸运的那位。早些年姐姐还在世的时候，她在宾格利夫妇资助下前去牛津学习，尔后成为一名贵族小姐们的家庭教师，独自度过晚年。

    整本书结局凄美，十个读者中有九个有过寄刀片的冲动。

    万幸——悲剧版的作者楚·非烟女士良心尚存、日行一善。她键盘一敲，让伊丽莎白重生了。

    --

    “我的好老爷，尼日斐庄园终于租出去了，你听说过没有？”

    伊丽莎白正在帮班奈特太太揉着太阳穴，听到这句话的时候没有忍住笑出了声。

    即使是上辈子晚年颠沛流离的时候，班奈特太太嫁女儿的梦想都一直没有停止。只是从前简早逝，丽迪雅名声被维克汉姆毁了七八，自己又因为对于故人的愧疚而无心嫁娶，老太太的心思全都集中在吉蒂和曼丽身上罢了。

    而现在重生回少年时期不到一个月，昔日的“梦魇”又开始折磨着伊丽莎白的神经。这一个月来，每个有意向租尼日斐庄园的人，班奈特太太都和朗格太太打听得清清楚楚，然后转身兴奋地告诉家人——这也是她现在最大的乐趣。

    班奈特先生注意力全都集中在手上崭新的《女士杂志》上[2]，完全没有理睬自己这位神经衰弱的夫人。

    班奈特太太对丈夫的反应极度不满意，火气正旺盛，伊丽莎白却道：“妈妈，古老的中国有句话——‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。你第一次说起尼日斐庄园租客的时候，爸爸或许还有些兴趣，但第二次、第三次、第四次……现在爸爸的耐心早就被磨没了！”

    女儿为自己辩解，班奈特太太心里其实很是受用，但嘴上还是不耐烦地嚷嚷道：“利兹，你怎么能和曼丽一样无趣？满口全是皇皇巨著，我的耳朵都要听出老茧来啦！”

    伊丽莎白笑了一声，停下按摩，搬了张凳子坐到了班奈特太太身边。

    “好孩子，再按摩一会。”

    上辈子和劳拉伯爵夫人家庭医生学的医疗手法可真管用，伊丽莎白想。不过她可没有继续，反而从父亲手上拿过那本《女士杂志》，俏皮地说道：“妈妈，你先读一读这篇文章。”

    “读书？亲爱的利兹，连你也欺负我脆弱的神经。”她瞟了一眼文章标题，“我的老天爷，《初次印象》？这是什么晦涩而又难懂的名字？”

    伊丽莎白和父亲对视一眼，心里默默叹了口气。

    她父亲当年就因为贪恋青春美貌，为的是青春美貌往往会给人带来很大的情趣，因此娶了一个智力贫乏而又小心眼儿的女人，结婚不久，他对太太的深挚的情意便完结了。说到他太太，除了她的无知和愚蠢倒可以供他开心作乐之外，他对她就再没有别的恩情[3]。

    其实，要是父亲才能运用得适当，即使不能够扩展母亲的见识，至少也可以保存女儿们的体面。可是她的父亲不仅自己嘲讽，还叫孩子看不起妈妈[3]。可惜上辈子年少无知，伊丽莎白即使有所察觉也觉得是小事一桩。但是经历过完整的一生，也看过很多或成功或失败的家庭，现在她以为，要挽救之前的悲剧，还是得从改正家庭氛围做起。

    不过当下的父亲还没有顿悟，这不讨喜的角色只能她自己来完成。

    班奈特太太愚昧的神经不是一时半刻能够矫正过来的，她只盯着那篇文章作者的名字两三秒，就烦躁地放下书来：“我的上帝，我们还是聊聊尼日斐庄园租客的事情吧！老爷，你难道不想知道是谁租去的吗？”

    “既然你要说给我听，我听听也无妨。”

    这句话显然是敷衍，却足以鼓励她继续讲下去了。

    “来自英格兰北部的宾格利先生！每年有四五千镑的收入！我的好老爷，你可一定要去拜访他。我只要能看到一个女儿在尼日斐庄园安上家，看到其他几个也匹配得这样的门当户对，我此生就没别的奢望了[4]。”

    “他的性情如何？”

    “性情？我哪里晓得。想必就算是有点瑕疵也无人追究。老爷，他可是年收入五千镑的绅士，还是个单身汉！”

    “那可真是你的福气。”班内特先生不冷不热地嘲讽了一句。

    “那可不，简那么漂亮，宾格利先生一定会被她迷得神魂颠倒。”班奈特太太丝毫没有听出嘲讽的味道。

    “他是为简而来的？”

    “这算哪儿的话？不过我的老爷，你真的应该快去拜访他。”

    “这可不是我分内的事。”他拿过班奈特太太放在茶几上的《女士杂志》，再次旁若无人地阅读了起来。

    伊丽莎白看到这里实在是不忍心：“爸爸，你再说下去妈妈就要神经衰弱了。我想，你一定早就拜访过宾格利先生了吧？”

    虽然少年时期的印象模糊，但对这一段对话的记忆她竟还是历历在目。

    “还是利兹照顾我的神经。”班奈特太太又大声嚷道，“哦不，我的好老爷，你是说已经拜访过班奈特先生了？”

    班奈特先生先是惊讶的看了伊丽莎白一眼，转而哂笑了声，算是默认太太的话。然后就看到班奈特太太像是疯了一般在客厅里嚷嚷，早就躲在门后偷听的丽迪雅与吉蒂也一同加入这无趣的狂欢。他再没有心情在客厅里逗留，朝着伊丽莎白晃了晃手上的《女士杂志》，便向书房走去。

    伊丽莎白会意地跟了上前。她知道对于父亲来说，书房是唯一能够避免太太，可以清静的地方了。因为要谈论的事情是她目前最关心的，她也只能暂时放下母亲和两个妹妹的无礼行为不管。

    到了书房，班奈特先生摸了摸胡子，将《女士杂志》和一个信封递给伊丽莎白，终于面色上有了点正常的笑意。

    “《女士杂志》的汤姆·休斯主编把样刊寄过来了，你快看看。这是稿酬，足足八英镑[5]。我想，我的小利兹，你应该还算满意？”

    作者有话要说：

    欢迎咕咕瞅瞅隔壁正在更新的古穿《教导主任的科举人生》文案：

    1.

    柳仲珺是A省某重点高中的金牌化学教师，兼任教导主任。因为教书育人出道。上过热搜，拍过广告。

    外号柳神，是高考状元的培育大神，是千万学生、家长和老师膜拜的对象。

    不巧风生水起之时，她一朝车祸身亡，穿越来到古代。

    母亲去世，父亲远在京城。身边无父无母，寄人篱下，又被书院先生嫌弃？

    淡定，她照样能补习班办得风生水起，押题押得百发百中，数钱数到手抽，升官升至巅峰。

    2.

    陆谦虽命运起伏，却终官至丞相。但他一生中最后悔的失责，就是早年任由未婚妻被害去世。

    重回少年时代，他要将科举升官放一放，先调|教夫人识人之策、辨事之计。

    然而，夫人竟然变得知识如此渊博，既知古又通今，亦放眼未来？

    子曰：“三人行，必有我师焉。”

    他得向夫人虚心求教，不耻下问。

    柳仲珺：“嗯？不耻下问？”

    陆谦：“口误，是不耻上问。”

    注：

    1. 悲剧版改编自原著第四十七章，班奈特太太独自YY的内容，不得不佩服的自虐症患者般的想象力。

    2. 《女士杂志》来源于《The lady‘s magazine》，1770-1847在英国发行，据说读者量达到1.6万～

    3. 有关班奈特先生的婚姻直接引用自原著第四十二章。本来想改编一下，但这两段话写得太好了，无从下手，还是决定尊重原著。这种套路读着读着，其实感觉就像是现代很多故事的范本啊T.T

    4. 有关于宾格利先生的讨论部分改编自原文第一和第二章，原文中第一二章有几天的时间差，这里就合到一起写啦！

    5. 最后一点，查了下资料，当时1英镑的购买力，约等于现在的60英镑左右。然后大约一周平均工资在10英镑左右，本书就根据这个来算啦～

