 杀死乔岳山之后，陈飞身上的气势随即消失，埃尔格等人感受到的威压，也随之消失。

埃尔格狠狠的喘了几口粗气，好不容易让自己缓过神来，然后目光看向陈飞，脸上不由得露出为难之色来。

身为一名警察，看到陈飞当众杀人，他当然应该出手抓人。

但刚刚见识了陈飞的恐怖身手，他知道自己无论如何都不是陈飞的对手，如果真的动手，恐怕也只是白白送死而已。

其他警察，此刻也几乎全都抱着和埃尔格一样的想法。

就在他们进退两难之际，倒是陈飞主动来到埃尔格面前，出声道：“这乔岳山是青帮帮主，他设宴埋伏我，想要动手杀我，我的举动，我出手，只不过是自卫反击而已。

你们警方，要调查相关的证据，可以前往唐人街取证。”

说完，陈飞转身离开。

看着陈飞迅速消失不见的背影，埃尔格倒是松了口气，赶忙招呼手下撤退。

陈飞刚才那么一番话，无论真假，也算是有了一个“合理”的说法，让埃尔格自己可以找借口不用现场动手。

至于这个理由的真假，埃尔格就不用瞎操心，报告给上级部门的人去调查就行了。

毕竟，涉及到一名天级巅峰武者的案子，不是他这种小小的警司能够解决的。

埃尔格松了口气离开，陈飞这边，也回到了唐人街。

最后，他之所以解释了那么一句，倒不是他害怕米国警方的调查。

毕竟，以他的实力，米国只要不举国动作，几乎不可能将他留下来，他想要离开，随时都可以。

之所以他要多解释，则是为了自己身边的人着想。

毕竟，诸如老婆林秋涵、柴老、鲁明、黄老等人，他们也被关联到这件事之中。

如果米国警方真的调查起来，陈飞自己不惧，身边的人，难免会有些麻烦。

因此，陈飞才做出了最后那一句解释。

回到唐人街没过多久，陈飞安抚好了身边的人，又足足过了一个多小时，纽城的警方这才姗姗来迟。

在现场拍照取证，做了一些相关的记录。

陈飞将事情的经过向警察叙述了一遍，并提供了酒店现场的监控视频。

以此来证明乔岳山是主动对陈飞袭击动手的。

警方取证之后，随即离开，并没有对陈飞和身边的人如何。

次日，虽然警方那边一定程度上的封锁了消息。

但有关昨日大战的事情，还是飞快的在网络上传开了，瞬间引爆了整个米国。

毕竟，青帮可是米国知名的地下势力，青帮帮主乔岳山，更是米国武道界知名的高手。

这样一名高手，竟然被人斩杀，还是在纽城警方面前直接斩杀。

瞬间在网络上引起了一番热议。

有人大呼快意，说那乔岳山作恶多端，罪有应得。

也有人说这种行为太过，直接杀人，应该被判刑。

还有人呼吁要国家拉拢收编如此高手，为米国增添一份力量。

………各种观点碰撞之中，关于杀人者陈飞的身份，忽然也网络上传播开来了。

陈飞是华人，而且还是这次国际青年武者大赛的冠军得主，再加上洛城的种种事情，也被翻了出来。

一时间，有关陈飞的议论，更加热烈了。

而米国网络上的网民们，得知如此消息之后，态度不由得来了个一百八十度的大转弯。

刚开始的时候，虽然也有网民质疑陈飞的行为太过，但毕竟属于自卫反击的范畴，所以，绝大部分网友都是支持陈飞的。

但现在，陈飞的身份一曝光，米国网友们马上转变了态度。

有人呼吁要马上抓捕陈飞，严惩不贷。

有人批评米国警方行事不利，竟然让凶手逍遥法外。

还有人质疑自卫反击的范畴太过宽泛，让有些凶徒钻了空子。

………总之，大体的观点，从最开始的拍手叫好，变成了现在的义愤填膺，要求捉拿凶手，严惩陈飞。

面对网络上的种种热议，米国警方倒是一直没有公开的发表任何意见。

由此倒是可以看出，他们内部，对如何处理这件事，也存在一定的分歧。

毕竟，一名天级巅峰高手，几乎相当于核弹一般的存在。

稍有不慎，引爆了这颗核弹，到时候他们自身，也会受到无法估量的损失。

就在整个米国对此热议争论的时候，一个视频出现在了网络上。

视频内容很简单，是一则宣言，对陈飞的讨伐宣言。

宣言说陈飞穷凶极恶，在米国肆意妄为，扰乱米国武道界。

米国武者，要求陈飞在三日内主动投案自首，束手就擒。

否则的话，他们会亲自上门，捉拿陈飞。

内容不算多新奇，但内容的发布者，却让整个米国都震惊了。

因为，发布视频的人，是米国亚迪斯家族的家主，赫赫有名的暗榜第八名高手，灰秃鹫，赫尔曼·亚迪斯发出来的。

赫尔曼在米国武道界的地位，那是真正顶尖的存在。

再加上亚迪斯这么一个庞然大物家族的存在，让这则宣言的影响力，迅速在网络上扩展开来。

随后，在赫尔曼发布声明之后不到一个小时，米国其他知名武者和组织，也纷纷在网络上发布宣言，强烈要求陈飞投案自首，束手就擒。

这些发声的人和组织，暗榜前五十的高手就有十二名，还有诸如血刃、火鸟佣兵团等知名的国际组织首领。

一时间，整个米国武道界，掀起了一波讨伐陈飞的热潮。

而在这些宣言发布之后，米国警方终于发布了消息，宣称陈飞的行为涉嫌故意杀人，要求他马上配合调查。

一时间，陈飞俨然成了米国的国家公敌，网络上，无数人留言怒骂。

网络下，有人上街游行，要求严惩陈飞。

面对如此巨大的威压，柴老、鲁明和黄老等人，真的有些傻眼了。

他们知道事情不会小，但却没想到事情闹大到了这个地步，陈飞俨然变成了米国的国家公敌，竟然掀起了米国的集体讨伐热潮。

一时间，他们不由得为陈飞担心了起来。

 