    这一刻。

    好似整个圣贤城都沉浸在了老黄逝去的悲伤之中。

    大街小巷。

    鸦雀无声。

    客栈外。

    无数的听客们，为之动容，默默落泪。

    过了许久。

    方才从悲伤的情绪中走出来。

    “诸位。”

    “这就是江湖！”

    “有人走，就有人来！”

    “老黄谢幕了。”

    “但在徐凤年这里，他从未离去！”

    “习武……”

    “便意味着，老黄永生了！！”

    张萧一张嘴。

    就让众人心绪为之一震！

    眼中的泪水。

    也随之收了回去。

    “徐凤年发誓，他要为老黄，战天下第二的王仙芝！”

    “他要在武帝城头，取回老黄留下的九道名剑！”

    “这便是他要走的道！”

    “也是这一刻，他知道，以前的自己是错的。”

    “他以为光凭自己的智慧，足以应对各大势力的谋划，足以破解所有的死局！”

    “可实际上，他错了！”

    “世间，唯有力量可恃！唯有力量永恒！”

    “霸道！”

    “徐凤年要用手中的刀，开辟出另一条路，霸道之路！！”

    嗒！

    张萧猛地一拍醒木。

    让众人心神一惊。

    眼神随之震颤了下。

    最受震撼的。

    莫过于扶苏！

    他只觉得，体内似乎有某种东西在复苏，在苏醒。

    脑海嘭的一声就炸开了！

    热血沸腾！

    熊熊燃烧了起来！

    什么儒道？

    什么儒学？

    什么仁爱？

    都是过眼云烟！

    真正能让人臣服，让人信服，只有力量！

    仁爱或许占了一部分。

    但也就只是一小部分而已！

    他悟了！

    在这一刻。

    扶苏彻底悟了！！

    待听完书。

    他便要去一趟小圣贤庄。

    去劝说儒家众人！

    若是不成功，那就莫怪他手下不留情面了！

    张萧目光幽幽，充斥着冷厉和淡漠。

    “自古，最是无情帝王家。”

    “生在帝王家，就要承受普通人无法承受的压力和威胁！”

    “徐凤年回到北凉。”

    “查清了自己和老黄回来后遭遇的暗算，刺杀的幕后主使。”

    “青州，靖安王，赵衡！”

    “是他安排的一切。”

    “尤其是，最后一步棋，林探花的刺杀。”

    “乃是靖安王赵衡，与当朝宰相张巨鹿一起谋划的。”

    “林家，是皇室安在青州的眼线，用来监视靖安王赵衡，与其同为青州霸主。”

    “赵衡早就想除掉这个眼线，却没有合适的理由。”

    “这时候，张巨鹿拿出一枚棋子，青州林家长子，林探花！”

    “他与赵衡相隔万里，书信合作！”

    “前者所为的，除掉徐凤年，北凉必乱，徐家必亡，皇室自此可高枕无忧。”

    “后者所要的，呵呵，那就更多了。”

    “若林探花刺杀成功，则徐凤年死，北凉灭，少了一个巨大的威胁。”

    “若林探花刺杀不成功，则皇室为了安抚北凉，必定诛林家九族，如此一来，眼线彻底清除。”

    “无论哪一种结果，对他靖安王赵衡来说……”

    “都是最赚的！”

    “所以，咱们的这位靖安王，就坐于万里之遥，操纵一切，静待好消息！”

    “殊不知。”

    “他自以为自己操纵了一切。”

    “早已被徐骁知晓。”

    “林探花入北凉的路上，偶遇的那位姑娘，就是徐骁的人。”

    “舒羞！”

    “与其说，赵衡做局刺杀徐凤年。”

    “倒不如说，徐骁借他们之手，逼徐凤年习武，开辟霸道，掌控北凉！”

    “同时，也为徐凤年第二次游历天下，入青州，见赵衡做了铺垫！！”

    张萧缓缓舒气。

    将这浩荡宏大，波云诡谲的庙堂与江湖。

    一一道来！

    众人听的头皮炸裂！

    一环紧扣一环。

    一计连着一计。

    人心的险恶！

    权力的暗流！

    江湖的争斗！

    这一步步棋。

    若是换做他们来下的话。

    只怕早就被吃的连骨渣都不剩！

    也就只有，徐骁，赵衡这种俯瞰苍生的大人物，才能以众人为棋子，以天地为棋盘吧！

    “厉害！真的是太惊叹了！”

    “这阳谋，阴谋，非常人所能企及的！”

    “稍有不慎，就会死无葬身之地，而且，还会葬送整个家族！”

    “那个林探花不正是如此嘛~”

    “我现在有点佩服徐骁了！真是太帅了！运筹帷幄，决胜千里！”

    “没错！本以为靖安王很牛了，悄无声息就能灭了林家！谁知，一切都是徐骁引导他做的！”

    众人纷纷惊叹。

    大人物之间的博弈。

    让人叹为观止。

    除了惊呼，除了感慨……

    似乎，根本无法参与其中。

    更不敢参与其中！

    “此等帝王之术，真是可怕！”

    扶苏双目微凝，看向张萧的眼神，浮上一抹慎重和崇敬！

    书中人物所想所为。

    都是张萧编出来的。

    与其佩服徐骁，靖安王。

    倒不如说，应该佩服想出这一切的人！

    “这一段，父皇听了，一定会直呼内行！”

    “一定会让张生入宫，赐封官爵！”

    扶苏心里盘算着，如何说动张萧入仕。

    哪怕明知不行。

    也要试一试。

    此等人才。

    绝对不能放过！

    不比儒家那些书生强万倍？！

    “张萧公子，老黄已死，徐凤年下山游历的话，若有武道高手来袭，岂不是要凉凉了？”

    有人起身问道。

    心中对老黄的逝去，有些意难平。

    “徐凤年身边有楚狂奴啊！”

    “楚狂奴只能护卫徐凤年三个月，现在三月之期已满！”

    “是啊！那咋办？青鸟，魏书阳，这些都不是高手！”

    “想弄死北凉世子的人那么多，若是没有天象境高手在身边护卫，只怕……”

    在场的听客们，议论起来，心中微沉，不知接下来，徐骁会怎么安排。

    “呵呵~”

    “我说诸位，你们忘了，北凉王府的底蕴有多强了吗？”

    张萧笑吟吟的摇了摇手中的扇子。

    漫步在高台上走着。

    器宇轩昂。

    仪态非凡。

    白衣白靴。

    衣角轻荡间，恍如仙人临世。

    美景，美男，哪怕老爷们，在这一刻，也难以抵挡张萧的魅力！

    实在是太帅了！

    不少女人，哈喇子流出来，滴在地上都不知道。

    “此次徐凤年的游历天下，与之前和老黄的穷游，完全不同。”

    “他要入青州，观龙虎，上大雪坪，登武帝城……”

    “危险系数，可以说，相当的可怕！”

    “就算是天象境的强者，也有可能护不住徐凤年！”

    “因此。”

    “徐骁给他找了一个，比老黄更厉害的高手！”

    说到这。

    张萧停顿了下。

    不紧不慢的踱了两步。

    淡笑地望着众人

    台下听众们。

    眼巴巴地望着张萧。

    急的抓耳挠腮。

    期待他说出下文！

    “张萧公子，你倒是快说啊！”

    “真是急死俺老朱了！”

    “这断章断的，我差点一口气没喘上来！”

    “再这么断章，我们就弹你小丁丁！！”

    “……”

    见到听客们急不可待后。

    张萧止住脚步。

    刷！

    一甩折扇。

    轻摇了下。

    淡淡道。

    “这次徐骁请的高手……”

    “乃是甲子前的天下第一！”

    “剑神，李淳罡！！”

