    确定苦修者状态稳定后，李言才驾驭飞毯，飞下高空。

    见到李言降落，朝圣广场吵杂的声音瞬间安静，所有人都看向李言。

    李言看向下方，这个世界的居民，全都穿着洁白衣袍。

    最后李言才看向现在的大神官，道：

    “你们的神已经抛弃你们了，你们自己也能看见，他想把你们赶尽杀绝。”

    一边说着，李言看向高空，看向正在独自承受苦难的苦修者，这才继续道：

    “现在你们唯一能做的，就是向他祈祷，向他祷告，信仰他，尊敬他。”

    “这，才是你们唯一能做的救赎。”

    听到李言的话，无数居民已经愤慨出声，还想手刃渎神者，向神表示虔诚。

    然而大神官已经摇头，他看向所有人，苍老庄严的声音道：

    “他说的没错，我们已经被抛弃了。”

    大神官看向那些降临的黑色光芒，又道：

    “神的意志，确实是想杀了我们。”

    说完后，大神官又看向高空，继续道：

    “我们现在唯一能做的，只能是相信他。”

    收回视线，大神官看向白衣大祭司，道：

    “最近那一千名触犯神禁，准备流放到神之道路的人，把他们都放了吧。”

    白衣大祭司犹豫道：

    “可是……”

    不待对方说完，大神官打断他的话语，道：

    “已经结束了，已经不需要人来走上神之道路，已经没必要，再祈求神的宽恕了。”

    大神官带头抛弃信仰，场下，无数人五味杂陈。

    李言正好赶上了圣国的变革之时，之后李言亲自找上现在的大神官，讲明了唯有信仰，才能拯救正在承受整个圣国苦难的苦修者。

    大神官似乎早已接受，他直接点头。

    最后李言离去。

    离去时，李言突然想到，1000000个信仰者的任务，苦修者已经有了一个。

    在这被称为渎神者，被全国否定的时刻，这一个信仰者，是谁呢？

    回到天穹圣地内，李言就展开更新法阵，先行更新苦修者。

    金色阵纹升起，李言将苦修者的源卡放进阵纹之内，而后全力催动灵力，更新卡牌。

    在李言的全力之下，仅仅7天时间，苦修者的源卡就完成进化，成功成为黄金8星卡牌。

    甚至这张源卡散发的光芒中，还隐隐带有紫色。

    抬手拿起苦修者的源卡，李言率先看向卡图。

    卡图之中，是苦修者盘坐圣国上空，周身两色魔纹爬满，为圣国独自承受苦难的身影。

    前进的道路，全都是苦难。

    一边想着，李言指尖灵力涌动，手中卡牌的效果浮现而出：

    ——

    【苦修者】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [苦难之路]：召唤成功时，只有40%的生命值。

    [苦修之力]：减免15%受到的法力伤害。

    [血之咒印]：狂暴之血的力量，生命力越低，力量，敏捷越高，最多获得150%加成。

    [痛苦共享]：可以一个对象发动，使接下来苦修者承受所有类型伤害的同时，对象也会同时受到对等的伤害，此状态无法驱散。

    源卡技能：

    [痛苦承担]：跟痛苦共享只能同时发动一个，可以一个对象发动，使接下来对象承受的所有伤害，都由苦修者承受，此状态无法驱散。

    在朝圣，或是苦修场地内发动，可以移除数量限制。

    [朝圣之力]：苦修者不会受到状态卡牌的影响，不会受到持续性效果类卡牌的影响。

    [魔之咒印]：法术灭却的力量，生命力越低，法术抗性越高，最多减免82%受到的法力伤害。

    [神灵之血]：自愈力大幅提升，生命力越低，自愈速度越快。

    受到致命伤害时有10%几率将生命力降至最低，免疫此伤害。

    [治愈圣灵]：存活期间，使神灵之血的效果提升1倍，同时提供极快的生命回复与再生能力。

    如果治愈圣灵死亡，苦修者会陷入狂暴状态。

    狂暴状态下，神灵之血效果提升2倍。

    【卡牌记述：苦修的尽头，是明悟生命的真谛。】

    ——

    看着手中卡牌，李言终于明白，苦修者是如何以一己之力，承受举国苦难的了。

    8星状态的苦修者，明显更强。

    别的不说，单说多的这三个技能，都是神技。

    李言当即召唤，进行试验。

    而后李言发现，痛苦共享的伤害反馈，明显比废铁稻草人的伤害反馈要高得多。

    苦修者的伤害反馈，是受伤的同时，就已经出现在对象的身上，不管你在哪，都无法躲避，根本无法防御。

    而废铁稻草人是吸收伤害，再以同样的方式，攻击回去，比如之前自己反馈拔刀斋的剑气。

    光是反馈速度，就慢了一拍。

    倒是又多了一份保命效果。

    李言再次看向苦修者的卡图。

    按照白衣祭祀所说，这场神罚，可能会持续数年之久。

    也就是说，苦修者除非实力变强。

    不然至少要在这受苦数年之久。

    也正是因为这个问题，李言才特意嘱咐现在的大神官，告诉他信仰才能解救苦修者。

    也就是获得一百万个信仰者。

    说起来苦修者这进化道路……

    居然是获得信仰。

    只能有空多去看看苦修者，多奶他几口了。

    看了一下时间，李言才再次起身，做登圣山的最后打算。

    也就是出货一张8星的炼体卡。

    李言收好苦修者的源卡，再次出发，前往天一的所在地。

    随后李言带天一成功找到了火龙，开始新一轮的炼体。

    天一在火龙巢炼体期间，李言已经找到龙灵儿，询问月华蟠龙的地点。

    可惜龙灵儿也不知晓。

    看来月华蟠龙只能自己找了。

    又经历了一周时间，炼体世界的火龙巢内，李言早早前来等待。

    龙巢内，不仅火龙的真龙之气，就连无数火之精华，都被天一炼化得一干二净。

    天一在吸收两个龙巢的真龙之气后，实力突飞猛进，血气越发浑厚，灼热狂暴，有如实质一般。

    看着天一那充满爆发力的体魄，李言已经感知到，天一终于突破界壁，已有黄金8星之力。

    只是他的8星之力，相比苦修者的8星之力，要略弱一些。

    看来还需继续炼体才行。

    李言道别火龙跟炎山蟠龙两兄弟，带着天一跟龙灵儿起飞，回到山门。

    途中，龙灵儿对李言的态度，越发恭敬起来。

    看到李言不惜跟蟠龙交易，也要培养他们，龙灵儿已经知晓。

    李言是真的把他们当做弟子在培养。

