    “晚了！”

    陈朽轻言。

    这一刻，陈朽施展震拳，体内的力量瞬间猛地提升，狂暴无比。

    陈朽挥拳，朝着灵神宗瘦高的老者击去，虚空彻底炸裂，黑色的洞口竟然出现了时空乱流。

    这里空间太过于脆弱，竟然被陈朽击出的拳印击穿，霸道绝顶。

    “轰隆！”

    拳印比刚刚恐怖数倍，在陈朽的手中，如同一轮金色的圣轮，径直的击向了瘦高老者的背心。

    “你找死！”

    灵神宗的长老大惊，这一刻身上青色的灵气剧烈波动，浓郁的灵气喷薄而出，在灵神宗的长老周围，形成了一道护盾。

    这是秘书凝成的护盾，地仙境七重的力量凝结而成，防御力惊人，不弱于宝器。

    然而，下一秒，“噗”的一声，这道青色的护盾被击穿。

    陈朽手中的拳印，余势未绝，直接穿过了灵神宗长老的后背，从胸透透出。

    “轰！”

    陈朽的拳印发光，轻轻的一震，瘦高的灵神宗长老，直接变成了血雾，形神俱灭，连声音都未发出。

    “杀！”

    陈朽脸上满是冷漠，他没有丝毫的停顿，手持拳印，冲入到了远方和蝶舞交手的矮胖长老面前，举拳击杀。

    空间一片混乱。

    这里已经被能量彻底的淹没。

    片刻之后，这片地域变得清明，所有一切都已经明晰。

    灵神宗的两位长老，全部被击杀，一个不剩。

    一个地仙一重天，一个地仙三重天的妖兽，联手屠杀了两位地仙境第七重天的修士，所有人都怔住了。

    就连灵德鲁，此刻也愣神了，连逃跑都忘记了。

    至于直播间之中，一片震惊。

    “卧槽，这是什么功夫，也太牛逼了，这次陈朽大魔神绝地反击，一定会让所有小世界之的修士收敛的，但凡是敢打陈朽大魔神主意的人，也都该死心了。”

    “难道陈朽大魔神刚刚是在戏耍灵神宗的地仙境吗？为何一开始不使用出全力来，那样的话哪里还有灵德鲁吹牛的时间？”

    “呵呵，天才，绝世天才，这样的人，恐怕也只有那些真正的妖孽，才能够比肩。”

    “地球彻底复苏，这片天地之中，恐怕各大天骄争锋，迎来了黄金的盛世，他们必定会在这片天地之中留下浓重的一抹色彩。”

    直播间之中，许多修士感慨，这是一个恐怖的大世，如今天地复苏，远古时代再现。

    当然，也有一些地球的修行者，此刻开始在直播间之中讥讽灵德鲁。

    “灵德鲁，这就是你所谓的计谋？你的计谋就是让你们灵神宗损失了两名地仙境高重的长老，佩服……”

    “你惹谁不好，还非得要去招惹陈朽大魔神，这次你爽了，不但是死了两名长老，就连你本人也性命堪忧了。”

    “看来你之前说的只是谎话，当初我明明见到你在大魔神面前吓得裤子都湿了，但你非要说你是用计谋将陈朽大魔神骗到灵神宗的禁地的，我看你所谓的计谋，也只是巧合吧……”

    “但愿你这次不要尿裤子，如果你这次不尿，我还会相信你可以用计谋骗到陈朽大魔神……”

    许多修士，疯狂的在直播间之中发出弹幕，一片喧哗。

    但是此刻直播间之中的一切，灵德鲁已经无法、理会了。

    他浑身打颤，裤子上再次打湿，随后一股白色的雾气，升腾起来。

    “我，我刚刚闹着玩的，我怎么可能会知晓两位长老守护在这里，完全是意外情况。别杀我，我给你做奴隶！”

    此时，灵德鲁的眼神之中满是求生的欲、望。

    “呵呵，我可不缺你这样不太聪明的奴隶，下辈子投胎放聪明点！”

    陈朽脸上浮现出来了讥讽之色，一巴掌就乎在了灵德鲁的脑袋上。

    “噗嗤！”

    在陈朽的恐怖力量之下，灵德鲁连还手的力量都没有，直接就被打成了一堆碎末。

    而这一幕，也被直播间所有修士见到了，此时每一个人的心中都升起了一团寒意。

    血魔，这个称呼，真的是准确无比。

    但凡是和陈朽作对的，没有一个人能逃脱过这种命运。全都是被一巴掌拍死，连一个尸体都没有留下。

    而陈朽的战力，也被直播间中的人重新认识清楚。

    妖孽，有恐怖的力量，对于地仙境第七重的修士，竟然可以一击而杀，恐怖到了极致。

    这一刻，所有人都不敢再轻视陈朽，即便是小世界之中老一辈的修士，也凝重无比。

    这个地球上的修士，已经成长到了这一步。

    直播间之外，陈朽早就离开了这片地域，朝着灵神宗的禁地深处而去。

    “看来，如果不使用震拳三倍增福，我的力量相当于普通地仙境第五重这样子，想要和地仙境第七重的修士交手，还是不够！”

    陈朽仔细的衡量着自己的实力，认真的对自己的实力做一个清晰的定位。

    他现如今是地仙境第一重天，但是因为他每次晋升都需要海量的资源，更是领悟了武道之心，成就了王级体质，即便是对上普通地仙境五重修士，都能够一战。

    当然，如果运用震拳之后，他可以增福三倍力量，即便是地仙境第七重修士，也可以一击必杀。

    当然，这是在对方不知情的情况之下。

    震拳，只是增福力量，让陈朽的攻击力猛烈提升。

    但是其他的方面，陈朽还只是地仙一重境，并没有质的变化。

    刚刚和灵神宗的长老交手时候，也是因为灵神宗的长老并不知晓他的力量如此恐怖，否则断然不会出现一击必杀的情况。

    “增幅类的震拳，果然恐怖，如果我将震拳领悟到了九重，那么将会恐怖到极致，这绝对是珍贵的武学！”

    这一刻，陈朽真切的知晓了震拳的价值。

    眼下他和蝶舞在灵神宗的禁地之中寻找地龙的踪迹，因为蝶舞妖兽和妖兽之间的感应，陈朽很快就随着蝶舞来到了一处碧水寒潭之中。

    万丈瀑布，飞腾而下，溅起了巨浪，隆隆作响。

    而在白色浪花的下面，一个庞然大物隐藏在其中，冰冷的双眸，正紧紧的盯着蝶舞和陈朽，露出了嗜血之色。

    “这就是地龙吗？”

    陈朽眼神发亮。

    这条近乎于百米长的庞然大物，浑身都带着黑色的鳞片，闪烁着寒光，仅仅是在远处观望，陈朽就能够感觉到这头巨大的地龙恐怖之处。

    不过，越是强大，代表它体内的血液活性越高。

    自然让陈朽见猎心喜。

