    

    江雁回醒过来的时候是在马车上。

    徐氏和巧姝一脸凝重坐在马车里，乔叔在外面将马车赶得飞快。

    她有些茫然：“母亲，我们去哪里？”

    徐氏看见她醒了，连忙将她扶了起来：“雁回，身体可还有哪里不舒服？”

    江雁回摇了摇头，一旁，巧姝已经从食盒里拿出了些点心：“小姐，你一天都没吃东西，先吃点东西垫垫肚子吧！”

    徐氏也示意她先吃东西。

    江雁回却摇了摇头：“我没胃口。”

    掀开帘子看向窗外，眼见着马车好像是往出城的方向走，江雁回更疑惑了：“母亲，我们这是去哪里？”

    “去驿站。”徐氏将帘子放了下来，“你俏姐姐已经替你安排好了，你跟着宋怀的迎亲队去荆州，从今往后，就不要回来了。”

    “宋大哥？荆州？”江雁回匪夷所思，“那是俏姐姐的夫君，现在俏姐姐又不在，我跟着去做什么？”

    徐氏深凝着她：“雁回，你可知你今日是怎么回来的？”

    江雁回想起之前昏迷的事情，看向巧姝，巧姝一脸心有余悸的样子：“小姐，你都不记得了？”

    “掌印？”江雁回试探着问，她只记得她昏迷之前，沈焕是在的。

    巧姝脸上的表情更凝重了：“奴婢要送你回去，掌印不肯，他非要亲自抱你回江府，而且还是当着老爷夫人的面送你回的闺房！”

    巧姝看一眼徐氏，见她并不反对，这才小心翼翼道：“他对你，已是司马昭之心路人皆知了，而且是志在必得！”

    江雁回脸色白了白。

    徐氏将她的身体板正：“雁回，这是你俏姐姐为你安排的后路，如果掌印对你志在必得，那就只好将你许配出去，如今你俏姐姐想要嫁给宋怀是不可能的了，我们做了一番商议，会由你替你俏姐姐出嫁，只要你嫁到荆州，山高路远，他沈焕就算有天大的本事也不可能再将你强要回来，至于宋怀那边，你不必担心，你俏姐姐有手书一封，如果他当真不愿意娶你，挨过一年，你们再和离……”

    “娘，这件事，你和爹爹都答应了？”江雁回打断徐氏的话。

    徐氏一怔，点了点头：“这已经是没有办法的办法，掌印那边他已经连掩饰都不愿意了，你看不出来吗？”

    “荒唐！”江雁回挣脱开徐氏的手，“娘，宋大哥是俏姐姐的夫君，我怎么能嫁给他！即便俏姐姐现在嫁不了他，那也是因为身不由己，而不是因为她不喜欢他！”

    “可宋怀总归是要寻一门亲的！”

    “那又怎么样？”江雁回激动起来，脸都红了，“全天下谁都可以嫁给他，就我不能！娘，俏姐姐是我最好的姐妹，我不能背叛她！”

    徐氏深看着她：“可你俏姐姐也说了，与其让她喜欢的人娶别人，倒不如娶你。”

    江雁回说不出话来，急得眼睛都红了。

    “宋怀我不能嫁！”她斩钉截铁，“嫁给谁我都不能嫁给宋大哥，不然我这辈子都会觉得对不起俏姐姐，娘，我们回去吧！”

