
　　“呸！你的人格魅力就是流氓！”

　　肖若琳啐了一口，眼神瞪了萧逸风一眼。

　　“我在你眼里就是这样一个人么，你看我眼睛多么的纯洁！”

　　萧逸风不满的说着，一脸纯洁青年的模样，一双眸子却是不时的瞥向肖若琳那傲人的所在。

　　“大么？”

　　肖若琳突然笑眯眯的看着萧逸风，还挺了挺胸，使得那里更加傲人突出。

　　“大！”

　　萧逸风极其肯定的点了点头。

　　“想摸么？”

　　肖若琳继续说着。

　　“想！”

　　萧逸风不假思索的回答道，一只手有些蠢蠢欲动了。

　　“流氓，你还说自己纯洁！”

　　顿时肖若琳脸色一变，一双眸子瞪着萧逸风，冷冷的哼道。

　　“额，这不能怪我，是你勾引我的。”

　　萧逸风十分无辜的说着。

　　“混蛋！”

　　肖若琳眼眸仿佛要喷火，一脚就朝着萧逸风踹了过去，只不过对方早就逃之夭夭了。

　　“这个该死的家伙。”

　　肖若琳暗暗骂道，眸子中光芒闪烁着，不知道在想什么。

　　和肖若琳分开后，萧逸风就来到了叶氏集团，前往了叶雅馨的办公室。

　　“萧大哥你回来了！”

　　叶雅馨的办公室外，方思琪坐在了原本属于苏妍的位置上，看到萧逸风出现，脸上浮现出了一抹笑容。

　　“嗯。”

　　萧逸风点了点头。

　　这时那办公室的门被打开，叶雅馨和一个外国女人走了出来，对方正是在苏杭经济峰会上出现的那位欧丽雅在华夏分部的负责人卡塞露。

　　“萧先生！”

　　看着萧逸风，卡塞露微微躬身，十分尊敬的叫道。

　　“你怎么来了？”

　　萧逸风看着卡塞露不由地问道。

　　“萧先生，我本来是想要来代表欧丽雅和叶总裁联盟一起对抗同商会的，只是被叶总裁拒绝了。”

　　卡塞露面色平静的说道。

　　“卡塞露小姐，不好意思，辜负了你的一番好意。”

　　叶雅馨带着几分歉意说着。

　　“没关系，叶总裁，希望我们以后有合作的机会。”

　　卡塞露说完和叶雅馨握了握手就离开了这里。

　　“你和我进来。”

　　叶雅馨看了萧逸风，转身走进了这办公室内，萧逸风跟着走了进去。

　　“老婆，既然欧丽雅要和叶氏合作一起对抗同商会，你为什么不同意啊？有欧丽雅的帮助，想必打赢同商会应该没有什么问题吧？”

　　萧逸风坐在了叶雅馨面前不解的说着。

　　叶雅馨的眸子深深的注视着萧逸风，看的后者面色有些不太自然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老婆。虽然我很帅，但是你也没有必要表现的这么明显吧！人家会害羞的！”

　　萧逸风露出了一副娇羞的模样。

　　“你知不知道欧丽雅的主人是谁？”

　　叶雅馨突然问道。

　　“知道啊！不就是菲雪……”

　　萧逸风顺口说着，只是最后一个字还没有说出来，他就停住了，目光扫向了叶雅馨。

　　“你不会是因为她所以不和欧丽雅联手对抗同商会的吧？”

　　“看来你和菲雪琳小姐的关系还真是不简单啊，以至于堂堂世界级的欧丽雅集团竟然专门来找我联盟，不需要付出任何代价就可以出动欧丽雅的资源来对付同商会，看来你出了不少力啊！”

　　叶雅馨语气平静的说着，一双眸子看着萧逸风，闪烁着异样的神色。

　　萧逸风面色有些尴尬的说着：“老婆，这和我真的没有什么关系，而且我和菲雪琳只是相互认识的朋友，你想多了。”

　　“是么？你觉得我傻么。”叶雅馨说了一句，吐道：

　　“换做其他集团公司我都愿意和其联盟，但是欧丽雅不行，不管我叶氏遇到多大的危机，我也不会去乞求欧丽雅的帮助，你和菲雪琳说一声，谢谢她的好意了。”

　　萧逸风目光闪烁地看着叶雅馨，嘴角浮现出一抹邪邪的笑容，起身就走到了这办公桌后面。

　　来到叶雅馨面前，一把将椅子转了过来，双手就撑在办公椅的两边，脑袋猛地向前，对着叶雅馨的脑袋。

　　“你干什么？”

　　叶雅馨面色一变，看着萧逸风。

　　“你这是将菲雪琳当做了情敌，所以不想接受情敌的帮助，以免到时候被看不起么？我可以说你这又是在吃醋么？”

　　萧逸风一脸玩味的看着叶雅馨。

　　“你胡说什么，快坐回去！”

　　叶雅馨目光有些慌乱，连忙开口说着。

　　萧逸风猛地在叶雅馨的嘴唇上一吻，当场让后者眼神呆滞住了。

　　“放心吧，这件事情既然是我惹出来的，我就一定会处理好的，用不了两天，这件事情就可以彻底解决了。”

　　萧逸风淡淡的说了一句，就走出了办公室。

　　叶雅馨回过神来，摸了摸自己的嘴唇，眼眸闪过一抹复杂的神色，整个人陷入了某种沉思中。

　　离开叶雅馨办公室后，萧逸风再次离开了叶氏集团，打完一个电话，他就来到了天海市一处荒废的工厂内。

　　在这工厂中，冷峰和狂狮还有那一百位战皇佣兵团的精英全部聚集在此。

　　“少主！”

　　看着萧逸风到来，冷峰和狂狮纷纷叫道。

　　“从今天开始，你们就隐藏在天海，找个地方安顿下来，随时听从我的命令。”

　　萧逸风目光扫向了那一百位战皇佣兵团的精英沉声说道。

　　“是，战皇大人！”

　　这一百人齐刷刷的躬身叫道。

　　“冷峰你暗中继续保护着叶雅馨，至于狂狮，我到时候会带两个人过来，你负责进行指导和训练。”

　　萧逸风看着冷峰和狂狮两人说着。

　　“是，少主！”

　　冷峰和狂狮两人点了点头。

　　随后叶洛就前往了某个4S店，准备买辆车子，他那辆从华夏车王手中赢来的阿斯顿马丁已经被炸成了一堆的废铁，只能是重新买辆车子。

　　这次萧逸风只是买了一辆普通的宝马X5，想要低调一点，来个低调中的装逼。

　　天海大学，萧逸风开着他买的的宝马X5来到了这里，而他之所以来这里，正是因为接到了叶雅馨的电话，说陆雪晴这个女人找他有事，让他去一趟学校。

　　“不知道这女人想要找自己干什么？”

　　萧逸风暗暗嘀咕着，就靠在宝马车前等待着陆雪晴的出现。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第345章 总裁又吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 