    第178章好碍事

    张明暄皱眉。

    “娇娇家里的事我知道得不多，但我知道自从曾阿姨住院，她家的经济就落在娇娇身上，娇娇每个月还给她嫂子五百块，说是菜钱，可实际上也没让她买过菜，就相当于给她零花了。”

    “这事我听向瑞说过，所以她说娇娇没把她当一家人看，我就知道这女人不是一路人。”

    “再说曾阿姨，我天天在晚上在卢娇家研发游戏，曾阿姨可是事无巨细的管着她，怕她半夜饿，提前冻饺子，换下来的衣服，没让她碰过一根手指头，甚至孩子出生后，需要用的各种物品，曾阿姨也提前准备好了，洗洗晒晒，一天都没停过。”

    张明暄哼了一声：“这还叫曾阿姨不怎么管她？”

    老爷子意兴阑珊：“有饥者无食，与之升米则德我，与之斗米则仇我。何哉？升以利一时，生彼而我不薄，我以重也。斗之则彼且厚，彼厚反不思我德，以我利也，这就是人性，过几天送她回去。”

    张明暄懊恼，瞬间意识到，卢娇是对的，他确实办错事了。

    让陈湘香住家里，不是给卢娇解决麻烦，而是给她增加负担。

    就在这时，陈湘香美滋滋的躺在席梦思上，看着整齐干净，又处处透着大气的客房，高兴的把电话打给了何燕。

    “妈，张家是真有钱，所有房间都有暖气呢，在屋里连外套都不用穿。”

    何燕早就听陈令锋说了，她是非常赞同女儿去张家住的，这样才能拉进关系，以后为自己所用。

    “那还用说，我早打听过了，张家老爷子可是大领导退下来的，家里不差钱。”

    陈湘香高兴。

    “还有哦，他家客房铺的全是进口地毯，踩在脚下，软绵绵的，好舒服呢。”

    何燕乐呵呵的想，什么时候她也能去张家看看啊？

    放在旧时代，张家可是富贵人家。

    吃穿用度那还用说。

    “晚上吃什么了？”何燕问。

    “虫草鸡汤，他家保姆特地给我的炖的，老爷子还说，想吃什么就跟保姆说，让我不要客气，当自己家一样。”

    “那是客套话，你也别太放肆，有了这个机会，就好好哄着老爷子，最好让他认了你肚子里的孩子当干孙，那你以后就贵气了，懂吗？”

    何燕一边盘算一边教。

    陈湘香心里当然明白。

    “我知道，这个不用你说，妈，你想不想吃虫草？我听保姆说，这玩意老贵了，都是一克一克买的，特别补身子。”

    “我怎么吃，我又来不了张家。”

    “我可以偷偷摸一点带回来啊，反正保姆说了，让我随便吃，当时我看了一下，有一大罐呢，我装一点应该没事。”

    何燕眼睛一亮，暗搓搓的想，冬虫夏草啊，这可是补药里的极品，一旦是真的，比什么阿胶，鹿茸，野牛膏还要让人稀罕。

    “那行，少装点啊，别让人家知道你小偷小摸。”

    “知道知道，我不是想让你和爸爸一起尝尝嘛。”

    陈湘香高兴的很，感觉自己真的是掉进了福窝窝，不论吃的用的穿的，样样都比卢家贵，更比卢家好。

    更重要的是，她自己好了，还能让娘家沾光享福。

    挂了电话，陈湘香就陷入了沉思，这么好的张家，为什么就不是她的家呢？

    按现在的情况来看，她过来住的借口是家里没人，一旦卢娇和刘峰出院，她就没有借口再住下去了。

    不行，她要想办法在这里住久一点。

    实在不想回卢家那个破烂楼房。

    一想卢家的冰冷，烤个火还要火箱，睡个觉也要插电热毯，她心里就膈应。

    何燕说的没错，她要想办法讨好老爷子，最好让老爷子认肚子里的孩子当干孙，有了这层关系，那她以后就可以在张家随意走动了。

    再然后……陈湘香想到张明暄。

    他长的是真比卢海帅，器宇轩昂的全身都散发出男人魅力，普通话标准，声线温柔动听，并带着磁性，重要的是，他很体贴，真的很难让人不动心。

    陈湘香添了下唇，又忽然想到张明暄的身材，虽然穿着冬装，但他随便往哪一站，都像根标杆似的，可想而之，里面肯定没有赘肉。

    像这种男人，就是强健到没有瑕疵啊。

    忍不住的，陈湘香爬了起来照镜子。

    看着自己眼波流转，又莫明染红的两腮，便觉得自己越看越媚。

    “不是说男人喜欢凶大嘛，我这个时候正好。”陈湘香咬唇，朝着镜子露出她最满意的媚态。

    就是……这肚子，好碍事啊。

    ……

    第二天，大舅妈去了趟家里，没找到陈湘香，就赶紧去找何燕。

    何燕笑眯眯道：“我家湘香在张家住着呢，不用你回来管她。”

    大舅妈懵逼：“她怎么跑张家住去了？”

    “这就说来话长了，昨天她跑去医院，想去找卢娇，出医院的时候，恰好碰到张明暄，然后张明暄的车刮到了她，也没伤着胎气，但张明暄说，卢娇不在家，曾慧也不在家，留她一个大肚婆不放心，就把她接到张家住了。”

    何燕说的快，嘴里像没把门的炮仗，大舅妈听得糊涂，就把找卢娇这句给忽略了。

    只听清后面张明暄的车刮到陈湘香。

    “那湘香没事吧？”

    “嗨，没事，那能有什么事，我家湘香从小就身体好，一点小刮小蹭伤不着她，是张明暄不放心，说什么他是卢娇的干哥哥，那湘香也就是他的干嫂嫂，硬是要把人接去，后来我想了一下，也挺好，就让湘香在那边陪老爷子说说话呗。”

    “反正她一个快要生了的孕妇，做什么都做不了，不给曾慧和卢娇添麻烦，那就是帮了最大的忙，你说是吧？”

    何燕问的神采飞扬，好像她女儿做了一件多么明智，又懂事的事一样。

    大舅妈越听越迷糊，最后只记住，陈湘香去张家了，人没事。

    既然没事就赶紧回去告诉曾慧吧，让曾慧拿个主意。

    “是是是，既然湘香有人照顾，那我就放心了。”

    大舅妈寒暄了几句，匆匆忙忙赶回医院。

    把事跟曾慧一说，曾慧头皮就炸了。

    (本章完)

