    整整过了两天。

    陈渊和常平带人快把整个暗魔殿翻过来了，跟鲁元山走得近的人被杀的一干二净，可依旧是没找到鲁元山。

    轰的一声！

    整个六魔殿都颤抖了起来，地面爆裂，浮土簌簌坠落。

    陈渊和常平同时吐出一大口鲜血倒飞了出去。

    “废物，全都是废物。”

    贺云翼像头暴躁的狮子，声若惊雷，无能的咆哮着。

    陈渊和常平忍痛爬回来跪好，战战兢兢。

    “一个大活人两天了连个影子都找不到，难不成是长上翅膀飞了？”

    面对愤怒的贺云翼，陈渊和常平吓得血都凉了。

    “属下无用，请殿主责罚。”

    贺云翼怒吼道：“废物，一点用都没有，你们俩滚出去自己挖坑把自己埋了，省的脏了本殿主的手。”

    “殿主饶命，殿主饶命啊……”

    “求殿主再给属下一个机会。”

    两人吓尿了，苦苦哀求。

    贺云翼气的眼珠子都红了，五官扭曲。

    他当然不可能真的杀了陈渊和常平，杀了他身边可用的人手就更少了。

    贺云翼虽然愤怒，但也不是全然失去了理智，强压着怒火道：

    “准备一下，明早撤离！”

    陈渊和常平一怔。

    “殿主，不找鲁元山了吗？”

    陈渊狠狠地瞪了一眼常平，这个白痴，不是没事找事吗？

    贺云翼怒道：“你找得到吗？”

    “两天了，这里快被你们翻过来了，连个影子都没找到，或许他已经不在这里了。”

    “这个地方已经暴露，不安全了，明早撤离。别到时候没找到鲁元山，我们自己先陷入危险。”

    “立刻去准备。”

    “是。”

    陈渊和常平俯首行礼，然后退了出来。

    两人皆擦擦额头的冷汗，刚才可真是鬼门关走了一遭。

    ……吴白经过这两三天的休养，已经可以下床了，没事还能在院子里溜达两圈。

    此时，正在跟郑仙医闲聊。

    陈渊来了。

    吴白瞥了他一眼，笑道：“看陈长老这神色，鲁元山找到了？”

    陈渊苦笑一声，“找到个屁，这老狗不知道藏哪去了？我们快把这里翻过来了，连个影子都没找到。”

    “早知道就应该早杀了他的，害的我们被殿主一顿臭骂，兄弟我刚才可是在鬼门关走了一遭。”

    吴白诧异，“这鲁公公还真是挺会藏的……不对呀，刚才我见陈长老进来的时候气色不错，难道是有什么好事？”

    “当然有好事，不用再找鲁元山了。”

    吴白一怔，“什么意思？”

    “我来跟你说一声，殿主命令，明早撤离，你准备一下。”

    吴白心里一突，“明早就撤离吗？”

    陈渊微微点头，“这样也好，你不知道找鲁元山完全不是人干的活，我这两天被殿主骂了八百次了，我都怀疑自己跟殿主说的一样是个废物。”

    陈渊的心情很好，可吴白的心里沉甸甸的。

    还有什么办法能拖延时间？

    吴白脑子急转，可想破头也想不出好办法了。

    “林长老，你准备吧。我还得去把那些无关紧要的人解决。”

    陈渊转身就要离开。

    吴白心急如焚，难道要眼睁睁的看着陈渊将那些无辜的人杀光？

    没办法，只能硬拼了，那是几百条人命，身份暴露也在所不惜。

    吴白眼底杀机毕露，准备先解决掉陈渊，能拖一时是一时。

    可就在他准备动手的时候，轰的一声巨响袭来，如同天崩地裂，地面都在剧烈颤抖。

    陈渊回头看向吴白，“什么情况？”

    吴白摇头。

    便在这时，只听隐隐间，杀声震天。

    随即，便是一声嘹亮的号角声响彻整个暗魔殿。

    陈渊脸色骤变，“不好，是敌袭。”

    “什么敌袭？”

    “有强敌杀进来了，肯定是吴白的人，殿主的担心是对的，这地方暴露不安全了，果然被他猜对了。”

    听到这话，吴白像是吃了人参果，浑身那个舒坦，悬起的心重重的落下，一股喜悦袭遍全身。

    来了，终于来了。

    两人愣神的功夫，只听外面已经乱成一团。

    “走，出去看看。”吴白大喊。

    “你的伤？”

    “现在哪还顾得上这些，快出去看看。”

    两人跑出去，只见外面乱成了一锅粥，暗魔殿的弟子惊慌失措的乱窜。

    陈渊抓住一个弟子，厉声道：“发生什么事了？”

    “陈长老，敌人杀进来了，峡谷的石门被一个身穿白衣的人抬手就给毁了，我们根本挡不住。”

    陈渊脸色大变。

    吴白却是心里一喜，他已经猜到身穿白衣的人是谁了。

    那石门有一米多厚，能抬手破开石门的，唯有剑尊牧九州。

    “暗魔殿的余孽，立刻缴械投降，若有反抗，杀无赦。”

    一道如惊雷般的声音席卷而来，震的人耳膜刺痛。

    吴白听出来了，这是五长老岳正阳的声音。

    隐隐间，杀声震天，惨叫声响彻云霄。

    “林长老，跟我来。”

    陈渊带着吴白登上暗魔殿最高的建筑，两人凝目望去。

    好家伙，只见足足有四五十号人从峡谷涌出来，追杀暗魔殿的弟子。

    暗魔殿的人根本不是对手，跟割麦子似的，残肢断臂横飞，尸体一片片的倒下，根本拦不住。

    吴白看到了牧九州，白衣飘飘，双手负后，悠闲地跟闲庭散步似的，也不见动手，靠近他的人纷纷倒地。

    岳正阳，九长老，唐斐然都在。

    握草！

    怎么把梁远和林擎也带来了？

    这俩傻货拎着剑，携手作战，两个打一个，叫唤的那叫一个凶。

    还挺聪明，知道携手作战，共同进退，这样极大的保障了自己的安全。

    让吴白意外的是那三十多号身穿甲胄，手持长剑的人。这些人身手不凡，明显是受过专业训练，推进的途中一直保持着阵型。

    这应该是平乱军的人。

    有剑尊牧九州在，这一战稳了。

    陈渊脸色发白，嘴唇哆嗦，他也看到了剑尊，颤声道：“走，快走。”

    吴白故作不解，“陈长老，我们不应该前去支援吗？”

    “支援个屁，知道那个身穿白衣的人是谁吗？”

    “是谁？”

    “剑尊，牧九州。”

    陈渊声音都在打颤，看见剑尊对暗魔殿的人来说就是噩梦般的存在。

    “快走，去找殿主。”

    陈渊顾不上管吴白有没有跟上，掠下建筑，朝着六魔殿狂奔而去。

