    “请你注意用词。”周玄看了八宝鸡妖一眼，“你不会说人话，就别说话。”

    “包养这词用得不对吗？”八宝鸡妖抬起翅膀蹭了蹭脑袋，陷入沉思。

    周玄没有再搭理它，开始清洗黑豹妖肉。黄金九星的黑豹妖肉，味道不必说，主要是滋补，有强筋健骨的作用，能耐寒暑。

    他最近突破得快，身体需要大补，黄金九星的妖兽肉，正好适合他。

    根据《论妖兽的一万种吃法》一书所说，黑豹妖肉的吃法很多，蒸、煮、煎、炸、烤都可以。

    他清洗好之后，割下豹鞭，放入坛子泡酒。

    酒里面有七八种药材，有何首乌，有鹿茸，有菟丝子，有火阳草，有烈焰花等，都是强身健体的药物。

    他喜欢每天回来喝上那么一两口，增强体质。当然，也不能喝太多。酒力强劲，喝太多的话，身子必然火烧火燎，心里难安，也不好入睡。

    接着，他破开黑豹妖的脑袋，做了一盘清蒸豹妖脑。这一盘菜，比清蒸猪脑还要鲜嫩。主要是调料入味，也没什么腥味。

    然后，他把黑豹头放入锅里，炖了一锅汤。

    接着，他炒了一大盘精瘦肉，香味扑鼻。

    最后，他割下豹尾巴，抹上调料，烤了起来。没多久，就把豹尾巴烤得金黄，滋滋冒油。

    烤熟了，他也没切，拿起来就吃。肉到嘴里，嘎嘣脆，香味十足。

    他并不是尽吃肉，讲究荤素搭配。如今正是吃香椿的季节，他还顺便凉拌了一盘香椿芽，味道清香浓厚。

    同样的食材，一百个人做，会有一百种味道。而周玄做出来的，恰恰是最美味的那种。

    黑豹妖肉足够美味，很下饭。他吃得津津有味，连白馒头都不由得多吃了两个。

    他吃着肉，还顺便整了两口，好不惬意。

    一会儿以后，他面红耳赤，感觉身体火热热的，一股热力充斥着体内各处。甚至于，他额头上还冒出一层细汗。

    他并不慌乱，知道这是黑豹妖肉的力量显现出来了。他没有犹豫，立刻盘坐下去，运转北冥吞天功，疏导、消化肉中的力量。

    肉中的力量流转全身，从火热热变得温润，暖暖的，滋养身体各处，很舒服。

    效果可想而知，他的筋骨得到强化，连气血也增长了不少。

    他全身充满用不完的力量，精气神十足。

    这是他第一次吃黄金九星的黑豹妖肉，效果是最好的。以后再吃的话，效果会逐渐变差。

    但即便如此，也比吃青铜、白银那些级别的妖兽肉要好。

    一旁，八宝鸡妖也在吃东西。它吃的是黑豹妖的骨头，一口吞一块，一会儿就吞了七八块。

    其实，骨头里面含有丰富的骨髓，营养价值一点也不低。

    它能吞骨头，也能消化，并没有卡脖子的危险。

    等它吃完，可以发现肚子明显大了一圈。

    它吃饱以后，伸伸脖子，扇扇翅膀，跳到角落里，呼呼睡了起来。

    在这里，它不被风吹，不被雨淋，更不用担心被其它妖兽偷袭，睡得很安逸。

    周玄自从修炼大梦回春术以后，睡觉的效果翻几倍。所以，他晚上睡觉的时间少了，修炼的时间就多了。

    他身在卧室里，还在修炼。

    他今日签到的时候，得到一个星魂果，里面富含精纯的星魂之力。

    所以，星魂果的作用可想而知，就是增加星魂之力的。

    周玄吃了宛如苹果一样的星魂果，瞬间就感觉一道磅礴的星魂之力充斥全身。

    他赶紧运转北冥吞天功，疏导那一股磅礴的星魂之力，荡涤身体，游走全身各处。

    他的身后浮现一株草，正是九叶剑草。随着他修为增加，九叶剑草越发碧绿，充满生机。

    九片叶子如剑一般，锋利无比。本体是九片剑叶，但施展草字剑诀用来战斗的时候，可以幻化出万千法相，变为千万把利剑。

    千万把利剑同出，那将会是何等恐怖的场景？

    当真是杀伐无边，剑下无生灵！

    周玄的身体一时间承受不住星魂果的力量，好在他的星魂九叶剑草发威，凝聚了大部分星魂之力。

    然后，它变得越发碧绿，越发茂盛。

    星魂是修士力量的来源，星魂越强，修士的力量也就越强。

    修炼的本质过程，其实壮大星魂的过程。

    等周玄彻底炼化那一颗星魂果的力量之后，体内的星魂之力增加了一倍多。

    星魂果有等级之分，有普通级，有灵级，有圣级，有神级。

    星魂果的等级越高，蕴含的星魂之力也越浓郁，价值也越高。

    周玄炼化的那一个星魂果，仅仅只是普通等级的星魂果，就让他的星魂之力增加一倍多，也足以证明星魂果的价值不一般。

    哪怕是普通星魂果，那也是稀有之物，往往有价无市。

    如果周玄不是签到所得，根本不可能买到这样一个星魂果，从而增加一倍多的星魂之力。

    等他修炼完，时间已过半夜。不过，剩下的时间，足够他美美地睡一觉。

    他衣服一脱，跳到床上，身一趟，秒睡。

    春日的清晨，空气似乎都更清新。窗外鸟儿叽叽喳喳，天边朝阳破晓。

    周玄洗漱以后，带着八宝鸡妖出了门。

    他没遇到楼上的李阿姨，倒是遇到楼下的王大爷。与其说偶遇，不如说王大爷是在等周玄。

    当然，王大爷依然装作偶遇的样子。他的目的嘛，很明显了，就是打八宝鸡妖的主意。

    他看到八宝鸡妖厉害，就想借八宝鸡妖去威风威风，在众鸡友中长长面子。

    自然，周玄没有借。他倒是放心王大爷，但不放心八宝鸡妖。这家伙，曾做过妖王，是活了百年的老妖怪，都成了精，心思多着呢，必须得防着点。

    路上，八宝鸡妖看了看周玄，道：“刚才你干嘛不让我跟他去斗鸡，我敢保证能赢几十场，赚点小钱一点问题都没有。”

    周玄看都不看它，道：“因为我不相信你，怕你跑路。”

    八宝鸡妖一听，直接跳脚，义正言辞地道：“说好的人与人之间的信任呢？”

    周玄回头，盯着它：“你又不是人……”

    

