    汤泽没有再跟林轩说话，担心自己会忍不住把这混蛋的腿也给打断，原本想走到姜浅予面前的，不过隔了一段距离就见她回过身看过来，就停住脚步，故作自然与平静的样子朝她笑了笑，“我先回去了。”

    姜浅予脸上露出了一抹浅浅的笑容，挥了下手道别。

    汤泽深深地望着眼前的女孩儿，努力地想要把她此刻的模样记得更清楚些，如果能刻在记忆里最好，虽然他很清楚这并不现实。

    人是健忘的生物，时间能够冲刷掉一切印迹，不论是爱是憎是欢喜还是教训。

    所以他一直都觉得神秀所说“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使有尘埃”才是人生至理，而惠能所谓“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”，根本就是扯淡，还是为了扯淡而扯淡。

    偏偏世人愚昧，听到自己不懂得的，就以为是高深，连一个字都不认得的家伙耍小聪明故作玄虚的扯淡都当成至理。

    汤泽一直都觉得五祖把衣钵传给惠能，真实原因就是觉得惠能更会骗人，宗教传播说到底不就是一个“骗”字？

    历史上佛门确实是在惠能手里发扬光大的，这并不足以抵消掉汤泽对他的鄙夷反而更深，因为在他看来，惠能对佛门传播的贡献，恰恰是对整个中国的荼毒，不事生产不纳赋税，这些所谓的出家人难道就不用吃喝？

    所谓神佛，同样是喝百姓的血，佛门越是壮大民众的生活越是困苦，为了一己之私心祸害整个国家，这不是最大的魔？在真实的历史上，解放前的中国，佛教打着悲天悯人的名义，做了多少天怒人怨的恶事？

    普度众生？好大的牌坊！

    （作者按：作为一个反派角色，汤泽断章取义不代表作者观点，相关内容大家以史实为据。）

    汤泽又看了眼林轩，宛若看到了一千四百年前那个面目可恶的光头，而自己就是神秀，眼睁睁地看着林轩蒙骗世人，可被骗的人面对自己时冷冷淡淡，就连道别都也只是礼貌，转头面对他时就眼波盈盈，柔情似水，甜的都能噎死人……

    汤泽带着悲伤、沮丧和不舍走了，根本没有分辨方向，就漫无目的地朝前走，走着走着，心情就慢慢发生了些变化。

    兄妹恋哪有那么容易？

    诚然，他们没有血缘关系，但不论怎么讲，依旧是名字都在同一个户口本上的“兄妹”，除非他们父母离婚，否则一家人就是一家人，乱伦或许太夸张，不过有色眼睛以及议论是肯定少不了的。

    他们两个现在都能算是公众人物，林轩原本就有一定名气，随着sky重回LPL，紧跟着他又在全球总决赛上大出风头，现在人气正盛，而浅浅作为今年后半年里全网人气最盛的主播，甚至能够跟一些娱乐圈明星相比，尤其是现在，各大平台为了今年的年度直播盛典花了大价钱宣传……

    姜浅予在六大平台共同选出的年度十大主播中排名非常靠前，毫无争议的年度最佳新人，同时也是年度最受欢迎女主播，以及年度最受欢迎主播两个重量级奖项的有力竞争者，要是这个时候被曝光出来她的恋情，还是她的哥哥，所有人口中的“大舅子”。

    能够掀起多大的浪潮简直能够想象得出来！

    不止这些，还有她的父母朋友，这些人的态度、议论、嘲笑，都会化作实质化的压力，沉重地压在她的身上，到时候只要她们扛不住这种压力，哪怕没有直接分开，肯定也会有可乘之机。

    汤泽越想越是兴奋，眼前似乎已经浮现出来了那时候的情景，面对着网上铺天盖地声讨的姜浅予，面对着爸妈愤怒指责的姜浅予，走在街上被人指指点点的姜浅予，缩在房间抱膝发呆的姜浅予……

    他似乎能够看到她那张精致脱俗的美丽脸庞上，两行晶莹的泪痕，以及那双泪光莹然的明眸透出的委屈的茫然的神色……

    最后一幅画面使得他所有的兴奋与憧憬全都不翼而飞，激动的心情冷却下来，他站在冷风中抬头看向夜空，环境治理的并不理想，本该浩瀚深邃、星光璀璨的夜空灰蒙蒙的，偶尔有一两颗星星在遥远的最深处时隐时现。

    我们爱一个人，到底是想要给她快乐，还是想要让自己快乐？

    对于林轩来讲，这从来就不是一个问题，当他只顾着自己快乐的时候，他从没有这种觉悟，当他终于有了这个觉悟的时候，他很幸运地遇到了自己想要相伴一生的人。

    何其有幸！她也喜欢自己。

    汤泽的离去对于林轩和姜浅予并没有什么影响，除了小妮子微嗔地说了句：“你干嘛这么刻薄呀？”

    “你听到了？”林轩有些意外，隔了这么远，自己又没大声说话，小妮子居然还能听到。

    姜浅予脸红红地白了他一眼，林轩自然明白什么缘故，朝明显很八卦的酒晨笑了笑，浑若无事地道：“打车了吗？”

    “嗯。”

    姜浅予应了一声，没有再说话，有些欲盖弥彰地，特意还跟林轩保持了一些距离，不像平时那样直接紧贴着他，林轩有些好笑，递过去一个我明白我配合的眼神，也不知道小妮子是明白了还是误会了，抬起脚隔空踢了他一下。

    酒晨脸上也有些笑意，忽然问道：“你们好像都没有通知爸妈的打算。”

    见两人同时看过来，她又忙解释道：“我说的是打人的事情。你们这个年龄，发生了这种事情，大多数人都还是会跟爸妈商量的……”

    不解释还好，一解释反而越描越黑，小妮子脸颊更红，哪怕这边灯光没有那么亮，也都能察觉得到她在害羞，林轩才不像她那么没出息，很坦然地点点头，表示明白，然后才道：“没有必要让他们再跑一趟。”

    酒晨只是有感而发，并没有真要问什么的意思，点点头也就不再问这个，姜浅予道：“你明天什么时候回去啊？”

    “下午三点多有训练赛，不缺席就行……那个王尚德那里怎么说？”

    姜浅予道：“能怎么说呀，等他爸妈来呗。”

    酒晨道：“这件事情我们情理上并没有亏，你也没有必要去道歉或者去做什么，明天让律师去处理就好了，我已经委托了人，回去把情况跟他介绍一下就可以了，放心吧。”

    她虽然只是一个助理或者保镖，但身后却是陈慕雨夫妇，自然有处理这件事情的能力，姜浅予也并没有跟她做什么客套，“嗯”了一声，甜甜地笑道：“谢谢酒晨姐姐。”

    林轩翻了个白眼，“你就不该顺便谢谢哥哥？”

    姜浅予红着脸踢了他一脚。

    非周末非节假日，哪怕是六家直播平台的受邀主播、嘉宾都被安排同一家酒店，也还是有所空余的，小妮子跟酒晨住在同一间，林轩没办法蹭住，只好自己另外开了一个房间，不在同一层。

    跟林轩的关系第一次正式曝光在他人面前，姜浅予明显很不适应，尤其是酒晨还跟自己一个房间的情况下，到酒店陪着林轩一块开了房间，电梯上去后，她跟酒晨先到楼层，就挥了挥手，然后就再也没出现过，就连林轩给她发消息都是爱答不理的，估计是在陪酒晨聊天。

    回来的时候已经比较晚了，林轩洗漱完毕后，跟小妮子聊了几句，顺便回复了一下基地那边的询问消息，告诉他们没有什么事情，明天上午回去。

    酒店里面住了许多前来参加盛典的主播，有的听过，有的没听过，不过总都是圈内人，遇见的时候也就都寒暄一两句，包括唐小爱，也在吃完早饭后回来的时候远远地看到了，长得还不错，就是妆有些浓。

    对于这次直播盛典，林轩其实并不怎么看重，但小妮子还是有些在意的，没拿到的估计不太沮丧，不过如果拿到了什么奖项肯定要得瑟一下，毕竟当初是她固执地要直播，如今多少算是一个官方的认可。

    在由衷地表达了对小妮子拿到很多奖项的祝福，也跟酒晨道了谢后，林轩重新回到杭城，准备即将跟年度直播盛典同一天开始的德玛西亚杯预选赛。

    