
就在雷欧将卡里塔魔契约的黄金伪装剥离的时候，所有伐木工家族的圣契都同时出现了共鸣反应，只不过它们的共鸣反应各不相同，有些外层结成了厚厚的冰层，有些冒出了足以融化钢铁的火焰等等。

而圣契出现共鸣反应的同时，伐木工家族的所有人也几乎同时感觉到了身体像是被注入了什么力量一样，完全失去了控制，并且他们还发现身体正在这股力量的作用下，发生一些变异，体内的变异且不说，不少人身体表面都发生了变异。

那些被衣服遮掩住的身体表面发生变异还算好的，最糟糕的是身体裸露出来的部位，特别是头部出现的变异才是真的让人感到恐慌，就比如贝恩·鲁夫他的头部就向外冒出两个角、嘴里的牙齿也变成了尖牙，脸上也布满了黑色的血管，看上去极为狰狞。

在众多伐木工家族中，鲁夫家还算好，他们家因为最近的动荡，家族成员都被聚集到了山里面的家族祖屋驻地商讨应对事宜，没有人在外面。

但有些伐木工家族却不同，他们中有一部分在外面处理家族产业，甚至有几人非常倒霉的在人来人往的街道上发生变异，而且变异的部位还是头部这种明显的部位，自然引起了不小的骚动。

所幸共鸣反应很快就结束了，那股造成他们身体变异的力量也消失了，他们重新恢复了身体的控制，及时的逃离了城镇中心，凭借自己对周围地形的熟悉，躲开了追捕的警察，逃出了城镇，往各自家族最近的联络点逃去。

于此同时，各自家族中，一些运气好的、变异状况轻的人在体内的那股力量消失时，身上的变异部位也都恢复了正常，但那些变异幅度很大，特别是骨头部位已经发生变异的人则没有那么好运，即便力量消失了他们身上的变异部位依然维持原样。

而其中最倒霉的就是帕奇，圣契发生共鸣的时候，他正在自己的办公室里面处理文件，虽然他运气不错，当时办公室里面只有他一个人，但问题是他身体的变异部位并不是衣服下的隐藏变异，而是无比明显的头部变异。

首先是他的头颅后脑勺的部位向后凸起了一部分，看上去就像是他的整个头颅被人拉长了一样，而他的牙齿也长出来两颗非常大的尖牙，鼻子缩回去，露出两个大鼻孔，仿佛被切掉了一样，脸上的皮肤也长出了一些有些渗人的皮癣，有些皮癣还化作了脓包。

在身体恢复活动后，帕奇就第一时间查看了自己脸上的情况，而看清自己现在的样子他差点晕了过去，脑子一片空白，等回过神来的时候，他立刻开始想着怎么逃出去。

虽然帕奇现在管理的教化部只是一个小地区的分部，算是底层部门，大多都只是进行一些情报收集，但他很清楚教化部的职能是解决联邦境内任何超常事物，而那些变异怪物自然也是被解决之列，现在他就是要被解决的怪物之一。

在经过了短暂的慌乱后，帕奇很快冷静下来，并不是说他的心态非常好，是因为他很早以前就想到过会发生类似的情况，因为他的家族，或者说伐木工家族每代人都会有那么几个身体会莫民奇妙的突然出现变异，所以在来教化部任职的时候，他就第一时间想好了退路。

只见他取出自己收藏在柜子里面从来没有穿戴过的围巾、帽子和大风衣，将它们穿在身上，把自己包裹得严严实实的，深吸口气，走出了房间。

他的下属们看到自己的长官这种怪异的打扮都感到不解，而帕奇也没有解释，只是故作镇定的吩咐门口的秘书把这个月的财务报表和相关资料拿到他的办公室，等他回来再进行批阅和签字，然后就若无其事的从大门口走了出去，在街上拦了一辆马车，往自己家的庄园赶去。

在赶回家后，帕奇立刻发现了自己留在家里的族人也发生了变异，虽然他不清楚这种变异到底是什么原因，但他却非常敏锐的猜测出这种变异现象并不是个例，也不是只有他们一家这样，恐怕整个伐木工家族的成员身上都发生了一些变异。

他很清楚这件事一旦被联邦政府知晓了，那么教化部的秘密部门就会立刻出动，到那时他们再想要离开就很难了。

于是，他第一时间决定放下克劳利家在山外的产业，带领留守的族人进山，和已经在山里的家族成员会和，借着特鲁勃山的力量避开联邦政府的人，在身上的变异消失之前，就只能呆在山里，不能出来。

帕奇做出的决定非常迅速，非常果断，反观其他伐木工家族则显得非常拖沓，他们也知道以自己现在的外形根本不可能在外界生活，但却舍不得自己家族在外打拼这么久的产业，也期望这一切变异只是暂时的，所以他们都选择暂时留下来，所有变异特征明显的人都留在家族的庄园和村子里面，让其他那些变异不明显的人去外界打探消息，处理外面的产业。

只不过，让他们失望的是他们身上的变异并不是暂时的，经过了一天一夜，变异的地方依然没有改变，而更糟的是那些变异特征不明显的族人带回来了一些不好的消息，因为有十几个伐木工家族的成员在大庭广众之下变异了，其中还有两人当场被抓住，使得外界开始流传特鲁勃山的伐木工家族都是一些怪物变的。

虽然暂时欧特联邦官方还没有正确消失，但从这些家族在外界的产业负责人开始对他们派出的那些族人阳奉阴违来看，事情正在向着他们认为最糟糕的方向发展。

而这个时候，这些伐木工家族也收到了消息，知道帕奇已经连夜带着克劳利家族在山外的族人进山了，这让他们都有些慌了。

他们现在都知道帕奇在欧特联邦某个特别部门任职，而且还是一个分部的头头，可现在就连帕奇也在第一时间进了山，他们所能想到的就是帕奇恐怕是收到了什么消息，知道要出事，所以才连夜进山的。

在了解了这个情况后，他们也都感觉到不能再继续在山外待下去了，所以也决定进山。

只不过，他们和帕奇不同，帕奇所在的克劳利家族中绝大多数族人早就已经进山举行属于他们家族的古老仪式了，而他们这些伐木工家族则不同，家里面的人都还在山外，而且因为利益以及身体变异强弱的问题，各自都有着各自的小心思，

在各种小心思的作用下，他们即便已经决定要进山避难，但进程却非常缓慢，所有人都在拖延着，试图等来一个好消息。

只不过，就在伐木工家族的人在进山和留守之间来回拉扯的时候，一队来自于教化部的特别成员已经来到了特鲁勃山外，他们没有进入附近的城镇接触城镇里面的教化部分部成员，而是神不知鬼不觉的潜入到了特鲁勃山附近一处教化部的秘密基地中待命。

整个教化部的特殊队伍总共五百多人，他们都全副武装，手里面拿着现今威力最大的猎枪，腰间佩戴者用最好钢铁打造的骑士剑，另外在他们的胸口还有一排药剂带，袋子的凹槽中存放了六只不明功用的试管药剂。

因为到来的时候是在白天，队伍领队选择在秘密基地内休息，等到了晚上再从最近的伐木工家族开始清剿。

其实，在很早以前教化部就已经知道伐木工家族不一般了，只是因为伐木工家族整体还是保持人类状态，并且也都老实，没有像其他一些异类一样喜欢到处搞事，再加上伐木工家族在开采特鲁勃山木材时的独特能力，所以欧特联邦政府的特殊部门一直都是对伐木工家族这类特殊存在睁一只眼闭一只眼。

然而，这一次伐木工家族实在是太过分，竟然胆敢在人满为患的闹市区让身体变异，造成了极大的混乱，甚至这股混乱都还影响到了现在已经开始平稳的约什郡局势，在教化部派出特殊部队的时候，就已经有大量有关神灵降下惩戒，要让约什郡的人开始变异，只有重新信仰神灵、虔诚的向神灵忏悔才能度过危机之类的谣言在约什郡传播开来。

也正因为如此，这次教化部下达的命令是无比将整个伐木工家族都连根拔起。

只是，直到这支特殊部队秘密的潜入道了特鲁勃山附近的时候，才收到消息，得知约什郡分部的首席部长竟然那么大胆收受了伐木工家族克劳利家的帕奇金钱贿赂，竟然让帕奇·克劳利加入到了教化部，甚至还成了教化部一个地区分部的部长。

这样的事情如果是在平常的时候，或许不会引起多大的波澜，但在现在这个特殊的时候，这件事就成了极为严重的失职，从而使得特殊部队的领队对特鲁勃山周边所有地区分部都不再信任，这才有了秘密潜入特鲁勃山秘密基地的做法。

只不过，特殊部队的领队虽然将自己的手下安排好了，但他本人却并没有留在秘密基地里面等待天黑，而是找机会离开了秘密基地，去到了那个非常诡异的疗养庄园见雷欧。

虽然特勤安保和教化部的特殊部队不是一个系统的，但双方有些任务上会进行一些合作，所以对对方的身份也很了解，在看了教化部特殊部队领队的证件后，特勤安保的队长卡迪有些疑惑的看了看对方，例行公事一样，询问道：“桑德罗队长，你来见雷欧·多德先生是有什么公事吗？”

“不是公事，是因为一些私人的事情。”桑德罗如实回答着，并且习惯性的看了看周围全副武装的特勤安保，这些特勤安保都在警惕的看着他，并且将手放在了武器上，显得格外紧张，这种举动不但没有让他感到不悦，反倒让他非常高兴和骄傲，因为这代表了他的名声已经在特勤安保中传开了，并且让他们感到畏惧，否则不会这么紧张。

“抱歉，你的会见许可不被通过。”卡迪将手中的证件还给对方，然后直截了当的说道。

“为什么？”桑德罗极为不悦的说道。

卡迪毫不客气的说道：“因为你过去的劣行，让我们对你不能信任。”

虽然特勤安保和教化部头头们的关系非常不错，但底下人的关系却很一般，甚至相互看不顺眼，教化部特殊部队的人认为特勤安保就是朱鸳，一种极为漂亮华丽的观赏鸟类，只适合养在笼子里，不适合在外面生存，甚至都不知道世界的真实。

然而特勤安保则直接称呼教化部的文员为守财奴的狗，而教化部特殊部队则是一群变异怪物。

卡迪之所以会那样说桑德罗，是几年前特勤安保的一次保护任务，那次任务的保护对象正好是教化部需要清除的目标，双方高层还在就目标人物的归属和处理进行争论和商讨的时候，桑德罗却用询问目标人物为借口，骗过的保护目标的特勤安保，并且在特勤安保对其彻底搜身，而且还有特勤安保贴身保护的时候，通过他自身能力，制造了一个骨刺，将目标杀死，然后跳窗逃走。

这件事自然是以特勤安保的保护任务失败而告终，也在这几年被特勤安保的人员视为奇耻大辱，如今见到了罪魁祸首之人，他们自然不会给予什么好脸色，甚至不少人希望对方强行往里闯，这样他们就可以名正言顺的开枪将对方围杀了。

周围毫不掩饰用心的那些眼神让桑德罗很轻松的就了解的眼前这些人的心思，他虽然认为自己很强大，但也没有狂妄到觉得自己能够在一整队精英特勤安保的围攻下活命，所以他故意后退了两步，让自己显得弱势，然后又从怀里掏出了一封信签递给了卡迪，说道：“你们只是负责安全的人，要不要见我不应该是你们能够决定的，应该让雷欧·多德先生来决定，我想你现在应该把这张信签送进去，看看别墅主人的决定再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68351635"  chaptername="第一千三百三十二章  倒霉的伐木工家族">加入书签</a>
</div>
