    至于为什么不回木叶，上杉彻也做了一番解释。

    “那个身穿祥云黑袍的人，你也见识过了吧？”

    夕颜点了点头，目光注视着上杉彻，等待他下一句话。

    上杉彻深吸一口气，又回答道：“最近一段时间，出现了一个名为‘晓’的组织，而你见到的那个人，只是这个组织的其中一个成员，而他们的首领，则更加强大……”

    在上杉彻的一番解释下，夕颜感觉有一股凉气从脚心窜到头顶。

    没想到这个叫做“晓”的组织，竟然这么强大！

    那个能够召唤出两个黑影怪物，并且能同时使用风遁和火遁忍术的男人，竟然只是这个组织的其中一员？！

    那么，他们的首领又是怎样的强者？

    夕颜不敢想象。

    但她也明白了上杉彻的用意。

    原来，彻之所以不回村子，是想要借助“假死”这一途径，在暗中收集“晓”的情报，从而保护木叶啊。

    这么一想，夕颜又觉得上杉彻背负了很多，自己几个月以来的痛苦，又算得了什么呢？

    上杉彻不知道夕颜心中所想，但他知道，夕颜一定被自己的话打动了，应该不会因为自己“假死”给她带来的伤害而生气了吧？

    “唉，我果然是个渣男……”上杉彻心中一叹。

    不过“暗中保护木叶”这种话，虽然有点水分，但是也不假，他的确是这么想的，倒也不算是说谎。

    “夕颜，跟我走吧。”上杉彻握住了夕颜的手，目光直视她的双眼。

    “好啊。”一句简单的回答，夕颜的目光灼灼，迎上了上杉彻的目光，丝毫没有羞涩之意。

    上杉彻不禁一愣。

    回答地这么痛快吗？

    这虽然算不上是叛逃，但是也是离开从小长大的村子了啊！

    虽然有此想法，但上杉彻对夕颜的回答，自然还是开心的，满心欢喜地打算将不死岛的情况介绍给夕颜：“好，我现在建立了一个基地，叫做不死岛，我们到……”

    “不管你去哪，我都跟着你。”没等上杉彻说完，夕颜便淡淡一笑，眼睛里都是爱意。

    上杉彻怔住片刻，最终万千话语，都化成了脸上的笑意。

    四目相对，再无其他。

    ……

    虽然已是深夜，但是夕颜已经休息好了，上杉彻也想赶回不死岛，毕竟他带着夕颜，路上花费的时间肯定不短。

    所以，两人决定，趁夜出发。

    “彻，我想回一趟木叶。”两人并肩走出旅馆，夕颜突然说了一句。

    “是要安排什么事么？”上杉彻一愣。

    夕颜摇了摇头：“有一个东西……很重要的东西，我得带走。”

    上杉彻点点头：“好，那我们回一趟木叶。”

    虽然木叶作为五大忍村之一，但是以上杉彻如今的实力和速度，也算得上是“出入无人之地”了。

    只是取一个东西，不麻烦。

    “嗯！”夕颜甜甜一笑。

    月色正浓，上杉彻和夕颜一路走到小镇路口，想着向东北方向而去，顺路抵达木叶，取了东西之后，便直奔波之国。

    就在这个时候，上杉彻脚步一顿。

    “怎么了？”夕颜察觉到了上杉彻的异样，奇怪问道。

    “有人来了。”上杉彻眉头一挑。

    在微风之术的感知下，有一股熟悉的查克拉气息，正往这里赶来。

    “什么人？”夕颜心头微惊，还以为是敌人。

    上杉彻回答道：“是卡卡西。”

    “卡卡西？！”夕颜一愣。

    上杉彻点点头：“嗯，他就是这次，四代目派来支援你们的人，他们小队是三个人，但是我此时只感知到了他一个人的查克拉气息。”

    “那我们避开他吧。”夕颜想了想说道，她已经决定离开，万一被卡卡西察觉到自己没死，那就会有麻烦。

    “嗯，不过……我得给他一点提示。”上杉彻笑了笑。

    “提示？”夕颜疑惑问道。

    上杉彻点头道：“嗯，不耽误，我们先走，我用一个影分身就行。”

    说着，上杉彻双手结印，查克拉激荡之间，凝聚出一道影分身来。

    紧接着，影分身受到上杉彻的指示，施展出“变身术”，一个身穿祥云袍的“角都”，便出现在了夕颜和上杉彻的面前。

    “去吧，带那个家伙遛几圈。”上杉彻笑着对影分身说道。

    随即，又对夕颜道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    ……

    卡卡西安顿好受伤的同伴后，一路调查线索，终于赶到了这里。

    “再往前走，应该就是夕颜他们最后发出消息的地方了，已经耽搁了不少的时间，希望夕颜她们不要有事才好……”

    他心里想着，脚步更快了几分。

    很快，卡卡西的前方不远，便出现了一个小镇，但是看上去死气沉沉的，半点人气都没有。

    来到小镇入口，卡卡西没有贸然进入，而是双手迅速结印，施展出通灵之术，召唤出八只忍犬。

    “卡卡西，发生什么事了？”为首的一只斗牛犬，耷拉着眼皮，向卡卡西问道。

    “啊，暗部的同伴在这里失踪了，我需要深入调查，帮我看看这个小镇，似乎有些诡异……”卡卡西淡淡说道。

    “好，那么……散！”斗牛犬一声令下，随即与其他七只忍犬，一同闪身消失，从八个方向，向小镇中心奔去。

    卡卡西跟在后头，心神凝聚，始终观察着四周。

    来到小镇中心，八只忍犬和卡卡西，突然停下脚步。

    “那是？！”

    他们同时抬头，发现明月之下，有一道身影，正站在屋顶之上。

    此人身穿黑色长袍，长袍上绣着几朵红色祥云。

    “小心些……这个人的气息很强大。”斗牛犬的目光，露出罕见的谨慎。

    “哟，木叶的暗部啊，终于还是到来了吗？”那道身影发出一声嗤笑，淡漠地看向下方的八狗一人。

    “什么人？”卡卡西嘴上说着，暗地里已经凝聚好查克拉，只要战斗一起，雷切便能发动。

    “呵……一袋米要扛几楼，一袋米要扛矮楼，一袋米有好多累，口口有泥……谁给你一袋米呦！”

    那人放声大笑，说了一通。

    卡卡西：……

    此人的口音为何如此奇怪？

    他到底想说什么？

