    夏侯婉璇担心苏陌凉识破东方耀钰的心思，赶紧开口分析道，“他应该是自己想通了吧，因为就算他不赞同和帝尊在一起，凭着他的实力，也无济于事啊。或许他起初是不放心，才会强烈反对，反应过激了些，但后来得知帝尊那么宠爱，为了连命都不要了，他就没理由反对了啊。”

    “不可能吧，我哥对苏沫用情至深，没那么容易放下吧！”东方璃月皱眉，不太赞同夏侯婉璇的话。

    夏侯婉璇摇了摇头，煞有其事的说道，“我觉得璃月应该是误会哥哥的感情了，苏沫曾经救过他，在他最落魄的时候拉了他一把，所以在他心目中有很重要的位置，对苏沫产生了一种说不清的依赖，但并一定就是男女之情吧。他有可能只是担心苏沫不幸福，受伤害，不放心她而已！毕竟苏沫是他的救命恩人，他肯定很关心啊。”

    “是吗？我怎么感觉是男女之间的喜欢啊！”东方璃月被她这么一说，有些糊涂的挠了挠头。

    夏侯婉璇见她还不肯相信，直接质问道，“他有亲口跟说喜欢苏沫吗？”

    东方璃月被问得表情一愣，微微摇头，“这个倒是没有。”

    “看吧，他都没有亲口对说过，纯粹是自己在瞎猜，揣测他的想法。如果他真的如所说，对苏沫一往情深的话，怎么会跑去喝花酒，还把女人都带回家了？他要真是喜欢苏沫，现在应该很伤心才对，哪还有心思去寻欢作乐啊。”夏侯婉璇否定了她的想法。

    东方璃月没经历过爱情，对男女之事儿不太了解，被她这么一说，更是不太确定东方耀钰的心思了，“好像是这个理！”

    之前看他昏迷不醒的时候总是念叨是苏沫，后来又看他那么紧张苏沫，她还以为她哥喜欢苏沫，用情至深呢，现在想起来，他的确没有亲口跟她说过喜欢苏沫，更没有说过非苏沫不可，这一切好像真的只是她自己的猜测而已！

    就像夏侯婉璇说的，苏沫救过他，在他最困难的时候帮助过他，是给他曙光和希望的人，所以他才对苏沫产生了一种依赖之情，对他来说，苏沫是特别重要的存在，但不一定就是男女之间的喜欢，或者更谈不上爱！

    所以，夏侯婉璇的这种猜测也是有可能的。

    苏陌凉听了这番话，也是觉得有理的点点头，之前她根本就没往男女之情方面去想，是东方璃月突然告诉她东方耀钰对自己的感情，她才开始正视这个问题的，如今被夏侯婉璇这么一提，也开始怀疑东方璃月是不是误会了。

    也有可能是东方耀钰把依赖当做了喜欢，后来慢慢醒悟过来，才知道他对她并非是那种深刻的感情，便彻底放下了。

    不管怎么说，苏沫只希望东方耀钰不会因为她而受伤，不然她心里会过意不去，不知道以后要怎么面对他。

    “好了好了，们就不要胡乱猜测了，本来没有的事儿都被们说得真有事儿似的，要是让耀钰公子知道了，还以为苏沫自作多情呢，那就尴尬了。”夏侯婉璇笑着打断他们思索。

    苏陌凉闻言，一扫心头的疑惑，失笑的点点头，“是呀，还是不要妄加揣测的好。君颢苍还在等着我，我先回房了。”

    “去吧去吧，的世界除了修炼就是帝尊了，我们这些只有靠边站。”东方璃月听到她要跟帝尊幽会，便是羡慕嫉妒恨的瞪了她一眼，酸溜溜的道。

    苏陌凉似乎早已习惯了她的调侃，只是笑了笑，便转身朝后院赶去。

    而此时的东方耀钰一回到自己的房间，便是一把推开了沾在自己身上的橘衣女子。

    由于失去了橘衣女子的搀扶，喝醉的他重心不稳，一个踉跄扑到了桌子上。

    被推开的艳儿见此，吓得赶紧上前，想要伸手扶住他。

    可是她刚碰到东方耀钰的手臂，便是被他无情的甩开了，“不要碰我！”

    艳儿被他冷漠的拒绝，内心受伤，眼眶泛红的关心道，“东方公子，既然把妾身从椅红楼赎了出来，妾身就是的人了，就让妾身伺候吧。”

    “不用了！旁边有不少偏房，随便选一间住下吧。我要休息了，出去吧！”东方耀钰直接挥手赶人。

    艳儿没料到东方耀钰居然让她去别的房间睡，眸子划过一抹惊讶，担心的询问，“东方公子，妾身是的女人，理应伺候睡觉，赶妾身走，是因为妾身伺候得不好吗？”

    艳儿实在看不透眼前这个男人，他从进椅红楼开始就自己一个人喝闷酒，虽然点了她伺候，但从始至终，都没有瞧她一眼，似乎对她完全不感兴趣，也不知道他为什么会点她。

    但让人震惊的是，当她说起自己悲惨的遭遇时，他竟然会想也不想的把她从椅红楼赎了出来！

    要知道她在椅红楼那么多年，伺候过那么多男人，听过无数的甜言蜜语，但没有一个男人愿意赎她，因为她是身份卑贱的青楼女子，不齿的身份只会让他们脸上无光，娶回去也只会给家族抹黑。

    奇怪的是，这个看似对自己毫不感兴趣的男人，却能不顾世人的眼光，家人的反对，帮她脱离苦海，收她当侍妾。

    东方家可是多少大家闺秀都想嫁进来的大家族啊，她怎么也没想到自己会有那么好的运气，成为东方耀钰的侍妾，这是她始料未及，从来不敢奢望的。

    所以这样的男人，她得尽心尽力的伺候才行。

    东方耀钰看她还缠着自己，不耐烦的皱紧了眉头，愠怒低吼，“我说了，不用服侍，听不懂话吗？若是不想重新回到椅红楼，就赶紧在我眼前消失。”

    他把这青楼女子带回家纯粹是为了打消苏沫的疑虑，让她不要有负担，不要对他感到抱歉，以此来撇清他对苏沫的感情。

    所以，他只是顺带帮这个叫艳儿的女子脱离苦海而已，并没有别的意思。

    因为就算不会宠幸她，她留在东方家至少能吃穿不愁，不用受到男人的欺负，能安然的度过一辈子，可是这叫艳儿的女子显然完全误会了他的用意。