    <!--go-->    “嘿嘿，龙树那个家伙跑了，现在他这具完整的肉身，岂不是便宜我了……”

    布衣少年眨了眨眼，忍不住笑了，眼神之中透着得意之色。

    “确实便宜你了！”

    叶云挑眉一笑。

    虽然龙树佛陀的分神跑了，但不影响大局。

    佛焰根本体还在。

    或者说，一株完整的无空树还在。

    这就够了。

    至于龙树佛陀所代表的无量佛国，叶云并不担心。

    无量光佛主想降临神土，那也是极为艰难，不是想来就来的。

    这尊佛主若是来了，敢对自己不敬的话，叶云不介意给他一个终身难忘的教训。

    什么无量光佛主，听起来牛比轰轰的，在他眼里不过是大点的蝼蚁。

    当然了。

    虽然在心里鄙视这个无量光佛主，但叶云也不得不承认，这一部摩诃无量经，确实不错。

    叶云目光一闪。

    他望着布衣少年，笑着问道：“你这副形象，还是龙树佛陀的样子，不改回来吗？”

    布衣少年用手摸了摸脸，苦笑道：“他这具身躯被佛法浸染多年，若是想要改变的话，恐怕极难……”

    “嗯！”

    叶云点头。

    龙树佛陀的身躯在涅槃之前，早已达到了不灭紫金身的程度。

    所以历经千万年，依旧没有腐朽。

    布衣少年若想改变，除非拥有极高的佛法造诣，否则短时间内绝无可能。

    叶云望着布衣少年，心中一动，笑眯眯的问道：“你可愿修佛？”

    “不想。”

    布衣少年毫不犹豫的拒绝了。

    当年若是想修佛，他早就接受玉佛宗的普渡了。

    “你倒是有些骨气……”

    叶云轻笑。

    布衣少年双手一摊，苦恼道：“我不是你的对手，你说好留我一命，现在还算数吗？”

    “算数啊，不过前提是你要听命于我。”

    叶云说道。

    浩瀚的神土中，佛焰根还有无数的分身潜藏于各处，只要掌控了本体，那些分身就逃不出他的手掌心。

    杀了佛焰根本体，反而会于事无补，会让那些分身群龙无首，陷入各自为政的状态。

    “听从你的号令？”

    布衣少年微微一愣，随即想到了什么，颇为恼怒的说道：“我堂堂幽古界四大神树之一，又岂能听从你一个小小神土神灵的命令？”

    “呦呵，幽古界四大神树？你的来历也不小，当年是怎么来到神土的？”

    叶云淡淡的问道。

    对于无空树的来历，他自然是十分的感兴趣。

    “我哪里知道啊？当我有记忆的时候，就已经在神土扎根了，只不过由于我所处的位置极为隐蔽，寻常修士难以找到……”

    布衣少年摊手道。

    “这或许可以理解为，你是一颗种子时，就已经被带离了幽古界，对吗？”

    叶云问道。

    “或许是吧，不过我根本就不知道前因后果，只是血脉里有一些潜藏的记忆，让我知道自己的真实身份是来自幽古界……”

    布衣少年叹息道。

    一说到幽古界，他的神情就有些沮丧。

    “你可曾见过幽古女神？”

    叶云问道。

    他脑海中，又浮现出一道妙曼的美丽身影。

    “在神土见过一面，当时她好像很忙，一副来去匆匆的样子……”

    布衣少年说道。

    “其他你还知道些什么？”

    叶云皱眉道。

    “什么也不知道了，我的记忆明显被人处理过了，支离破碎，很是凄惨……”

    布衣少年摇了摇头，脸色萧索，叹息道。

    叶云一笑。

    呼！

    漫天紫色的佛光，忽然从他身上绽放，紫光凝聚，形成了一尊尊的紫色神佛。

    每一尊紫佛，高贵神圣，气息浩荡。

    “你要干什么？”

    望着这些紫色神佛，布衣少年神色惊慌。

    叶云淡然一笑：“我说过要留你一面，自然不会再对你动杀手。但看你顶着龙树佛陀的这个模样，我实在是看不下去了，只好助你一臂之力……若是你能接受我的佛法普渡，我就送你一场造化。”

    “你要普渡我？开什么玩笑？哈哈！”

    布衣少年疯狂大笑。

    他可是阎浮提，玉佛宗那么多年都没有普渡成功过。

    最后无奈之下，只是用强行镇压的方式，用无量的佛光注入他的躯体之内，将他给镇压了。

    “闭嘴！信不信，我一剑杀了你？”

    叶云目光森严，突然冷喝。

    手上的剑，缓缓的提了起来，指向了布衣少年。

    布衣少年打了个激灵，立刻乖乖的闭上了嘴巴。

    他并不害怕佛法，但是对于叶云手上的剑，实在是太害怕了。

    见这小子服软，叶云淡淡一笑，开始运转摩诃无量经，施展普渡神通。

    之所以这样做，他确实是想以这种方式收服佛焰根本体。

    在叶云看来，布衣少年记忆并不完整，秉性也是穷凶极恶，若是能够普渡成功，从此之后，这家伙就能听从他的号令了。

    佛焰根在神土各地的所有分身，一个也逃不了，也将在叶云的掌控之中。

    对于摩诃无量经，叶云还是深具信心。

    佛音骤响。

    紫色的佛光，光芒璀璨，通明耀眼，潮水一般汹涌的落了下去。

    布衣少年瞬间被包围了。

    他闭上眼睛，双手将耳朵也堵住了。

    “把手拿开！”

    叶云冷喝道。

    “这些佛音实在是吵死人了，我不想听还不行吗？”

    布衣少年大喊道。

    “不行！”

    叶云冷冷一笑，见这布衣少年如此冥顽不灵，一剑便劈了出去。

    唰！

    一道凌厉的剑光闪过。

    布衣少年的两只手掌，顿时被斩断了。

    “你……你也太狠了吧？”

    布衣少年举着双臂，惊恐地望着叶云。

    幸亏这一剑斩断的只是手掌，而不是他的身体。

    “老老实实的接受普渡，我自然会留你一条性命！”

    叶云淡漠说道。

    “好好！”布衣少年无可奈何，只好双臂垂下，聆听着四周的佛音。

    手掌虽断，于他来说不算什么，一会儿再接上就好了。

    叶云不断的运转摩诃无量经，紫色的佛光越来越盛，虚空中神佛的虚影，也越来越多。

    一座座紫色的神佛高坐虚空，数量众多，密密麻麻，将这地底空间几乎都围满了。

    三个时辰后。

    叶云惊讶地发现，布衣少年依然没有被普渡成功。

    “这个家伙，倒还真有可能是传说中的阎浮提……”

    叶云轻轻一笑，对于这样的结果，倒也不以为意。

    他现在时间充裕，正好一边领悟并修炼摩诃无量经的第三重奥义，一边普渡布衣少年。

    ……

    一个月之后。

    叶云身体微微一颤，他在参悟摩诃无量经的时候，不知不觉间，竟然突破到了神尊境五层。

    地底空间里。

    那座祭坛四周，此时的紫色佛光浓郁得像胶水一样。

    那名布衣少年双手合十，脸上早已经失去了嬉笑的神情，变得一脸庄严，他晶莹透亮的黑发上，也释放出了淡淡的佛光。

    这些佛光中，竟然也透着微紫色。<!--over-->

