    凯米是时尚界最厉害的化妆师，不到一个小时，就为虞软软化好了妆容。

    女孩本来就是浓颜系美女，大眼睛，深眼窝，高鼻梁，樱桃小嘴，明艳之中又透着几分清纯，妩媚之中还带着几分幼态。

    可御可攻，只要稍加修饰，就能立马成为惊艳四座的焦点。

    凯米给虞软软做好了妆发，就下楼拿礼服。

    沙发上，气场冷冽的男人朝她冷冷扫来一眼，视线定格在她取礼服的那只手上。

    凯米：“……”

    “先生，请问有什么问题吗？”作为高级化妆师，常年和有身份的人打交道，职业嗅觉告诉她，不能忽略任何一个细节。

    男人合上电脑，凤眸掀起，淡声问，“礼服谁给她挑的？”

    他的气场很强，盯得凯米头皮一阵发麻，连忙说，“这是我和程老师协商下，一致认可的款型。”

    “她还是个学生，你觉得这么穿，合适吗？”

    男人声线磁性而低沉，尽管气场冰冷强大，说话时，语气却彬彬有礼，甚至带着微微的笑。

    凯米愿称之为死神微笑。

    而且，她脑子里灵光闪过，一瞬间想起了自己似乎在哪儿见过这个男人。

    从她一进门时，就觉得这个男人很眼熟。

    卧槽！

    世纪大八卦！

    这不是虞小姐的前任未婚夫，霍爷吗？

    当初虞小姐和霍爷订婚时，闹得满城风雨，大家都在议论这个野路子来的虞家千金有多虎。

    逼婚倒贴，丝毫不顾脸面。

    前段时间两家解除婚约，尽管是虞家单方面发布的宣言，霍家并未出来回应，但全帝都的人民都先入为主，认为真正想悔婚的人是霍爷。

    谁知道，那边程老师都开始给女儿安排相亲了，这边霍爷居然还在缠着人家虞小姐。

    这是什么追妻火葬场剧情？

    “霍先生，因为这是程老师要求的风格，我也没有办法做决定，毕竟程老师是想让虞小姐在宴会上出彩点，结识一些优质异性。”

    她把相亲两字说得很含蓄。

    “不过，妆容上我会稍作修改，尽量不化那么浓烈。”

    本来也没化多浓的妆。

    虞小姐的五官，素颜都不在话下。

    但考虑到一个头上戴绿的男人什么事都可能做得出来，凯米不敢刺激他。

    毕竟眼前这位爷可不好惹。

    霍栩抿了抿唇，没说话。

    在这尴尬死寂的沉默中，凯米拿了礼服就匆忙逃也似的上楼。

    虞软软起初也不能接受这件黑色礼裙，主要是天气太冷了，尽管电视台的晚宴上暖气一定打得很足，但她比较怕冷。

    不过，衣服上身后，效果却很惊艳。

    欧根纱渐变星空黑，层层叠叠，冷艳中透着股仙气。

    虞软软只是上身试穿了一下，就脱了换回棉服，她又不是明星，不需要走红毯。

    等到了地方随便找个洗手间换一下就好了。

    下楼时，她本打算询问霍栩要不要离开，但目光朝四下张望一圈，却不见人影。

    “霍栩？”

    没有回应，空荡荡的公寓里，只有她一个人的声音。

    虞软软有些纳闷。

    走了？

    招呼都没打一声？

    与此同时。

    “叮——”

    电梯门打开，霍栩边打电话，边走出公寓楼，眸色幽暗，声音低沉，对着电话里的助理道，“打听一下，程姨今晚受哪个电视台邀请？帮我准备一套晚礼服。”

    ……

    XX电视台准备的年欢晚会，邀请了很多知名艺人名流来参加。

    晚宴举办的地址在帝都文化中心。

    一进园区大楼，暖气扑面而来，路上程子姗已经给她打了好几个电话。

    “宝贝啊，你到了没有？妈咪跟你说个事，这次你赵阿姨给你介绍的小伙听说是职业赛车手，虽是家中唯一继承人，可人家有理想有抱负，不靠家里，最关重要的是，他见过你照片以后，对你似乎很感兴趣。”

    听着程子姗激动的口吻，虞软软有些无奈。

    她是造了什么孽？

    刚结束一段无望的婚约，就被迫面对下一段。

    不过，也不怕，反正她在帝都名声也不太好，到时候找个无人的角落，给对方一个下马威，应该很容易就吓唬打发走了吧。

    “我到地方了，去换个礼服就来。”

    简单应付完程子姗，虞软软就挂了电话，对凯米道，“你先进去，我换过礼服就来。”

    “还是我陪您一道吧。”

    “没事，我一个人可以应对。”

    在女孩的坚持下，化妆师只好先行离开。

    虞软软进洗手间，换好了衣服，将外套什么的叠好放进事先备好的压缩袋里，准备一会儿出去后，存个包。

    礼服单薄，尽管园区开着暖气，却依然凉飕飕的。

    虞软软忽然后悔来参加这个晚宴了，她在裙子里加了三条肉色打底袜，但是并不能抗寒，可能外面的暖气没有宴厅里高吧？

    她心中如是想，搓了搓立起鸡皮疙瘩的手臂，匆忙小跑着走出洗手间，满脑子只想着赶快存完包，去更暖和的地方呆着。

    “哒哒哒——”

    脚步仓促，虞软软走得飞快，只是，当她从洗手间出来的瞬间，蓦地和一道高大身影迎面相撞。

    整个人笔直得撞进男人怀里。

    虞软软吓了一跳，戴着黑丝绒手套的小手，立马抵在对方胸膛。

    惊愕抬头间，都没看清对方的长相，忽然一件黑色羊绒大衣兜头朝她裹来，重重盖在了女孩肩膀上。

    大衣带着熟悉的体温，瞬间驱散了身体的寒冷。

    虞软软眨了眨眼睛，对上霍栩那双沉冷深邃的凤眸，“你……你怎么来了？”

