    徐江菡解开了季王的衣衫，取来银针，在她身上的穴位扎下了几针。她身上的症状像是中毒，但又无法立马判断出是什么毒，徐江菡决定再观察观察。她现在要做的是解去季王的昏沉，让她快些苏醒过来。

    一刻钟之后，季王醒了过来，脑袋很沉，双腿还乏力得很，除了手臂以外，其他部位都无法按照自己的意愿支配。

    徐江菡守在她的身旁，见她醒来，立马将她脑袋上的银针拔除，问道：“现在感觉怎么样？”

    “累。”见是王妃，季王安心地眨了两下眼，扫去眼前的那些迷茫，慢吞吞地吐出了一个字。

    徐江菡挨得离她更近了些，问：“你怎么突然坐在那儿起不来了？”

    季王用手捏了捏眉心，想让自己清醒一些，奈何脑袋中的一些沉重她怎么甩也甩不掉，她道：“我也不知道啊，就是突然没了力气。”

    “先前有这样吗？”徐江菡担忧的眸子始终黏在季王脸上，她也明显地看到季王脸上的神情里有几分犹豫。

    最后她道：“有，但没这次严重。”

    徐江菡眼睛眯了眯：“以往是什么样子的？”

    “就是昏一下吧，缓一会儿就好了……”季王闭上了眼，又用手指捏了捏眉心，“再严重的，也就是睡一觉的事，我本以为是征战数年，现在放松了下来，身体还没有适应，但根据今日的情形看来，似乎不是这样的……”

    季王又用劲地抬了抬自己的双腿，发现还是抬不起来：“以前只是头昏，腿脚不会像这样用不上力。”

    徐江菡：“最开始有头昏的症状是什么时候？”

    季王：“两个月前吧。”

    徐江菡低下头，心里算着，嘴里默念道：“那个时候你应当刚从边塞启程去京师吧。”这几年，徐江菡明面上对战事过问很少，但她其实有别的法子可以弄清楚。

    季王想了想，道：“好像是。王妃可知道这是什么病？”

    “现在还不能确认，我问你，打战的时候，你可有受过重伤？特别是头部这一块，有被重物袭击过吗？”

    “重伤倒是没有，都是一些皮外伤，若说头……好像又被榔头锤过一次，”躺在床上的季王扬起了虚弱的笑：“被锤完，那叫一个天旋地转啊，我都看不清路了。后来在军营里躺了好几天。”

    “有伤不早说！”徐江菡嗔道，接着将手探到她的脑袋下，去摸索她头上的伤。果真在她后脑勺的地方摸到了一处伤疤。

    “不过这都是三年前的事了，以前都没有不适，是最近才有的，应该与它无关。”

    “若你这头上只有这一个伤，也就这一榔头能关联了，你翻个身，我好好看看你的伤口。”

    借着王妃的力，季王转身，脸贴在软枕上，将脑袋翻转了过来。三年了，有伤口的地方早已结痂，褪痂，连那时剪去的头发都重新长了出来。

    徐江菡放心不下，又拿了把小剪子来，将季王伤疤周围挡住视线的头发都剪了个干净。

    季王后脑勺一凉，惊觉不妙：“王妃，明日府中有客，我这边缺一块头发，不好吧。”

    “没什么不好，官服一穿，官帽一套，他们看不到的。”徐江菡分得清轻重缓急，她仔细瞧了那伤口，发现伤口愈合得很好，又按了按，头骨也没有损伤，这才稍稍放心了些。

    她又将注意力移到季王的腿上：“那你这腿呢，可有受过什么伤？”

    季王也知隐瞒不了王妃，便道：“有一些箭伤，刀伤，不过当时都穿着盔甲，也不严重。”

    徐江菡面色凝重：“那就只有两种解释了，一是王爷自己内里的病，怪病。二是有人对王爷做了一些不好的事情，比如下毒。”

    季王眉头蹙起：“应当是下毒可能性更大些。回京的路上，人多耳杂，我吃喝又随意，可能被谁钻了空子。”

    徐江菡看着季王，仔细回想着医书上关于类似病状的阐述，思绪很乱：“我记不起来有什么毒跟你这症状类似了，晚些我再去翻翻医书。”这些年在王府里，她将生活的重心都放在夏治身上，医书都甚少翻，医术都退步了许多，最近一定要把它捡起来。

    看着季王半睁的双眸，徐江菡低下了身子，柔声道：“王爷，睡一觉起来身子会舒爽些，现在便睡吧，明日起来便不难受了。”徐江菡抚了抚季王的脸，觉得事不宜迟，自己现在就要去书房翻找医书。

    “王妃宽心，应当是没有什么事的。”季王看到了她眼中的急色，安抚道。

    徐江菡起身，轻吻落在季王的眼皮上，像哄夏治一般哄着她入睡：“睡吧，明日醒来我便有治病之法了，往后不会再出现这样的情况了。”

    “嗯。”说完，季王便睡了过去。

    王妃替她解去鞋袜，盖好被子，便脚步匆匆地往书房走。她的神情越发着急，想要快些找出治病之法。

    期间，夏治来寻，站在门外声音糯糯地喊着娘亲，徐江菡不太理，敦促他快些去睡觉，她有要事要忙。

    夏治被奶娘带回，徐江菡翻阅医书至天明，天迷迷蒙蒙吐出鱼肚白了，才在书房里歇上一歇。

    季王在寝屋中柔软床上醒来，迷糊中伸手去抓身旁之物，却抓了空。她以为自己还在军营，佩剑就放在身侧。坐起身子缓了一回儿，她才想起，自己已经回到家中了。

    王妃呢？

    宽大的被褥被自己一个人占据了，她昨夜睡得不是很安稳，翻来覆去，被子被自己弄得乱糟糟的。枕旁，属于王妃的位置，却是冰冰凉凉的。看来，王妃昨夜没有回来。

    “柳涟，王妃还在书房？”出了寝屋，季王逮住了脚步匆匆的柳涟。

    柳涟答：“回禀王爷，王妃在大厅呢，有客来访，是季州的知府大人，和南直隶户部大人。”

    季王没意识到自己睡了很久，此时时候已经不早了，尴尬地捋捋乱发。

    “王爷稍等，奴婢去换些热水来。”柳涟奉徐江菡之令，守在季王门外，若是季王醒了，要立马同她禀报。可她见到季王没有梳洗便出来了，还是决定让下人去同王妃禀报，自己先伺候她梳洗。王妃说季王身子不适，需小心伺候。

    “也不必，出来前，我试了那水温，还未凉。我去洗把脸就好了。”季王在军中待了四年，现在是怎么简单怎么来。“你先去同王妃禀报一声，我随后就来。”

    “是。”柳涟拗不过她，便作罢。

    季王换好新衣裳，踏进大厅之时，正巧听到大厅里头的人在高声谈论皇储之事。她脚步一顿，眉毛挑了一下。

    “据京中消息，皇帝不日便会定下皇储。依我看非咱家王爷莫属！”

    “没错！咱们家王爷在大臣中的呼声最高！”

    “你们都太过多虑了，老柳看来，必是王爷无疑！”

    季王听闻嘴角一勾，感叹道：现在都这么不避讳了么？

    作者有话要说：季王继续感叹：看来时代变了

