
月千澜不禁在想，若是这世，她依旧重蹈覆辙，最终没坐上太子妃之位，月倾华更是成了最后的赢家。

那么月晟丰和老夫人又会怎么对她呢？

不过是，锦上添花罢了。

她又有什么可感动的……

是……她是渴望亲情，是和老夫人的关系缓和了很多。

可她永远都不会忘记，前世她所遭受的痛苦与磨难。

这一世，她更不会为了巩固月家的名声与荣耀而活。

……

月千澜告别了老夫人，便亦步亦趋的跟着沈雨婷出了院子。

沈雨婷脱离了老夫人的视线内，整个人都不由慢慢的挺起了脊背，她温柔的笑着招呼月千澜往前院走。

月千澜却闻言不急，她要先回浮云阁换套衣服。

若是衣着不恰当，给太子殿下丢了脸面，那可就是月家的罪过了。

沈雨婷直接被堵得脸色一沉，半天扯着僵硬的嘴角讪讪笑着，眯眸望着月千澜离去的背影。

月千澜回了浮云阁，让玉珊准备了一套素净端庄一些的服饰，简单的做了一些打扮，披了狐皮大氅，拿了手炉，出了阁楼。

走到门口时，似乎想起了什么，她停下脚步转头看向玉珊。

“把冬青喊过来吧，让她陪我去太子府，石榴就留下看家吧。”

玉珊自然是立即应了，连忙张罗人将冬青带过来。

冬青身子曼妙，又经过一番刻意的精心打扮，紫色的锦衣华服衬得她脸颊莹白如玉，那张精致的小脸，略施粉黛，一双闪着盈盈秋波的美眸，在阳光的照耀下熠熠生辉。

不少人都看呆了，玉珊也不由微微一愣。

悄悄靠近月千澜，低声担忧的说道：“小姐，冬青太漂亮了，她……她跟着去太子府，难道真的不会出事？”

冬青的这一身打扮气度，根本不像是一个丫鬟，倒像是哪家的千金小姐，一颦一笑能够轻易勾住人心。

月千澜眸底也闪过一丝惊艳，随即她勾唇轻声笑了，随即她亲热的拉着冬青的胳膊，啧啧叹道。

“我们冬青可是真漂亮啊，二弟喜欢冬青，但我偏偏不让他如愿，我就是故意把冬青打扮的漂漂亮亮的带出去，名正言顺的去太子府，量他有天大的胆子，也不敢再对冬青动歪脑筋。我们冬青长得这么漂亮，可不能让二弟这么一个纨绔子弟糟蹋了，我一定要好好为冬青物色一位如意郎君。”

冬青羞涩的抿唇低垂着眼帘笑了，这一笑更是美的令四周的人，微微失神了良久。

这样的姿容，这样的容貌，比大小姐也毫不逊色啊。

月千澜丝毫不顾及四周人的眼光，拉着冬青的手，慢慢的步出浮云阁，往前院而去。

一群人簇拥着月千澜，倒也雍容华贵，月晟丰看见月千澜的打扮，以及她得体的穿着，满意的点点头，倒是能称得上太子妃的身份。

刘公公一眼看见了月千澜，他老人家连忙上前，恭恭敬敬的跪下，向月千澜行了一个大礼。

“老奴参见太子妃……”

月千澜连忙亲自蹲下身子，扶起了刘公公。

一段时间不见，刘公公似乎很憔悴，眼眶凹陷，好似是夜晚失眠所致，月千澜有些担心，随即低声问道。

“刘公公，你神色好像不大好，你要好好保重身体啊。”

刘公公鼻子一酸，头一低，几滴眼泪悄无声息的滑下眼眶。

他连忙抬起宽大的衣袖，擦了擦眼角的泪珠。

随即，他沙哑了声音说道：“得知太子的情况，老奴我是几天几夜没有好好休息过了，不止老奴这样，皇上他也……因为忧思过虑，近日身体有些疲乏呢。”

月千澜瞬间就明白了，这是刘公公因为担心君墨渊的情况，才会如此的。

两个人简单的寒暄一遍，刘公公把带着月千澜，亲自将她接出了月府。

月府门外，一辆宽大舒适，且尊贵无比的马车啊候着，马车的后面跟了很多的宫女太监分站两旁。

排场很大，动静也是不小，侍卫圈外，站了不少的百姓围观。

人群熙熙攘攘的，倒是很热闹。

月晟丰亲自送了月千澜和刘公公出来，月府其他人自是不敢怠慢，诚惶诚恐的跟着往门口来。

月千澜走到门口时，无意中抬头一瞥，恰巧看见了好一段时间未见的月倾华。

月倾华依旧美丽倾城，可是她的身上，似乎也缺失了一样高高在上，眼高于顶的优越感，此时的她，淹没在月府女眷人群里，满眼的愤怒嫉恨。

在察觉到月千澜望过来的目光，她连忙低下头，满是惶恐。

月樱更是规规矩矩的站在女眷中，这一次，她没有那么愚蠢的冲上来，找月千澜的晦气。

月千澜勾唇，低声一笑，当真是欺软怕硬的主儿。

似乎，随着太子妃之位的尘埃落定，月府后院的争斗，也乍然而至了。

可月千澜，却觉得，表面越风平浪静，暗里藏着的风波，才越猛烈巨大。

她不急，她等着看他们一个个怎么憋着劲的作妖呢。

冬青是跟在月千澜身旁，寸步不离的，甚至是她扶着月千澜的手，一步步坐上车架的。

冬青又长得太美，风头一时间还真有些盖过了月千澜。

四周的百姓，有不少人围在一起，窃窃私语讨论。

“哎，月大小姐身旁的那个女子是谁啊？长得好美啊，莫不是哪家的千金小姐？因为与月大小姐交好，所以这是打算一起去看望太子的吗？”

“那女子可真美啊，差一点就要盖过月大小姐的风头了。大小姐也太心大了，怎么能让这么一个女子在她身边呢，不知道的人还以为，这女子才是太子妃呢。”

“什么千金小姐啊？你们没看见全程那女子对月大小姐恭敬的样子吗？又是扶着月大小姐上车架，又是蹲下身，替月大小姐擦沾了尘土的绣鞋。你们有见过一个千金小姐，这般卑躬屈膝的当奴才的吗？”

“是啊，那不过是月大小姐身边的一个丫鬟罢了，素来听闻月大小姐这人最是宽厚，对待下人就像家人一般。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331903"  chaptername="第330章">加入书签</a>
</div>
  