
　　“你胡说八道！”一男子粗暴打断他的话，愤愤不平道：“大人，求您给小的做主！我姐姐韩大娘，在家从父出嫁从夫，贤良淑德，街坊邻里有谁人不知。怎好好的女儿嫁到他们李家，没两年就成了与人私奔的贱妇。

　　当时我们家就觉得不对，可姓李的空口白牙，硬说是我们家教养的不好，害得我们家这些年夹着尾巴做人，也觉得自己理亏。

　　可前些日子老天开眼，竟让人在李家从前的宅院里，发现了我姐姐的尸骨，我们这才知道，姐姐早已冤死。大人，凶手一定是他，求大人给我们一家做主，还我姐姐清白！”

　　说着连连磕头，哭得十分伤心难过。

　　木芳颜看着那人擦眼泪，的确十分伤心，倒是那个丈夫，面相狡猾，瞧着不太靠谱的样子。

　　“呸，什么贤良淑德，自己的女儿什么德行自己不清楚吗？当初我们瞎了眼，相信媒人的鬼话，以为她真是什么良家妇女，这才重金聘回。娶回来才一年的功夫，就与野男人勾搭不清。卷了钱财跑路不说，还让我成了城里的笑柄。大人，我堂堂一个男人，若不是被逼的没有办法，哪里敢在众目睽睽之下揭自己的丑。大家伙，你们说，是不是这个理儿？”

　　看热闹的议论纷纷，有人觉得女人死都死了，未必如这男人所言。

　　有人又觉得这男人可怜，男人都要面子，谁愿意告诉别人，自己让婆娘戴了绿帽子，那是多丢人的事儿。

　　长安县令再一次重重的一拍惊堂木，道：“肃静，大堂之上，岂容喧哗。”

　　众人这才安静下来，老老实实不再说话。

　　长安县令高喊了一句，“木家的人可来了？”

　　几个人都看木芳颜，木芳颜连忙走出去，蹲着行礼，“木家三娘见过县令大人。”

　　长安县令嗯了一声，道：“木小娘，七日前，可是在你府中发现一具被箱子装着的骸骨？”

　　木芳颜点头：“回大人的话，正是。”

　　“你这宅子从谁手中得来？”

　　木芳颜想了想，道：“是从一个姓郑的房屋中人手中购得，衙门应该有交易的存档，大人尽可去查。”

　　长安县令命人拿出购房交易文书，确认木家所言。

　　便问中人，房屋之前的主人是谁。

　　郑中人忙道：“之前的主人姓陈。”

　　姓陈的一来就大呼冤枉，说自己自从买了这房子，屋子里就时常闹鬼，不得安宁，他倒是有心想把房子转出去，可转了三年，始终没人肯接。

　　直到木家的人买走，而这房子从何而来，自然是来自姓李的人家。

　　众人不明，县令为何要屡清楚这个关系。

　　木芳颜却是看明白，县令是想要摸清，闹鬼之事是何时有的。

　　从陈家人口里可知，这房子到手的第一晚就不得安宁了，当时陈家人想要退回，可李家根本不认，还躲了出去，这两年才回来。

　　长安县令目光如炬看着姓李的男子：“李灯辉，你还不从实招来，你这宅子在你搬走之前，就已经不安宁了，是也不是。”

　　李灯辉狡辩：“大人，你可不能听信传言啊。这鬼力乱神的事情，都是那些无知小民以讹传讹的，我这宅子干净的很，若不是韩氏卷了我的钱财跑了，我急需钱用，又何须到卖祖宅的地步，大人，我真的是冤枉呀。

　　我看是姓陈的自己做了什么伤天害理的事，导致宅子卖不出去，所以才想冤枉给我。当时一手交钱一手交货，他觉得房子好的不行，又趁我急需用钱压了价，明明是占了大便宜的。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道他后来是不是觉得价钱给高了，又心里后悔，想要压价让我退钱。”

　　陈家恼怒了，“你放屁，姓李的，你她娘真不是个东西。自从买了你的宅子，我们家中日夜有女鬼哀嚎痛哭，闹得我们全家人不得安宁，那屋子才住了两日就再也不敢进去，无可奈何之下才挂着牌子将屋子卖掉。就因为你这闹鬼的事，搞得我们全家日日惶惶不安，还以为自己做错了什么，我阿娘日日求神拜佛，头发都愁白了。”

　　说起这陈家人气愤地向县令大人道：“大人，肯定是这贼人害死了自己的娘子，这等心思歹毒之徒，大人可千万莫要放过他。”

　　两人一时在大堂之上争吵起来，众人听得津津有味，长安县令见不像话，再一次重重拍了惊堂木，所有的人都肃静下来。

　　长安县令这才道：“鬼神一事，确实不能作为呈堂证供，但这具遗骸经过仵作检验，的的确确就是你失踪的娘子韩氏，她是被人活活敲碎头骨，打死的。她身上还有多处旧伤，可见生前便遭人殴打，对此，你又有何话可说？”

　　李灯辉却道：“大人，既然是白骨，你又如何确认就是我失踪的娘子韩氏？”

　　一堆骨头，不都长的一样，想坑他，没那么容易。

　　长安县令道：“本官寻来韩家人，从韩家的描述得知，韩氏小时候摔断过腿，所以右腿有所损伤，且发现韩氏的箱子里，也装着韩氏生前佩戴的一根莲花簪，不是韩氏，又是谁？”

　　李登辉闻言，脸色暗沉了一下，又狡辩道：“就算真是韩氏，又如何证明她是我害死的，焉知她不是被奸夫害死，藏于我府中，只为栽赃陷害我？我只知她卷了我的钱财跑了，下落不明，我外出回来，发现她不在了，立刻便报了官。这么些年，没有找到她，那是衙门的人办事不利，大人应该去寻找谋害她的奸夫才是，怎逮着我这苦主不放？”

　　“那她的奸夫又是何人？”

　　李登辉踌躇了一下，道：“这贱人水性杨花，勾三搭四，勾引的男人又何止一个，我怎知是哪个奸夫！”

　　韩家人气不过，直接扑过去打他。“姓李的，你害死我姐姐，还空口白牙污蔑她，我今日与你拼了。”

　　长安县令立刻命人将二人拉开，木芳颜站这一旁，忽然想起那女鬼说，她是被自己的丈夫与婆母害死的。

　　如此这般，害死她的人一定是姓李的。

　　只是她又没法让女鬼现身，让众人亲耳听到她的描述，诉说自己的冤情，这可真是为难。

　　忽然，她灵机一动，对着众人道：“大人，三娘发现这个匣子的时候，上面有一道符咒封箱。这符咒在我们道家中，是用来镇邪的，不让冤鬼缠身。可见害死韩氏的人也知道，死者死的冤枉，害怕韩氏阴魂不散，来寻自己复仇。小女子倒是认得着这符咒，似乎是属于凌云观独有的符咒。大人不妨命人到凌云观，问一问，当年有谁买过这样的镇邪符咒？便能顺藤摸瓜查出，是谁心中有鬼了。”

　　长安县令听了这话，却有些怀疑。在他瞧来，这些所谓的镇魂符咒，不都大同小异吗？又有什么区别？

　　木芳颜却道：“大人有所不知，道门中有些符咒，是需要死者的生辰八字才能写的，尤其是这种镇邪符咒，一定要死者的生辰八字，才能镇得住她。大人不妨将那张符咒寻来，到凌云观中问一问。像这样需要生辰八字才能写下的符咒，道门中人皆有记录，求符咒的是谁，大人一查便知。”

　　这番话音刚落，李登辉的神情就不对劲了，长安县令见他这模样，立刻明白，便要让衙役前去寻人。

　　这去凌云观，似是需要一些时间，木芳颜给了提了建议，也没有她的事了，于是便离开长安县衙，回家去了。

　　裴氏见她平安归来，大大的松了一口气。

　　拉着女儿进屋，看到这一箱子的金子，木芳颜十分惊讶：“阿娘，你这是发达了？”

　　裴氏瞪她一眼，“这哪里是我发达了，是你发达了。你前脚刚去衙门，荣王府便派人送来谢礼，瞧瞧这成色十足的金元宝，难怪人家说，这小郡王是长安的黄金王，家里家财万贯，一屋子都是黄金的，果真不假。”

　　除了一匣子的黄金，还有一整盒的珍珠。

　　木芳颜见阿娘喜欢，便将这珍珠给了她：“阿娘留着做些喜欢的头面，也给嫂子们做些，二姐，那边也留一份。”

　　裴氏惊讶：“你自己不要？”

　　木芳颜摇头：“我留下黄金便是。”

　　裴氏笑她：“这本就是你自己赚来的，全部拿走又何妨？”

　　木芳颜道：“阿娘笑话我，这些金子给我百两就行，其他的还是您留着，给二哥跟子岩留着，将来好媳妇儿。不然阿耶手松，少不得要接济他那些属下。”

　　丈夫的性子，裴氏如何不知，她更知道女儿心疼她，这长安城的确花销太多，于是也不客气，将银钱入了自己的私库。

　　前两日还在为银钱发愁，这才几日的功夫，女儿就给她赚了这么多银子，这些金子加起来，顶丈夫十年的俸禄了。

　　她一下子就觉得，担子轻松许多。

　　木子岩跑进来，缠着他阿姐，“阿姐，说好的羊肉烤饼呢，在哪儿？”

　　木芳颜变魔术一样，从身后掏出来一包烤饼，馋的木子岩扑腾小腿去抢。

　　木芳颜笑着递给他，他咬了一口羊肉烤饼，笑盈盈的出去了。

　　木芳颜才刚刚坐下，管家就来了：“夫人，小娘子，定国公府来人了，想请小娘子过府一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十五章审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 