    “就因为？”

    佐助的嘴角都渗透处一丝丝的鲜血，那被死死咬着的牙龈不堪重负。

    但是，身上的痛苦远远比不上内心。

    为什么。

    这个男人在杀掉了自己父母，杀掉了全部的族人之后，才能够如此平静的面对着这里，甚至看不见一丝一毫的愧疚？

    他究竟是......等等！

    就犹如闪电划过脑海，明悟涌上心头，佐助忽然间，想到了自己获得的传承之中，有关无情之剑的一句话。

    杀爱证道！

    靠亲手把自己的挚爱杀掉，以此斩断自己内心最后的一丝情感，证得无情大道，从此化身为剑，举世无敌。

    没错......！

    佐助明白了，他看着面前宇智波鼬不带有一丝一毫情感的目光，仿佛更是印证了自己的想法。

    手中的剑，不在颤抖。

    “原来如此。”佐助望着宇智波鼬，喃喃着说道，“你是走向那种道路的人，哼，指望你会杀害父母而感到愧疚，是我太天真了......真可悲，我体验过那种境界，就算获得了力量，又有什么意思。”

    佐助紧紧握着剑，目光之中的仇恨不减，但是，也有一丝怜悯。

    宇智波鼬察觉到了佐助的变化。

    有些茫然。

    他在说什么？什么叫那种境界？

    但是这个表情，在佐助的眼中，反而印证了他的想法。

    “我一直都想不明白，你为什么你要这样做，这个问题就像是噩梦一样一直困扰着我，但是，现在我明白了，你在那个时候也说过了，是要‘验证自己的力量’吧。”佐助有种终于得到了答案的感觉。

    困惑得到了解答，连带着内心的焦虑、仇恨，复杂情绪都似乎缓解了很多。

    他看着面前的宇智波鼬，嘴角甚至带着讥讽的笑容，犹如报复一般的说道：

    “虽然现在的你，可能已经感觉不到了，但是那个时候，你杀死父母的那个时候，恐怕也很痛苦吧，因为......他们可是你最挚爱的人！”

    “......”

    宇智波鼬有种不太妙的感觉。

    难道说......佐助已经知道了？

    他微皱着眉头，加重了语气。

    “你到底再说什么？”

    “哦？竟然生气了？”

    佐助注意到了宇智波鼬的表情，眼眸似乎亮了起来，就好像发现了新大陆一样，甚至忍不住疯狂笑起来，甚至笑的眼泪都好像流出来了一样：

    “哈哈哈，看来你还没有做到啊，宇智波鼬，你还没有真正的达到那种境界，如何？是不是很痛苦？是不是每夜每夜的都在感受着亲手杀死所爱之人的那份痛苦？哈哈哈。”

    佐助清楚的知道。

    选择无情之路的过程，是一件很痛苦的事情。

    它要求斩断至情。

    但是，当断未断的这段时间，会给人以极大的折磨，并非是每一个人杀爱都能够证道，如果无法成功，就会终生在无尽的悔恨和痛苦之中疯狂直至死去。

    佐助忽然想到了。

    应该给这个男人，给这个为了力量而杀害父母的男人，什么样的惩罚。

    没错。

    让他失败！

    宇智波鼬这个时候，内心也隐隐的被刺痛，他原本就开始思索，自己这种想要独自一个人将一切都背负起来的做法是否是错误的，是否本应该能还有更好的办法，但是，为什么佐助会知道？

    无论如何......还不能够承认。

    “听不懂你在说什么。”宇智波鼬继续用他那冷漠的声音说道，“果然，已经疯掉了吗？现在的你，甚至没有被我杀掉的价值。”

    “没错！你当然不会杀掉我。”佐助狞笑着，表情就好像知道了一切一样，“因为，我才是你最挚爱的那个吧，我亲爱的哥哥，你把我留到了最后，就是为了最后一步吧！”

    即便是杀爱，也可以一步步的来。

    留最后的一定是挚爱。

    佐助想到过去的哥哥。

    近乎是全家人，不，全村人之中对他最好的一个，那么的温柔，永远都富有耐心，令他无比的崇拜。

    果然——

    什么他太弱小了，什么让他在痛苦和憎恶之中活下去，全部都是谎言，佐助已经明白了，留下自己，仅仅因为他才是挚爱，所以他是面前这个男人踏入无情境界上的最后一步。

    虽然不知道宇智波鼬从哪里得到，又是为什么决定走向无情之路，但是——

    这个人所做的一切，都只是为了变强而已！

    而宇智波鼬......一脸的懵逼。

    佐助究竟是知道还是不知道？

    而这个表情。

    在佐助的眼中，已经自动脑补为被他说中了，所以在震惊。

    “哼哼。”佐助的剑尖依旧指着宇智波鼬，狰狞而又得意的笑着，“我已经知道了你要做什么，我不会让你成功的，我会让你......沉沦在无尽的悔恨和痛苦之中，然后被我亲手杀掉！”

    唰——！

    他的身形猛地消失，手中的长剑在月光下挥出犹如花朵般清冷的幻影，目标，却是后面的干柿鬼鲛。

    宇智波佐助要突围。

    如果说，他一开始想着要杀掉宇智波鼬复仇，那么，他现在更想要先好好的折磨这个男人。

    没错，就是要先让这个男人看着自己变得越来越强大，意识到已经永远不可能杀得掉自己。

    那样，他就会为无法踏出最后一步而悔恨，甚至恐慌。

    而等到他受够折磨。

    自己再出手杀掉他！

    完美！

    只是一想到这个复仇计划，佐助的心情就难以遏制的激动起来，连带着他的剑都又快了几分。

    “小鬼，竟然想从我这里突围。”干柿鬼鲛举起自己的鲛肌大刀，露出了一口尖锐的牙齿，“未免也太天真了一些。”

    “天真的是你才对！”佐助的嘴角微微上扬。

    写轮眼看穿对方的动作，全身的力道都集中在手臂，再将查克拉调动起来，让身体短时间内高度活化。

    自创剑法第一式·超·重刺！

    佐助的身子向前重重的一踏，在这瞬息间，竟然爆发出了四五倍的速度，剑尖的都好像披上了一层锥子形状的白雾，那是由空气剧烈摩擦形成的。

    “——什么？”

    干柿鬼鲛本能的感觉不妙。