
　　其实，当赵岩顷刻间将自己的境界从尊者初期，提升到尊者中期的时候，现场的人都已经吓坏了。

　　很明显，赵岩之前是压制了修为的，可是，他压制了修为，现场数万观众，加上角斗场背后的那名尊者大圆满的青年都没有发现，这代表着什么？

　　这代表着，这个叫做赵佶的少年，他有可能已经达到了尊者大圆满境界，因为只有这样一种可能，在他隐藏修为的时候，才能够瞒过尊者大圆满的强者。

　　按照角斗场的规则，若是有人隐藏了修为前来挑战的话，角斗场是可以出手杀人的。

　　但是如果这赵佶果真是拥有尊者大圆满的修为的话，这元和位面的角斗场，还真不一定敢！

　　因为，拥有了尊者大圆满的修为，就代表着他拥有了争夺霸主的实力，哪怕他只有一个人。

　　但是，通过刚刚赵岩和杨二郎的对话可以肯定，这赵佶必然是这玲琅位面的人了，他可以领袖玲琅位面的群雄，来这里占据一方。

　　还有一个信息他们也注意到了，那就是，刚刚他和梁川的对话中，赵岩貌似称呼梁川背后之人为姐姐，这就代表着，这赵佶和凌仓界还有关系，甚至极大可能回事凌仓界之主的弟弟！

　　这就更可怕了！

　　虽然凌仓界的情况不是所有人都知道，可毕竟这里都是来自各个位面的佼佼者，不说了解凌仓界，知道一些凌仓界大略情况的人，应该还是有的，比方说那元和位面的青年。

　　既然知道，他们必然知道凌仓界之主的实力，那么他们会怎么想？

　　这赵佶会不会也是一名帝者，正因为他是一个帝者，所以现场根本没有人能够看透他的伪装？

　　由此有人也可以想象，这赵佶会不会在接下来的时间里，领导玲琅位面和凌仓界的人成为联盟内的另一方霸主呢？

　　如果真的是这样的话，那么他今天来到这里的表现，就可以理解了，必然是为了挑战元和位面，一次为筹码，争取到一些权力！

　　若是赵岩知道这些人的某些想法的时候，一定会说：你们想象力真强！

　　其实赵岩并没有想那么多，到了这个时候，他隐不隐藏修为，事实上已经没那么必要了，他相信，今天一过，即便他不开口，恐怕也会有人主动的将高级房屋奉上。

　　这就是修行世界的规则，只要你有实力，很多人都会争着抢着来讨好你！

　　当然，也不排除有些人会算计你！

　　他之所以在这个时候将境界提升到尊者中期，唯一的目的，就是为了满足梁川的要求。

　　这个年轻人是一个不错的苗子，姐姐赵璇曾经告诉过他，他是凌仓界的未来，也可能是自己将来的帮手。

　　至于说最后这梁川是否能够帮助到自己，赵岩先不想，就冲着姐姐那么重视他，赵岩也不能让他失望。

　　不过赵岩也不得不考虑，是不是要留手。

　　毕竟，这梁川和自己之前的差距，还真的有些大。

　　而作为对手的梁川，在看到赵岩一直都不释放剑意的时候，他感到有些诧异，难道对方准备让这自己吗？

　　不仅如此，正在他考虑这件事的时候，赵岩居然还要他先出手！

　　他很纠结，他求得是公平一战，对方为了满足自己，也的确将境界提升上来了，可对方不释放剑意，那就是放弃了剑意的战斗加成，这也是一种不公平!

　　当赵岩要他先出手的时候，梁川很想开口让赵岩不要留手，但是，赵岩已经开口了，他也没什么说的了，而且他看得出，赵岩很是坚定，即便是自己说了，恐怕他也不会放弃自己的想法！

　　“锃……”的一声悠长的剑鸣声，自梁川的身上发出，然后众人便看到，那围绕着两穿的那些弥漫着的剑意，全都聚集在了那柄高级尊器之上。

　　在众人的注视之下，那宝剑就那么原地一挥，万千剑影将梁川团团包围，下一刻，那剑影逐渐凝聚，梁川将宝剑高高举起，猛地超前一劈。

　　“一曰劈坚！”

　　梁川大吼一声，那被集合在宝剑之上的万千剑影，竟然喷薄而出，一道道剑影以肉眼不可见的速度，朝着赵岩刺去，劈去，砍去，总之这一剑前往赵岩位置的过程中，竟然演化出了很多种形态。

　　董剑的人一定能够想得明白，这是一个人对于剑道了感悟，达到了一个很高的层次，才能够一剑斩出那么多种表现形式。

　　并且这些表现形式看似花里胡哨，其实这结合了施剑者对见到的深层次理解，他将自己的理解全都融入到了自己的见到之中，一剑斩出，让敌人防不胜防！

　　这个过程说起来很多，事实上他发生也就在一瞬间，目力不行的人，都看不到这个细致的过程。

　　不过这却瞒不过赵岩的眼睛。

　　当梁川还在蓄势的时候，赵岩的嘴角便已经扬起了，他看出了对方要做什么，却并不是轻视。

　　事实上，以梁川在剑道上的成就，就是放在任何一个位面，那都是绝颠的存在。

　　但是不幸的是，他遇到了赵岩，一个连剑意都不愿意释放的人。

　　在众人看来，如此复杂和迅捷的一剑，赵岩是万万躲不过，也承受不了的。

　　因为对方的速度太快，表现形式太过，无论是速度上跟不上，亦或是形式上抵挡不正确，都有可能失败，甚至丧命。

　　那到剑光就好像流光一样朝着赵岩飞了过去，眼看就要击中赵岩的胸口！

　　“噗……”当众人的心都提到了嗓子眼，想要知道下一步的结果的时候，他们发现，那剑阵的从赵岩的胸口穿过了！

　　很多人因为紧张，居然力竭，差点倒地，于是不得不强行的运功，以支撑自己继续站着，因为他们还想着要看看失败之后的赵佶回事什么研制！

　　不过令他们失望了，正当他们反应过来，准备说几句风凉话的时候，一个熟悉温和的声音却从场中传来：“你败了！”

　　恩？所有人将主意里从赵岩中剑的位置收回注意力，转向声音传出的方向，他们震惊的发现，第二个赵岩已经出现在了梁川的身边，并且用自己的宝剑，抵住了梁川的脖颈！

　　“这……这这这……怎么肯能？”

　　这一刻，集合所有人都在说这句话。

　　他们明明已经看到赵岩被剑光穿体而过，他们甚至都听到了剑光破体的声音，可此刻的场景，却和他们看到的大相径庭！

　　这到底是怎么回事？

　　他们不懂没关系，有人和他们解释。

　　“听说过地球上的普通人说过的一句话吗？”赵岩看着梁川问道。

　　“愿闻其详？”

　　“天下武功无坚不摧，唯快不破！”

　　“不坚打不动，没速度打不着，就这么简单！”

　　“当你在剑道上再进一步的时候，可能你就明白了！”

　　赵岩很是随意的解释道。

　　“多谢前辈指点，梁川受教了……”说完这句话，梁川还不忘问一句：“前辈啥时候回哪里？”

　　赵岩听了他这句话，立即白明白对方的意思，他是问自己啥时候会地球，事实上赵岩已经回了一次地球了。

　　不过赵岩还不想让他知道这些，于是随口回答道：“将这里的事情处理了再说吧！”

　　两人就现实一个晚辈在向长辈询问，而长辈却是很随意的打发了晚辈！

　　看上去赵岩好像很没礼数，可事实上梁川并不介意！

　　这一切都建立在赵岩强大的实力之上，并仅仅只是赵岩的身份。

　　如果仅仅只是赵岩的身份的话，恐怕梁川不会对他这么客气，甚至还会鄙视他！

　　“但有差遣，不敢不从！”梁川很是恭敬的行礼道。

　　“恩，你下下去吧！”

　　“是！”

　　这……又是啥情况？

　　那凌仓界的少年，为何对这少年如此恭敬？拿到说猜测是真的，这少年真的是凌仓界之主的弟弟？

　　此时此刻，看过了这短暂的对决过程的元和位面青年，整个人都不好了。

　　他觉得自己有些发虚，他不知道接下来该如何面对赵岩。

　　事实上，他是不知道这件事该怎么办了！

　　是取消对方的挑战成绩，还是欣然接受，亦或是马上和对方交好？

　　他可是要比其他人震撼的多！

　　若是说其他人在此次对决中只是看热闹的话，那么他便是唯一看到了门道的一个！

　　快，太快了，一开始，他也以为那宝剑真的是刺中了赵岩，可是接下爱，在被人没有发现的时候，作为现场所有修行者中境界和实力最高的人，他可是看到了一道虚影以最为直接，最为简单的方式，以最短的距离，最快的速度，做到了秒杀对方的一剑！

　　为何，他为何会那么强？

　　要知道，他刚刚施展的，才不过是尊者初期的境界，这样的一种境界，他的速度居然能快到自己只能看到一道虚影？

　　若是他将境界提升到了尊者大圆满的话，那是不是他也无迹可寻了？

　　太可怕了，简直是妖孽，这样的妖孽，怎么就出现在了这里，他们不是应该被一些老东西藏起来授业呢吗？

　　这样的天才，他来这里凑什么热闹？

　　可他就是来了！

　　“主人……”

　　“主人……”

　　“主人……”

　　大管家再三呼喊，这青年就是没有反应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1604章 秒败梁川！免费阅读。https://xs.23sk.com 