    迁徙！

    听到这两个字，韩三千脸色一变，他的直觉告诉他，这个迁徙便和当年入侵地球有关。

    虽然说当韩三千决定统治整个轩辕世界开始，他们为什么要入侵地球已经变得不重要，但是在有机会的情况下，韩三千还是希望能够知道这件事情。

    控制着自己的情绪变化，韩三千一副淡然模样的对詹台流月问道：“你对迁徙这件事情有多少了解？”

    詹台流月摇了摇头，说道：“我也只是知道一些皮毛而已，当年的迁徙，似乎就和暗黑森林有关，传说中，暗黑森林有一神级异兽沉睡，一旦当它苏醒，便会毁灭整个轩辕世界。”

    神级异兽！

    难道说暗黑森林的动静，就和这神级异兽有关吗？

    “可是轩辕世界在没有入侵成功的情况下，并没有毁灭。”韩三千说道。

    詹台流月长叹了一口气，露出了一丝苦笑，说道：“为了能够困住神级异兽，当年的各大高手，在暗黑森林铸就了阵法，而这个阵法，消耗了无数强者的性命，若不是他们，轩辕世界恐怕早就已经荡然无存了。”

    无数人的性命？

    当年轩辕世界对地球的入侵，同样造成了无数高手陨落。

    韩三千还记得翌老给他说过，曾经的天启，拥有上千名天字级强者，而现在，天字级的强者却屈指可数，这都是轩辕世界造成的。

    没想到在入侵不成的情况，轩辕世界也为自己的行为付出了巨大代价。

    “除了这些，你还知道什么吗？”韩三千继续问道。

    “要知道详细的情况，恐怕你只能去皇龙殿，皇龙殿典藏着一些记载毁灭日的秘典，不过这些秘典，应该只有帝尊才有资格查阅。”詹台流月说道。

    “你们把那时候叫做毁灭日？”韩三千说道。

    “以前的极师境强者很多，可是这么多年过去了，整个轩辕世界，极师境强者不超过五位，不是毁灭日是什么。”詹台流月虽然没有在那个时代生活过，但是通过这些点点滴滴的信息，她也能够想到当年暗黑森林对轩辕世界带来的重创有多么恐怖，那场景，绝对是毁天灭地的。

    无数强者陨落在暗黑森林，这是一件常人根本就无法想象的惨烈情况。

    “我听说，极师之上，还有神境的存在，难道当年没有神境吗？”韩三千好奇道。

    詹台流月直接摇了摇头，解释道：“神境究竟是否存在，这只是猜测，不过曾经倒是有一个人被怀疑是神境，但真实情况如何，不得而知。”

    “你能给我详细说说这个神境吗？”韩三千问道。

    “看样子，你已经打算寻找神境了？”詹台流月挑着眉问道，她这番话的意思，是在试探韩三千的境界，能够对神境感兴趣的人，不就是极师境吗？

    虽然很多人猜测韩三千是新晋的极师境强者，但是这一点没有得到任何人的证实，詹台流月此行前来，除了看看韩三千和画册上有何不同之外，最主要的目的，还是想办法弄清楚韩三千的境界，此时机会就摆在她的面前。

    “你是想问，我有没有达到极师境吧。”韩三千笑着说道。

    既然话已经说得这么明白，詹台流月自然不用把自己表现得太虚伪，很直爽的说道：“现在整个皇庭，甚至包括帝尊都在猜测你的境界，我当然也会好奇，二十八客卿之战，名动皇庭，若不是极师，又怎么能是二十八客卿的对手呢，就连钟启山都已经臣服于你，这只有极师境强者才能够做到。”

    关于自己的境界，韩三千一直没有清晰的认知，因为他对轩辕世界的境界之分根本就不太了解，所以也不知道应该如何划分自己现在的境界。

    不过詹台流月既然都这么说了，韩三千便顺势而为。

    有时候需要低调，但现在的韩三千，即便是高挑也无所谓了。

    “既然你知道只有极师境的强者才能够做到，还需要问我吗？”韩三千笑着道。

    听到这句话，詹台流月瞳孔在瞬间明显放大了许多。

    虽然有很多人猜测韩三千有用极师境，可是当韩三千自己说出这种话时，那种感觉是完全不同的。

    数百年来，整个皇庭也不过出现了一位费灵生而已，没想到又一个极师境强者横空出世了。

    “传说中，想要达到神境，除了需要一定的实力之外，还需要引来天罚，洗髓炼骨，经过了天罚的锤炼，凡体便不再是凡体，那时候，便可以称之为真正的神，而传说中的那位神境，之所以让人无法确信他的境界，是因为历史记录中，轩辕世界从未有过天罚出现。”詹台流月得到了自己想要的答案之后，便直接对韩三千解释了起来。

    这番话让韩三千联想到了两个字，渡劫！

    而渡劫向来是一件非常危险的事情，一旦没能承受住天罚锤炼，恐怕就会粉身碎骨，甚至灰飞烟灭，尸骨无存。

    “达到极师境的强者，便可以延长寿命达千年，这位可能有着神境实力的人，如今还活着吗？”韩三千疑问道。

    “如果他还活着的话，现在恐怕已经为世人证明了神境是否真的存在，入侵之战，他身受重伤，甚至连头颅都留在了另一个世界。”

    “当日轩辕世界的高手对暗黑森林进行封印之时，上千强者耗其精血铸就大阵，但是遭到了麟龙的反击，原本建立阵法已经不可实现，但是在这时候，一个无头战士出现，和麟龙扭打在了一起，如果不是他利用最后的能量拖延住麟龙，现在的轩辕世界，恐怕也不存在了。”

    当韩三千听完这些话之后，只觉得一阵荒谬。

    一个连头都没有的人，却还能够和麟龙大战一场，这怎么听都像是在扯淡。

    不过头留在另一个世界，这倒是让韩三千隐隐有些觉得，自己当初得到的骸骨，不会就和这个人有关吧。

    “你像是在编造神话故事。”韩三千无语的说道。

