    巴萨门将特尔施特根站在球门前，绷直了双脚，整个人在球门线外左右跳动着。

    既是在活动身体，但同时也是在寻找扑救的感觉。

    但德国门将的双眼却始终是盯着远处的杨阳。

    四十米，已经靠近中圈了，杨阳所在的位置，从特尔施特根这个位置看去，已经算是远了，远到他已经无法看清楚此时此刻杨阳的表情是怎么样的。

    想来应该很严肃才对吧！

    在两人的中间，稀稀落落地站着几个人，既有巴萨的球员，也有皇马的球员，但主要还是集中在特尔施特根的右手区域，所有人都猜测，这应该是一次任意球配合，罚球点中路稍稍偏右，那么从禁区左侧插上来会非常适合进攻。

    可就算是如此，巴萨还在是门将和杨阳之间摆上了几个人，哪怕仅仅只是干扰杨阳的罚球也好，同时也是在提防着皇马球员的接应。

    谁知道，他们会不会突然打战术配合？

    ……

    看着杨阳，特尔施特根脑海里浮现起了卡恩曾经说过的一些话。

    作为德国门将，他虽然跟卡恩并不属于同一支球队，但彼此间还是有很多的交流，尤其是在退役之后，卡恩的经验对于很多德国门将来说，都是非常宝贵的。

    这是一种门将培养方面的传承。

    卡恩曾经提到过他的一次经历，那是在零三到零四赛季的欧冠小组赛，拜仁慕尼黑坐镇主场对阵法甲里昂，开场仅仅六分钟，小儒尼尼奥罚进了一脚非常诡异的直接任意球，而且是攻入死角。

    这球之所以让卡恩记忆犹新，那是因为德国门将认为这球的线路难以捉摸。

    它的线路攀升得很快，但旋转却不激烈，但在越过人墙后，突然大幅度下坠，这让卡恩出现了判断失误，原本他以为这球会出门框的，但没想到最后却是进了死角，打在了右侧立柱内侧，反弹进入了球门。

    这球有三十多米，距离有点远，卡恩赛后反复观摩了录像，也进行了推演，他认为小儒尼尼奥之所以能够罚进，不仅仅是因为开场体能充沛，还有就是他的罚球脚法。

    “后来我听说，他对这脚球并不满意，因为这球在空中的时候旋转了。”

    没有旋转的球？

    特尔施特根刚刚见识过了，就是刚才杨阳罚出的那一脚远射，球的旋转速度很小很小。

    而所有人都知道，杨阳的任意球师从小儒尼尼奥。

    特尔施特根想起卡恩，当然不是想起这些泄气的事情，而是卡恩告诉过他们，他后来反复思量后，觉得想要扑出这种球，就必须要稳住，要有耐心，等到真正确定了球路的那一刻才做出动作，不能操之过急，那会被诡异的弧线所迷惑。

    可这样做会带来另外一个问题，那就是反应时间不足。

    刚才杨阳的那一脚远射，让特尔施特根吃了教训，但也有了准备，再加上前辈卡恩所传授的经验教训，更重要的是，长达四十米的超远程，这些都让德国小狮王有了底气和信心。

    在听到主裁判鸣哨之后，特尔施特根用力地双掌一拍，大吼了一声：“来吧！”

    ……

    透过稀稀落落的人影，特尔施特根看到杨阳在快速助跑。

    他的跑动速度和节奏仿佛像是带着某种独特的韵律，有着自己的一种美感。

    他的身体倾斜了，右脚迅速踢出。

    太远了，没能看清楚他到底是用脚的哪一个部位去踢球的哪一个部位，但这些都不重要了。

    特尔施特根双眼一眨不眨地盯着杨阳踢出的皮球。

    他看到皮球被杨阳踢出之后，迅速攀升，以肉眼难辨的速度飞了出来。

    在刚刚越过双方球员头顶的那一瞬间，特尔施特根看到球有一个激烈的拐向，是朝着球门左侧，也就是特尔施特根的右手方向去的。

    这是假的！

    德国小狮王当场作出了判断。

    这不仅仅是来自于卡恩的传授，也来自于他的经验，他之前已经反复观摩过不知道杨阳多少次直接任意球了，他知道杨阳的罚球习惯和罚球线路。

    尽管知道是假的，但特尔施特根还是稍稍朝着右侧挪了一小步。

    他是在以防万一，同时也是在封球路。

    果不其然，球刚刚越过球员头顶时，明明是往右侧去的走势，却突然间又拐了一个方向，兜了一个弧线，竟然又绕了回来，落到了左侧。

    这一次是真的！

    特尔施特根第一时间反应了过来，整个人犹如一头矫健的猎豹，迅速侧身飞扑了过去，整个身体尽可能的舒展，左手更是尽可能地往前伸。

    他一直都在准备着这个动作，他一直都在等待着这个时刻，他几乎是用尽了自己十几年来所学，用尽了自己所有的力量，尽全力在这一个侧扑上。

    他有绝对的把握，能够将这个侧扑给扑出去。

    尽管，杨阳的这一脚直接任意球在空中真的绕出了S型弧线，可他还是要把它扑出去。

    只有扑出去，巴萨才能进入加时赛，比赛还有希望。

    可就在特尔施特根侧身飞扑之后，他却突然发现，半空中飞来的球竟然是不带半点旋转的，整个人就仿佛像是被一双无形的双手捧住，不停地跑过来，在半空中一颤一颤的，随时都可能会改变线路，令人完全无法捉摸。

    这是气流导致的结果！

    可更令他感到绝望的是，在球兜回来之后，在靠近球门时，竟然还有一个非常激烈的下坠。

    在一瞬间，特尔施特根整个人如入冰窖一般，浑身发冷，就连毛孔都仿佛感受到了森寒。

    他第一时间改变自己的手势，想要去阻止，但下一刻，球从他的手底下钻了过去，几乎是擦着左侧立柱撞进了球门。

    所有的这一切都发生在一眨眼的功夫，但在特尔施特根看来，却是那么的漫长。

    等到他重重地甩在地上之后，他心中涌起了一股绝望。

    这就是最要命的S型弧线！

    它代表着死亡！同时也令人恐惧！

    难怪，卡恩在那么多年后，一直都还记忆犹新，一直都还铭记在心，在苦思破解它的办法。

    他找到了，但仅仅只是理论上的可能性而已。

    因为，就算你保持了足够的耐心，等到它第二次变向后，确定了它的线路，可它具有落叶球的特质，它还会下坠，而且这个时候根本没有给你留出足够的反应时间。

    来不及的！

    这种球是无解的！

    特尔施特根整个人都跪在了球门线，面对着杨阳的方向，满脸都是绝望。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “第九十七分钟，比赛的最后一分钟，最后一刻，杨阳攻入了一粒精彩绝伦的世界波直接任意球！这绝对会成为欧冠历史上最伟大最经典的进球之一，哦，不，甚至可能没有之一！”

    “我现在已经激动得快说不出话来了，我简直无法相信，这样令人那一置信的任意球，竟然会出现在欧冠决赛，出现在比赛的最后一刻。”

    “杨阳……我此时此刻只能对他说一句，请你接受我的膝盖吧！”

    ……

    整座球场都彻底疯狂了！

    所有的球迷，甚至连主席看台上的那些政商名流们，在这一刻也全都疯狂了。

    弗洛伦蒂诺更是整个人站了起来，先是用力地拥抱了周围的巴尔达诺和曼努埃尔·雷东多等人，接着又逐个走过去，跟周围的嘉宾们拥抱，接受他们的祝贺。

    所有人都知道，皇马赢了！

    在杨阳罚入这一脚堪称史上最精彩最关键最伟大的直接任意球后，皇马已经赢了！

    巴萨的球员甚至连反抗的力气都没有了，不少球员甚至都直接坐在了草地上，一副被打击得动都不想动的沮丧表情。

    他们整场比赛都压制着皇马，他们从一开场就取得了领先，整场比赛都没让皇马打出自己的节奏，可就算是如此，杨阳还是创造出了机会。

    三个进球，帽子戏法，有两个精彩绝伦的世界波。

    这两个世界波，随便哪一个，都足以载入欧冠史册，媲美齐达内当年欧冠决赛的天外飞仙，更不用说这两个世界波帮助皇马在压轴的最后时刻和补时阶段，逆转了巴萨！

    这像极了一九九九年皇马逆转拜仁的戏码，只是今晚比当年更加戏剧，也更加跌宕起伏。

    ……

    皇马的球员在疯狂地飞奔着。

    杨阳首当其冲，直接冲出了球场，一路上不停地亲吻着自己手腕上的手绳，最后冲到了父母妻儿所在的看台区域，遥遥指着他们。

    但很快，他就被疯狂的队友给扑倒在地。

    他们都服了！

    彻底的服了！

    甚至不仅是全场的皇马球员，包括巴萨球员，包括现场的巴萨球迷，全都服了！

    碰到了这样一个杨阳，不服气，行吗？

    今晚这一场欧冠决赛注定将载入史册，皇马上下的每一个人也都注定将载入史册。

    不仅仅是因为他们卫冕了三冠王，更因为他们今晚跟一名叫杨阳的球员一起完成了一场伟大的比赛。

    所有人都会为今晚这一场比赛而感到骄傲，甚至是包括输掉比赛的对手巴萨。

    他们虽败犹荣，因为他们两次领先，但两次被扳平。

    “我们可以说，输给这样的杨阳，巴萨不应该感到难过，反而应该是一种荣幸。”

    “今晚是一场没有失败者的欧冠决赛，因为胜利者不是一支球队，而是一个人。”

    “他的名字叫杨阳！”