
　　当圣旨传入到扬州城之后。

　　李寻看着眼前的圣旨，问了一句：“应该不是陛下决定让我去的吧？”

　　传旨官立刻说道：“王爷，是太子殿下建议的。”

　　李寻不由得叹息一声，果然啊！终于还是有人坐不住了，李寻望向长安城的方向，难道这一切，真的是太子李承乾所为？

　　其实李寻心底还是怀疑的。

　　要知道，李承乾虽然没有表现出来什么，可在他的心底，已经扭曲了，直至最后的造反，若是李承乾做出这一系列的事情，的确也在情理之中，可是，无论李寻怎么想，总感觉这事情，没有那么的简单。

　　收回心绪之后，李寻这才开口说道：“你回去告诉陛下，我即刻启程。”

　　“就算是灭不了天竺，本王与王玄策，也会将天竺打穿！”

　　传旨官闻言心中一惊。

　　打穿？

　　和灭了天竺，有什么区别吗？

　　几乎没有。

　　“是，王爷。”

　　传旨官快马加鞭的朝着长安城赶了回去，李寻则是收回圣旨，准备启程天竺。

　　然而。

　　得到消息的魏王李泰，却是慌慌忙忙的跑了过来：“大哥，你这个时候离开，这件案子怎么办啊？”

　　李寻看着李泰，只是淡淡的说道：“放心，不会太久，到时候回来再说。”

　　和边疆的事情相比，这扬州城的案子，显得有些弱小了。

　　另外。

　　李寻要知道，天竺这个时候动兵，意欲何为，若是单单为了自己调走的话，那可不是一般的动兵了，太子李承乾难道已经和天竺准备合作了吗？

　　要知道。

　　在此之前，大唐的雄威，李寻不信天竺的人不知道，可就是在这个情况下，天竺依然对大唐用兵，如果只是单纯的用兵，那李寻不得不佩服三哥们的勇气，喝着恒河水长大的，果然是勇气十足。

　　可若不是的话，那就是有人和天竺的人达成了某种协议，为的，就是将自己调离。

　　如果是第二种情况的话，那自己到了那边之后，天竺自会退兵，毕竟，他们的目的达到了，这一来一回，少说也要小半年的时间，到时候，扬州城这边的事情，可就成了定论了。

　　“大哥，等你回来，我怕一切都晚了啊！”李泰哭着脸说道，现在的局势，对于他李泰来说，十分的不利，如果无法找到凶手的话，估计自己连长安城都回不去了。

　　哪怕不是自己做的，可自己是扬州大都督啊！这件案子，可以说是在他李泰的身上已经钉死了。

　　“放心，就算是晚了，等到案子真相大白，一切还会回归到原点。”

　　李寻现在还能怎么办？

　　只能这样了。

　　“好吧。”

　　李泰心中也清楚，李寻这个时候离开，绝对是有人在暗中插手，否则的话，现在大唐的大将可不少，真的用得上李寻的情况，几乎不存在了。

　　......

　　一个月后。

　　长安城，太子府中。

　　李承乾口中哼着轻快的曲调，悠闲的喂养着池中的鱼儿，神情显得格外的轻松。

　　“老师，父皇他的圣旨现在应该到了李泰的手中了吧？”

　　“没错，这一次扬州城出了这么大的事情，万疆王又被派了出去，魏王的确是无法查出来那件案子，所以，为了平息，陛下已经让魏王呆在了扬州城，任职扬州大都督，没有陛下的宣召，不得回长安。”

　　李承乾听到这话，神情更加的灿烂了，说道：“还是老师说的对，一切事情，都要忍字为先，如今李泰不在长安城了，谁还能与我争锋？”

　　“不过，父皇也是偏心，扬州城出了这么大的事情，竟然只是让李泰不回长安城，一点实际性的处罚都没有。”李承乾随后有些不爽的说道。

　　老师则是慢慢的说道：“殿下，还是那句话，莫要贪得太多，今日魏王可以禁足扬州城，那么，明日说不得魏王的扬州大都督也会被削掉，殿下才是正统，只要殿下不犯大错，那一切，都不会有问题。”

　　李承乾点头：“老师，我明白。老师放心吧，今后承乾定当会安安稳稳的，就算是没有父皇的宠爱又如何？太子是我，哪怕我失宠，只要我不犯错，那么，父皇和朝堂就没有理由针对我。”

　　老师满意的点了点头：“如此想是最好。”

　　“对了。”

　　李承乾又问道：“老师，江湖上的事情做得如何了？”

　　老师抚着胡须，自信的说道：“放心，隐杀门虽然不愿意和我们合作，但是我们也找到了另外一个门派。”

　　“这个门派今后和我们没有一丝的关系，哪怕是陛下查，也不会查到我们的头上。”

　　“至于那件事情能不能成，只能作为一种机缘了，若是成了，那我们得利最大，若是不成，我们也没有任何的损失。”

　　李承乾点头：“老师做事，承乾放心。”

　　皇宫。

　　李二的脸色有些难看，旁边的长孙皇后看着李二，问道：“二哥，扬州城的案子，难道真的无法查出来吗？”

　　李二摇摇头。

　　说道：“如今魏王被朕禁足扬州城，观音婢，你说说看，谁得利最大？”

　　长孙皇后悠悠叹息一声，说道：“都是我的孩子，难道他们真的就不能兄友弟恭吗？非要做到这种地步？”

　　“两家灭门，两百多人啊！！！”

　　这还用想吗？

　　自己的孩子在下面做事，他们身为父母，怎么可能看不到？

　　李二宠爱李泰，将太子完全忽略了，如今李泰被禁足扬州城，得利最大的，自然就是太子了，至少，太子不用担心，这个位置会不会发生改变。

　　“朕也希望不是。”

　　李二终于还是叹息一声：“太子，朕这么多年的培养，难道就培养出来这点格局吗？”

　　李二心里面还是有些不信的，太子可是自己倾心培养的接班人，如果仅仅只有这点心胸的话，那眼瞎的是自己啊！！！

　　......

　　两个月后。

　　天竺边境。

　　李寻看着眼前的两人，眼眸微微一凝。

　　“早就听闻大唐万疆王武力无双，今日我们兄弟二人，想要见识见识。”

　　在他们的后方。

　　则是象兵。

　　象兵，大象骑兵！！！

　　光是看着，就给人一种压力，毕竟，人的力量，根本无法和大象这种动物相比。

　　“王玄策，这边就交给你了。”

　　“本王去杀了这两个砸碎！！”

　　李寻一步迈出，拎起旁边的擂鼓瓮金锤，这双锤，正事王玄策带来的。

　　王玄策点头：“王爷放心，咱们有应对象兵之法，区区天竺象兵，不足为虑！”

　　李寻对于王玄策的话，没有丝毫的怀疑，虽然自己打乱了一些历史，但是，总归还是要慢慢的与原本的历史吻合......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十六章 天竺，大象骑兵！！免费阅读。https://xs.23sk.com 