    楚相低头看了一眼，那个洛字像是一把刀一般快速的插入了他的心脏。

    他的浑身瞬间就是一阵难以言说的颤栗和难受，他的脚像是瞬间沾到了什么恶心的东西，快速的甩了一下，并向后退了三步。

    旁边，众人都好奇的看向楚相。

    楚重感觉到别人的目光，快速调整好心态，轻咳了一声，弯腰捡起来，打量了几眼，摇摇头，“皇上，这上面的并不是血，而是一种颜料。”

    皇帝一怔，回头看向秦公公。

    秦公公明白，赶紧去把那个刚才被陛下扔了的折子拿了回来，递给皇帝。

    皇帝仔细的看了，又拿在鼻间闻了闻，果然闻到了一股淡淡的花香味。

    原来是颜料！

    皇帝不那么怕了，心里松了一口气！

    “柳文正，孙洋，既然有人这么大手笔的来逼朕查这个案子，那朕就交给你们，你们两个带着人互相协助去查，务必给朕查清楚，当年洛家的事究竟怎么回事？”

    “查清楚是谁对洛家七十四口人下的手，查清楚洛家背叛花国这事究竟是真是假，查清楚这一次的事情，是谁在背后推起来的。”

    皇帝眯着眼下了命令。

    “是，皇上，臣领旨！”

    两人跪下磕头领旨意。

    楚相淡淡的垂下了眉眼！

    梁齐也看了皇帝一眼后，淡淡的垂下了头。

    “好了，你们的目的都达到了，散了吧！”皇帝扫了众人一眼，淡淡的说道。

    朝臣们行礼后，陆续退了出去。

    要说这些朝臣们都来这一遭，难道是当年与洛家感情深厚吗？

    并不是。

    只因为他们在今日早晨醒来时，枕边有了一封信，信的内容字数不多，却能直戳他们心窝。

    那上面的内容，就提了一件事，他们这一生最不想别人知道的秘密。

    在朝为官这么多年，哪个老臣手里都有肮脏事，哪个身上都有不想被别人或者皇帝知道的秘密。

    而对方能在他们睡觉时放在他们枕边威胁信，就能在他们睡觉时要了他们的命！

    原本他们还不明白对方要他们做什么时，在下朝后，看到官署的桌案上多出来的那一个奏折，就明白对方的意思了。

    朝臣间一打听，才知道大家都收到了这样一封奏折，一合计，那就给皇上送去吧，想来对方也是这目的吧，让皇帝重查洛家血案！

    俗话说，法不责众，这满朝的朝臣都去，皇帝也没办法单揪出一个来惩罚，这就是他们都来了御书房的底气。

    当达到目的，离开宫里的那一刻，众朝臣都悄悄的松了一口气，还四处看了一下，对方，应该知道这结果了吧！

    当然，皇帝让大理寺和刑部开始重新查当年洛家的血案的事情，罗云在一炷香的时间后就知道了。

    他淡淡的垂下眉眼，继续喝茶。

    今日的他，依旧在白凤楼里二楼的雅阁里看书，喝茶。

    他手下养了很多人，又提前部署了几个月，到了收网这个时候，根本不用他这个主子亲自去奔波，他只要在一个他们都能找到的地方静静喝茶，等着消息，做下一步指示即可！

    消息是南风带回来的。

    他今日也去上朝去了，当然，去御书房的事，他是没参与的。

    能收到帖子和奏折的，都是各部各官署的一二把手，能凭着手牌随意进宫拜见皇帝身份的。

    梁齐回去后就说了这个事，南风当然就知道了，借机溜出来给罗云报信。

    “那些百姓，都散去了吧？”罗云问道。

    “嗯，等御林军出去准备驱散那些百姓事，才发现外面没有一个百姓了。那些人在侍卫进去禀报时，掉头就走了，你没看到当时那一队御林军的脸色，很气又无奈何。”

    “呵呵，这就好！”罗云笑了一下。

    “我最担心的就是会有伤亡，这样就放心了。只不过，也要防止皇帝滥杀无辜，安排好那些百姓接下来的安全。”

    “嗯，其实真正的百姓也不多，大多是咱们自己人假扮的。”南风知道老大善良，给他交了个底。

    罗云看了他一眼，点头，放心了。

    “老大，有些没想到吧，楚相是第一个开口让皇帝重新查洛家这个案子的，我们都督是第二个跟上的。”南风低声道。

    楚相？

    呵呵！

    罗云听了，淡淡呵呵两声。

    他吩咐了一句：“让你的人这几日盯好相府，估计会有新进展。”

    南风应下，他也觉得楚相第一个出头说，有些不正常。

    接下来的几日，京城里开始紧张了起来。

    大理寺和刑部开始重查当年洛家的案子，一些与洛家相识的官员，都被再次一一请去问话。

    当年这个程序也走过，但是当时自己说了什么，大家都几乎不记得了，如今只能按照记忆里实际的样子回答。

    楚相是第三日被请去问话的，之间，柳文正也提起了当初楚相和当时身为大理寺卿的洛鹤之间的事情。

    楚相回答问题的话，却与当年的回答只字不差。

    柳文正看着十一年前和如今的这两份问案，皱起了眉头，怎么感觉就像是背文章似的，没一点错处？

    当夜，这两份问案就出现在了罗云的面前。

    罗云看完，冷笑了一声，果然，这个楚相，是有问题的。

    之后，问案又还了回去。

    第五日，大理寺的查案有了一个大的进展，有人曾经见到在洛家出事的前几天，楚相曾经和洛王爷在酒楼吃饭时动过手。

    当时，楚相打不过洛王，还受伤了！

    那人当时听到他们说的话语里，好像提到了什么案子，什么楚国商人。

    那人还说，当时跟他一起吃饭，听到这个事的人后来都意外的死了，就他当时正好是来京城走镖的，第二日就离开了，去年才回来京城。

    回来后才知道洛家出事，知道那次跟他一起喝过酒的几个京城朋友也都死了。

    这个证人很重要，他嘴里提起来的案子，柳文正也知道，正是洛王出事前的一个月在办的一个楚国商人在京城杀人逃逸的案子。

    因为杀的是京城富商一门子，皇帝当时让洛鹤办案。

    但是，洛鹤查着查着，楚相不知道怎么的也插了手。

    后来，那个楚国的商人逃离了花国，回到楚国，洛鹤主张与楚国皇室联系，一定得抓那楚国商人归案。

    但是不知道怎么回事，这个案子，后来就被压下了，皇帝也不再提了。

    谁知，一个月后，洛家满门就被血洗了。

    当时很多人想到是不是那个楚国商人又回来犯的案子，但是根本查不到证据。

    加上第二日洛家就被查出了那些东西，被冠上了一个通敌卖国，背叛花国，有逆臣贼子的罪名，洛家的案子，再没有人敢追究了，刑部和大理寺，加上检察院商议过后，匆匆结了案。

    就连当时洛家的岳家，兵部侍郎的杨大人上书，都被皇帝骂了，谁还敢多事？

