    别看老李现在表现的极其愤怒，但李承乾还是能从他的语气中感受到几分无奈：

    毕竟事情已经发展到了这一步，总不能真的将李元昌的崽子给弄死吧？

    实际上相比较老李等人，李承乾对于此事倒是并没有过于排斥：

    毕竟是自家皇叔的血脉，以皇家的财富和地位，还不至于连一个孩子都养不起。

    当然，以他一半倭人的血统，想要继承李元昌的爵位肯定是难如登天了：

    最多也就是在确定他是一个可造之才以后，李承乾再送给他一场造化。

    也许是李元昌扔出的王炸过于强大，老李的心情显得极为不美妙。

    除了在离开时候狠狠地对着李承乾的屁股上补了几脚之外，甚至连续三四天都没有喝奶茶。

    其他的事情不必在意，但是对于无辜挨打这一件事李承乾却是记在了自己的小本本上：

    等到自己的这位夯货皇叔归来，这件事肯定是要清算一下的。

    有着‘贞观战船’的存在，从大唐到达倭国的难度直线降低，这也就导致了李承乾等人并没有等待许久。

    在回信后的第五天，李元昌的船队成功的从倭国进入了大唐。

    第六天的时候，李元昌就成功的出现在了长安城内。

    “嘿嘿，老臣李元昌拜见陛下。”

    “不敢！”

    一个跳跃避开了李元昌的行礼，李承乾的脸上露出几分不满之色：

    “数日不见，皇叔的举动可真是让高明崇拜万分啊。”

    “这……”

    说起来李元昌对自己的这位侄儿的性格还是很了解的，但即使是如此，他此时也不敢显得太过随意：

    谁让咱犯错了呢。

    伸手挠了挠自己的后脑勺，李元昌朝着李承乾投去一个讨好的笑容：

    “此次我犯下大错，还请高明能够庇护一二。”

    “我可没有那么大的胆子。”

    虽然早就决定了帮李元昌一把，但李承乾却不会这么快就暴露出来。

    快速的摇摇头，李承乾这才开口：

    “父皇已经撂下了狠话，一定要卸掉你的一条腿才算完事儿。”

    说话时李承乾的目光从李元昌的双腿之间滑过，要表达的意思已经很清楚了。

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，李元昌身上的肥肉忍不住一颤：

    “好侄儿，你莫不是在和我开玩笑吧？”

    不得不说李元昌的性格在某种程度上来说和李承乾真的很相似。

    毕竟在李承乾已经成为皇帝且自己犯下巨大错误的情况下，这货还能以皇叔自居就能证明一切了。

    “皇叔觉得我会在这种事情上开玩笑？”

    ‘嘶~’

    大大的吸一口凉气，李元昌的脸上终于露出了恐惧之色：

    “好侄儿，你可不能见死不救啊。”

    “早知今日，你又何必当初呢？”

    无奈的摇摇头，李承乾忍不住开口吐槽：

    “与蛮夷寡妇剩下子嗣也就算了，居然还敢大张旗鼓的要求将其纳入皇族，这不是在给自己主动找麻烦吗？”

    “唉~”

    长叹一口气，李元昌也显得有些无奈：

    “高明说的这些，我又何尝不知道呢？”

    不等李承乾询问，李元昌已经解释了起来：

    “可是我这么多年来也就只有这么一个子嗣，谁知道以后还能不能……”

    剩下的话语李元昌没有说出来，但是要表达的意思却已经很清楚了。

    身为王爷，李元昌的身旁可从来都没有缺少过女人。

    虽然连孙思邈都证明了他没有问题，但实际上李元昌的心中还是多多少少有些不自信。

    “若是以后再无子嗣，莫非你还要其继承爵位不成？”

    李承乾没有来得及说话，门外却传来了另一个声音。

    甚至不需要多做思考，李承乾和李元昌二人就已经知道了来人的身份——李世民！

    也不知道老李已经来的多久，居然刚出现就问出了这样的问题。

    “臣弟不敢！”

    面对李世民，李元昌倒是不敢像在李承乾面前时那么‘放肆’。

    快速的摇摇头，李元昌这才开口：

    “臣弟只希望那孩子能够拥有一个名分，就算以后再无子嗣，也绝不会让其继承爵位。”

    说话时李元昌一脸的坚定：

    虽然他对这个子嗣很看重，但同样的清楚有些想法是不能诞生的，否则就算是李承乾也保不住自己。

    “哼！”

    见到李元昌能够如此识相，李世民的脸色终于稍微缓和了一些：

    “算你还有着几分脑子。”

    甩了甩手臂，李世民这才开口：

    “你的子嗣……可已经起名？”

    “回皇兄的话，臣弟给他起名为李卫唐。”

    李世民的话语刚刚出口，李元昌的脸上便露出了几分惊喜之色：

    既然如此询问，那就代表着自己这件事没问题了。

    听到李元昌给自家崽子起的名字，李承乾忍不住嘴角微微抽搐：

    这货倒是奸猾，知道其这么一个明显带着加分项的名字。

    “念在你尚无子嗣的份上，可以允许李卫唐入我家谱。”

    话语落下，李世民又补充了一句：

    “但是他不会继承你的任何爵位和官职，想要的东西只能凭借自己的能力去争取。”

    “皇兄高义，多谢皇兄。”

    露出一个大大的笑容，李元昌再次开口：

    “还有卫唐的娘亲，她……”

    “滚！”

    一个字代表了李世民的态度，容忍李卫唐的存在已经最大的仁慈了，想要让一个倭女成为王妃：

    绝无可能！

    “是是是，我这就滚。”

    本来就是随口一试，李元昌从开口时也没有抱有太大的希望。

    见到李世民动怒，李元昌快速的抱头离去，在到达门口的时候，又回头对着李承乾交代了一句：

    “好侄儿，等忙完了这些事情我再请你一起喝酒哈！”

    话语落下，不等李承乾开口，李元昌已经拖着圆滚滚的身子快速的冲了出去。

    实际上李元昌的心中对李承乾的确是很感激的：

    他很清楚，如果不是有着李承乾的存在，李世民肯定不会如此轻易的同意自己的要求。

    毕竟在不远的之前，亲情对于皇家众人来说可都是一种奢望……

