    第1114章 双王   

    “原来如此。”

    

    法海长眉毛一抖，双手合十：“阿弥陀佛！”

    老脸之上露出怜悯苍生的慈悲之相……   

    这看在苏天眼中，真是要多死不要脸，就有多死不要脸。

    

    一听苏天之言，阿紫和夜璃眼中刚刚闪现出的光彩，瞬间又黯淡了下去……   

    苏天看向趴在地上的二女，面上带着一抹玩味的笑：“两位美女，再骚一个，浪一个，给本帝看看？”

    

    “神龙大帝饶命。”

    

    “小哥哥，不要……不要杀我们？”

    

    夜璃和阿紫连忙求饶起来，心中想着，只需片刻，她们的妖帝就将出关，只需在拖延片刻时间……   

    到时候，死的就不会是他们了，而是苏天和这可恶的色皮老和尚。

    

    “不骚不浪了是吧？”

    

    苏天冷笑一声，猛地双臂一震：“那本帝也就没兴趣陪你们玩了。”

    他何尝不知道时间紧迫？

    

    帝躯之上，骤然释放出金元素的强光。

    

    站在二女十几米外，张开五指成爪，伸出的两条手臂，同时凌空向前一抓：“帝王钢之爪！”

    

    轰！   

    苏天的手臂之上，浮现出一对十米长的金光手臂，如同两条虚幻的金龙之躯，威武惊人，霸气外露。

    

    金光手臂的前端，一双刚劲有力的金光手抓，隔空掐住了阿紫和夜璃雪白的脖子，苏天双臂在向上一举，两女直接被提了起来，掐抓在了虚空之中。

    

    在金色钢爪之下，二女仰着脖子，俊脸憋得通红，不能呼吸，难受无比。

    

    “大帝，饶命……”   

    “小哥哥，不要……”   

    两女腰肢扭动，在空中不停挣扎，双手像是想要抱住苏天手臂借力一样，但那金光手臂有形无实，根本就是虚无幻像，完全抓之不住。

    

    “女人说不要，那就是要。”

    

    苏天五指猛地一用力。

    

    咔咔咔……   

    金光手臂一端的钢爪掐得更紧。

    

    “吆~”   

    两女同时发出尖利的怪叫，这一次，她们是真的不要……   

    紧箍之下，阿紫原本娇艳的面庞，被掐的变成了紫色；夜璃原本魅惑的脸庞，被掐的变成了黑色。

    表情都越来越狰狞，眼光越来越妖邪，脸上，开始渐渐出现鱼鳞一样蛇纹……   

    “显形。”

    

    苏天再一用力。

    

    “吆~”   

    惨厉尖叫之下，两女被掐回妖形状了，头部化作了两个狰狞可怖的蟒头，硕大，惊悚，双目之中绿光四射。

    

    曼妙的身躯在金色钢爪下疯狂扭曲、挣扎、摆打，扭曲挣扎之中，渐渐化作粗大蟒身，蟒身上长着八张巨大翅膀，不断疯狂的扑打、拍扇，想要挣脱苏天手抓。

    

    苏天手中所掐住的已不在是两个美妙动人女子，而是两条异常惊悚的妖蟒，一条八翅紫蟒，一条八翅黑蟒。

    

    此刻，那一双掐在二女脖子上的金光钢爪，正好掐在两条妖蟒的七寸之上。

    

    苏天霸气四射的傲立于地，举着双臂，从两臂延伸出的十几米长的霸气威武双臂掐着两条带着八个翅膀的恐怖巨蟒，这一幕，又是惊人，又是壮观。

    

    “给我现原形！”

    

    苏天大喝一声，双手再次用力死掐。

    

    咔咔咔……   

    捏着妖蟒七寸的金光钢爪，不断箍紧。

    

    “吆~”   

    在苏天的掐捏之下，那种裂骨之痛，那种被力量摄入全身震碎全身的肝肠寸断之痛，让两条妖蟒不断发出悲惨的嘶叫：“放了我们，放了我们……”   

    “妖帝，救命。”

    

    “妖帝，我受不了。”

    

    “妖帝，快来救救我们……”   

    悲惨的哀鸣之中，无力的挣扎中，两条妖蟒的八张巨大翅膀被掐的渐渐缩了回去，妖气磅礴的蟒身气场飞速减弱，身躯越来越小，恐怖的蟒头，狰狞可怖之色渐渐消失，蟒目中的光芒，也越来越黯淡……   

    最后，在苏天的金光钢爪之下，化作了一条黑蛇，一条紫蛇。

    

    从人化为妖形，再化为本命形态，这是生命力消失、妖力丧尽之兆。

    

    “妖帝，救救我……”   

    “妖帝……”   

    只剩下丝丝哀鸣，还在从蛇口中吐出。

    

    雷峰塔，就压在赤龙宝殿之前的大地之上，赤龙宝殿中的赤龙妖帝，飞出大殿就能解救紫黑二蟒。

    

    但此刻，他并没有任何动静。

    

    宝殿之中，炼神盅内的战神们已经被淬炼到失去原态，已化作一颗一颗闪着神光的仙丹，漂浮在炼神盅中，释放着七彩夺目之光……   

    只需片刻，丹炉炸响，战神丹出炉！   

    这最后一刻，他绝对不能离开炼神盅，绝对不能让这一炉能从此改变他一生的战神丹出丝毫差错，一颗都不能失败。

    一颗，那可是相当于万年修为！   

    “妖帝，救救我……”   

    “妖帝……”   

    听着殿外心爱二女的哀鸣，赤龙宝殿之中，赤龙妖帝发出如刀剔骨一样的咬牙厉叫：“苏天，本帝誓要霸占你的所有女人，要把她们一个一个，全部揉捏致死。”

    

    同时，还有一种极度兴奋的恐怖厉笑：“苏天，本帝就是苏天……”   

    “给我去死。”

    

    雷峰塔内，苏天举着双臂，猛地向中间一拍。

    

    十几米长的金光手臂之上，那掐着紫蛇和黑蛇的钢爪，也猛地向中间一拍。

    

    轰！   

    两条蛇撞在一起，撞的粉碎。

    

    “提示，你获得1000万点经验值。”

    

    “提示，你获得1000万点经验值。”

    

    “提示，你获得战神召唤卡：小王卡！”

    

    “提示，你获得战神召唤卡：大王卡！”

    

    随着两条妖蛇粉碎那一刻，系统提示声也已在苏天脑中响起。

    

    大王卡？

    小王卡？

    

    苏天脸上一茫然，什么玩意儿，这是什么鬼？

    脑子飞速的扫了一下。

    

    战神：小王。

    

    职业：自爆式战神。

    

    绝技：王炸（需要大王）。

    

    段位：？

    ？

    ？

    

    等级：？

    ？

    ？

    

    伤害力：★★★★★   

    特注：因为是自爆式特殊英雄，战神出场必死！   

    战神：大王。

    

    职业：自爆式战神。

    

    绝技：王炸（需要小王）。

    

    段位：？

    ？

    ？

    

    等级：？

    ？

    ？

    

    伤害力：★★★★★   

    特注：因为是自爆式特殊英雄，战神出场必死！   

    一看之下，苏天心中一阵狂汗。

    

    系统竟然暴出一个这个，扑克牌里的大小王，这都能被系统设置成战神。

    

    段位问号等级问号。

    伤害力，五个星。

    大王小王，组合起来，王炸！卧槽，那得有多凶残？

    

    完全未知数啊！   

    苏天心中一阵惊奇，但现在，他没时间去研究系统暴出的鬼玩意儿，身影一闪，已消失在雷峰塔中，急道：“法海，我们冲进赤龙宝殿去。”

    

    

    

