    第175章176.货主

    “那么多人围过去，可别乱起来。”第一次见到这种情景的单可安也有些急了，虽然这里面表哥没有投多少钱，可毕竟有分成在那里。

    “放心吧，乱不了。”白景烈也走过来盯着远处，“我让夜一带着人在那里负责，要是有人不开眼,就直接丢到海里去喂鱼。”

    “大家都先别挤，这批货早已经被我们给定了，你们赶紧散开吧！”夜一面无表情的带着人站在甲板上，他的这一张面孔，还是被很多人认出来，毕竟整天跟在白景烈身边，见到他的人还真不少。

    “这位兄台，”有些人没有接触到，自然去当了那出头鸟，“在这里可不兴这样，这船家都还没有说话，你怎么就大包大揽的？

    而且这么大一艘船，你不能把里面的货物都给吃下去吧？”

    “就是，你不能一人吃撑了，连口汤都不给大家喝，而且这东西都还没摆出来，怎么就都成了你的了？”

    就连那些熟知夜一身份的人，这时候也都保持沉默，反正有愣头青在前面冲锋陷阵，他们还不如静观其变。

    “可是这些货物是我们奉命从蛮夷那边运过来的，就算是想对外卖货，也得经过我们世子爷的同意。”

    “可是我们得到的消息不是这样的，”后面有人吼了起来,“都说这一批货是新奇的玩意,让我们早早过来等着，这都等了大半天了，你们不能把货给截下来,这样对我们不公平。”

    “对，不公平，因为你们手上有点权势，就不给大家活路了。”

    古文恒差点被水呛到，干咳了两声，卖货就卖货，什么时候上升到这么严重的境界了？

    如果看到大家的情绪都被调动起来，他忍不住暗暗给自己点个赞，虽然找了这个拱火的有些夸张，但至少把气氛给炒起来了。

    只听见外面你一言我一语，大家都纷纷在指责夜一，话里话外透露着，夜一在仗势欺人。

    至于这批货的“货主”，那些外邦人，只能尴的站在船上，听着两方这样，你来我往,站在一旁的翻译,也只顾着看热闹,忽略了他们眼里的求助。

    看到气氛烘托的差不多,白景烈整理一下袍服，“看你们这么喜欢看热闹，我带你们去围观一下。”

    鲁平和单可安赶紧拦住他，“这时候可不能出去，要是被人认出来了，这些人还不得拦着不让走。”

    “是啊！表哥，你看夜一都被那么多人团团围着，要不你看那些货分他们一些？否则这下子不好收场。”

    双拳难敌四腿，更何况这么多人，单可安可不觉得自己的小身子骨能挡得住几下。

    古文恒，“……”没想到这两个也入了戏。

    白景烈，“咱们再不出去，估计夜一都快忍不住，要是真的弄出人命，那才是真的不妥。”

    说完转身看着古文恒，“文恒兄，请吧！”

    古文恒笑了笑，“请！”

    气氛都烘抬到了这里，重要的人物也该出场了。

    看着这两个人朝着人多的地方走去，鲁平和单可安也咬牙追了上去。

    ＆

    “白世子来了，”不知道谁喊了一句，所有人的目光都看向他们。

    “武安侯世子？他来干什么？”

    “你们这些傻子，刚刚站在船舱上面的，正是这武安侯世子的护卫，天天跟在身边，大部分的人都是认识的。”

    “那你们刚刚怎么不提醒我们？”刚刚骂得最起劲的那些人，脸都刷白了，他们只是一介商人，在这些达官显贵眼里，那可是啥都不是。

    “刚才都那么激动，没看到其他老滑头都没有开口，还有那几个府里的掌柜，都缩到后面去了。”

    再认真一看，还真是的，就连当地知府手底下的掌柜，都站在人群后面左顾右盼，一副路过的模样。

    “这怎么围了这么多人在这？”白景烈所过之处，大家都自动分开，让出一条路。

    “爷，这些人也想要进货，可是这批货都已经被咱们的人承包下来了，也不知道他们从哪里得来的消息。”夜三一脸愤恨的表情指着众人，“我都跟他们解释过了，这批货有主了，可他们不相信。”

    白景烈沉默了一会，“这些货我是准备运往上京的，我都还担心这批货不够分，让他们都散了吧。”

    一听说是运往上京，这下子就连官家的那些掌柜都有些站不住了，掂着脚尖，两眼不停地扫视着这艘货船。

    “你们可不能这样，都说见者有份，可不能仗势欺人。”不知道谁在人群中喊了一句，白景烈眉头都皱起来了。

    “这商有商道，什么事都有个先来后到，总不能你们围在这里，我就得把货物分一些出去吧。”

    “可是我们都已经等了那么久了，你总得让我们见见是什么货品吧？”同样是在角落发出来的声音，人却很快被众人掩饰过去，夜一他们到处张头查看，也没把人找出来。

    “罢了，夜二，你去取几样样品给大家看看，”白景烈现在对古文恒心里越来越佩服了，这一切都按照着他之前的预测在发展。

    随着样品摆出来，很多人都摸不着头脑，这方方正正的东西，真的值得他们在这里守着吗？

    “这是何物？”

    “旁边那好像是琉璃？”

    “这么大块？用来何用？”

    夜三这时候充当起解说来，甚至把肥皂和香皂都演示一番，紧接着又说起那一块块玻璃，“这只要镶在门窗上，那整个屋子都会亮堂起来，又可以挡风雨，比咱们之前用的纸窗要来的稳靠多了。”

    “这么好的东西，那你们也不能全都要了呀。”没看到实物，大家还只会抱怨一下，现在大家更是围得更紧了。

    “世子爷，你看这稀罕的玩意，也别全都运到上京，好歹给我们这些当地人留下一些。”

    “是的，是的，都一样是陛下的子民，在哪卖不是卖？”

    很多人都嗅到了商机，这不管哪一样东西拿出去，那个都足以让那些富裕人家舍得下血本。

    现在大家的心都是火热的，他们倒不敢奢望把一船货都留下，能得到一些，那他们今天就算没有白来了。

    (本章完)

