    安天华诉说完之后，低声下气地说：“初初，你能不能帮帮君好？看在你们曾经是好朋友的份上。我知道除了你没有人能救君好了，我给你磕头了，这样行不行？”

    云初初缓缓吐出一口气，“安叔，你不用给我磕头，这个忙我帮定了！”

    接下来，云初初从安天华这里，了解到了于斌是个什么样的渣男。

    于斌就是个垃圾，喜欢在外面乱搞。

    没有工作，不上班，整天就是躺着打游戏、刷短视频。

    没钱了就伸手朝安君好要钱，安君好不仅要包他吃、包他住、给他买各种东西，还要当他的出气筒，动不动就挨打。

    安天华越说越生气，一口气喝了整杯茶，缓了缓这才接着往下说：“一开始我还不知道于斌那孙子敢对君好动手，有一次他一拳头砸到君好的脑袋上，直接把安君好打成了脑震荡，昏迷了好几天才醒。”

    安天华当时都要气疯了，找人把于斌打了一顿。

    是安君好苦苦哀求，安天华才没弄死于斌这孙子。

    安天华把安君好带回家关起来，强制她和于斌分手。

    安君好不停地头撞墙，一下下的砰砰作响，完全就是不要命的撞法，简直让人揪心。

    她一边撞墙还在一边恳求：“爸爸，你放我出去吧，我要和于斌在一起，我不能没有他！”

    安君好中PUA男的毒太深了，她已经失去了自我，完全成了渣男的附属品，她离开渣男就活不下去了。

    安天华气得不行，把房间里的墙壁全都包上了软垫，又把门窗锁死，没收手机，把网线拔了，坚决不肯让安君好再回去那个渣男身边。

    安君好开始绝食对抗，非要走，不让她走就什么都不吃。

    才短短两天时间，她就更加憔悴了。

    安天华实在是没有办法了，只能让安君好回去找渣男。

    他原本还以为他狠狠收拾了渣男一顿，那孙子会有所收敛。

    谁知道那孙子直接要和安君好分手，还把她赶了出去。

    那套房子明明就是安君好的！

    住着安君好的房子，还把她赶出去，简直没天理了！

    这还算完，渣男让安君好证明爱他，让安君好自残，一刀刀割在手腕上，再发照片给渣男。

    渣男那些谎话正常人听起来简直可笑。

    他说他以前受过女人的伤，不再相信女人了，他不敢再轻易的付出感情，除非安君好一次次的不断证明她对他的爱，还让安君好喊他主人！

    总之就是不断的践踏安君好的人格，不让她有朋友，不让她接触正常人，全方面的打压践踏，让安君好产生自我怀疑，从而离不开渣男的掌握。

    这些其实都是渣男从PUA培训班上学来的。

    那个PUA培训班所谓的讲师，还大言不惭地说，他用这套方法之后，他身边的女人就不间断，刚和一个女孩啪完，马上就会接到下一个女孩的电话。

    这群人渣就这么通过不断践踏女孩的人格，有套路的把女孩变成了他们的附属品。

    于斌身边不止安君好一个，还有其他的女性受害者。

    她们全都死心塌地，以为她们可以感化渣男，会成为渣男的最后一任，其实她们全都是炮灰。

    全都成为了渣男的战利品，成为渣男吹牛逼的资本。

    讲述完之后，安天华久久才平复了情绪，他很认真地问云初初，“初初，你的医术那么厉害，有没有办法可以抹掉君好的这段记忆？让她可以完全把渣男忘掉？哪怕会有后遗症也没关系，大不了我养她一辈子，我是真的没办法再看到君好受折磨了。”

    云初初冷静地回答：“安叔，你既然私底下调查过，也应该清楚，渣男这一套手法是这几年开始在国内兴起的PUA培训班里学来的。

    其实以前也有这种事情，但是现在有了更系统的叫法——PUA，这是属于一种精神控制，属于精神方面的。

    我没有办法消除一个人的记忆，除非是切除掉脑部组织，那样的话，君好和废人也没什么两样了，我不赞成这么做。

    既然我答应帮忙，我有更好的办法来解决这件事。我会给君好一些安眠的药物，这段时间就让她好好休息，身上的伤也要好好治疗。

    至于渣男那边，我会亲自去解决，这段时间您派人看好君好，别让她再和渣男联系就行。”

    安天华听了松了口气，“这样就好，让她睡觉也比她自残和绝食来的好！”

    这几年安天华苍老了不少，头发都几乎全白了。

    他不是没想过把君好送去国外，再偷偷弄死渣男。

    可这不是办法，安君好一旦知道，恐怕会马上自杀。

    安天华束手无策，根本不知道该怎么办，这才求助到了云初初这里。

    云初初没有再去看安君好。

    对于这份友情，她很看重。

    安君好曾经是那么骄傲的一个女孩，如今变成了这样，她心底肯定不愿意被朋友看到的，否则也不会从来没有告诉云初初这些事情。

    所以云初初离开前也没有再去看安君好，只是叮嘱安天华看好安君好，这段时间别再她和渣男联系。

    既然决定出手帮忙，那直接出手解决，比起那些无关痛痒的怜悯安慰更有用。

    云初初联系了顾淮，让顾淮帮忙做倒模。

    顾淮的易容术出神入化，一听到安君好被欺负了，顾淮气得不行，立刻答应帮忙。

    倒模很快就做好了，云初初看着镜子里的人，她变成了安君好的样子。

    不仅仅是脸，包括手臂上的伤疤也全都如数复刻。

    哪怕是安天华看了，也不会立刻察觉出换了人。

    “老大，你打算怎么收拾那个人渣？要不干脆我们把他绑架去西西里岛，到了我们的地盘想怎么弄死那孙子都行！”顾淮气愤地说道。

    虽然他和安君好不熟，但是也还记得那个活泼可爱的女孩。

    想想安君好被害得那么惨，顾淮就气得不行了。

    云初初一边对着镜子模仿练习安君好的动作表情，一边淡淡地说……

