    忘情不是唯一修行路，但谁叫宋缺走的是“忘刀”之路呢？

    曹亚便走了好多条修行路，虽有类似的，却也不乏差异极大的修行路线。

    若非系统空间缘故，他怕是调和不了如此多修行路数的冲突。

    最起码，以他现在介乎于三星级和二星级之间的实力，肯定调和不了。

    毕竟，像【一世之尊】、【洪荒】这种，都是直指七星级的。

    【诡秘之主】世界的超凡路，则彻底迥异于其他世界。

    下边的人群中，曹亚寄予了厚望的，首选天刀，然后是邪王、散人、武尊与奕剑大师，之后则是寇仲、徐子陵，还有绾绾、师妃暄等人。

    祝玉妍、梵清惠等，他不认为这些人可以破碎虚空，大宗师都难。

    曹亚的计划，是培养出一批破碎者，送他们破碎虚空，飞升离去，借机观察那破碎之后的世界。

    反正他有其他世界的自己助力，无论在哪个世界，照样可以不断提升修为。

    犯不着一定要冒险破碎。

    而且，对这些武人来说，曹亚的讲道，乃天大好事。

    有付出，便要有回报。

    没有曹亚，他们别说破碎了，连天人都是奢望。

    知道了实情，依旧会选择这个选项。

    甚至他们可能都有着猜测。

    能走到这一步的，没有傻子。

    双方各取所需，公平交易，谁也不欠谁了。

    曹亚咳嗽了一声：

    “破碎者，达到了这个世界的极限，若想更进一步，非得破碎飞升不可。”

    “而破碎之路，又有多条。”

    “惯常所说的‘破碎虚空’，只是其中一条，除此之外，还有破碎金刚。”

    有人询问这两者间有何区别。

    曹亚一一说明了，破碎虚空、破碎金刚，实无高下之分，只是所选飞升的方式不同而已。

    破碎金刚，灵魂飞升，肉身依旧停留在此人间。

    破碎虚空，却是肉身灵魂一块跨界离去。

    人们听得很认真，不过说老实话，真正在意的，只有屈指可数的那么些人，别说普通老百姓了，就是后天、先天武者，亦权当神话来听。

    他们有自知之明，知道自己这辈子是没可能破碎虚空的了。

    所以，后面曹亚宣讲后天、先天之法时，他们就立刻集中了精神，甚至拿出纸笔记录。

    讲完了破碎，曹亚没往下说天人，而是从开头讲起。

    偶尔演练功法，金光凝出模糊人影，在每个人都能看到的天上打拳，一些悟性强的，甚至当场就有感悟。

    说了接近半个月，曹亚基本说完了各个武学境界、各种武学层次，还有诸般武功立意。

    这个世界的他底蕴没那么深厚，但结合其他世界，却就深如大海了。

    尤其【一世之尊】和【全球高武】，同样是走的武道路线，纵有不同，可某些方面，还是存在关联性。

    中间，他进入过两次系统空间，都没新人，对于他的所作所为，其他曹亚表示赞赏。

    的确，没摸清楚那个破碎之后的世界的底细，便千万别轻易破碎。

    呆在人间界，待修为破入了三星级，然后再考虑飞升，不是更好？

    无论如何，就算那破碎后的世界不是【飞升之后】，而是一个他所不知的世界，且人族势大，对飞升者友好，他的担忧是多余的。

    但是，万一呢？

    再者，在下界拥有更强的力量，然后寻求飞升，那他破碎之后，起步就比别的破碎者更高了。

    虽说现在已经高出了一大截。

    曹亚仍觉得不保险，他打算三星级再破碎。

    讲道完毕，曹亚亲自过问，编撰成册，散播天下，甚至把【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】这三个世界自己所创的启蒙武功，拿到了【大唐双龙传】世界。

    几句歌诀而已，普通人也可以轻松记下，日常劳作中念诵，时间长久，慢慢的就有内力出现，筋骨强健，踏上超凡之路。

    所谓传道，便是要惠及亿万众生。

    而那“天刀”宋缺，没辜负曹亚期待，第一个晋升了天人至境，被誉为“山海散人之下第一人”。

    岭南宋阀的威势，越发隆重了。

    邪王和原三大宗师，也慢慢接近了天人至境。

    曹亚很期待一个破碎者的出现。

    天下纷争依旧不断，但却没以前那么激烈，毕竟有能力的人，都云集洛阳，想日夜聆听山海散人讲法，渴求打破虚空，位列仙班。

    人世间的荣华富贵，如何能与成仙得道相媲美呢？

    在人们眼中，破碎虚空，就是成仙得道了。

    就算破碎不了，能成为宗师、大宗师，乃至天人，延年益寿，也是极好的。

    长生包容了一切的欲望啊。

    不过大隋的日落西山，李阀的兴盛，这是无法遏制的。

    曹亚也不愿插手，毕竟李唐的建立，是会给中国带来盛世，威慑四方，强盛之极。

    因为曹亚缘故，突厥不敢犯边，高句丽也对中原王朝俯首称臣。

    二者皆遥尊山海散人。

    曹亚收刮武学，设立讲武堂，让听他讲道之人，走遍天下，传播武道。

    不是局限城镇，偏僻乡野之间，亦要逗留，务必让那歌诀人人皆能朗诵。须说清楚利害关系，让老百姓发自内心去诵念歌诀，这样效果更好。

    曹亚更颁布戒律，若有肆意妄为者，将亲自出手，清理门户。

    天下布武，曹亚却实现了这一目标。

    现在只需要等待破碎者的出现就行了。

    与他同时进入系统空间的【海贼王】曹亚，也是开始在海贼世界掀起风云了。

    ******

    ******

    【海贼王】世界。

    伟大航路前半段。

    “东林”号上。

    “东林”号是曹亚的船只，他是船长，麾下有几十个船员，瞭望员、舵手、厨师、医生、航海士、船工这些人员，全部齐备。

    好歹是革命军出来的，基本配置能差？

    不单单他这个“东林海贼团”的船长是革命军，手底下那几十号人，全都是从革命军里出来的。

    “东林”，是他以前所居住岛屿的名字，后来海军压榨，海贼肆虐，受不了跑了出来，刚巧遇到了返回东海的龙，就这样，他加入了革命军。

    至于脱离革命军队伍，组建一支海贼团，却是总司令官龙的任务了。

