    祁山等张扬坐进来方才道：“我已经安排她们住下了，苏甜的家人晚上才能过来，俩小女孩都吓得不行，武意陪着她们呢。”

    张扬不由得笑了起来，他把这次事情的始末告诉了祁山。

    祁山笑道：“这个武意还真是一个热心肠。”

    张扬道：“这事儿错在苏甜的父亲，他酒后开车，而且肇事逃逸。”

    祁山道：“事情我已经搞明白了，那个苏广成是在东江做服装批发生意的，昨晚因为业务多喝了几杯，一早又得起来接女儿，所以酒还没醒就开车去了火车站，结果在路上把一位老人给撞了，他当时吓懵了把车一扔，就跑了，从现在了解到的情况来看应该算不上逃逸，他打电话报警了，也叫了救护车，只不过是害怕**查出他酒驾，所以逃离了现场。”

    张扬道：“那怎么被人抓住的？”

    “后来是他自己投案自首的。”

    张扬道：“还算他有点良心。”

    祁山道：“那俩女孩儿也挺可怜的，明天还要参加艺术学院的面试，今天就遇到这种事。”

    张扬道：“你多帮帮人家呗，这次学雷锋做好事的机会让给你了。”

    祁山道：“受伤的老人叫王炳臻，也是位离休的处级干部，今天被你揍得那个胖子是他孙子王鹏，那群都是他朋友，一帮小子都是社会上的闲散人员。本来这种事责任都很清楚，肇事方负责给他治病并承担责任，估计什么都算上也就是十万左右，可王鹏抓住机会想要很敲一笔，他想要五十万。”

    张扬笑道：“这孙子可真够孙子的！”

    祁山道：“这件事咱们都是外人，具体的赔偿得人家两家谈。如果不是武意的缘故，咱们也不会掺和到这件事里来。”

    张扬笑了起来：“我真服了武意，到底是干记者的，什么都有她的事儿。”

    祁山道：“这不，她知道我和省交响乐团熟悉，让我帮那俩丫头联系面试的事情呢。”

    张扬道：“省交响乐团和艺术学院面试有关系吗？”

    祁山道：“这你就不知道了，交响乐团有几位艺术学院的老师，雪娟就是小提琴面试的主考官之一。”

    张大官人心说这次苏甜和肖依可谓是因祸得福，他向后靠了靠道：“祁山，这事儿你多费心，我这次来东江挺多事情的。”

    祁山笑道：“我知道，对了，你去哪里？”

    张扬道：“我想去顾书记那边看看。”

    祁山道：“我刚好要去秋霞寺！”

    张扬离开东江已经有相当长的一段时间了，他和祁山一起去了秋霞寺，秋霞寺工地仍然在如火如荼的建设着，从工地的状况已经可以看出建成后的规模。

    张扬在正在建设的青铜站佛工地前找到了三宝和尚，三宝正拿着个大哥大，挺着肚子站在工地高处大声说着什么。那神态像足了一个成功商人，张大官人就纳闷了，一个修佛之人，身上的市侩气怎么越来越重。

    三宝和尚一手拿着电话一手叉着腰，来回踱步，讲了好半天方才放下电话，他低头看到了站在下方的张扬和祁峰，这厮眼睛一亮，随即一双眼睛眯成了两条细线，屁颠颠地跑到两人的面前，恭敬道：“张书记，您来看我了！”

    张扬道：“不是看你，我是来看秋霞寺的建设情况。”

    三宝恭敬为张扬引路道：“建设顺利，多亏了张书记当年的工作……”这厮说完看了看祁山，又补充道：“也多亏了祁总的无私援助。”

    祁山道：“寺庙的一期工程年底就能完工吧？”

    三宝点了点头道：“一切顺利的话应该可以完工。”

    祁山道：“我已经让人在缅甸为秋霞寺专门制作一尊玉佛，年底一期完工的时候，我会送到寺庙供养。”

    三宝闻言大喜过望：“祁总真是功德无量！”

    张扬道：“有钱就是好！”

    祁山笑道：“我怎么听你这句话好像在嘲讽我？”

    张扬笑了笑没说话，三宝本想请他们去指挥办公室去坐的，可张扬看到后院的一个小门开着，有些好奇道：“里面是什么？”

    三宝道：“都是从四周搜集的一些古物，大都是秋霞寺的废墟，也有周围老百姓和香客们送来的佛像和石雕，多数都是秋霞寺的，秦教授带人在里面标记整理呢。”

    张扬听说秦传良在里面，当然要过去看看，秦传良也是他事实上的岳父大人。

    祁山没跟着去，和三宝一起去办公室喝茶去了，顺便详谈玉佛的安置问题。

    张扬来到后院，看到秦传良带着几个老头儿正在那边整理标记文物，让张扬没想到的是，顾允知也在其中。

    秦传良正在清理一尊石佛，他表情极其专注，张大官人没好意思打扰他，先来到顾允知的身边，低声道：“爸！”

    顾允知正在一块石碑上拓字呢，看到张扬过来，不由得笑逐颜开：“张扬！什么时候回来的？”

    张扬笑道：“来省里办点事。”

    顾允知没有停下手里的工作，张扬帮他扯住宣纸，等顾允知拓完，方才停手道：“最近收集整理了五百多块石碑，工作量太大，我反正闲着也没事，就过来给老秦帮忙，顺便跟他学习一些文物和瓷器的知识，拓下这些碑文之后，回去重新辨认修复。”

    张扬点了点头，顾允知本来就喜欢古董瓷器，这方面的事情他有兴趣也很正常。

    那边秦传良也忙完了手头的工作，走过来道：“张扬，来东江了！”

    张扬笑道：“刚听说你们在这里，所以过来看看。”

    秦传良除下手套，去水池边洗了洗手道：“一起吃食堂吧，这边的素菜做得不错。”

    顾允知笑道：“就怕张扬无肉不欢。”

    张扬道：“官场上整天大鱼大肉的，我真吃腻了，现在整天就琢磨吃点清淡的。”

    顾允知道：“所以说官家饭也不好吃，整天大鱼大肉，不知多少人因此而得了三高。”

    秦传良笑道：“张扬这身体，怎么吃都没事！”

    几个人本想去食堂，却想不到三宝已经准备好了，就在凉棚下支了张桌子，让厨师来了个全素宴，祁山本想留下来吃饭，可武意又打电话过来，把他给叫了过去，他只能告辞。

    这厨师也是一位僧人，自小在南林寺出家，说起来和三宝还是师兄弟，三宝跟慧空法师前来这边之后，也把他带了出来。

    因为是招待贵客，自然下足了功夫，十二道素菜，四冷八热，道道精美，张大官人赞不绝口的同时也不忘埋怨三宝有些浪费了。

    三宝笑道：“这些食材多数都是我在山后种得，豆腐也是我师兄自己制作的。”

    秦传良感叹道：“现在外面的饭越来越不好吃，大概是化肥农药用得多了，产量上去了，可味道变了。”

    顾允知深有同感道：“农业生产方面也不能一味的求量，也需要在质的方面多下功夫。”

    中午无人用酒，午饭之后，张扬陪同顾允知一起返回他位于秋霞湖边的别墅，顾允知问起张扬工作上的事情。

    张扬把自己去滨海后的动作告诉了他，顾允知听说张扬已经申请在滨海成立保税区，也对他的这个构想深表认同，顾允知道：“平海南北经济发展不均衡的根本原因是，平海北部缺少一个经济热点，改革开放以后，岚山的高速发展带动了平海南部的整体发展，也改变了平海的经济格局，当时我工作上存在失误，政策上过于偏重南部城市，所以才造成了目前的这种不均衡。现在想缩短这种差距，就变得吃力许多。”

    张扬微笑道：“其实您在离休之前已经对北部做了很多工作，现在江城发展的就不错。”

    顾允知笑道：“我是人不是神，我的工作上也有失误。”

    张扬道：“爸，您和薛老很熟悉吗？”

    顾允知不知他为何会突然问起这件事，他点了点头道：“我曾经在薛老的身边工作过。”

    张扬道：“薛老是个怎样的人？”

    顾允知道：“薛老这个人恩怨分明，很有魄力。”

    张扬道：“前段时间我去京城的时候和薛老打过交道，薛老下个月还要去北港做客呢。”

    顾允知并不知道内情，他认为薛老前往北港的原因是冲着项诚，顾允知道：“十年浩劫期间，薛老遇到了很大的麻烦，当时是项诚顶住压力保护了他，可以说没有项诚，薛老就不会有日后的东山再起，所以薛老对项诚一直都当成恩人看待。”他意味深长的看着张扬道：“你和项诚之间的关系怎样？”

    张扬道：“还过得去，不过项诚这个人和我的政治理念不同，也发生过一些摩擦。”

    顾允知道：“项诚的执政能力很一般，北港这些年经济发展滞后，和他这个市委书记有着直接的关系，不过薛老很看重他。”

    张扬从顾允知的话里听出了言外之意，如果没有薛老罩着项诚，恐怕他早就被拿下了。<!--over-->

