一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵士曲的面前现在站着一个人，躺着一个人。

    站着的是曲大头，躺着的孙霸山。

    孙霸山的左腿受伤严重，被士兵用担架抬上鹰腹山的。

    曲大头情况好一些，就是头发被烧焦了，身上也被烧死多处。

    这两位未来威震三界的绝世猛将，都是从鹰嘴崖这一战中崭露头角的。

    赵士曲虽然军事水平一般，但他却知道，眼前的这二人，是这一战的功臣。

    孙霸山连续作战数个时辰，将敌人牢牢抵挡在第三道防线，没有令敌人接近鹰腹山。

    曲大头的功劳更大，如果不是他昨晚带着东线民兵神兵天降，挡住了敌人亡灵军团的进攻，杀死了那几千头不断喷射火球的天火兽，此刻鹰嘴崖防线已经全线崩溃了。

    经过连翻大战，这两位绝世猛将都显得十分疲惫。赵士曲缓缓的道：“此战你们二人功劳甚大，我代表陛下，代表中土百姓在此谢过你们，你们先下去休息吧，接下来这里交给我。放心，只要我赵士曲还有一口气在，敌人

    就休想越过鹰腹山一步。”

    曲、孙二位大将，对着赵士曲微微抱拳，就被送到了后方。

    在二人离开后不久，一个青衣男子手握佩剑从鹰腹山的北侧走了上来。

    赵士曲的那些亲兵似乎都认识这个青衣男子，见他来了，纷纷让出了一条道。

    赵士曲接到亲兵禀报，心中一愣，转头看去，果然看到了那个青衣男子。

    他吃惊的道：“二十，你怎么来了？”

    来者不是别人，正是杨十九的弟弟杨二十。前几天他接到了赵士曲的诀别书，知道赵士曲已经抱着战死鹰腹山的决心，他放心不下，在西风城外的码头与妻子李婉君分别，带着船队往湘西赶，终于在今天来到了鹰

    腹山。

    他走到鹰腹山的最高处，看了一眼双目血丝十分疲惫的赵士曲，又看了看南面峡谷里尸体堆积的山峦，然后他开始呕吐。

    他听说了鹰嘴崖这边打的很惨烈，但那都是人言与文书，此刻站在鹰腹山上，俯瞰脚下冗长的峡谷战场，出身富贵衣食无忧的他，从没有见过如此惨烈的战场。

    几十丈宽、十几里长的峡谷里，堆满了尸体，一层叠着一层，至少叠了数十层，以至于当山谷里的地面，都硬生生的拔高了四五丈。

    充满恶臭的气味弥漫着，令人不必看，只闻那气味就会呕吐。

    他吐的胃里只剩下酸水后，接过赵士曲递来的水袋漱口。

    这才道：“十船猛火油，已经从扬子江进入云梦泽码头，还有一些粮食与军械，你赶紧派人去接收吧，应该用的上。”赵士曲喜道：“猛火油终于来了，说真的，这几天大战猛火油消耗严重，后方油仓已经告竭，你这八十船猛火油来的实在太及时了，我马上派遣天蝠族直接将那些猛火油搬

    运到前线。”

    杨二十道：“怎么样，你没受什么伤吧？”

    赵士曲笑了，这是他开战六天以来第一次露出真心的笑容，他道：“你看看我这个样子，像受伤的吗？敌人估计很快就会对鹰腹山发动最后的反攻，你先走吧。”

    杨二十摇头道：“不，我们是朋友，是兄弟，我这一次来，除了押运那些军事辎重外，也是来与你并肩作战的，这座小山头，就让我们一起来守吧。”

    赵士曲一惊，道：“这怎么可以，敌人在做困兽之斗，这里相当危险，杨家就你一个男丁，杨家的偌大家业都要靠你支撑，你不是军人，赶紧离开。”杨二十笑道：“你也不是军人，你也没有兄弟姐妹，你能这儿，我为什么就不能。赵大哥，你不必再说了，我已经和婉君交代了所有事情，你的家人我也安排好了，你我现在都是了无牵挂，就让我们兄弟携手作战吧。何况我也没感觉这里有什么危险啊，我听说七星山大战人间修真者取得了胜利，鹰嘴崖这边天界的六大军团已经伤亡大半，

    我来这儿就是捞点军功的，你不会这么小气吧，连军功都不让我捞吧？”

    赵士曲知道接下来天界针对鹰腹山的反扑有多惨烈，他绝对不会让杨二十留在这里涉险的，就算杨二十现在也算一个修真者，达到了第五层御空境界也不行。

    于是他便让两个皇家修真院的修士，将杨二十给绑了，送到三百里外的云梦泽码头。

    七星山，聚龙峰。

    叶小川现在很闲，掌门玉机子师叔让他去寻找阿香与瑶光，他也没动身。

    广场上的伤员与尸体太多，他不敢在这地方多待，越待心里越难受，就在山腰找了个僻静的地方，盘膝打坐疗伤。

    云乞幽就坐在他的身边，正在轻轻的弹奏着镇魔古琴。

    负责保护叶小川的冷宗圣与孙芸儿，抱着仙剑，依靠在不远处的一棵大树树干上，不时的低语几句，也不知道在说什么。

    旺财还在沉睡，睡相很不雅，不是趴着的，而是躺着的，两只凤爪朝天，脑袋歪在一边。

    之所以是这睡相，主要是富贵的功劳。

    本来叶小川是将旺财放在身边趴着睡的，结果富贵很顽皮，不时的用脑袋去拱旺财的身子，于是就将旺财的肚皮拱的朝天了。

    云乞幽一曲优美动人的琴声弹毕，叶小川也缓缓的收功了，睁开眼睛，缓缓的吐了几口浊气。

    活动了一下身子，立刻感觉到体内多出骨折的地方传来如针扎的刺痛，脸上立刻露出了痛苦的表情。

    云乞幽道：“小川，你不要紧吧？”叶小川笑道：“我没事，五脏六腑没受任何伤害，断骨已经被接上，经过我几个时辰的运功疗伤，又辅以苍云灵药，现在已经好的七七八八的，就算再让我与花无忧打一架

    也没问题。”

    叶小川从小就怕疼，如果身边是百里鸢、左秋、杜纯等女子，他早就哎呦哎呦喊疼求安慰了。在云乞幽的面前，叶小川很少这样，他骨子的傲气不允许自己在心仪女子的面前露出哪怕是一点点的软弱。