    “东宁哥哥再见，彩玉姐姐再见”

    “再见，秋儿小宝贝”

    小人儿有些不舍的挥手告别了来送她们的李东宁和李彩玉，轻轻的将小手塞进了杨青的大手中。

    “好啦，别难过了，以后有时间哥哥再带你来玩”杨青摸了摸她的小脑袋安慰道。

    “嗯…嗯，可是…可是秋儿还没有和小宝宝告别呢, 阿姨…阿姨不知道有没有照顾好小宝宝”小秋儿有点担忧的奶音道。

    “放心吧，阿姨是警察，她一定会照顾好小宝宝的，还会帮小宝宝找到她爸爸妈妈的”

    杨青柔声道：“想小宝宝的话，等回去了哥哥给警察阿姨打电话，让你看看小宝宝, 好不好”

    “真的吗”小秋儿大眼睛亮亮的道。

    “真的，哥哥什么时候骗过你”杨青说着看了一眼走过来的秦雪和秦昊，又道：“走吧, 秦姐姐和昊哥哥来了，我们去坐飞机了，喜儿还在家等你呢”

    “嗯嗯，秋儿也想喜儿了，还有冬儿和姐姐们”小秋儿点着小脑袋嘻笑道。

    “姐夫，走吧，行李都托运好了”

    这时秦雪和秦昊走了过来。

    第二次坐飞机，小秋儿显得没有了那么拘谨，小屁屁在座位上不停的扭动着，好奇的扒拉着小手看向窗外。

    “秦姐姐，下面的人人变的小小啦”

    “嗯嗯，因为我们在飞机上高高的呀”秦雪也学着小秋儿说话的方式笑着逗趣道。

    “嘻嘻…飞机什么时候起飞呀”

    小秋儿晃荡着小腿雀跃道：“秋儿想看天上的云云啦”

    “快了，马上就要起飞了，来，我们系好安全带”

    “嗯嗯呢”

    小秋儿乖巧的让秦雪给自己系好了安全带，而后偏着小脑袋看向正在聊天的杨青与秦昊, 奶音道：

    “哥哥, 昊哥哥，要系好安全带呀，要做个乖宝宝哦”

    “好…”

    杨青和秦昊聊天的声音一滞，笑着点头道。

    “嗯嗯，乖乖哒！”

    杨青：?_?

    秦昊：(???）

    “哈哈…”秦雪被逗的大笑。

    这时，一名身材高挑而漂亮的空姐走了进来，因为秦昊给四人买的是头等舱，所以她的态度非常好，说话也非常好听。

    漂亮空姐细心的检查了下四人的安全带，然后细声细语的告知了他们一些事项，随即便对着杨青和秦昊露出一个甜甜的笑，而后离开了。

    时间到了，飞机开始起飞了，轰鸣声和轻微的震颤让小秋儿紧张的紧绷着小身子。

    “不怕哦，马上就好了”

    秦雪拉着她的小手，将她斜抱在怀里轻声安慰道。

    “嗯…嗯，秋儿不怕，秋儿是一个坚强的小孩”小秋儿挤出一个笑脸道。

    不一会后, 飞机平稳了, 小秋儿顿时就不紧张了, 恢复了活波, 看着窗外不停的发出小奶音：

    “哇！姐姐你看，那个云云像小兔兔…”

    “咦…那个像大老虎，也不是，像大狗狗…”

    “哇！小兔兔变啦，变成…变成…嘻嘻，秋儿也不知道变成什么啦”

    “噗嗤…”

    秦雪被这个小人儿逗笑了，饶有兴趣的和她一起看向了窗外。

    “您好，需要喝点什么吗”

    就在这时，那名高挑漂亮的空姐推着小推车又走了进来，笑问道。

    “给我们取三瓶水……”秦昊说着一顿道：“有小朋友喝的果汁吗”

    “有”空姐：“有橙汁和芒果汁，还有小熊饮料，您需要哪种”

    “要小熊呀！”

    秦昊还没出声，小秋儿就扭过小脑袋看向空姐奶音道：“姐姐，要小熊呀，小熊好好喝哒！”

    “嗯，好，小朋友你真可爱”

    “嘻嘻…”

    空姐离开了，但不一会儿，又一名空姐推着推车走了进来，问几人要不要吃的，眼神还紧紧的看向杨青和秦昊。

    “谢谢，不用了”杨青礼貌的笑道。

    “好，有需要您随时叫我”

    这名空姐再次离开了，杨青愣了片刻，看向秦昊道：“你…认识”

    秦昊一愣：“不认识！”

    “不认识她一个劲的看你”

    秦昊→_→：“你怎么会认为她在看我而不是在看你”

    杨青：“……因为你帅而多金”

    秦昊咧嘴笑了：“帅我承认，但多金就算了，而且我认为她在看你，信不信”

    杨青：“呵呵…”

    “嗨！还不信”

    秦昊吧嗒一下按了一个头顶上的按钮，片刻后刚才那名空姐走了进来。

    正在看动画片的小秋儿惊奇的抬起小脑袋看着又出现的空姐，小声奶音道：“秦姐姐，那个大姐姐又来了”

    秦雪白了一眼秦昊，而后柔声道：“没事，宝贝继续看吧，需不需要姐姐给重新找一个呀”

    “不要啦，小牛牛好可爱哒！”

    而这时，不等空姐出声，秦昊的声音便响起：“你认识我们吗”

    空姐闻言一愣，随即有些激动的看了杨青一眼，兴奋道：“我是青神的粉丝”

    杨青错愕的张了张嘴，半晌无言。

    时间缓缓，小秋儿嘟嘟着小嘴趴在秦雪怀里睡着了，秦雪也眯上了眼睛。

    秦昊向空姐要了一个小毯子轻轻的盖在二人身上，而后对杨青无语道：

    “姐夫，你知道你现在有多少粉丝”

    杨青懵懵的摇头：“不知道”

    “你…不看博博的吗”秦昊心累道。

    “额…看那玩意干啥，浪费时间”

    “……行吧，我服了你！”

    秦昊无言了片刻，又道：“姐夫，你怎么突然就想通答应拍我的电影了”

    闻言，杨青看着他一咧嘴道：“我想试试你说的捷径有多快”

    “嘿嘿…那你可就要坐稳了哦，因为我这车全程高速！”秦昊自信的嘿笑道。

    “嗯，信你”杨青点头道：“所以你的剧本呢，给我先看看，让我这个笨鸟先飞一会”

    “没有”秦昊闻言一摊手道：“我那个朋友还没写完呢”

    “没…没写完？！”

    杨青被惊到了，他是无论如何也想不到秦昊会给他这个答案，这是有多坑啊！

    “你…你用一个没写完的剧本忽悠我和王颖，你可真是…”杨青有些哭笑不得的无语。

    “嘿嘿，姐夫你放心哈，虽然剧本没写完，但我看了他写的前面的内容了”

    秦昊嘿笑道：“绝对是个好剧本！而且他给我回话说也快写好了，估计就在这几天，最迟不会超过半个月”

    “真服了你了”杨青抚额道：“那你这么早去阳城干什么”

    “搭台子啊”秦昊笑道：“我先去把拍摄的场地给弄好，前期筹备工作给做完，届时剧本一到，咱们就直接招演员开拍！”

    “哎…”

    杨青深深的叹息了一声，他感觉自己上了一艘不太靠谱的船。

    但…下不来了啊！

    无奈中，他突然想到了自己在系统中购买的那部电影“失孤”。

    嗯…有没有可能……

