    在江枫与荆廉仁赌局成立之际，云逸庄园百里开外的空地上，一片肃杀！

    贪狼将雷洛儿放进车内，盯着眼前身着黑衣劲装的千余人，突然勾了勾嘴角，看了一眼赤虎和蝰蛇。

    “好久没有比过了，比比？”

    在边境之地时，他们便喜欢用人头算实力，如今人数虽然不多，但是却也可以小比一场。

    “那还等什么。”

    蝰蛇双目阴冷，如幽灵般陡然射进了人群，抬手落脚间，利器便已经划开了对手的喉咙。

    一击毙命！

    这才是杀人之术！

    赤虎撞了撞拳头，扫过贪狼，二人同时冲了出去。

    一瞬间，千人的包围圈便被三个人分成了三个小型战场。

    “嘭！”

    血水沿着地面流淌，一具具尸体冰冷地砸落在地。

    不过三分钟，千人小队伍，尽数被歼灭！

    三人踹飞脚底的尸体，正要回车内离开，却听远处一道枪声突兀地响彻在这片空地上方。

    “砰！”

    回音阵阵，蝰蛇眸子一沉，陡然扫向了不远处。

    那里，十几辆豪车飞速前来，而枪声，便是从那里传来的！

    竟然动枪！

    很好！

    那就别怪他们不客气了！

    三人上车，脚踩油门便飚出很远，车内，赤虎开车，贪狼护着雷洛儿，蝰蛇手持黑色长枪，瞄准了身后的车辆。

    “砰！”

    一枪！

    车辆爆胎，轮胎摩擦地面的声音回荡在空中一瞬。

    “轰！”

    下一刻，爆炸声震天动地！

    那辆被击中的车子，火光四起，浓烟滚滚，里面的人连惨叫声都没有来得及发出，就化为了飞灰！

    “蝰蛇，你的枪法还是一如既往的犀利。”

    贪狼看到这一幕，冰冷一笑，丝毫不担心蝰蛇会失手。

    作为一名刺杀高手，蝰蛇练的枪法根本就不是正常人的枪法，要知道一千米之内，只要被蝰蛇盯上的猎物，绝对存活不了。

    更别说这明晃晃的靶子了。

    也不知道那庄园里面的人是不是傻了，你好好的动手就动手，非要飚枪。

    现在被蝰蛇这么轻松地干掉，也是很心酸了。

    赤虎双目盯着前方，在看到不远处又出现的黑衣劲装千人小分队后，面色一沉道，“贪狼，你来开车！”

    他一个人，足以！

    赤虎跳车，就地一滚，下一秒方向盘就被贪狼接管了，他反打方向盘，直接绕过了人群离开。

    “没有想到，这荆家的保镖数量这么惊人。”

    贪狼数了数，心中暗惊，在庄园内外圈的时候，他们就杀了几千人，如今竟然还有这么多的人，像是怎么杀都杀不尽一般。

    荆家财力，果然让人眼红啊！

    不过，你人再多，也该有尽头吧！

    那就看看。你来的人多，还是我们杀的人多！

    血水！一路流淌！

    而此刻的荆家内院，房间内。

    幽香袅袅的茶气飘满整个大堂，管家跪在地上，战战兢兢等着吩咐。

    正位之上，红木桌厚重而奢华，上方，摆着一个红玉棋盘，零星的红玉双色散子，落在棋盘上，错落有致。

    只看这棋盘上的镶金花纹，和雕刻技艺！便知道这个棋盘价值千金也难求了。

    更别说那与之匹配成套的双色棋子，更是入手莹润，晶莹剔透，在灯光下散发暖色光芒。

    江枫指尖摩挲着手中的红玉棋子，冰冷的双目扫过棋盘，施施然落下一子，其下思考也不过两秒而已。

    年轻人，耐心渐渐都稳不住，而能够坐在这里下棋的，更是难得了。

    只是看着江枫落子不假思索，一步而就，周围的人便忍不住叹息了。

    这般耐不住性子，连思考都不思考就落子，必输无疑啊！

    要知道，家主可是国手！

    棋艺精湛，无人可敌啊！

    至于江枫对面的荆廉仁，则盘着掌心的三棱狮子头，手中捏着一颗红玉棋子，思索良久。

    年纪越大，思虑越周全。

    或是在布局也好，或是仅思索一步也罢，他看了有一分钟，才缓慢落在一子。

    落下后，便不再犹豫。

    所谓落子不悔，当如是！

    空气安静，棋盘上却在进行着无声厮杀，到目前为止，两个人都没有吞下对方的任何一颗棋子！

    倒也还显得平和。

    “江枫，你觉得这云逸庄园如何？”

    荆廉仁再次落子后，便望着江枫问道，言语间略有诱惑。

    要知道这云逸庄园的景，堪比整个江都的最盛之景，而他的价值，则堪比整个江都富豪银行卡里面的数字之和了。

    荆廉仁此番问话，送庄园留人的意图颇为明显了。

    然而江枫却摩挲着指尖下的红玉棋子，淡漠摇头，“死物而已，不如何。”

    他如今，早看遍了财富权势。

    倒是难得的亲情，他更觉得珍贵。

    荆廉仁听到这话，突然双目复杂闪烁，拿起身侧的茶杯，缓慢饮了一口。

    死物而已，不如何。

    七个字，却有多少人一辈子都看不透。

    江枫此般年纪，却难得的通透。

    不过，他荆廉仁想要的东西，谁都阻拦不得。

    一时之间，无话。

    只有不远处，轻缓的茶水声徐徐疾疾。

    管家跪在地上，不敢多言，而远处的三位美女，只专心于茶艺，唯独站在一侧，胆战心惊的下人，是汗流浃背。

    还有便是站在红木桌椅两侧的几名棋师，是感叹又心悸。

    他们偶尔与荆家主对棋，以作消遣。

    这还是第一次看荆家主与旁人对弈，还是与一个毛头小子对弈！

    不过就观察的这么一小会儿，几个人便全部噤声了，各个屏住呼吸盯着棋盘，苦思冥想间又恍然大悟，恍然大悟之余又陷入迷茫。

    自己尚且还不敢张嘴说话，又哪里敢小看了眼前这个镇定自若的年轻人！

    只是，这战局尚未开启，竟然已经如此的险象环生。

    了不得！了不得啊！

    “嘭！”

    荆廉仁放下手中的白玉杯盏，犹豫良久，再落一子！

    “好棋！”

    一侧，几名棋师看到这一颗棋子的落位，陡然拍手叫好。

    两个人平和良久，整个棋盘仿若被两条长龙盘踞了一般，而此刻荆廉仁这一颗落子，倒像是给了对手碰头一击，直接宣布了开战！

    听到棋师的惊呼，荆廉仁淡笑盘着手中的三棱狮子头，漫不经心地看向了江枫。

    “江枫，你的棋艺是什么时候学的？”

    他听说江枫这些年只是云城丁家的赘婿，怎么可能有时间去学习这等闲赋棋技？

    还是说，有什么是他不知道的？

    江枫淡漠盯着棋盘，难得地思索了几秒，再次不假思索地落子道，“忘了。”

    两个字，却透露着神秘。

    荆廉仁淡笑，牵着一颗棋子，落在了预定的位置上，难得地思索时间短了下来。

    瞬间，两个人像是位置坐反了一般，江枫思索的时间偶然加长，荆廉仁思索的时间偶然变少，一时间，双色红玉棋子，布满了整个棋盘！

