 “咕噜！”见

    到这道身影，五大皇主都不禁的咽了咽口水。这

    道身影的凝实程度，几乎相当于六合凶魔再世！如

    果不是在这里的不是五大皇主，而是换成其他至强者，恐怕早已撒腿就跑了！而

    在六合凶魔的正前方，秦逸尘凌然而立，虽然他有种毛骨悚然的感觉，但是，在这个时候，他并未落荒而逃，反而直视着那道身影。“

    呵呵，死在六合凶魔的手中，就算他身后有人，也无法替他报仇了吧？”见

    到这幕，五大皇主眼中都有着一抹冷笑之色闪过，在他们脸上布满了幸灾乐祸之色。

    虽然他们还想要秦逸尘跟他们分享虚空交易会上那张古图的情报，不过，他们也知道雷妖老祖和雾啸已经赶来了，到时候，从他们手中同样能获取情报。而

    秦逸尘，手中有一块天境至强者所赐予的令牌，这才是他们最大的心患！

    如果不用他们出手，便可将秦逸尘解决，他们自然是求之不得！

    “咦？好像有点不对……”

    而在幸灾乐祸之际，蝎渊突然皱了皱眉，低喃道。“

    嗯？！”闻

    言，其他四大皇主的眼眸都是微微一眯，他们的目光对着湖泊中央投射而去。

    此时，在他们身前的那片湖泊，已经逐渐的恢复了平静，原本猩红得犹如血液般的湖水，此时却变得极为清澈，显然，在其中的能量已经全部被剥离了！

    而后，一道道目光落在湖泊中央石岛上的那道身影之上，在这种仔细的观察之下，五大皇主身躯一颤，他们发现，这道身影身上，竟然没有之前那种恐怖的威压！

    虽然在这道身影之中，有着强横到让他们都忌惮不已的波动，但是，却根本没有那种恐怖的压迫之感！“

    晚辈无意打扰，只是见前辈感悟到血脉之力，所以才来此处。”秦

    逸尘深吸一口气，对着那道身影躬身行了一礼，口中低喃道。事到如今，如果六合凶魔对他有恶念的话，他也难以逃跑了，所以，他还干脆坦诚一点。

    “嗡……”而

    在秦逸尘话音刚落之际，那道身影突然一颤，旋即在一道道惊愕的目光中，迅速的缩小了起来。“

    怎么回事？”

    见到这幕，不仅仅是五大皇主，秦逸尘眼中同样有着一抹惊骇之色，这道身影体内的波动，强悍得皇主级别的存在都忌惮不已，这般突然的变故，如果让其爆发开来，恐怕在这里的任何一人，都难以逃出生天。“

    嗡……”不

    过，这种变故，并未因为他们的惊骇而有所停顿，在短短数个呼吸间的功夫中，那道身影已经缩小到只有寸许大小。

    而且，在这个时候，那道身影已经不见了踪影，取而代之的，乃是一滴褐色的血液。虽

    然只是区区一滴血液，但是，任谁都感觉得到，在其中有着磅礴得如何恐怖的能量。“

    那是，六合凶魔的精血，在里面肯定有六合凶魔的大道！”见

    到这滴鲜血之际，五大皇主都是微微一愣，旋即，随着蝎渊的惊喝之声响起，他们的面色都是陡然大变。“

    精血？！”

    而在此时，秦逸尘也猛然反应了过来，望着近在眼前的精血，他没有任何的犹豫，一口便是将其吞下。“

    唰！”在

    将精血吞下之后，秦逸尘没有任何的停顿，他身形猛然冲天而起，而后，他手掌一挥，将空间撕裂开来，身形破空而去。而

    此时，五大皇主面色一片呆滞的望着身前清澈的湖水，在短短片刻之后，一抹滔天怒意，自他们面庞上涌现而出。“

    混账小子，快把能量还给我！”在

    短暂的震惊之后，五大皇主立刻回过神来，当下，他们怒喝一声，身形皆是暴掠而起。

    失去了六合凶魔的意念，这片空间本来就处于崩溃的边缘，在五大皇主的齐齐暴动之下，这片空间终于支撑不住，轰然崩塌。

    而对于这片空间的变故，五大皇主根本没有任何的心情去顾及，他们眼中皆是充满了恼羞之色。他

    们怎么也想不到，那道身影根本不是六合凶魔现世，而是整个湖泊中所有能量汇聚所形成的！他

    们更没有想到，因为自己等人的畏惧，竟然将这等机缘拱手送给了秦逸尘！那

    一滴精血，他们虽然只看到一瞬，但是，他们都清晰的感觉到，在其中有着如何磅礴的能量，而且，这是六合凶魔在万族大陆上最后之物，在其中，定然有六合凶魔大道的存在。如

    果能够得到这一滴精血，他们肯定能够踏出一步，至少会触碰到地境至强者巅峰这个境界。

    然而，这样的机缘，却被一个来自人族的小辈给抢夺而去，对于五大皇主而言，这绝对是一件不可忍受的事情！眼

    下，他们完全顾及不得别的了，他们唯有一个念头，哪怕将其开膛破肚，也要从秦逸尘手中，将精血夺回来！

    ……

    涅槃之地核心之处，浓郁的雾气几乎让人看不清一米之外的景象。

    在这片区域中，处处充满了危险，即便是至强者，在这里面也得小心翼翼，毕竟，一个不慎他们就由可能被永远的留在这里。“

    咻！”某

    一刻，一道尖锐的破风之声响起，原本浓郁的雾气猛然被撕裂开来，隐约间，能够见到一道修长的身影，快速的破空而去，那般模样，仿若是在逃避什么一般。

    “唰！唰！”

    而在这道身影刚掠过之际，雾气尚未凝聚，五道流光便是呼啸而来，从他们身躯中散发出来的强大波动，让得原本藏在暗中虎视眈眈的恶灵，眼中都有些忌惮之色闪烁。在

    最前面那道身影，赫然正是秦逸尘，而在他身后追赶的，自然是牛笑天等五位暴怒的皇主！而

    让得这些皇主们心惊的是，他们明明已经将速度催动到了极致，却也没能追上后者！“

    这个家伙，难怪他在星狮皇族的追杀之下，还能活到现在！”感

    受着前方那道身影的速度，五大皇主心中都是不由的感叹道，不过，在他们眼中的怒意，却没有半点消退。 