    刚一走进监狱院中，身后的大门立刻关闭，周围冲出一群持枪狱警把小丑团团围住，“举起手，如有反抗我们立刻开枪。”

    江浩脸上没有一丝恐惧担忧[笔趣阁 www.boquge.me]，轻轻举起手。

    立刻有人上前抓住江浩的手臂，给他带上手铐，一群警察压着他进了监区，来到监狱一间非常严密的办公室，在这里，江浩见到了戈登局长和黑门监狱监狱长。

    “小丑，没想到为了你的女朋友，你竟然会自投罗网。”戈登说道。

    “你真觉得我是自投罗网吗？”江浩笑着道。

    戈登就知道没有那么简单，沉声道：“哥谭市发现了很多黑色提箱，是不是你干的？！”

    江浩点点头，嘴角挂起诡异的微笑，“没错，我设计了一个小游戏，名字叫‘找宝藏’，在哥谭市一些热闹的地方，我放置了一些玩具，不知道你们找到了多少。”

    那些炸弹真是小丑布置的，戈登脸色难看，恐怕这次小丑真的是有备而来。

    “你一共放了多少？”

    “不多，五十个而已。”小丑轻松道。

    戈登局长心里疯狂吐槽，你妈，五十个还不多，还而已，刚刚拆弹专家已经拆除了两个，测试了一下爆炸威力，里面的炸药足以炸毁一栋房子，如果在闹市区人流密集地爆炸，不知道会有多少人被炸死。

    “其实放在黑色提箱里的那些，只是小金币而已，我在最后可是放了一颗超级巨钻，如果有人发现，呵呵，绝对会发大财哟。”江浩笑呵呵的说道。

    超级巨钻。

    戈登不会向好地方想，他心里想到了一货箱那么多的炸弹，甚至核弹都有可能，因为小丑的疯狂无人能及。

    “你想要毁灭整个哥谭吗！”戈登板着脸沉声道。

    “哥谭又不是我的，我估计哥谭毁了，最心疼的是蝙蝠侠，哈哈哈。”江浩笑道。

    “你和蝙蝠侠现在不是队友了吗，干嘛还要对着干？”旁边的监狱长问道。

    江浩瞅瞅监狱长，“虽然我们都在正义联盟里，可却不会改变我们对立的关系。”

    说到这里，小丑忽然收敛嬉笑表情，眼神锐利的扫了一眼戈登局长和监狱长。

    “现在，立刻带我去见我女朋友，否则，我会一个个引爆那些炸弹，到时候你们一定会后悔的。”

    “你怎么引爆。”戈登局长眼光在江浩身上来回逡巡。

    “启动器就在我胸口，你解开我的衣扣就能看到。”江浩道。

    戈登局长小心翼翼解开江浩的衣扣，发现江浩胸口贴着一个像胸贴的奇怪小仪器，上面还有红绿灯光交替闪烁。

    “这是什么？”戈登问道。

    “控制器，我劝你不要想着抢夺它，因为你把它从我身上摘下去，毁灭哥谭市的那个人则会是你，这个装置自动检测我的心跳，一旦脱离检测不到我的心跳会立刻启动所有炸弹。”

    戈登原本蠢蠢欲动的心立刻按下去。

    现在的情况，忽然陷入无解状态，如果抓捕小丑，小丑就会控制哥谭市里的炸弹爆炸，抢夺控制器，直接引爆，小丑做事疯狂，他相信他绝对做的出来。

    放了他，戈登又无比的不甘心。

    自己进行不止抓捕小丑，已经把他控制在监狱中，可依旧对他毫无办法。

    这一刻，戈登感觉到屈辱。

    被碾压的屈辱。

    ......

    小丑走在最前面，他身后跟着戈登局长和监狱长，后面更跟着几十个荷枪实弹的狱警。

    走过监狱时，那些被关押在玻璃房子里的超级罪犯，一个个全都站在窗边看着小丑。

    终于，

    江浩走到一栋玻璃房子前，看到了他想要找的人，哈莉奎因，而且江浩还发现，这个监室内不止关了哈莉奎因，还有两个他认识的妞，毒藤女和猫女。

    这三个傻妞怎么被关在一起了？

    哈莉奎因看到小丑，啊的尖叫一声，欢快的跳起来，却不敢触碰玻璃墙壁，这些墙壁上通着超强电流。

    “Joker，你终于来找我了，我就知道你一定会找到我。”哈莉欢快的叫道。

    江浩看向监狱长，意思是说还不开门，监狱长又看看戈登局长，戈登局长脸色阴沉，最后还是点了点头。

    咔嚓。

    监室门打开，小丑女欢叫着跑出来，一下跳到江浩身上，两条浑圆的大腿圈在江浩腰上，双手搂住脖子。

    “哇哇哇，太好了，你终于来了，你个混蛋，离开几个月根本找不到你，我好想你。”

    “我也很想你。”江浩轻轻托着女人PP道。

    哈莉兴奋过后，看向周围的警察，担忧说道：“你也被抓了吗，我希望你被关押在旁边，那样我就可以经常看到你了。”

    江浩笑了笑，“不，我是来接你回家的。”

    哈莉奎因十分诧异，以小丑在警察局里那‘等身’的犯罪记录，这些警察怎么可能放过他。

    哈莉说完看向戈登局长那边，此刻戈登局长却看着旁边，根本不瞅他们。

    “现在下来吧，我们回家。”江浩拍拍哈莉的屁股说道。

    哈莉跳下来，依旧一脸的不敢置信，监室里面的毒藤女和猫女更是无比诧异，他们绝对不相信警察会放过小丑。

    小丑牵着哈莉奎因的手就要离开，刚走了两步，身后传来一个女声，“哈莉，我们还在呢。”

    哈莉脚步一停，看向自己的两个姐妹。

    转头看向江浩，“Joker，那她们两个呢？”

    江浩看看监室里翘首以盼的两个傻妞，耸耸肩道，“她们可不是我的女朋友，我没有义务救她们。”

    猫女和毒藤女听了这话气的牙痒痒。

    哈莉奎因一脸难过，“可她们还是我的好朋友，我们是一起被抓来的，如果她们不能离开，那我~~我~~我会很伤心的。”

    江浩心里好笑，还以为她会说她也不会离开呢，塑料姐妹花啊。

    “那就带她们两个一起离开。”江浩道。

    哈莉奎因立刻欢呼一声，冲进监室把两个姐妹拽出来，监狱长和戈登的脸色更黑了。

    “小丑，你不要太过分。”戈登低声怒吼道。

    “其实多她们两个，对事情来说性质没有任何改变。”江浩笑着道。

    是啊，

    小丑就走哈莉奎因，他们无可奈何，现在他要多带走两个，想想也没什么不能接受的。

    就这样，江浩带着哈莉奎因、猫女和毒藤女三人，在上百名狱警荷枪实弹的护卫下，大摇大摆走出了黑门监狱。

    三女上车，江浩坐在驾驶位上，看向远处一脸愤恨表情的戈登局长，忽然从胸口揭下那个小仪器，一下丢给戈登。

    戈登心里大惊，下意识伸手接住，心想这下完了，恐怕哥谭市区现在已经陷入一片火海，就在这时江浩汽车发动，快速离开监狱门口，与此同时，戈登的手机铃声响起。

    戈登一看来电，当时就是一阵诧异，因为上面显示的名字是，“小丑”。自己什么时候留了小丑的电话？

    “戈登局长，不要担心，其实那个控制器是假的，根本不能控制城里的炸弹爆炸。”

    “对了还有，其实我只放了几个黑箱子而已，你们找到的那些就是全部，哈哈哈哈。”

    电话挂断。

    戈登局长气的用力攥紧手机，手机被攥的发出咯吱咯吱的呻吟，他被耍了，被耍得团团转，这种被人在智商上的碾压，让他内心无比的难过。

    可又有什么办法，他不敢赌，不敢用哥谭百姓的生命做赌注，小丑知道他们害怕什么，他就用这一点，牢牢控制住了他们的情绪，让他只能按照他的话去做。

    犯罪天才，恐怖之王，地狱恶魔，人性拷问师，小丑这些标签不是随便得来的。

    汽车里，哈莉看向江浩，一脸的兴奋加幸福，“Joker，你真是太了不起了，就这样一个人过来，在重重包围下把我们救出来，你是怎么做到的？”

    “一个小手段而已，我在城里放了几枚炸弹，告诉他们放了50个，逼着他们就范......”江浩简要讲解整个营救过程。

    哈莉奎因听后一脸崇拜。

    猫女和毒藤女无不为小丑的犯罪思维惊叹。

    其实这个计策看着简单，可却牢牢抓住人心，让那些警察只能乖乖照做，让小丑轻松的把他们救出来。

    “能用智商解决的问题，没必要动用武力，武力只是最后的手段，愚蠢的人才会把武力摆在最前面。”江浩总结道。

    “Joker，我越来越崇拜你了，我爱你，你就是个天才。”哈莉大声喊道，然后一把搂住江浩的脑袋，送上热吻。

    吱嘎~~！

    汽车一阵剧烈摇晃，差点扎进旁边沟里。

    吓得毒藤女和猫女一阵尖叫。

    “哈莉，你想杀死我们吗，还有，不要在我们面前秀恩爱。”毒藤女没好气的说道，说完看了江浩一眼，没好气的冷哼一声。

    哈莉转头看向两个闺蜜，哈哈哈的笑着，“恩爱不就是用来秀的吗，如果不拿来刺激别人，它的色彩将暗淡十倍，只有在别人羡慕嫉妒的眼神中，它才会热烈绽放。”

    江浩发现，哈莉奎因这句话还挺有哲理。

    也对，

    这妞被自己弄得疯疯癫癫后，自己反而忘记了她的身份，人家可是从高等名校毕业的心理学硕士研究生。

    “你们三个怎么凑到一起了，又是怎么被抓住的？”江浩好奇问道。

    哈莉刚想说话，其他两女立刻制止，“哈莉你不能说，太丢人了。”猫女叫道。

    “不，我要说。”哈莉笑着道。

    “哈莉，你如果说了，我们就和你绝交。”毒藤女坚决反对。

    哈莉不利她们，抓住江浩的手臂笑着道，“哈哈，这件事情太好笑了，你不知道，那天晚上我们原本打算偷~~~”。

    哈莉刚说道这里，后面伸出两条手臂，毒藤女和猫女一起动手，抓住前座的哈莉奎因，一把将她拽到后面，三女笑闹滚成一团。

