
　　夏笙歌看清了里面的场景，整个人都僵在了原地。

　　九……九爷？

　　只见男人穿着白衬衫，袖口挽到手肘的位置，露出白皙却充满了力量的劲瘦小臂。

　　那只平常日理万机，处理着几个亿生意的修长双手，此时正在动作熟练的颠勺，加调料。

　　明明是那么烟火气的动作，可在男人做来，却仿佛天生透着一股冷淡和矜贵。

　　让人以为看到的不是厨师做菜的场面，而是一个艺术家在华丽的殿堂演奏交响乐。

　　房门的打开，让陆九城的视线被吸引了过来。

　　他漫不经心地一抬头，当对上夏笙歌视线的时候，身体猛然僵了一下。

　　但也只是一瞬，他微微皱了皱眉，关掉火，大步朝她走来，语气有些沉沉的：“谁让你进来的？”

　　门外的保镖忍不住抖了三抖，心中为林霖捏了一把汗。

　　刚刚他就站在离客厅不远处，可是把林霖和夏小姐的对话听得一清二楚的。

　　夏笙歌却仿佛丝毫没有注意到陆九城的冷怒，而是傻乎乎地问：“九爷，我以前吃的那些美味佳肴，全都是你做的吗？”

　　“九爷你……喜欢烹饪？”

　　陆九城抿着唇，没有说话。

　　眼底一片阴霾。

　　他当然不是喜欢烹饪，而是因为某些说不出口的阴暗心思。

　　女孩身体的每一寸部位，他都不想让其他人碰。

　　女孩贴身的，经口的东西，他也不想让任何人沾染。

　　他没办法把女孩禁锢在笼子里，没办法控制女孩在外面的一举一动。

　　但在家里，所有女孩的一切，他都想亲手掌控。

　　这种阴暗的、变态的、偏执的，他苦苦压抑，不想被女孩察觉的心思，要他如何说的出口？

　　夏笙歌见陆九城不说话，心中突然涌起一股失落。

　　她也不知道自己在失落什么。

　　而这种失落，又与发现陆九城就是那个厨师时的震撼和激动，形成鲜明的对比。

　　有那么一瞬间，她几乎要以为九爷是为了她专门下厨的。

　　但原来，九爷只是喜欢下厨而已。

　　就像他会养猫，会喜欢卡点，会喜欢飙车。

　　九爷身上还有许许多多她不知道的秘密，也容不得她这个外人去探究。

　　夏笙歌脸上绽放出一个乖巧的笑容：“那我不打扰九爷了。”

　　说完，转身就要走。

　　一旁的保镖看到这一幕，急的快要尖叫了。

　　这一刻，他总算了解到林霖那种冒着得罪Boss的危险，也想要把Boss的心意透露出去决心。

　　眼看着夏笙歌就要关上门离开，保镖热血冲脑，突然想都没想过，大声道：“夏小姐，在您来之前，Boss他从来不下厨的！”

　　夏笙歌关门的手一顿，扭头看向她。

　　保镖咽了口口水，额头上的冷汗缓缓滑落下来，口里却连珠炮似得继续道：“事实上，夏小姐您现在吃的这些菜，也都是Boss现学的。之前以为您喜欢西餐，所以Boss学的是西餐，后来知道您喜欢中餐，才又现学了您喜欢的那些菜。”

　　“Boss从来都不喜欢下厨。”

　　他只是喜欢做菜给你吃而已！

　　夏笙歌愣住了。

　　心中刚刚被冷水浇息的火焰，在这一刻突然又猛地窜起来。

　　陆九城缓缓抬起眼帘，看向了站在门外的保镖。

　　那保镖吓得浑身都僵住了，额角的汗水流的更凶了。

　　就在他以为自己死定了的时候，突然砰一声响，厨房的门被关上了。

　　也隔绝掉了Boss的死亡视线。

　　保镖长舒了一口气，脸上闪过劫后余生的心悸。

　　然后半晌才后知后觉地反应过来，刚刚……是夏小姐关上了门。

　　夏小姐把她和九爷一起关在了厨房里。

　　这……进展是不是……太快了一点？

　　……

　　夏笙歌关上门后，一下子就愣住了。

　　她自己都没反应过来，不明白自己为什么会做出这个动作。

　　厨房哪怕再大，也只是一个小小的密闭空间。天籁小说网

　　而且虽然开了空调，但因为有火的缘故，周围温度多少有点热的。

　　夏笙歌只觉得自己的身体也热起来，红晕从她的脖颈慢慢烧到了脸颊。

　　将本就明媚的脸衬得越发娇艳，就如一朵刚刚绽放还沾着露水的花朵，柔嫩而诱人。

　　陆九城的喉结上下滚动了一下。

　　他用尽了所有的意志力，才能克制住自己，不将女孩拽进怀里，狠狠吻上那娇艳欲滴的唇，然后撕掉她身上所有的衣服，将她按在这冰凉的琉璃台上。

　　陆九城猛地闭了闭眼，阻止自己脑中画面的延展。

　　但身体还是起了反应，让他没办法上前，没办法脱离琉璃台的遮掩。

　　良久，他才哑着嗓子问：“夏笙歌，你在干什么？”

　　夏笙歌懊恼地红着脸，心脏砰砰砰跳个不停。

　　其实她也想问自己到底在干什么？

　　怎么突然就把厨房门关上了。

　　关上就算了，她还是走进厨房后才关上的，把自己和陆九城一起关在了里面。

　　她……她到底在想什么啊？

　　见陆九城深不见底的眸子望过来，夏笙歌忍不住舔了舔嘴唇，有些语无伦次道：“我……我来……来给九爷帮忙。”

　　陆九城曲起修长的手指，按了按额头，脑海中只闪过一个荒唐的念头。

　　帮忙？帮什么忙？帮倒忙吗？

　　只要女孩在这里，他的脑海中就只有一个念头，那就是……。

　　见女孩要往他这边走过来，陆九城连忙道：“你别动！”

　　他的声音哑的不像话，仿佛在极力克制着自己的情绪。

　　夏笙歌被吓了一跳，呆站在原地，神情有些可怜巴巴。

　　陆九城闭了闭眼，艰难道：“你……”出去。

　　简单的两个字，到了嘴边，却无论如何都舍不得说出口。

　　陆九城只得哑声道：“你就坐在那里，不要动。”

　　夏笙歌乖乖地到指定的位置坐下来。

　　然后陆九城闭眼平息了好一会儿，才继续打开了火。

　　只是经过这一番耽搁，锅里半熟的肉已经冷了，口味注定会不如之前。

　　陆九城皱了皱眉，正要倒掉。

　　夏笙歌却连忙冲上前去：“等……等等！”

　　陆九城眉头皱的更紧了，“谁让你过来的？不知道这边油烟重吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第170章 只为你下厨免费阅读。https://xs.23sk.com 