    没人知道，神秘空间中的那场大战持续了多久！

    诸天万界中，随着诸玄融合始源珠时散发的紫气疯狂蔓延，越发陷入了快速的毁灭之中！

    诸天生灵，即将末日到来。

    不知是哪一天，

    随之这股毁灭气息扩张的速度，

    那遍布诸天的可怕紫芒，终于接触到了洪荒边缘。

    似乎是早已经有了准备。

    这时候洪荒中的无数强者，竟在道祖鸿钧的带领之下，开始了以保护三界为目的的防御战！

    这时候所有人都没再去管其他。

    什么圣人禁令、什么西游量劫，

    在这种真正的寂灭大劫面前，几乎不值一提！

    洪荒六圣毫不犹豫的踏出了混沌，消失的各大教派重现世间。

    人教、阐教、截教弟子齐出，天庭势力百万大军挥师无尽混沌！

    紫薇大帝与昊天大帝携手共进，再没有了之前的尔虞我诈！

    人族主殿再次出现在了东海之滨，三皇五帝的身影出现在了虚空，毫不犹豫便冲向了混沌之中！

    不少隐藏了亿万年的大妖亦重新出世，和众多人物强者联手，一起在混沌中抵抗着寂灭紫芒的侵袭。

    什么阴谋、什么算计，在这一刻都消失的无影无踪。

    众人心中只有一个目的！

    保住洪荒，保住众生！

    也……保住他们的家！

    只可惜面对那无影无踪的敌人，哪怕洪荒世界的强者也难以奈何。抵抗的数百年中，有太多生灵被那绚烂的紫芒融化灰烬，消失在天地之间……

    剩下之人能够做的，无非是用尽办法抵抗寂灭紫芒的侵袭步伐而已，想要彻底磨灭对方，基本不可能！

    一千年后，

    无时无刻的运转法力，已经让所有人都感觉到了体内接近枯竭。

    他们也想补充下天地灵力后，再接着战斗下去。

    可因为整个洪荒世界都被紫芒困住的原因，天地间的灵气彻底成了消耗品再没有了自行孕育的能力！

    千年来的消耗，彻底让洪荒三千界成为了末法时代。

    如果再这样下去，恐怕不仅洪荒众生会彻底消失在岁月当中不复存在，连盘古大神开辟出的洪荒世界，亦将彻底成为齑粉消失在诸天之中……

    有人绝望了，

    他们在疯狂之下，开始不惜代价的消耗自身本源、法则，想要为后世生灵博一个出路！

    可那无异于饮鸩止渴。

    五千年后，

    数以亿万计的强大修士消耗尽最后一丝本源，消散在了天地之间。

    而此刻那些紫芒，似乎依旧在他们的抵挡之下，在缓缓向着洪荒推进，并没能因此后退过一丝！

    数千年的抵抗，早已磨灭了大罗以下所有修士！

    还能支撑到这个时候的，也只有那些天地间最强大的一批人了。

    道祖鸿钧曾不惜代价闯入天道长河，想要让天道出手，为这个世界保住最后一份生机！

    只可惜，天道拒绝了。

    它只是平静的告诉鸿钧，这场劫难是始神亲手造就，诸天中大道以上级强者不得出手阻止！

    它不过是区区天道，

    纵然有着一丝大道伟力，也无法违逆至高存在的意愿！

    哪怕，洪荒会因此消失。

    在知道这些后，鸿钧沉默了。

    良久后他多年未曾露出过笑容的脸上，嘴角微微翘了起来。随后毫不犹豫的冲回了洪荒，以自身为种，造化玉碟做引，直接将修炼无尽岁月的将道祖真身彻底融入了洪荒大地！

    从此以后，世间再无鸿钧踪迹！

    “轰……”

    天地大震！

    无穷无尽的先天灵气开始疯狂反哺洪荒世界，也让那些眼看着就要耗尽本源灵力的众多圣人、准圣们，再次有了和寂灭紫芒对抗的底气！

    ——只可惜，

    随着失去道祖这一最大助力，六圣带领着洪荒众生抵抗的越发艰难！

    但不管如何，在鸿钧舍弃道身重启灵气复苏后，最起码三界生灵又再次拥有了修炼的机会。

    随着越来越多人加入抵抗的行列，一时间倒还能稳住局面。

    但在某一天，形式突然巨变！

    也不知道哪里出现了问题，原本已经被寂灭紫芒充斥的混沌中，竟蓦然出现了无穷无尽的神秘生灵。

    那些人无比强大，竟丝毫不在意那些可怕的紫芒，开始向洪荒生灵展开了恐怖的攻击！

    一时间，所有人手脚大乱。

    也是因为他们的一时大意，竟使得洪荒三千界瞬息被紫芒湮灭了大半，无以计数的生灵和一个个古老星辰，刹那化为了灰烬……

    六圣怒了，洪荒众生怒了！

    他们不顾一切的向对方发起反击，誓要将这些人斩杀成灰！

    只可惜对方实力不弱，一时间不仅挡下了他们的攻伐，还使得紫芒再次侵袭了一部分洪荒地域！

    幸好再这个时候，一个诡异的通道再次在虚空中打开。

    在一个白衣女子的带领下，无穷无尽的异界大军从通道中踏步而出，怒吼着杀向了星空中的神秘人！

    六圣认出了女子，

    正是曾在洪荒行走，名震三界之神秘女帝，诸玄的妹妹。

    众人大喜，

    知道这是自己一方来了支援，战斗起来越发有底气。

    而跟在女帝身后的，自然就是石昊、叶凡等遮天世界的强者了。

    说到底他们那个世界早已不全。

    在这诡异寂灭紫芒的侵袭下，纵然全力阻止也最终是失败了。

    遮天世界已经消失在诸天中。

    哪怕的各强者身处的厄土世界，也已经彻底崩散！

    这无关实力如何！

    那紫芒太过恐怖，

    根本无法抵挡、无法阻拦！

    若非女帝身怀至宝，能够打开他们那方世界和洪荒世界通道的话，恐怕所有人都已经身陨道消！

    来了洪荒，自然就要干活。

    眼看有神秘人大军想彻底毁了这片世界，不管他们如何去想，也必须要为了生存之地加入战斗！

    ——这些人实力无比恐怖，

    他们每个都血气充盈到让人恐惧，随手一拳都能轰碎星辰！

    时与空在这场大战中都在颤抖，万古岁月都发出了哀鸣！

    可哪怕两方世界的强制联手，终究在数量上差对方态度。尤其是对方似乎并不畏惧紫芒，更是给双方间带来了极为不平等的战斗。

    万年之后，一场大战下来，洪荒众生这边终究还是落到了下风。面对那密密麻麻、无穷无尽的神秘人大军从紫芒中连续走出仿佛杀之不尽，哪怕六圣都未免有些绝望了！

    也就在这时，消失了无尽岁月的地府势力却也似乎察觉到了什么，直接突破时与空的封锁，重新回到了洪荒。

    有了地道势力中数位圣人和十几尊准圣巅峰的巫族祖巫加入，总算是将眼前恶劣的形势给扭转了过来！

    在很多年的时间中，双方的战斗陷入了僵持之中。

    没人知道这一仗要打多少年！

    更没人知道，那神秘又可怕的寂灭之王什么时候可以消失！

    一切，都是未知！

    直到有一天，

    已然被毁灭了九成九的混沌诸天中，突然响起一道叹息：

    “这……就是真正的我吗？”

    声音悠悠，仿佛充斥着惊喜、无奈还有一丝丝……恐惧！

    “吾终于明白了！鸿蒙再启欲要破壁升格，则需要在破灭中崛起、寂灭中复苏，此乃圣源规则！”

    “可……吾如此做真的对吗？”

    那声音似乎在喃喃自语，却在这方破碎的宇宙中震荡不休，传入到了每一个还活着的生灵耳中。

    ——就仿佛，亲人的叮嘱。

    “……三千世的轮回，让吾看透了世间的生灭、诸天的腐朽。一切毁灭的原因还是来自人心啊……”

    呢喃声中，说话之人似乎在阐述一个事实，又似乎在传达一种情绪。

    无数人哪怕在战斗中，都仿佛被某种意境感染，落下了泪来。

    “始源珠？圣源之门？吾……终于悟了……”

    “可为了寻你，吾自斩本源一分为三，却给鸿蒙造就了最大祸端，纵然能升格超脱又有什么意义呢？”

    “生命只有走出来的精彩，又哪里有战出来的辉煌呢？”

    “吾，努力了！”

    “可吾……也要放弃了。”

    “欠下诸天万界众生的大因果，吾愿以鸿蒙本源去偿还……可，这需要你们的帮助啊！”

    那声音仿佛在和某人说话，

    又仿佛是在和某些人，做一些无足轻重的闲聊！

    “回来吧！都该回来了……”

    “这个世界本就不该有你我，一切都交给他们自己去选择吧……”

    那人似乎下了某个决定，

    在声音落下的瞬间。

    便见那些正和洪荒众人大战的神秘人突然一个个身体僵直，刹那便化为无数紫芒向着一处汇聚而去。

    不多时，

    便见一个身影出现在无尽紫芒中，面露愤怒的看向远方。

    如果有某人在此，定能认出这正是曾出现在归墟界中的神秘人，曾掌控着无数洪荒借款劫乱中死去的强者！

    只见他悲声吼道：

    “你不愿意升格鸿蒙，又岂能代表吾等不愿？你为始神，吾等何尝又不是始神本源所化？圣源珠为你先得到了，只能说是你赢了一筹！”

    “吾，不甘心呐……”

    随着最后的怒吼，他瞬间在无尽的不甘中，化为漫天紫气，向着遥远的星空中射去……

    而就在同时，

    原本正在某个神秘空间中，正和噬空兽杀做一团的存在，也同样身不由己的化为紫气，突破了时空的限制，飞向了遥远的某处……

    只是噬空兽看的清楚，

    那家伙在消失之前，似乎是知道了自己的命运，哪怕有着万分的不甘也只能就此回归了本源！

    “呼！累死我看。”

    随即便见它在长出一口气后，庞大到让人恐怖的身形竟顿时急剧变小起来，不多时化为一只尺许大小狗形状，一屁股坐在了虚空中。

    看那模样，竟与丁丁无二。

    “我就擦了个鬼嘞！就没见过这么坑人的老大。你想玩儿就自己玩儿呗，干嘛要将俺们也坑进去啊！”

    “差一点、就差一点啊，俺这么忠诚的狗腿子差点被自家主人给弄死，你一说这要上哪说理去？”

    让人意料不到的是，

    这小狗一开口就是某地的方言，语气中似乎对某人充满了很深的怨念！

    “算了算了，既然俺还存在着鸿蒙世界之中，显然是老大已经做出了决断！升格鸿蒙有什么好的，还要把自己先给灭一遍，费那个劲干嘛！”

    小狗口中嘟嘟囔囔，但机灵的眼神却是越来越亮：

    “任务完成，现在也该轮到俺入世去玩玩了吧？诸天万界中那么多精彩的事情，早就看得俺眼馋坏了。”

    说到这它也不顾身上那些强势了，直接一咕噜爬起身来，颠吧着四条小腿儿在虚空中奔跑起来，欢快的向着一个方向而去……

    不知在多久以后。

    也不知道是在哪段时空之中。

    喧嚣热闹的繁华步行街上，

    一个青年正满脸无奈的看着脚下，对抱着自己大腿的四、五岁女孩，露出了深深的怨念！

    自家的小棉袄，咋就漏风了呢？

    “乖女儿嘤嘤，给我拉住他！诸玄，你要是敢再跑的话，今晚就别再想上老娘床了。”

    就在这时，

    随着一彪悍的女人声音从远处传来，直接吓得青年一个激灵。

    自家母老虎竟然真追来了？

    可随即，远处又一道女声响起：

    “我说玄冥姐姐，嘤嘤可不是你的女儿呦！想要女儿自己生一个去，别想抢我家嘤嘤。”

    “嘻嘻！依然妹妹，嘤嘤可是一直叫妹夫爸爸的。我看你这么多年都不愿意结婚，是不是一直对我家妹夫有不轨心思？”第三个女声跟着响起，语气中满是对依然的调侃。

    “后土姐姐你……”

    ……

    【全书完】

