
夜晚，林中树影摇曳，如霜的月光撒下，为这片荒芜人烟的森林增添了几分瘆人的寒意。

“啊！！！”

一声惊惧的尖叫伴随着衣裳布帛的撕裂声响起，在这静谧的黑夜，格外显耳。

“你们是谁？我为什么会出现在这儿？”女生惊恐万状的眸子看向面前不怀好意，凶如恶鬼的两人，身体害怕的缩成一团，不断往后倒退……

“嘿嘿！好好伺候爷，或许稍后我能让你死的痛快些。”黑衣人手里拿着匕首，就要去划开她的衣服。

“不……不要……求求你们……放过我吧！”女生摇头不断祈求。

黑衣人却大笑着一步步朝她逼近。

眼看刀尖就要划破她胸前的衣裳……

“砰！”

一道闷声巨响。

女子倒地不起，鲜血从额头处蔓延开来，流到脸颊上，看着十分阴森诡异。

“靠！她娘的撞树了！”

黑衣人气的大骂一声！

“算了，死就死吧，这身体还是热乎的！”

另一名拿着匕首的黑衣人赶紧上前去撕扯女生的衣服，没几下功夫，女生身上就彻底衣不蔽体了。

看到滑嫩莹白的肌肤在月光的照耀下泛着诱人的光泽。

两人伸出手要去碰那处“禁忌之地”。

这时，他们都没有注意到，原本已经动弹不得的“尸体”，指尖却悄悄地弯曲了几下。

原本紧闭的双眼刷的睁开，黑瞳中原本无助的恐慌消失不见，取而代之的是犀利摄人的寒光。

找死！居然敢占她第一特工的便宜！

凤七睁开双眼，入目的就是两只咸猪手，没有丝毫犹豫，身体的本能促使她迅速夺过黑衣人手中的匕首，飞速向他们袭去。

“嘭嘭！”

两道倒地声连续响起，两人不敢置信的瞪大双眼，脸上仍维持着一脸淫意的表情，到死都没能相信自己居然会被一个废物抹了脖子！

鲜红的血液如泉喷涌，很快将这一片草地浸透。

“嘶……”

凤七揉了揉暴痛到炸裂的头，一股不属于她的记忆万马奔腾般挤进她的脑袋。

剧痛使她的身体不稳的摇晃两下，很快，脑海中的记忆就被她完全吸收。

没想到，她居然在那场爆炸后重生了……

还是与她同名同姓的人身上，凤七，将军府唯一的嫡小姐，从小父母双亡，是闻名整个陨日大陆的第一废柴，要知道，在这个人人都能修炼玄力的时代，她的这样一个废柴身份是有多么敏感！

好在她运气好投了个不错的胎，有个无底线纵容宠爱他的将军爷爷，还是凤国第一高手，日子才过得没那么惨。

可惜，好景不长……

她偏偏轻信了旁人的话语，被一个养女害到了自杀身亡的地步，到死也没弄明白事情的真相是怎么一回事。

凤家养女凤瑶瑶，从小天赋出众，但却不受老将军宠爱，是凤七小时候从街上捡回来的乞丐，与她同岁。

凤七见她可怜，便求老将军将她收为义女，凤瑶瑶身份也随之水涨船高，凭借着出众的天赋在整个玄陵国都小有名气！

但令凤七没想到的是，凤瑶瑶小小年纪就心肠歹毒，一直谋划着将她杀死，然后取而代之！

于是便趁凤老将军带着自家双腿瘫痪的小儿子去求医时，对她痛下杀手……

面前的这两人人，全是那凤瑶瑶花重金买来的杀手。

只怪原主自小被保护的太好，太过纯良，不然绝不会这么简单就着了凤瑶瑶的道。

不过……

凤七眼眸划过一抹快意的光芒。

她可是令人闻风丧胆第一特工，一步一个血的脚印从尸山血海里踏出来的女王，又怎么会惧怕这样几个小喽啰呢？

缓过神后，凤七脑海中立刻回想起那两只在她身上乱摸的咸猪手，恶心的不行。决定找个地方好好清洗清洗，休整一番。

凤七按着原路返回，找到一条不大的小溪，全身上下，里里外外仔细搓洗了一遍。

月光躲过云层的追捕，又洋洋洒洒的倾泻下来，大地被染白。

凤七将脸上画的浓厚艳丽的妆容一点一点清洗干净，很快便露出了她原本的容貌。

在看到溪中倒映的清丽身影时，饶是在现代见过无数神颜美女的凤七，也不由得惊呆了！

那何止是美，天仙下凡，沉鱼落雁，闭月羞花……一系列形容美的词语，都不及她的半分美貌！

眉宇间清冷如画似染雪，一双美眸顾盼生光，烟波流转，熠熠生辉。鼻尖娇俏挺立，山根挺拔。胭脂红的薄唇既诱惑性感又妖冶妩媚。

精美绝伦的五官，线条流畅。皮肤比上好的羊脂玉还要洁白细腻！

一举一动都透着浑然天成的媚惑与灵气。

凤七从没见过一个人身上居然能将小女孩的单纯美好灵动和女人的成熟妖娆抚媚结合，并且体现得这么相得益彰的人。

恐怕被被称作大陆第一美人的叶清仙子，也不及她半分吧。这样的一个人间尤物，即便她是女人，看了也会心动。

难怪这些年来，凤瑶瑶会想尽一切办法让她画各种浓厚的妆容，穿各种土气的衣服，凤七也正是因为如此，才有了玄陵国第一丑女的称呼！

就连被原主整日纠缠的未婚夫——玄陵国太子殿下也对她不屑一顾。

反而在她这么个死缠烂打的丑八怪的映衬下，显得凤瑶瑶这个妹妹美貌动人，出淤泥而不染，十分善解人意了。

凤瑶瑶更是借机攀上了太子殿下这根高枝。

这也正是她的目的。

思及至此，凤七嫣红的嘴角一勾，眼底红光闪烁，她倒是对这个凤瑶瑶越来越感兴趣了。

……

洗完澡，凤七才发现还有一个她不得不面对的严峻现实。

她的衣服已经破到没办法穿了！

全身上下能看的就只有一件肚兜和短裤，衣服外套已经完全被撕扯成了几条烂布。

她是现代人，比基尼都穿过，倒不觉得这有什么可耻的，可现在是在异世！陨日大陆上的人又比较保守，穿成这样走出去，完全是自毁名声。

没办法，现在已经是深夜。

休息调整一段时间后，凤七就在这连动物都寥寥无几的深林里兜兜转转，希望老天爷能够怜悯她一下，送个有衣服的人。

别说，老天爷还真像是听到了她祈求的心声一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67279499"  chaptername="第1章  穿越">加入书签</a>
</div>
