    当然，这也不奇怪，毕竟八军领导班子这七人中，另外六人都叫叶青名字，虽然叶青是罗系阵营的**人，但终究是小辈，私底下叫他名字，反而是显得亲切一些，而叫叶青“叶先生”这就有点另类了。

    当然，大家也没有将这当一回事，毕竟称呼嘛，叫什么都是一样的。

    沈洪涛这样叫叶青，也没什么奇怪的，或许他也只是出于对叶青的尊敬而已。

    嗯……一个能大闹龙城，还能安危撤离的人总是值得让人尊敬的，不是吗？

    军队本就是一个崇拜强者的地方。

    现在军队实行禁酒令，而现在又在军营中，所以这场接风宴并没有酒，只有茶。

    很淡，叶青狼吞虎咽的吃了三碗饭后，就放下了碗筷。

    常学志看着叶青无奈的说道：“我知道你小子喜欢喝酒，但没办法，禁令就是禁令，我们这些将领必须执行，也给下头的兄弟们做一个榜样，叶青，你小子得理解啊！”

    “理解！”叶青笑了笑，说道：“上尤下效，这是应该的。”

    说真的，对禁酒令，叶青也是支持的，特别是在军队，这是要随时准备好打仗的，如果士兵们每天都喝得醉醺醺的，一旦战争爆发，这还怎么打仗啊？

    时刻准备着，这可不是一个空口号，现在大华周边的环境并不容乐观，说不定某一天就会爆发战争的。

    从细节着手做准备，这也是军部对各军的要求。

    看到梅妍菲和章丽也放下了碗筷，常学志瞥了一眼沈洪涛，笑着说道：“洪涛，你送两位美丽的女士去女兵宿舍，我送叶青到他的宿舍，我得和这小子聊一聊我的那位老战友游忠信，了解一下他最近的状况。”

    “好的！”沈洪涛笑着应了一声，然后带着梅妍菲和章丽前往她们住的地方。

    常学志也和班子的其他几人打了招呼后，和政委一道送叶青去临时宿舍。

    八军的政委五十多岁，叫做曾明亮，看上去是一个极其精明的人，一又鹰眼闪闪发光。

    他和常学志搭档了十多年，两人还是师级干部的时候，就在一起，很有默契，相互间一个眼神就能知道对方在想什么。

    很显然，两人一起送叶青，那一定是有什么事情了。

    到了宿舍，是一室一厅的套房，布置得也挺简单的，比不上星级酒店的套房那么豪华，但挺干净的，挺好。

    三人到了临时宿舍后，就面对面的坐了下来，常学志瞥了一眼曾明亮，直截了当的说道：“政委，你刚才在桌子上给我递眼神，让我送叶青，是为了什么啊？”

    嗯……两人即便很默契，常学志也读懂了刚才曾明亮眼神里传递的意思，但为什么要一起送叶青过来，他就有些不明白了，毕竟在默契的搭档也不可能将对方的心思完全猜透。

    听到常学志这么一问，叶青也好奇的看向了曾明亮。

    曾明亮并没有回答常学志的问题，而是看向了叶青，笑着说道：“你小子在饭桌上的时候，瞥了沈洪涛好几眼，我很好奇你为什么对他这么感兴趣？”

    很显然，曾明亮是一个极其细心的人，在饭桌上的时候，叶青一直是埋头吃饭，但每吃完一碗饭，他总是要起身来添饭的，然而，叶青第一次抬头，都是不经意的瞥一眼沈洪涛，这就有点奇怪了。

    要知道，在场的人当中，属曾明亮和常学志的级别最高，都是少将军衔，其他的都是大校，所以正常情况下，叶青要看人，也应该看他们啊！

    嗯……即便不是看他们，也应该是看梅妍菲这个大美女才对啊！

    事出反常必有妖，所以看到叶青一吃完饭，曾明亮就给常学志递了眼神，跟着叶青过来，就是想将他心里的疑惑搞清楚。

    叶青也不得不承认，这个曾明亮可比常学志细心多了，眼力劲也挺强的，当然，这并不能说明常学志不细心，毕竟他是军长，他的专注力都在指挥打仗方面，而曾明亮管生活，在接人待物方面，自然就要专注一些。

    叶青微微一笑，说道：“早些时候在你们指挥部的时候，不是说到有可能接触到机密文件的人吗？”

    “是的，这有什么问题吗？”曾明亮疑惑的问道。

    “有，你们漏了一些人。”叶青点头应道。

    常学志和曾明亮相视了一眼，常学志皱着眉头说道：“你的意思是我们班子中或许有人有问题？”

    至于说那就是不言而喻的了，应该就是叶青比较关注的那个沈江湖副参谋长了。

    “不排除这种可能。”叶青耸着肩说道，事实上，他对沈洪涛是很怀疑的，但也仅仅是怀疑，他又没有证据，所以也无法将话说满。

    “而且你怀疑沈洪涛？”常学志又问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“正常情况下，作为罗系阵营的高级军官，他见到我这样的小辈，为了表示亲近，都应该称呼我的名字，但他却叫我叶先生，你们不觉得这很奇怪吗？”

    “就凭这一点来怀疑他，是不是不妥啊？”常学志皱着眉头问道。

    曾明亮接过他的话，说道：“事实上，我们对八军军官的提拔都是要经过多方面考察的，一直以来，沈洪涛可都没有问题啊。”

    “呵呵……或许吧！”叶青笑着应道。

    “你小子别在我们面前卖关子，怎么的？对我们俩也怀疑吗？”常学志看着叶青没好气的说道。

    “我怎么可能对常叔和曾叔怀疑呢？”叶青耸了耸肩，对这两位，他是一点都不怀疑的，他相信罗天和陈智国的眼光，既然将两人提到现在的位置上，那说明他们是值得信任的。

    然而，对八军班子中的其他成员，叶青就要打一个问号了。

    毕竟对这些班子成员只是师一级别的军官，通常来说都是由各军的班子向军部提出建议，再由军部任命，而不像将级军官，那是需要由军部亲自来考察的，各军自己考察，其中水份有多大，那就不得而知了。

