    第297章大佬的小嗲精70

    墨希可不是逆来顺受的主。

    除了贺桑桑，其他人可没有这个本事直接揍他，奈何他太高估自己身体状况了。

    几番厮打下来，墨希脸上挂了彩，姜遇身上没有任何的伤口，在贺知琅在得知贺桑桑担心的那件事情后，又给墨希狠狠地补了几拳头。

    就连墨希都很意外，没想到贺桑桑会把那个针孔想的如此严重，实际上那不过是一剂镇定剂。

    他自己也很矛盾，既希望她可以想起来自己和她三年前的事情，又不希望她想起来，从来有机会用一个全新的身份和她重新开始。

    奈何，事与愿违。

    常年生活在黑暗里的人，怎么可能有机会和在光明中长大的人在一起呢？

    除非把她拉下光明，从此坠入他的世界里，和他一起呆在黑暗的世界里。

    神明和魔鬼，才是最为般配的。

    墨希没有和姜遇、贺知琅解释，甚至在他们逼问的时候依旧保持着漫不经心的状态，任由他们去猜测，去犹疑，去担心。

    夕阳落在海平面上的景象特别美，可惜的是，这栋楼里的所有人都看不到。

    墨希这边的人，对于黑暗早就已经习惯，贺知琅和姜遇他们这些生活在光明里的人，怎么可能忍受得了黑暗侵袭过来的难受呢。

    这栋楼做了特殊的设计，可以有效隔绝外面的声音，现在所有防敌的模式已经落下来，整栋楼成为了一个比录音室还要寂静千百倍的空间。

    在一个静音的空间里呆久了，是很容易心慌的，马上就要天黑了，到时候没有灯光，这栋楼最后就会彻底成为锁住他们的牢笼。

    墨希很期待接下来的发展。

    让他遗憾的是，整栋楼的灯光一瞬间亮了起来，刘奕带着人找到了这栋楼的电箱，修好了电路，这里所有的电路并不稳定，跳电很频繁。

    姜遇第一时间想到的就是屋子里的贺桑桑，她屋子里的灯光突然亮起来，必然会刺激她的眼睛。

    他疾步回到她房间里。

    后者确实被强烈的灯光给照醒了。

    贺桑桑正茫然地揉着眼睛，在她以为今天经历的一切都是一场梦时，姜遇推开门进来了。

    来了电之后的屋子。

    或许是因为灯光的原因，感觉屋子里都暖和了不少，姜遇陪着贺桑桑聊了一会儿天。

    此时他们已经一天没有吃东西了，好在，在晚餐时间来临之前，贺知洲带着救援队的人过来了。

    坐上直升机的那一刻。

    贺桑桑通过窗户，视线和远处被官方的人押解住的墨希对上，对方无声地动了动唇，对着她说。

    “妹妹，我还会来找你的。”

    在家休养了一段天后，贺桑桑重新回到了学校，同学们纷纷向她表达了关心，对这段时间她的遭遇，贺桑桑一律解释为在家休养身体。

    也有人在背后偷偷议论，却在想到那是十三个人的遭遇后纷纷闭嘴，害怕贺桑桑背后的姜遇。

    这段时间贺桑桑像是变了一个人。

    酒店终究不是家。

    贺桑桑在距离A大车行距离约二十多分钟的璟园，买了一套三百多方的小房子，对比贺家和檀宫的大房子，这三百多方的房子确实很“小”了。

    当然了，用的是大哥贺知琅的副卡。

    这里的安保算是A大附近，三十分钟车程内，环境、品质以及安保等方面相对比较好的。

    为了尽快入住。

    贺桑桑发挥了三位哥哥的“钞能力”。

    整个房子的格局规划，和她以前的住的房子有了很大的区别，除了她自己睡的主卧套房，她还留了两间客房，其他的，她留出了很大的空间来安放健身器材，包括拳击之类的用具。

    装修用的都是顶级材料，工人一批接一批，不用半个月的时间，所有的硬装全部完成。

    软装进场很快，所有的都是现成的。

    大部分休息的时间她住檀宫比较多，这里的一切她摒弃了定制化设计产品，买的都是现成品。

    贺桑桑住进去的那一天，邀请了秦兮兮和其他几个相对关系还不错的朋友一起来家里吃饭。

    她不会做饭，专门给朋友们点了南山路的一家私房菜，由对方专门派了两个人送过来，菜品上桌的时候还是热乎的，色香味俱全。

    前段时间，贺桑桑专门去贺家名下的医院做了全方位的身体检查，里里外外，确定没有问题之后总算安心了，整个人也跟着松了一口气。

    不过这段时间姜遇的感受就不是很好了，家里的小姑娘不粘人了，突然开始发愤图强了。

    工作日要上学，周末她要去锻炼。

    对比贺知琅的双手双脚支持，姜遇却仿佛没有了女朋友一般，最近都很难有时间和贺桑桑吃饭。

    不是他没有时间，而是贺桑桑没有时间。

    贺桑桑这段时间里的一切转变，大概要从墨希被带走前说的那句话开始。

    她也没有在让保镖在暗处跟着了，大多数时间只要她出门，保镖都会立马跟上，除了在学校里时间，其余时间里，她都会在保镖的陪同下出门。

    这天。

    姜遇亲自开车来接的贺桑桑。

    为此他还特意换了一套浅色的衣服，有别于日常西装笔挺的霸道总裁范儿，现在的他和普通的男人一样，就是一个接女朋友吃饭的男朋友而已。

    可惜……

    贺桑桑一上车就自己系好了安全带，不给姜遇给她系安全带的机会，不过看到他，她还是很开心的，从她说话声音里的雀跃就可以听出来。

    “阿遇，你先送我去拳击室吧。”

    “教练已经在等我了，今天训练强度要加大不少，我可能还要过去适应一段时间。”

    贺桑桑最近痴迷上了拳击。

    她现在最大的目标就是练出成果，等下一次见到墨希，不把他牙齿打掉两颗，她就不叫贺桑桑。

    姜遇低头看了一眼自己新换的衣服，他家的小姑娘似乎一点都没有察觉到，自己男朋友今天有什么不一样的地方，同时姜遇又觉得自己很好笑。

    都一把年纪的人了，居然还这么幼稚。

    贺桑桑最近上拳击课程的工作室，距离A大挺近的，开车大概十二分钟的样子。

    她请的是女教练，上的也是一对一的私教课程，只是她刚到教室就看到一个不认识的人，正用她的拳击手套，在她包下的训练室里训练。

    (本章完)

