
内宅卧房里。

关四老爷子依旧一动不动地躺在床榻之上，双眼依旧眼神散乱地直盯着屋顶，看起来他的情况较之一天之前没有一点好转。

程念真坐在床边，眉头紧锁着正在为他诊脉，从表情就可以看出来，老爷子的病情丝毫不容乐观。

大公子关鹏举正在前厅，忙于操办关夫人和关鹏飞母子二人的丧事，没有陪着他们进入内宅，卧房内就只有服侍老爷子的丫鬟陪着他们。

叶枫此刻站在房内，站在一旁的唐玉又一直沉默不语，他知道唐玉是有些怪他私自决定上马车的事情，他也是担心叶枫的安全。可是叶枫现在却并不想对他解释得太多，只好有些百无聊奈地仔细打量着这间卧房。

西北气候干燥，虽说才是初夏，天气已经颇有些炎热了，连卧房里都出现了成群的苍蝇。

叶枫推开了卧房的窗户，可是这些蝇虫却并没有飞出去，而是在屋里嗡嗡地盘旋飞舞着，叶枫有些无奈地挥了挥手，驱赶面前的飞蝇。

程念真此时也为老爷子诊完了脉，站起身紧皱着眉头走了过来。

叶枫问道：“老爷子的情况怎么样？”

程念真的表情有些迟疑：“不知道为什么，老爷子的脉象比昨天还要更乱，看起来昨天我开的药方竟然一点效果也没有。”

叶枫皱了皱眉头说道：“怎么会这样，莫非药方并不对症？”

程念真摇摇头：“像老爷子这么乱的脉象我之前从来没有见过，但是我开的药方并无不对，无论如何也应该有一些效果的，现在这样的情况我也想不明白。”

想了想她转身问那丫鬟：“老爷子服药正常吗？”

那丫鬟答道：“老爷都是按时服用姑娘的药，至今已经服用过三剂了。”

程念真一脸的困惑：“那怎么会他的病势还更加沉重了？不应该啊？”

这时候一直站在一旁没有说话的唐玉忽然开口问道：“给老爷子熬药剩下的药渣在哪里？”

那丫鬟愣了一下，答道：“都在厨房里呢。”

程念真一下子明白了唐玉的意思，连声道：“对对对，带我们去看看那些药渣。”

那丫鬟虽然不明就里，但还是应了一声，带着众人向厨房走去。

叶枫跟在后面走着，他明白程念真对自己开出的药方是很有信心的，可是服药之后老爷子的病势丝毫不见好转，她此刻一定是怀疑药里被人动了手脚，想从药渣里找出端倪来。

叶枫并不怀疑程念真的医术，她的药方也一定不会错，不过他对于想要从这个药渣里找出线索的想法却不抱什么希望。

既然有人能在老爷子的药里动手脚，如此的神通广大，怎么还会在药渣里留下线索呢？所以，药渣要么就已经不见

了，要么就是根本没有问题。

他此刻注意到的却是另一件事情，从他们来到内宅开始，这个负责伺候老爷子的丫鬟就一直满面倦容，短短的时间至少已经打了七八个呵欠了，一副无精打采的模样。

他开口问道：“看起来照顾老爷子实在是很辛苦，姑娘昨日一定没有休息好吧？”

那丫鬟见他询问，不禁有些惶然，赶忙答道：“奴婢也不明白，老爷瘫痪在床其实照顾他也并没有什么事情，但是从昨夜起奴婢就一直很疲倦，白天夜里打了好几次盹，连昨夜夫人出事也不知道，是其他姐妹后来告诉我的。”

叶枫看她神色有些紧张，淡淡一笑安慰她道：“放心吧，我们不会把这些告诉公子的。”

那丫鬟看上去松了一口气，连声道谢。

叶枫顿了顿又问道：“那个发现夫人尸体的贴身婢女现在怎么样了？”

丫鬟边走边答道：“你是说小兰啊，自从夫人的事情发生之后，大公子就把她关在自己的房里，还找人看着她，说是夫人的命案侦破之前，她都是重要的证人，不让随便走动。”

叶枫暗中点了点头，看起来这个关大公子还真是办事颇为细心，连自己也一直疏忽了这个重要的证人，他居然已经做出了最正确的安排。

厨房和内宅离得并不太远，说话间，一行人已经来到了厨房。

药渣果然还在，没有其他人动过，但是也正如叶枫所料，从药渣里没有查出任何问题。

程念真有些疑惑了，难道真的是自己开出的药方不能对症？她有些怔怔地望着面前的药渣发呆。

叶枫却在一旁缠着那丫鬟一直在东拉西扯，问长问短。

他似乎对关四老爷子和夫人之间的关系很感兴趣，可是问了半天之后，得知他们夫妻俩一直感情很好，相敬如宾，看上去，他略略有些失望。

想了想，他又开口问道：“听说关老爷子手中一口青龙偃月大关刀威震西北，怎么来了这几次一直也没有看见过？”

那丫鬟说道：“老爷的大关刀一直放在他的一间书房里，挺神秘的，从来也不让其他人进去，连打扫也是老爷自己亲力亲为，旁人连看一眼都难。”

叶枫愣了一下：“老爷就从来没有拿出来过？难道他练功的时候也不用？”

丫鬟摇了摇头：“奴婢到府里五年了，从来没看见过老爷练功，更别说用他那把大关刀了。这五年来镖局生意已经逐步交给了二少爷掌管，老爷已经很少再亲自过问了，或许就荒疏了武功吧？”

叶枫感觉有些意外，像关四老爷子这样一位名震一方的武林豪强，会疏于练功而荒废了成名的刀法吗？

那丫鬟看他有些不信，又说道：“公子不知道，其实老爷

虽然是练武之人，身体还算强健，可是毕竟年岁大了，渐渐已经有些糊涂了。”

叶枫好奇地问道：“如何糊涂？”

丫鬟说道：“老爷从一年前开始，偶尔会很健忘，刚做过的事情转头就忘记了，甚至刚吃过了饭他也会不记得，还一再催我们赶快开饭。刚开始我们以为是老爷操心多才会忘事，后来次数多了，才发现老爷其实是老糊涂了。”

叶枫有些惊讶地眨了眨眼，问道：“这事夫人知道吗？”

丫鬟压低了声音，神秘兮兮地说道：“夫人当然知道。老爷经常忘记眼前的事情，对于从前的事情却记得格外清楚，特别是经常怀念和已故的原配夫人一起的日子，为了这个，还曾经和夫人吵过好几回呢！”

叶枫看着眼前这个恨不得把所有知道的都一股脑倒出来的年轻的丫鬟，不禁微微一笑，看起来在这深宅大院之中，藏着的秘密还真不少呢。

正在两人谈得热闹的时候，那丫鬟忽然吐了吐舌头，低下头闭口不言了。

叶枫回头看去，只见关家大公子关鹏举面色沉重地带着一个彪形大汉，快步向这边走了过来。

看他面色凝重的样子，叶枫就知道必然有重要的事情，于是迎了上去。

关鹏举和叶枫见了礼，开口就说道：“叶公子你们来得正好，在下刚刚得知了一条重要的线索。”

他一上来并没有首先询问父亲的病势如何，好像心里早已有数了，这让叶枫感到有些意外。或者，他其实也并不关心父亲的病势？

可是叶枫并没有表现出来，而是接着他的话题问道：“什么线索？”

关鹏举说道：“是关于舍弟之死的。对于舍弟之死在下一直存有疑心，所以私下找到那一夜与舍弟同住在驿站之中的同行之人反复查问，刚刚知道，那一夜还有一个目击者。”

叶枫心中一惊，问道：“你不是说令弟之死是第二天才发现尸首，并没有目击者吗？”

关鹏举点点头说道：“确实如此，舍弟之死的确没有人目击，不过那一夜，却有人看见一个本不该在那里的人出现在驿站！”

他回身指着身后那名彪形大汉介绍道：“这位是张镖头，在我青龙镖局效力多年，他就是那位目击者，还是由他来说吧。”

张镖头对叶枫拱手为礼，从他的表情看得出他现在的心里颇有些紧张。

叶枫尽量把声音放得柔和些，以平缓他的紧张情绪，说道：“张镖头，你那一夜究竟看见了什么？”

张镖头咽了口口水，定了定心神说道：“那一夜我们到了驿站之后，因为第二天就可以回到兰州城了，大家心情都很轻松，二公子的情绪也很高，夜里还和大家饮了几杯，至三更左右大家才散去，各

自回房间歇息。”

“约莫到了四更时分，小的因为多饮了几杯有些闹肚子，夜里起身上茅厕，出了房间却听见门口有马车的声音。小的一时好奇，就到门口看了一眼，看见一辆马车刚刚停在驿站门口，那个驾车的人，我却认得，他是关云天！”

关云天！叶枫心里一震，连忙问道：“后来呢，他做了什么？”

张镖头却摇了摇头说道：“关云天是总镖头的义子，平时大家都很熟悉，时常他也会替总镖头给我们在外的镖队送个信什么的，所以小的当时只是以为他又是来替总镖头传口信的，没有多想，就径直去了茅厕。”

“从茅厕回来，这辆马车已经不见了，关云天也应该已经走了，所以小的就直接回房间休息。直到第二天一早，大家才发现二公子已经伏尸在他自己的房间里。”

叶枫问道：“之前你为什么一直没有提起过？”

张镖头吓得全身一哆嗦，连忙说道：“小的哪里会想到那么多啊？如果不是关云天那小子忽然失踪，大公子又再问起那一夜的情形，小的无论如何也不会想到他居然和二公子的死有关啊！青天大老爷，小的可是万万不敢替他隐瞒的啊！”

他并不认识叶枫，只知道他和兰州知府周子然曾一道出入关府查案，以为他也是衙门的大官，知识后只吓得双膝发软，就要跪倒在地了。

叶枫看着张镖头，偌大的身躯竟然如此胆小怕事，他的紧张和害怕一看就知道是发自内心的，假装不来，所以他相信张镖头没有撒谎。

关云天，又是这个莫名其妙失踪的关云天，看起来，这个人身上的疑点是越来越多了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437748"  chaptername="第三十四章  杂乱的线索">加入书签</a>
</div>
