    这次是真的有些惊讶。https://

    　　小精灵：沙基拉

    　　性别：雄性

    　　等级：34级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：蜕皮

    　　携带道具：

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：咬住、瞪眼、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、鬼面、大闹一番、恶之波动、

    　　传授技能：打鼾、大地之力、断崖之剑

    　　技能学习器：守住、

    　　进化之后的变化可以说是非常的大。

    　　不仅仅是外表产生了变化。

    　　哪怕只是等级，就一下子从29级飙升到了34级，整整五级的巨大提升。

    　　还有就是资质。

    　　青木知道，就算是资质药剂真的发挥出了很大的作用，也不至于让深青色资质的由基拉在进化之后一下子就达到蓝色。

    　　肯定是还有什么东西促进了沙基拉资质的提升。

    　　最后再结合那个让青木都震惊的技能，断崖之剑！

    　　虽然是残次版本的，但这也依旧是断崖之剑！

    　　仅仅只是这个技能的名字，就会让人联想到固拉多这只传说中的精灵。

    　　也只有固拉多才会只用这个技能，至今还未见过别的精灵能够使用这个技能。

    　　但现在的沙基拉却学会了，只是残次版本的罢了。

    　　不知道残次版本的断崖之剑，能够做到什么程度。

    　　结合沙基拉在进化后的这三大变化，就能够总结出，是什么让他产生了如此大的变化。

    　　肯定是之前那团入侵了由基拉思维的狂暴意识，那团可能是曾经的古代人从固拉多身上所得到的意识。

    　　只是无法掌控，所以逐渐变成了狂暴状态。

    　　但就算是狂暴了，它也依旧是固拉多的意识。

    　　再结合之前由基拉所吸收了，固拉多铠甲碎块中的能量，那么由基拉就是得到了固拉多的意识和能量，那么学会断崖之剑这个技能，也就不是不能理解了。

    　　在芯片的扫描中得出，原本积蓄在由基拉体内的固拉多能量现在已经全都被消化吸收了。

    　　所以才导致等级提升了这么多，资质也有了一定程度的提升。

    　　这是多方面积累所产生的效果。

    　　“沙基拉，感觉怎么样？”青木问道。

    　　“沙基~~”沙基拉轻轻的叫唤了一声，除了一下子手脚消失有些不太方便外，别的倒还都是挺不错的。

    　　然后沙基拉身上的能量涌现而出，地面上慢慢的隆起了一根泥土和沙子混合起来的石柱，将悬浮在空中的沙基拉给接住了。

    　　同时也带起了进化后丢在地上一个红色小书包，里面还装着不少的钻石。

    　　沙基拉露出了嘴馋的神色。

    　　青木无奈的摇了摇头，就算是进化了，这个小家伙的特点还是没有多少变化。

    　　笑着从小书包中拿出了一些钻石，放到了沙基拉的嘴中。

    　　“这个书包就暂时先放在我这里吧，等到以后你能自己掌控了，我再给你。”

    　　沙基拉恋恋不舍的看着青木将他的专属小书包收进了存储空间中。

    　　以后没法藏吃的了。

    　　略微有些郁闷。

    　　不过现在可不是在意这点的时候，外面战斗的动静越来越大，已经快要到门口了。

    　　两只念力土偶估计也阻拦不了多久。

    　　青木伸手将那个已经失去了行动能力的固拉多版念力土偶用精灵球收了起来。

    　　虽然他已经无法行动了，就像是没有了生机，但与泥偶巨人是同种性质的精灵，说不定装上一个新的能量核心，就能够再次行动了。

    　　“呆呆王，准备瞬间移动吧。”青木对呆呆王说道。

    　　只要外面的了两只念力土偶不不阻止自己的瞬间移动，就算是熔岩队也有能够使用瞬间移动的精灵，也无法阻止呆呆王。

    　　“呀咚！”呆呆王点点头，闭上眼睛开始感知外面的超能力坐标。

    　　而沙基拉青木则将其收了回来。

    　　就算他这次的提升很多，资质药剂的副作用还是很大，只是虚弱的时间会短上一些。

    　　青木带着梦妖魔站在了呆呆王的超能力中。

    　　看着墙壁上的那些刻画的文字，青木最后还是没忍住，朝着那些公式右手挥动一个交叉。

    　　十字形的空间切割将墙上的那些公式销毁了最关键的一部分。

    　　熔岩队如果得到了，也不会真的制造出他们想要的东西。

    　　但又不好全部销毁，总要让熔岩队将心思放在其他地方上，否则要是知道青木已经坏了他们几次事情，估计麻烦就要找上门了。

    　　给他们点东西研究研究，也总比每天瞎逛的好。

    　　在空间切割之后，墙壁上失去了固定的石头掉落了下来，砸在了桌子上。

    　　桌子上一个瓷器罐头被砸碎了，露出了里面的东西。

    　　“这是！超进化石！”

    　　青木在呆呆王的瞬间移动启动之前，用超能力将桌子上的那枚超进化石收了起来，然后一人两精灵消失在了这里。

    　　而外面，被称为“御大人”的熔岩队干部，正在指挥着自己的精灵与两只念力土偶战斗。

    　　虽然战斗看起来十分的激烈，但御大人却并未感觉到有多大的压力。

    　　这两只念力土偶对于青木来说，实力强大，但是对于他来说，实力也就一般。

    　　只是他并不愿意拿出全部的实力战斗罢了。

    　　泛着那些熔岩队的成员也不怎么看的出来。

    　　这时，一个身边跟着一只天然鸟的熔岩队成员突然跑了上来，同时喊道，“御大人，我的天然鸟感觉到有人正在使用瞬间移动，而且空间波动的来源在那个房间了！”

    　　听到来人的话，御大人眼睛一下子眯了起来，脸上的表情略微有些诧异和愤怒。

    　　“看来之前的遇到的那些东西真的说明有人快我们一步到了这里。”御大人淡淡的说道。

    　　感觉到御大人说话中带着的阴冷气息，让上来的那个熔岩队成员下意识的颤抖了一下。

    　　“巴提姆，你跟你们的天然鸟顺这块空间波动追上去，一定要把那个人给我留下来，要么你就不用再回熔岩队了！”御大人冷冷的说道，眼中闪烁着莫名的神色。

    　　“是！”那个人名叫巴提姆带着天然鸟的人立刻应了一声，然后天然鸟的眼中涌现出超能力波动，带着他使用瞬间移动消失在了原地。

    　　“巴特勒！”御大人在巴提姆消失之后又喊道。

    　　“大人！”从后面走上了一个看起来二十岁左右的人。

    　　“你跟我进去看看里面到底是什么东西！”御大人说道。

    　　“是！”巴特勒心中微微有些激动。

    　　他是这次熔岩队行动中，唯一的一个对于固拉多有着很深研究的人，不仅实力达到了准天王级，而且知识也非常丰富。

    　　是熔岩队大力培养的下一代干部，赤焰松点名让御大人稍微照顾一下的人。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

