    从忠义堂出来，江帆的心忍不住砰砰直跳，后背都被汗水浸湿。

    他还是不能昧着良心，否则昨天就该出卖孙传庭。

    这当卧底就是在走钢丝，随时都可能暴露。

    更何况江帆面对的是两名神将，他除了要注意不能露出半点蛛丝马迹，以免引起关胜他们的怀疑，甚至还得防备关胜、孙二娘可能有的神通法术。

    虽说就连秦青卿的剑心通明都天下少有，至于读心术和他心通之类的神通法术，更罕有人修成，但为了身家性命，江帆必须谨慎到极点。

    自从化劲之后，他已经能控制身体的状态，现在江帆面见关胜和孙二娘时，便一直将心跳压制在平常水平。

    而且不光是控制心跳，他还会有意收拢念头，强迫自己不要多想，就是害怕被关胜和孙二娘察觉到异样。

    不过江帆的努力并没有白费，看关胜和孙二娘的样子，对于孙传庭招募衙役一事，显然是没有引起足够重视。

    毕竟在世人看来，孙传庭名声不显，又是一个文官，怎么可能练得好兵。

    虽然江帆再也不会与孙传庭合作，但有孙传庭这股力量在，至少护住武功县周全的可能性大大增加。

    武功县也是江帆的家，他的家人朋友都在这里，为此冒一点险是值得的。

    江帆昨天和范闲约好，今天一起前往龙女镇。

    他从忠义堂出来便带人直奔范府，范闲早就做好准备，一直在府上等候，见江帆一来，两人便立刻出发。

    江帆昨晚脑子里全是大白馒头，等看见范府家丁将两大包礼品装上马车，这才反应过来。

    即便是后世，去朋友家上门拜访，都不能空手上门，这是礼节，更何况江帆还有求于魏老头。

    江帆的确是疏忽了，幸亏范闲早已替他准备好礼品。

    江帆与范闲骑马出城，龙女镇在武功县城东面三十余里外。

    这次出城，江帆明显能感觉到武功县萧条不少，昔日路上还能时不时碰见行人，如今路上却空无一人。

    县城旁边还有几个村寨，待到江帆他们经过时，却发现村寨早已人去寨空。

    寨前的土地都荒废了，显然寨中百姓为躲黑山贼的洗劫，都已经举家逃走。

    范闲路上跟江帆说着近况，最近范家商队因为屡次遭到黑山贼袭击，已经放弃黑山附近的商道，全部改走水路。

    而后范闲又提到三师兄洪兴，神情黯然嘘唏道，

    “江师弟，三师兄前几日走镖时，因为黑山贼袭击，竟不幸身死。咱们的师兄弟又少了一位。”

    江帆虽然没有与洪兴打过交道，但也算是脸熟，这位三师兄仗义疏财，不拘小节也是个好人，想不到再次听见他消息时，他竟然已经身死。

    江帆顿时忍不住叹息一声，乱世来了，人命如草芥！

    他的野心在逐渐变大，从最开始的保全自家性命，到护住身边的朋友，再到全武功县的百姓，而这一切都需要力量。

    除了自身力量，外力也同样重要，希望这次龙女镇招兵，能一切顺利。

    这时范闲忽然凑到江帆耳边轻声问道，“江师弟，这于立恒没找你麻烦吧？”

    江帆摇头叹了口气，“于师兄已于前日不幸战死。”

    范闲猛吸一口凉气，震惊的看向江帆，惊呼道，“这么快？”

    “咳咳！”

    范闲咳嗽两声，强行解释道，“江师弟，我是说怎么这么突然！”

    这时江帆胯下马儿忽然停下脚步，不肯再往前走，江帆顿时察觉到不对，立刻抽出长刀架在身前，扭头看向前方树林。

    如今道上人烟罕至，野兽横行，马儿肯定是察觉到树林里有什么危险。

    正在此时，树林中忽然传出一声虎啸。

    范闲顿时心里一惊，立刻招呼手下人围着马车聚拢起来。

    江帆却感觉出这虎啸中充满了惊惧。

    难道是有妖兽在捕食猛虎？

    老虎号称百兽之王，即便是寻常妖兽都不是它的敌手，不知道是何等妖兽竟敢捕食猛虎。

    这时树林中又传来几声悲戚的虎啸声，而后声音逐渐减弱，渐不可闻。

    就在江帆警惕之时，树林里忽然传来一阵沉重的脚步声。

    江帆不善马战，立刻翻身下马，双眼紧盯着树林，小心防备着。

    这时一个身形伟岸的壮汉，竟然扛着一只老虎跑出来。

    这壮汉看面相年纪也不大，此时也看见江帆等人，朝他们点点头，扛着老虎大步流星的离开。

    范闲咽了咽口水，震惊道，“真好汉，竟然能空手打死老虎！”

    江帆也点头赞同，他有刀在手，寻常老虎也近不得身，但光凭赤手空拳想无伤打死老虎，却不容易。

    一行人翻身上马继续赶路，一路上马不停蹄，等江帆与范闲赶到龙女镇时，也已是日上高头。

    这是江帆第一次来龙女镇，顿时感觉这龙女镇的确不一般，镇子门口有民兵值守，在仔细询问江帆等人前来何事之后，检查完马车，这才放行。

    进镇之后，发现这里虽然赶不上县城，但比起县里其他镇子却更加繁华安定。

    而且相比武功县城，这里的百姓脸上居然有没有菜色，街头还有孩童肆意打闹，行人脸上多见笑容。

    这龙女镇不简单！

    魏家的确是龙女镇大族，江帆他们不需要问路，顺着大路一直走到龙女镇中心的一所大宅前，就是魏府。

    这座魏府比起武功县那座，占地更加庞大。

    听见府上传来的熟悉“啪啪”声，江帆仿佛又回到两个月前。

    让门房进去通报，他与范闲就在外等候，不多时就看见魏老头亲自带人出来相迎。

    魏老头鹤发童颜，脸色红润，无疑最近心情极好。

    看见江帆与范闲一同前来，脸上罕见的露出笑容。

    招呼着两人进府，把江帆与范闲引入一处别院之中。

    先是招呼下人上茶，而后闲聊几句，一看时间又吩咐下人安排酒菜。

    魏老头热情的说道，“江小子，我把我魏家的后辈魏擒虎叫来作陪，我人老了牙口不好，听说你小子特别能吃，刚好我这侄孙也挺能吃，正好陪你吃饭。”

    魏老头有安排，江帆自无不可。

    不多时，外面便传来一阵沉重的脚步声。

    “叔爷，我来了！”

    人未至，声先到。

    这魏擒虎声音粗犷豪迈，响彻院内。

    “哈哈，是我侄孙魏擒虎来了。”

    魏老头大笑道。

    等江帆见着来人，顿时一惊。

    这魏擒虎体貌魁梧伟岸，五官粗犷强悍，一副磐石模样，分明就是他先前路遇空手打死老虎那人！

    魏擒虎看似粗犷，但对魏合颇为恭敬，在魏合的介绍下，向江帆与范闲见礼。

    他也认出江帆与范闲，对着江帆咧嘴大笑。

    大伙闲聊几句，不多时，菜已上桌，魏老头便坐在主位上招呼江帆与范闲入座。

    都是武夫，吃饭不讲究什么客气，上桌就是开吃。

    魏老头毕竟年纪大了，气血早已衰败，即便曾经有炼体境锻骨修为，现在的饭量却赶不上范闲。

    吃到一半就只能坐在一旁，乐呵呵的看着江帆他们这些年轻人胡吃海造。

    范闲第二个出局，他倒是习惯了，与魏老头天南地北的说着闲话，饶有兴趣的看江帆与魏擒虎，猜谁更能吃。

    魏老头也是个老顽童，乐呵呵的笑道，“江小子，我这侄孙魏擒虎原名魏擒豹，只因他十四岁那年亲手擒拿一只猛虎，这才改名，他要是放开吃，一顿饭能吃三只羊，你小子要是吃不下可别勉强。”

    范闲偷着看热闹，还在旁边拱火。

    “魏师有所不知，江师弟乃是我见过只能吃的人，没有之一！”

    魏擒虎吃得满头大汗，旁边的骨头都堆得更座小山似的。

    江帆还是一副不紧不慢的样子，默默抱着羊腿啃，桌下的骨头却不比魏擒虎少。

    魏擒虎不服气，伸出大手抓起第四只羊就开啃，一直撑到嗓子眼，这只羊还剩下大半。

    看着与他相比弱不禁风，反而像个文弱书生的江帆，魏擒虎服气了。

    武夫有时候比拼武力就是这么简单，江帆比他能吃就意为着比他更强！

    “江叔，擒虎服了！”

    魏擒虎拱手拜服道。

    “擒虎，现在知道人外有人了吧？江帆才练武不到两个月就和你一样已是整劲修为，你都二十好几了还在整劲打转，每日就知道去镇外打猎，什么时候才能突破化劲！”

    魏老头借机敲打着魏擒虎。

    魏擒虎倒是个好性子，只是憨笑，并不生气。

    弄得魏老头没有半点脾气，只能无奈放弃。

    倒是江帆惊讶的看了眼魏擒虎，这魏擒虎居然只是整劲修为，便能空手打死老虎，这身筋骨可真不简单，也不知道这魏擒虎命数如何！

    等到酒足饭饱之后，喝完茶，江帆终于开口说明来意。

    “魏师，我侥幸成了忠义堂行五红旗，关堂主允诺我招募手下，我想到龙女镇招人，还请魏师帮忙。”

    魏合早就猜到江帆前来肯定有事，可他怎么也想不到江帆前来居然是为了招人，而且更令他惊骇的是江帆竟成了忠义堂行五。

    这忠义堂的威风，他早已知晓，否则也不会关掉武馆回龙女镇避难。

    而且忠义堂刚与闻香教大战一场，不光取胜，还斩杀了闻香教舵主，堂堂筑基期的大修士玄清道人，一时间风头无两。

    江帆这个昔日平平无奇的弟子，居然成了忠义堂红旗。

    这让魏合如何不惊！

    “招人，这没问题，回头我帮你跟里长打声招呼即可，”魏合满口答应，又问道，“对了，你准备招多少人？”

    “五百人！”江帆伸出五个手指比划道。

    魏合瞪大眼睛惊呼道，“五百人！”

    而后摇头叹了口气，“你想招五百人，换做平常时候倒不是不行，只是最近黑山贼虎视眈眈，除了龙女镇，其它村寨都受贼人祸害，现在不可能让你招募这么多青壮，最多五十人。”

    “魏师，一人当场给二十两安家费，年饷六十两银子。”江帆直接道明条件。

    魏合伸出一根手指，“一百人，不能再多了。”

    “魏师，我准备在龙女镇旁边建一座校场，这些人平时就在龙女镇训练，有事再调动，这样如何？”江帆忽然说道。

    魏合一愣，“还能这样？”

    江帆看着旁边没有外人，低声说道，“这事还请魏师替我保密，就说是你们龙女镇的要求，否则决不允许我招募一人。”

    魏合人老成精，也不多问，只是点头。

    大事谈妥之后，一直没说话的范闲忽然开口，“哎，魏师，上次你说江师弟若是能在年前突破入劲开始炼皮，就让他在龙抬头那天来找你。你倒是先跟我们说说呗，你让他来到底是什么事？”

    “不可说，反正是件好事。”魏老头不肯漏半点口风。

    倒是坐在一旁的魏擒虎倒是猛的抬头，瞪大眼睛看向江帆。

    范闲见状又抱怨道，“魏师，你这也太强人所难了，江师弟才练武多久，你居然让他在年前突破入劲。”

    魏老头其实也不看好江帆，他只是看在江帆人品不错，还帮过他的份上，这才决定给江帆一个机会，但两个月就想突破化劲开始炼皮，这不是一般人能完成的。

    魏老头看向江帆问道，“江小子，我知道让你年前突破化劲非常困难，你现在感觉如何，离破关还有多远？”

    一听魏合主动发问，范闲顿时面上露出笑容，心里狂呼，来了，他要来了！

    果然，只见江帆点头叹息道，

    “魏师说得对，想突破化劲是挺难了”

    “我花了整整三天才突破！”

    魏老头蚌埠住了！

