    眼见着那阵法的力量越来越强，四周仿佛都已经变成了黑暗力量的漩涡，伏星河等人皆是脸色骤变。

    这样可怕的对决已经不是他们所能掺和的了。

    太可怕了！

    几乎是本能地众人全都向后退去，一旦落入这能量风暴之中，他们怕是全都要完了。

    韩家众人原先连站起来都非常困难，直到那一道神奇的力量涌入体内，身体的情况才迅速好转。

    众人飞速地后退，他们此刻都没用什么用。

    一时间，伏家和韩家人分别站在了两边，在百里红妆和黑衣人对峙的时候，他们也同样在对峙着。

    伏星河此刻已经不知道该说什么来形容自己内心的震撼了，之前明明见到韩家这些人已经死的死伤的伤了，这会儿他们的伤势迅速恢复也就罢了，就连那之前已经丢了性命的人此刻也活了过来。

    这算什么情况？

    见鬼了吗？

    韩三长老原本还没有注意到这一点，只是见到伏星河犹如见了鬼一般地看着自己背后，眉头也不自觉地皱了起来，这家伙该不会知道不是他的对手就准备用这种阴招吧？

    然而，当他转过头注意到自己身后的男子之后也不由得腿一软，神色惊恐，见鬼了！

    “你……你是什么情况？”

    男子此刻同样有些茫然，“三长老，我不是已经死了吗？怎么还能看到你？”

    韩家众人虽然第一时间被吓到了，但是很快也就反应过来了，在察觉到这家伙好像是真的活过来了之后不禁想到了之前的情况。

    “难不成是之前那股力量不光治愈了我们的伤势，就连陨落之人都能复活？”

    众人瞪大了眼睛，这世间能够治愈伤势的东西并不少，治愈让人复活，这就很少了。

    当然了，到了他们这种境界，只要元神不灭，找个合适的身体夺舍重生倒是可以做到，但是直接复活，真的是没有听说过。

    十一长老竟然有这样可怕的实力，这样的奇女子成了魔后，她和魔帝强强联手，这世间有什么人能够撼动他们的地位？

    无人能及！

    男子此刻则沉浸在复活的惊喜里，完全没想到自己竟然能复活，这种重生的感觉实在是太喜悦了！

    不过，短暂的欢喜之后，众人的注意力便落在了眼前这交战的情况上。

    实在是太危险了！

    只见周围的黑色能量已经极为粘稠，化作一个个触角缠绕上了百里红妆，好似要将她拉进深渊。

    那耀眼的白色光芒被遮挡住，浓烈的黑让人打从内心感到惊惧。

    伏星河紧张地瞧着这一幕，只盼着这十人能够成功，如果他们没有成功，那么自己几人就必死无疑。

    这样的蓝依萱，是他们完全招惹不起的。

    “爹，我们要不先跑吧……”

    伏微雪此刻完全没有夺舍蓝依萱的想法了，这个女人的身份简直可怕！

    如今的她只想活着离开这个地方，出去之后找一个合适的地方夺舍，从此换一个身份，隐姓埋名，只要被蓝依萱找到便够了！

