    罗杰向超人飞去，超人也同时看见了朝自己迎面飞来的罗杰。

    眼看着罗杰向自己飞来，超人的速度慢了一些，随后双目中的猩红射线发射而出，红色的高能光线好似利剑般的向罗杰刺来！

    “！！”

    超人没打一声招呼就直接发动攻击，让罗杰吓了一跳，他连忙躲开超人的视线, 在空中绕圈去接近超人。

    而超人也没有要跟罗杰对话的意思，猩红色的热视力如影随形般的紧跟在罗杰身后。

    见状罗杰眉头皱起，他的飞行速度加快，以最快的速度绕过射线，同时也用热视力回敬超人。

    红色的光线好似超人射线的复刻，与超人的射线交叉穿过。

    但正如罗杰能够躲开超人的热视线一样, 超人也同样能够躲开罗杰的热视力。

    而这次罗杰的攻击, 也让超人停了下来, 他用审视的目光看着罗杰，问道：

    “你是氪星人？”

    “为什么每个人见到我都要这么问，虽然我能飞，眼睛里面还能射激光，但我真的不是氪星人，谢谢。”

    罗杰叹了口气道。

    因为超人的存在，所有人都认为够飞行同时眼睛里面射出光线的人，就应该是氪星人。

    他们难道就不能脑洞再大一点？哪怕一时间想不到平行世界的可能，好歹也往克隆体人工实验体之类的存在上靠拢吧。

    “不是氪星人吗…那就无所谓了。”

    超人停下来似乎只是为了确认罗杰是不是氪星人，在知道罗杰不是氪星人后，他的身影鬼魅般的消失在了原地。

    砰！

    强烈的音爆声从眼前响起。

    罗杰瞳孔微缩，超级视力和超级大脑带来的反应力让他和轻易看到超人运动的轨迹。

    刚才那一刻，超人以超越音速的极速朝自己冲来。

    而眼见超人的动作，罗杰也迅速做出反应，他用同样的速度躲开超人的攻击, 眨眼间天空上两人的身影就消失不见, 只能听到一声声‘砰砰’的炸响。

    那是两人以超越人类肉眼的速度碰撞的声音。

    超人一言不合就动手的行为让罗杰皱眉, 不过想到自己的目的本来就是拖延时间, 罗杰也就不再多想, 尽量将身体抬高往天空中飞去。

    轰隆！！

    天空中出现两条白色的尾迹云，一直向大气层外延伸。

    短短几秒钟的交手，让超人意识到眼前这家伙就算不是氪星人，至少也是一个与氪星人能力相当的存在。

    超人根本没办法轻易的拿下对方。

    “你到底是谁？”

    眼见一时半会拿不下罗杰，自己也没办法摆脱罗杰去找蝙蝠侠他们，超人停止继续攻击罗杰的行为，沉声问道。

    “我叫罗杰。”罗杰露出一个自认为和善的笑容对超人道：“说来你可能不信，我们在平行世界还是朋友来着。”

    “朋友？”

    超人冷哼一声，脸上的笑容有些可怕，他说道：“我现在没有朋友！”

    轰！！

    罗杰的话语似乎触碰到了超人心中的痛处，超人再次从原地消失直奔罗杰而来。

    但这次罗杰没有逃跑躲避，而是正面接住了超人朝自己挥过来的拳头，道：

    “我知道…我知道露易丝的死让你很难过，但……这也不是全都是蝙蝠侠的错……”

    “你闭嘴！！”

    原本还很冷静的超人，听到罗杰的这句话再次暴怒。

    在这个DC世界中，超人之所以会心灵失守被反生命方程式控制，其原因就在于露易丝的死亡。

    超人那个时候已经和露易丝订婚了，甚至于露易丝还怀上了他的孩子。

    结果，因为那个该死的卢瑟，超人一直以来的敌人，露易丝死在了蝙蝠洞，一尸两命，让超人被反生命方程式轻易控制，变成了现在的黑超。

    但其实就算超人没有被反生命方程式控制，露易丝的死也会让超人性情大变。

    漫画中的不义超人就是超人最后的下场。

    就如同布鲁斯·韦恩想要成为蝙蝠侠，他的父母就必须死一样，超人变成不义超人的办法，就是女朋友露易丝的死去。

    这么一想DC漫画的编辑们还真是恶趣味。

    心中电光石火的想了这些，罗杰继续道：

    “超人！！露易丝的死的确很遗憾，但我想露易丝也不想看到你现在这个样子，你的母亲，玛莎她更加不想看到你现在这个样子！”

    “你！给！我！闭！嘴！！！”

    轰隆！！！

    罗杰连续触碰超人的逆鳞，让超人已经处在了怒不可遏的状态。

    眨眼之间超人就爆发出自己的强大力量，他身上的生物力场迸发出无与伦比的冲击力将罗杰狠狠击飞。

    天空的云层中也因此出现了一个短暂的空洞，罗杰的身体借着超人的爆发力笔直飞向地球之外。

    他低头看着陷入狂怒状态中的超人，脸上露出一个略显尴尬的笑容。

    虽然挑衅超人，让超人将注意力全都放在自己的身上，是罗杰的主意。

    可现在超人的表现，让罗杰有些怀疑自己是不是说的太过火了。

    “罗…罗杰……你…听的到……吗……”

    正在罗杰以超越音速的速度‘逃离’地球时，他的耳麦中传来了奥利弗的声音。

    罗杰在和奥利弗分开之前，用从漫威世界得到的科技做了两个简易式的对讲装置。

    这个对讲装置是黑科技，它黑科技到什么程度呢？

    哪怕现在罗杰即将飞出地球，他也能和奥利弗进行即时通信，虽然对话有些断断续续，但至少能保持起码的联系，不用担心等下罗杰找不到奥利弗他们。

    现在奥利弗能够跟罗杰通话，就证明他们那边基本上已经安全了。

    “听得到！你们那边怎么样！”

    听到奥利弗的声音，罗杰从倒飞转为正飞，以自己能够达到的最大速度在天空绕圈溜着暴怒的超人。

    奥利弗那边的声音继续传来：

    “我们这边…没什么问题，布鲁斯他们准备回地下的秘密基地，那里有能够隔绝超人感知的房间，等到了地方我会通知你，你那边怎么样了？”

    “额…现在有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”

    罗杰回头看了眼穷追不舍的超人，对奥利弗问道。

    奥利弗那边沉默了下，说道：“好消息？”

    “好消息是，超人现在暴怒到失去理智，他应该不会去找你们了。”

    “那坏消息呢？”

    “……超人暴怒到失去理智，他现在恨不得杀了我，我可能一时半会跑不掉了。”

    “…你是怎么做到的？”

    奥利弗那边顿时无语。

    能够将黑化的超人激怒成这个样子，也不知道罗杰做了些什么。

    罗杰尴尬的说道：“也没什么，就是跟他说了一下他过世的女朋友……”

    “……”

    “还有提到了他的母亲玛莎，话说他的母亲应该已经过世了吧？”

    听完罗杰的解释，奥利弗那边的声音突然间全部消失，好像所有人都失去了联络一样。

    在超人面前提起他过世的女朋友，还有他已经不在人世的母亲……说是罗杰在雷区上蹦迪已经不太恰当了，这简直就是整个人身上堆满了雷啊！

    奥利弗都没想到罗杰竟然这么能作死，跟罗杰相处的这两天，他也没觉得罗杰是那种说话不经大脑的人啊。

    “反正，事情就是这么个事情，你们暂时不用担心超人了，超人这边我会……”

    砰！！！

    罗杰的话才说到一半，剩下的话语就被超人的一记拳头给堵在了喉咙里面。

    在罗杰分神与奥利弗对话的时候，超人已经追到了罗杰身边，并重重一记铁拳打在罗杰侧脸上。

    这一击不仅将罗杰后面的话语给堵住，就连他耳朵里面的黑科技耳麦也被打碎，暂时失去了与奥利弗的联系。

    罗杰的身影宛如流星般从天空坠落，带着长长的白雾尾气，朝远处的大海落下。

    愤怒状态之下的超人紧追不舍，罗杰刚才疯狂踩雷的行为非常‘荣幸’的吸引了超人的全部注意力。

    在这短暂的时间中，罗杰的仇恨值估计要比现在还在外面跑路的蝙蝠侠还要高。

    轰隆！

    从天空上高速坠落的罗杰，没入海水中，激起冲天水浪。

    水浪淹没了罗杰的身影，同时也遮盖住了他的踪迹。

    超人的身体悬浮在海水之上，他不认为罗杰会被自己一拳打到失去战斗力，但……等了几秒钟后，他的确没有见到罗杰的身影。

    “嗯？”

    察觉到不对劲的超人迅速没入水下去寻找罗杰的身影。

    然而超级视力和超级听力同时打开，超人却连罗杰的影子都没见到。

    好像罗杰易溶于水，刚落入水中就消失不见了。

    “混蛋！！！啊！！！”

    知道罗杰可能逃跑的超人再次愤怒起来，他的怒吼声传遍整个海面，音浪掀起海水形成一阵阵的滔天巨狼。

    然而不管超人再怎么发泄，罗杰都已经从他眼皮子底下跑掉，不仅如此，原本他的目标蝙蝠侠等人也不见踪影。

    可以说超人这次出来什么都没得到。

    利用空间宝石里面积攒的能量连续进行几次跳跃的罗杰，听到身后隐约传来的超人怒吼，忍不住露出微笑。

    “呵呵，想不到吧超人，这就是我的逃跑路线哒！”

    虽然被超人打了一拳不在罗杰的计划范围，可也多亏了这一拳，让罗杰找到了逃跑机会。

    通过进入海水之下遮掩身形，然后在海水中进行加速和空间跳跃，同时用生物力场遮住自己的气息。

    以罗杰的速度，用不了几次就能逃过超人的追踪，从而逃之夭夭让超人再也找不到。

    不过跑是跑掉了，罗杰下次却不敢在超人面前现身。

    他敢保证，现在在超人的心中，自己的必杀等级只在蝙蝠侠布鲁斯韦恩之下，实在是刚才罗杰疯狂踩雷的行为太可恶了，就连罗杰自己都没想到自己竟然这么能嘲讽别人的。

    或许他有去做MT的天赋。

    总之不管如何，超人的问题暂时性的解决，罗杰也要跟奥利弗汇合。

    幸好在分开之前，罗杰用空间宝石在奥利弗身上定下了坐标，现在还不至于找不到他们。

    不然罗杰想要再次找到蝙蝠侠，就真的不知道要等到什么时候才行了。

    蝙蝠侠一行人现在正躲藏在地下的某处基地里面，原本这里就是为了躲避超人打造的基地之一，是蝙蝠侠在达克赛德入侵地球之前的成果。

    除了这里，类似的基地在地球上也有不少，在针对其他超级英雄这方面，你永远可以相信蝙蝠侠，因为他对每一个知道的超级英雄准备了不止一个的应对手段。

    原本蝙蝠侠这样的行为在旁人看来有些过激，毕竟这家伙连自己的伙伴都不相信。

    可现在来看，蝙蝠侠做的好啊，没有这些地方，这帮超级英雄早就被超人找到宣布GG了。

    不管如何，在这里暂时来说是安全的，类魔一时半会找不到这里，还能隔绝超人的感知，避免被超人发现。

    不过这里也不能逗留太久，时间一长，哪怕超人用笨方法地毯式的搜索，也能找到他们。

    “你们怎么会被发现的？”

    与众人汇合之后，罗杰疑惑的对蝙蝠侠问道。

    蝙蝠侠沉默少许，说道：“…我被骗了。”

    “啊？”

    钢骨解释道：“我们与附近的反抗军见面，以为他们那里会有氪石，结果…我们没想到反抗军已经投靠了达克赛德……”

    “原来如此，所以你们的行踪被泄露出去了是吗？”

    事情的经过与罗杰在电影中看到的某一幕画面挺像的，那是蝙蝠侠做的有关未来的一个噩梦，梦中的蝙蝠侠为了获取氪石与一群雇佣兵一样的家伙见面。

    结果发现氪石是假的，只是为了引诱蝙蝠侠前来的诱饵。

    最后蝙蝠侠被抓，然后被超人杀死。

    当然，严格上来说这可能不是噩梦，是未来真正发生的事情。

    不过当布鲁斯韦恩知道这件事后，这样的未来就不存在了，所以说它是噩梦也没什么不对。

    但现在来看，就算这样的未来不存在，只要蝙蝠侠没有放弃寻找氪石，他终究还是会中这样的陷阱。

    区别在于有没有察觉到而已。

    “那你们现在打算去哪？继续去找氪石？”

    罗杰活动着刚才因为打架有些酸痛的肩膀，对几人问道。

    蝙蝠侠沉默少许，抬头道：

    “不，我们直接去哥谭，但在去哥谭之前，我需要知道，你是谁。”

