    白先生一手轻抚胡须站在二人的身边，他时不时的拿眼神往苏允弦及萧逸二人的身上瞟两眼。

    其实这首诗他倒是也没啥别的意思，就是想瞧瞧，这太学府的学子们能有什么见解，倒是万万没想到仅仅是因为这么一句诗都能引得二人开战。

    萧逸一脸满满的自信，用着极其笃定的语气同苏允弦说道：“你尽可去问问白先生，我说的对不对！”

    眼瞧着二人都要打起来了，白先生这才慢悠悠的解释道，“罢了罢了，你俩且先坐下吧，我就是选了一首诗节选来让大家赏读，你俩倒是能有一番别论倒也算实属难得，先坐下吧。”

    重复了两遍，私下里白先生还同苏允弦摆了摆手，这细微的动作，苏允弦怎能无从察觉。

    只是，苏允弦方才弯腰打算坐下，一边儿上的萧逸便又对其说道：“你来迟了。”

    这人怎能这般较真儿，真的是！

    苏允弦简直无语，他顿了顿后面色泛青的俯身从桌上拿起了书卷，这才对一旁的萧逸说道：“我只是打算拿书而已。”

    二人此举引得学亭内一阵哄堂大笑，旁人不知道的恐怕还要以为这萧逸是不是对苏允弦有啥意见，就盯着他的一举一动。

    今日太学府还特意请来了宫内的乐师，这儿可是和外面的学院有所不同，对于学子的管教更是比较严苛，要求学子们要达到‘德艺双馨’，不仅仅得在这‘文学’上有一番造诣，就连乐器，射击，这些都有所教学。

    不过，苏允弦再怎么说可是练武出身，自幼便是更加反感那些奏乐鸣笛的，比起这些打小儿便受过专人授教的公子哥儿们抚琴，略败一筹也是正常。

    吹笛奏乐可还行，可是抚琴要求的便是十指的柔软度，他拿惯了刀剑兵刃，今儿个还是头回抚琴，动作多少有些不协调。

    更甚至，有几次还比旁人慢下了几个拍子。

    苏允弦还以为那萧逸骄傲的跟绿孔雀儿似的，自是琴棋书画样样精通，却不料，这萧逸坐在琴前一脸难色，更是连试琴寻音都不懂。

    “停下，这是谁，弹得这是什么玩意儿，这是夺命曲儿吧！”宋乐师一脸严厉的扫了一眼四周。

    正当苏允弦有些担忧，是否因为他落下了拍子耽误了大伙儿时，结果所有人动作刚停下，宋乐师的眸光便直接落在了萧逸的身上，“你的手难道是猪蹄子么，抚琴这么简单，你也不会？”

    萧逸一脸难色，面颊涨的绯红，接着用着蹩脚的京话同宋乐师解释道：“我家境贫寒，从未接触过音律，平日也是在家苦读史书诗篇，不曾，不曾接触过这儒雅的……”

    还未等着萧逸把话说完呢，在场众人一众哗然大笑。

    “不就是弹个琴，这有啥难的，我家小书童都能弹得了那首静夜思呢。”

    “哈哈哈哈，真是没想到，这世上竟然还有人不会抚琴的！”

    ……

    苏允弦的眉心竖起了一道川字，彼时他忽的想起了先前白先生所教过的有一篇文章，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这些达官显宦家的公子哥儿自是不知那人间疾苦……

    “我也方才弹错了几个音，还望宋乐师不惜赐教，多教教我们。”苏允弦迟疑了下，这才又缓缓开口说道。

    宋乐师看着苏允弦带有一丝欣赏的点了点头，“赐教倒是不敢当，不懂便问，作为太学府出去的学子，不仅是要会被三书五经，也要懂骑马射箭，音律也应当能压过寻常人一筹，不然怎能称之为太学府的学子。”

    “尔等日后可都是要……”这宋乐师话说了一半儿，眼睛滴溜溜一转，接着微微一笑又道：“可都是要为这朝廷效力的栋梁之才，定当勤勉学习，不能落人口舌啊！”

    “为朝廷效力，还得懂音律啊？难不成遇到什么重要日子，还要官员去吹个曲儿奏个乐，那不是秦楼楚馆里的小歌姬才学的……”萧逸那直性子，心里憋不住事儿，一个没忍住便直接对宋乐师怼道。

    彼时的宋乐师气的脸色都绿了，身边一度唏嘘声不断。

    “音律可是高雅的享受，枉你也是读书人。”宋乐师看着萧逸，恨得牙根直痒痒，奈何他身为教辅，却又不能做什么只好将心底的这口气压下憋着。

    躲在暗处的白先生看到这一幕，笑的都快要直不起腰儿来了。

    苏允弦也在憋着坏笑，文人雅客聚集在一起都一定要懂音律识五书么？

    非也，其实他也不是这么认为的，只是，萧逸替他说出了心底话，他还是着实钦佩这位哥儿啊，也不知何方神圣，竟这般的直烈。

    临近快要下课时，白先生专程给苏允弦叫到了一边儿上去，“苏允弦，来你过来。”

    所有人都朝着苏允弦投去了注目礼，大伙儿都在寻思着，指不定这白先生要给苏允弦安排个啥好事儿呢吧！

    唯有苏允弦这心底是门清儿，白先生单独叫他，能有啥好事儿？

    “将这篇文章回去默写百遍，明日拿来我要验收。”白先生说着，丢给了苏允弦一竹简，上面还泛着一层白毛儿。

    默写百遍！

    身后一片惊呼声。

    接着，白先生转过身来笑吟吟地看着众人说道：“身为男儿自是应当顶天立地，敢做就要敢当，敢迟到也要敢认罚才是，不然对待别的学子便是不公，尔等下次若是也想迟到，早点同老夫知会一声，老夫也好多挑选些文章给你们。”

    那么厚重的竹简回去默写百遍！

    这搁谁身上谁受得住啊！

    “先生教育的是，学生谨记在心。”苏允弦默不作声的将东西收拾好搁进了自儿个的小挎包里，转身便朝外快步走去。

    对旁人而言，默写百遍那已经算得上是厉罚了……

    可是对于苏允弦来说，他跟了白先生这几年，早就已经将罚写当做是家常便饭了。

    从太学府离开时，苏允弦瞥了眼外面的时辰，今儿个下课晚了些，亦不知这会儿赶过去接敏敏，还来不来得及。

