
　　之前幻海大帝两人动用不朽圣珠的场景，可不只是他们自己两人在，还有无始大帝五人也在，就算他们自己不承认，无始大帝五人那边可能将这一切说破出来。

　　这种情况下，他们若是再有所隐瞒，下场只会更长，因此最好的办法，就是实话实说，等待圣殿高层的处理。

　　迦罗大帝闻言，脸色不由微微一变，张了张嘴，却是什么都没能说出来，最终只得叹了一口气。正如幻海大帝所言，到了这个时候，他们若是继续狡辩，已经没有意义了。

　　不提幻海大帝两人被挪移出洞府，此刻的杨奇三人以及留下来的寒雪大帝两人，都在全力破解身前的禁制，希望能够尽快破解禁制。

　　时间再次流逝，艰难破解了几层禁制后，寒雪大帝和镇海大帝两人已经是再无余力，直接被眼前的禁制阻拦，无力在继续破解下去。

　　寒雪大帝看着身前的青灰色圆球，心中微微一叹，“以我的能力，如果没有意外，短时间内，根本无法破解眼前的禁制。”

　　浮岛主人留下的考验，乃是有时间限制的，不可能让他们无限期的破解下去，因此寒雪大帝很清楚，自己的能力也就到此为止了。

　　不只是寒雪大帝，一旁的镇海大帝也是一样，此刻的他，已经到了极限，无力在继续破解下去。不过浮岛主人规定的时间似乎还没到，因此两人的考验并没有结束，以两人的心性，虽然知道自己已经难以破解眼前的禁制，却还在做着最后的尝试。

　　嗡~嗡~

　　如此这般，不知过去多久，寒雪大帝两人身前的青灰色圆球，突然消失不见，仿佛从未出现过一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“结束了！”

　　看着眼前消失的青灰色圆球，寒雪大帝和镇海大帝两人不禁相视一眼，立刻是明白过来，他们两人的考验，到这个时候，便算是彻底的结束了。

　　嗖~嗖~

　　与此同时，两道流光自大殿深处爆射而来，没入到寒雪大帝和镇海大帝两人的手里，却是两枚储物戒指，显然储物戒指内的物品，便是浮岛主人给予他们的奖励。

　　看着手中的戒指，寒雪大帝和镇海大帝两人面色不由一喜，连忙感激道，“多谢前辈！”

　　虽然还未查看储物戒指内的物品，但寒雪大帝两人却是明白，浮岛主人这个层次强者赐予的机缘，绝对不会太差，必然能够对两人有所帮助。

　　当然寒雪大帝两人也不敢奢望，能够借助储物戒指内的机缘，踏入武帝巅峰层次，因为他们十分的清楚，他们两人的天赋潜力，想要得到强者的青睐，实在太难了。不过能够得到一些机缘，增加一些踏入武帝巅峰的机会，对于他们而言，已经十分的满足了。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，一阵奇异波动落下，瞬间将寒雪大帝两人笼罩起来，紧接着，两人的身形，便是直接从大殿消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　不远处的无始大帝三人察觉到离开的寒雪大帝两人，目光微微瞥了一眼这边，旋即便是收回了目光。之前寒雪大帝两人得到浮岛主人赐予机缘的时候，杨奇三人便有所察觉，不过如今他们面临的禁制有所不同，需要和禁制本身的恢复速度比拼，所以三人并没有分心。

　　如今寒雪大帝两人离去，杨奇三人有所感应之下，才会瞥了一眼寒雪大帝两人的位置。

　　“看来来到眼前大殿的修行者，只要正常接收考验，应该都能得到一份奖励，不过想要得到浮岛主人的青睐，却不是那么容易的事情。”杨奇心中暗暗道。

　　如果不是之前幻海大帝两人有作弊嫌疑，加上又和毁灭魔族有关，只怕那浮岛主人根本不会出声和幻海大帝等人交流，光是这一点，便可以看得出来，浮岛主人对于幻海大帝等人并不重视。

　　虽然寒雪大帝两人离开的时候，也得到了一些奖励，不过这种奖励，怕是安慰的性质更多，并不会特别的珍贵。

　　有类似想法的不只是杨奇，无始大帝和纪炎大帝两人的看法也和杨奇相似，虽然接触不多，但仅仅只是透过浮岛主人先前对众人的态度，无始大帝三人也能隐约感觉到。浮岛主人对于那些天赋潜力卓绝之辈，更为的重视，毕竟能够轻易培养出武圣境强者的存在，再寻找后辈传人，首先要考虑的，恐怕就是这些修行者到底有没有机会超越武帝境。

　　若是连超越武帝境的机会潜力都没有，浮岛主人恐怕不会特别的重视，因为这样的修行者，根本无法将浮岛主人这一脉传承下去，更别说是发扬光大了。

　　对于寒雪大帝两人的离去，杨奇三人只是略微瞥了一眼，便是迅速的收回目光，继续破解起眼前的禁制来。

　　与此同时，被挪移离开浮岛主人洞府的寒雪大帝两人，也回到了之前的位置，见到了等候着的天海殿一众修行者。

　　眼见寒雪大帝两人归来，天海殿的一众修行者，立刻上前，开口询问道，“寒雪道友，你们……”

　　“我们的考验已经结束，应该算是失败了吧。”寒雪大帝面色平静的说道。

　　他们前往浮岛主人的洞府，仅仅只是接受了一道考验，得到了一些机缘，便直接被挪移出来，出现这种的情况，最大的可能就是他们在考验之中的表现太差，没能得到浮岛主人的青睐，无缘接下来的考验。

　　寒雪大帝两人却是根本不知道，浮岛主人本身就只设下了一道考验，别说是他们两人，就算是杨奇三人，也只需要接受一道考验而已。只是这道考验，需要看修行者的表现，也就是破解禁制的层数和时间，两人的表现在九星武帝后期只能算是中规中矩，自然不会得到浮岛主人的青睐。

　　“失败了？”

　　听到寒雪大帝的话，一旁的天海殿众人脸上不禁多了一抹失望之色，不过众人却很快便是恢复过来。因为他们知道，寒雪大帝和镇海大帝两人已经是他们之中经过筛选之后，才进入浮岛主人洞府的修行者，剩下的这些修行者若是前往接受考验，怕是连寒雪大帝两人都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十七章 失落免费阅读。https://xs.23sk.com 