    在来之前，大师就曾仔细的交代跟叮嘱过自己，所以，他知道他们一帮兄弟要对付的一对夫妻或许有些邪门，懂得一些暗门奇术，甚至还能操控着身边的植物。

    好在大师给了他们不少的好东西，即使对方能操控植物又如何？能比得过大师的厉害之处吗？

    大师的能力，他们可是有目共睹！

    甚至到现在他们都无法探寻到大师最大的极限在哪种程度？

    反正他们知道大师的能力很强大，每次他想要收拾谁，那一出手就必定会直击要害，一招致命，完全不会给对方反击的机会。

    就他之前表露出来的东西，就足以震慑到他们所有人了，所以，一直以来，大家对他充满了敬重与敬畏之心，从不会心生二意。

    哪怕是交出他们的性命，他们也不会有任何的异议。

    他们这帮人原本都是一些无父无母的孤儿，早些年因为动乱，只能靠着沿街乞讨，苟延残喘的活着，要不是幸运的被大师收留，给他们一口饭吃，也不会有他们如今的吃喝不愁的生活。

    这些年来，他们一直在私下帮着大师做事，而且每次任务之后，大师都会给他们一笔丰厚的酬劳，因此他们的生活才会过得如此的有滋有味。

    所以，大家心甘情愿为大师效命！！

    这次的任务，按照原计划，他们一帮兄弟需要把那对夫妻的家人抓起来，以此来要挟那对夫妻交代出神秘谷的进出方式。

    他一直都知道大师在找寻一个山谷，虽然知道了大概的一个方位，但却始终找不到进入山谷的方法。

    为此，大师还时常派人暗中关注山谷的动静，所以这次的任务，大家都十分的重视，必须要帮大师达成所愿。

    现在祁家人他们顺利的抓住了，只需要看守住祁家人，配合着大师那边的进展就可以了。

    不过为了防止祁家人使诈，在他们昏迷的第一时间，他就在他们的身上贴上了符咒，这也是大师交代的，担心那对夫妻会使诈，偷偷带走祁家人。

    因为那对夫妻身怀奇书，必须要想办法隔断他们的能力，不然根本就对付不了，虽然他不太明白这其中的玄妙之处，但他知道按照大师所交代的实施，准没错就是了。

    原本他还以为要等上一两天，没想到他们前脚才把祁家人抓住了，紧跟着他们就遭遇了偷袭。

    可问题是那对夫妻不是远在省城吗？怎么会出现在这里？

    但不管如何，眼下最重要的是逼对方现身，否则他们的招数就无法施展。

    为首男人朝着空中喊完话，见四周仍没什么动静，于是朝着几个小弟示意了一眼。

    两个男人点了点头，立即举起了手里的短刀，走到了祁家人的跟前，直接把刀贴在了祁元华四人的身上，似乎随时都有可能把刀戳进身体里。

    “我说三声，要是你们还不露面的话，那这四个人就不知道谁会先挨一刀了。”

    为首的男人直接朝着半空中喊着话，因为不清楚对方藏身在哪一个方向，他只好对空喊话了。

    闻言，藏身在山壁间的秦天如急了，站起身来想要下去，但却被祁寒给拦住了。

    “我下去，你就待在这里见机行事。”

    反正下边的那帮人也不知道他们这边具体有多少人，没必要一下全暴露了，欢欢继续藏在这里，还能在关键时刻帮一把。

    秦天如心里很担心，她感觉他们这次是碰到硬茬了，主要是她完全不清楚对方的手里到底还藏有了什么武器。

    而且她隐约感觉到，对方手里的东西是专门用来针自己的，所以，有生以来的第一次，她感觉到了不安。

    坦白说，在后世的时候，她也曾听人谈及过做法通灵之类的玄门法术，但在大多数人的眼里，这些都属于旁门左道，根本没什么可信度，因为大多都是骗人的神棍而已。

    所以，她对这方面的知识完全不了解，仅仅只是偶尔的听闻而已，甚至之前在山谷中发现的那些玄门法术类的书籍，她也没太放在心上。

    而现在，她有些后悔了，即便她对那些方面的东西不感兴趣，甚至也不打算学习，但至少也该看一看，做个基本的了解才对。

    不然此时何至于弄到如此尴尬窘迫的境地啊。

    这时，山壁之下的人，开始倒计时报数了，“我数了啊，1...”

    “你小心点。”

    闻声，秦天如也只好同意寒哥的提议，让他先下去探探底，眼下也不是他们意气相争的时候。

    祁寒点了点头，把随身携带的电击棒及瑞士刀仔细的藏好。

    随即，秦天如催生出了新的藤曼，把寒哥捆绑好以后，让藤曼带起了寒哥，从另一边的方向将他甩向了地面上。

    她不能让下边的人知道他们具体藏身的地方，所以只能顺着山壁攀岩一段距离，直接从半空中飞向地面上。

    这样也能迷惑下对方。

    “我在这里！”

    祁寒立即喊了一声，引起了所有人的注意，在双脚落在地面时，他直接无视了其他人，径直走向了爹娘他们。

    “站住！不许再靠近了！”为首的男人出声警告。

    见此，祁寒只好收住了脚步，此时他距离家人的位置只有五六步的距了。

    “怎么样你们才放人？他们都是无辜的，你们放了他们，我留下来。”

    为首的男人嗤笑了一声，“你就是祁寒吧？你媳妇呢？都一并现身吧，我可听说你们夫妻俩走哪都形影不离的，没道理你现在这出现了，对方却不在。

    我告诉你，我可没那么多的耐心，想要让我放了他们，很简单，只要你们夫妻两束手就擒就行。”

    祁寒神色如常，“就我一人。”

    男人讥笑道，“你当我傻吗？就你一人的话，那刚才操控藤曼袭击我们的是谁？你当我们不知道真正身怀奇术的是你那个小媳妇吗？所以，别做无畏的抵抗了。”

    他们之前的秘密调查可不是白做的，为了进一步了解这对夫妻，他们可是分别派出了不少人，私下暗自做了近两个月的调查。

    为此他们还专门找了跟祁家有仇、有过恩怨冲突的人做过详细的了解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：这下可如何是好？

    ————

    推荐友文《穿书后大佬撕了恶毒女配剧本》/如意年年

    拥有天煞孤星命格的玄门传人唐荔穿书了。

    穿进一本放着霸总夫人不当，天天想着害死霸总，和小白脸双宿双栖，最后被霸总收拾得连渣渣都不剩的恶毒女配。

    唐荔：“……”

    这女人脑子被门夹了！放着有钱有颜有身材的老公不要，非要去喜欢个小白脸？

    后来，众人惊恐的发现，唐荔不作妖了，不养小白脸了，整天神神叨叨给人算命看病，收的小弟一个比一个厉害就算了，还总是追在霸总后面老公长老公短。

    ……

    忍无可忍的霸总解着皮带，语气危险：“唐荔，你这么处心积虑让我爱上你，我现在就让你知道，我有多爱——上你！”

    只想有个老公的唐荔：“……”

    老公，你听我解释……

