    第二届练习生想要超越第一届练习生？

    这可没那么容易，拿目前发展最好的古越来说，电影和电视剧都可以演，人气和身价都直逼一线，要不是夏燃接了部卫胜的《危险夫妻》，恐怕还真要被这个绯红二哥给将之超越了。

    其次，狐小米自不用说。

    凭借《仙剑奇侠传》续集中的唐雪见一角走红，如今更是参演了洛远为其量身打造的《宫》，估摸着成为流量型二线艺人没什么问题。

    再然后，李嘉、霍云、刘大壮都不错。

    也就刘诗韵发展一般了，不过绯红的热门资源总是有其参与，也是稳打稳扎的发展着，所以才会说第二届想要将这么一群人超越，没那么容易。

    “今天晚上你干脆见见吧。”

    顾朗提议，公司这群练习生也是很想见到洛远这个在圈内带有传奇色彩的绯红老板，甚至有很多人愿意加入绯红，便是冲着洛远的名头而来。

    “今晚吗？”

    洛远道：“你安排一下。”

    顾朗笑着点点头，识趣的离开，洛远则是干脆写起了《失恋33天》的剧本，他打算在公司一些需要自己亲身参与的几个大项目前期制作完成前多写几个剧本，算是未雨绸缪，省的手里那些项目忙起来自己抽不开身，又得各种加班加点。

    结果，剧本一直写到了下午。

    顾朗那边派人喊洛远去见见公司的练习生，洛远才停了下来，和顾朗汇合和，顾朗给洛远简单介绍了一下情况：“这批练习生一共二十位，但除了练习生之外，还有一些已经出道，但却还没有经济公司的艺人也包含在内，所以加起来一共二十五人。”

    “男女比例？”

    “男生15，女生10。”

    洛远点点头，推开了练习室的大门，空旷的练习室内，艺人和练习生们站成了整齐的方队，随着洛远进门的瞬间，众人眼神刷刷的看了过来，有些人甚至呼吸都忍不住急促了几分。

    顾朗忽然咳了一声。

    洛远条件反射般想到了什么，摆了摆手道：“如果你们打算在顾总的提示下喊老板好这三个字，那还是免开尊口了，这种传统应该废掉。”

    众人一愣，旋即笑了。

    的确，顾朗之前训练过他们，让他们这群人见到洛远的时候喊老板好，为的就是给洛远这位传闻中颇为苛刻的老板留下一个好印象……

    “既然来了，就简单说两句。”

    洛远目光扫遍全场：“你们都是绯红的练习生或者已经出道的签约新人，是绯红各部门千挑万选后找出的优秀人才，或是毕业顶级影视学院，或是天生条件优秀，但我无法保证你们当中所有人都能够出道，绯红的练习生制度并不严格，但能者上弱者下的定律依然适用。”

    众人认真的听着。

    洛远继续道：“第一届练习生，包括狐小米和霍云都是在公司练习了好几年才有了出道的机会，而他们的第一届只有五个人，你们这届却超过了二十人……”

    顾朗在一旁笑眯眯的看着。

    现在的洛远已经开始全力着手于绯红未来的打造，而在第一届练习生选拔的时候，洛远可是全程都没有在意，这说明随着公司的壮大，老板开始有意识的进行培养公司未来人才了。

    “竞争的氛围，我没意见。”

    这时候洛远已经接近说到了结尾：“但是竞争就光明正大的竞争，谁要是被我发现向自己的竞争对手下绊子，那么我一定会严肃处理，说封杀也许不至于，绯红有这个实力，但我还没那么霸道，但有些事有人一旦做了，就别想继续留在绯红，别想进我的戏。”

    “了解咱们老板的性格了吗？”

    见洛远的话说完，顾朗很自然的接过了话头，缓解了现场的气氛：“但如果你们觉得他超级严厉那可就错了哦，无论古越还是狐小米他们，老板可都是相当宠溺的……”

    洛远一阵恶寒。

    自己什么时候宠溺艺人了？

    现场再度发出笑声，紧绷的气氛却是缓和了下来，接着顾朗安排了一场轮流的自我介绍，结果这群练习生明显比第一届那群咸鱼有冲劲，自我介绍的过程中几乎是变着法子的表现自己，希望以此而引起洛远的注意。

    不过洛远的脸色很平静。

    没人知道洛远在想什么，包括顾朗也摸不透洛远在这群新面孔中更中意哪一位，这让顾朗内心暗暗感慨老板越来越有种让人看不穿的神秘感了。

    “有没有节目？”

    等自我介绍完毕，洛远终于开口，结果这句话让现场的练习生们兴奋了起来，老板这是给大家提供了一次彻底展示自我的机会啊！

    “有的有的，这就准备。”

    顾朗也希望这群新人中有人能尽快走出训练室，而在众人依次表演节目的时候，洛远心中则是有了计较，初步印象中，他的确是记住了一些人——

    这批人的整体素质不差。

    想想也正常，如今的绯红可以说是全国想要成为明星的少男少女们心目中的圣地，吸引力完全不比豪门七大要来的少，为什么？

    因为绯红公司够大！

    同时艺人竞争却不大！

    而且绯红有个最善于创造奇迹的洛远！

    因为绯红今年的练习生选拔日子比较早，甚至七大今年的练习生招招收都受到了影响，许多优质练习生都跑去了绯红，为此七大可是一阵捶胸顿足，越发把绯红看做是一个处于成长初期的对手了，不过七大也明白，绯红的吸引力只是暂时的，以后还是七大的招牌更响亮。

    因为绯红的艺人少。

    但随着这批练习生的加入，以后练习生也就自然而然的多了起来，到时候他们绯红公司大竞争却小的优势也便不复存在，还是七大拥有着更多的机会……

    而对于洛远来说机会只要能把握住一次就足够了。

    虽然直到看完所有人的表演，洛远也没有点评任何人，但这不妨碍现场的练习生们产生对于未来美好的遐想。

    