    “多谢曹太公了！”听了曹嵩的话，张闿顿时大喜，拱手称谢。

    夏侯惇大急，催马来到曹嵩边上，问道“太公为何如此？”

    “哎！自古当官不打送礼人，何况陶谦派人来送礼，必然是不知道吾儿准备对徐州用兵，你如此戒备，岂不是让他加强防备？此乃兵法虚实之道也！”

    曹嵩不愧是当过太尉的人，说起兵法还一套一套的。

    曹嵩发话了，加上张闿好像真的就是来送礼的，夏侯惇也只能放开道路，让张闿上山避雨。

    张闿让军士支开帐篷，由于下大雨，柴木都已经湿透，难以烧火烘烤衣物，只能在寒夜里躲在帐篷中就着雨水吃着干粮，一边吃一边听着远处隐隐约约传来的丝竹声乐。

    “哎！这人比人啊，气死人，我们在这里受苦，人家在屋内抱着美人，喝着醇酒！”张闿的一个部将一边挤着衣服里的雨水一边摇头叹道。

    “人家原来是太尉，现在是兖州牧的爹，我们呢？我们从爷爷的爷爷开始就是佃户，这人和人的差距，比人和狗的差距都大！”

    “说起来还是当年跟着大贤良师的时候好过啊，像这样的，就是肥羊！”

    “哈哈哈哈！”

    一群人说着闲话，哈哈大笑，张闿皱眉道“都行了，现在我们投了陶使君，已经是官兵了，这样的话以后少说。”

    “大哥，要我说，就该听我的，陶使君送的礼有多少，他曹嵩哪里知道，我们完全可以贪下一半，也给大伙买点酒肉吃。”

    “是啊是啊！”

    张闿吸了口气，看向众人说道“如事发，徐、兖两州如何能容的下我等？”

    “那就去豫州，去扬州！那袁术不是和曹操不对付么，我们去投他如何？”

    这时，一人从外面钻了进来，手里拿着一壶酒笑道“大哥，你看我带了什么来！”

    “酒？你从哪里弄得？你老毛病又犯了是不是？”张闿看来人是自己的部将王希，这人原本就是个惯贼，这些酒肉不用问都知道从哪里来的。

    “还有肉呢！这群肥羊带的好东西真不少，我刚刚看过了，光装财物的箱子就上百口，这得多少钱啊！”

    “听说曹嵩曾经花一亿万钱给先帝买官，你们想想这有多少钱！”张闿笑了一声说道。

    一亿万...

    所有人眼睛都直了。

    即使五百人分，一人也能分到两百万钱了，这么多钱，自己一辈子也花不完啊。

    “大哥！我们反了吧！杀了那曹嵩，去南方找个没人认识咱们的地方，买上田地庄园，咱们也过一过老爷的日子！”一将红着眼拔出战刀说道。

    “一亿万啊！这钱够我们五百弟兄花一辈子了！给陶谦卖命我们又能得多少钱粮？还不如干了这一票呢！”

    张闿看着一个个红着眼睛，气喘如牛的弟兄，面上全是纠结之色。

    “不行，我们好不容易洗白了身份，诸位弟兄，不可胡闹！快收拾一下准备休息吧！”张闿咬牙喝道，账内的将士不由泄气的低下了头。

    “把贼交出来！快点！”

    “偷东西的贼！把我们的东西还给我们！！”

    这时，外面传来叫喊声，张闿一听就知道怎么回事了，不由看向刚刚拿着酒肉进来的王希，摇头说道“躲着也不是办法，随我出去。”

    到了军营外，就看到几个曹氏家丁，打着雨伞叫骂不停。

    “你们这些贼！狗改不了吃屎的东西！让你们住在山上，你们居然还敢偷东西了！快点把人交出来，否则我回去禀告老爷，要你们好看！”

    “这位小兄弟，说话不要这么难听嘛！”张闿走出来笑道“你们说我们偷了东西，可有什么凭证？”

    “这山上就我们两家，我们丢了一箱酒，好几块金饼，还有一些腊肉，不是你们偷得难道还有耗子能拖走这么多东西？”

    还有金饼？

    张闿回头瞪了王希一眼，然后笑道“也许是你们监守自盗了呢，我向你们保证，我军中刚刚没有一人出营。”

    张闿知道陶谦是想交好曹操，自然不愿意在这种时候认下这样的罪名。

    “呸！我们曹氏世代公卿，岂会做这样的事情！我告诉你，我们的金饼上都刻有记号的，敢不敢让我们搜你们的军营！”

    “几位小兄弟，军营乃禁地，岂能随便搜的，你们过分了吧。”张闿的脸色阴沉了下来。

    这些金饼居然还有记号？那不是一搜就露馅。

    “贼子！做贼心虚了吧！快点把东西换回来，把偷东西的贼交给我们，否则我们就上告陶使君，我倒是要看看，陶使君会怎么处理自己军中的贼！”

    “什么贼贼贼的！不就是拿了你们点东西吗？还给你们就是！快走吧！”王希担心给张闿惹麻烦，走出来把藏在怀里的金饼丢了出来。

    “果然是你们！酒呢？肉呢？”

    “都进你爷爷的肚子里了，你们要是想要，明天早上来拿，爷爷拉给你们就是！”

    “好贼子！还敢口出狂言！把他交给我们！否则上告陶使君，你们统统要杀头！”

    这些曹氏家丁，原本在谯县就是当地一霸，当地的县官也不被他们放在眼里，何况一群送礼的军士，说着就准备上前抓人。

    “大哥，一人做事一人当！我跟他们走就是，了不起就要我一条命，老子还怕了不成？”王希也是光棍，将战刀一丢就往外走，旁边的军士急忙拉着他，这一去说不定真的要丢了命。

    当年在村子里，谁要是偷了主家财物，丢了命可是大概率事件。

    张闿看着一脸嚣张的曹氏家丁，再看着红着眼叫着以命相抵的王希。

    凭什么啊。

    凭什么你们这些人的命就金贵，我们这些人的命就低贱？

    一些酒肉罢了，我们给你们带来的礼物难道还抵不上这些酒肉吗？

    张闿越来越气，一股热血直往头上涌。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，人头飞起。

    所有人看着手握战刀，鲜血滴随着雨水缓缓滴下的张闿，都呆住了。

    “杀！”张闿冷冰冰的吐出一字。

    所有军士顿时兴奋了，来讨要酒肉财物的曹氏家丁哪里是这些军士的对手，转眼间便都躺在了地上。

    “集合军士！杀光曹家人，抢了财物，我们一起落草！到时候大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金银！”

    “大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金银！”张闿的军士齐齐欢呼起来，风雨声掩盖住了这些人的狂呼，声声雷霆，却让不远处的夏侯惇心中隐隐不安。

