    轰隆隆！

    随着魔尊不断冲击，围绕着邪窟四周围的地壳，都不断的崩碎破裂。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道狰狞的裂痕顺势蔓延，龟裂而出的裂痕像是密密麻麻的蜘蛛网一样，遍布于四面八方。

    站在邪窟旁边的陆沉，无时无刻都感受着脚下踩着的地面的剧烈震动。

    从地面震动的频率来看，他可以初步估算出。

    此刻魔尊的心情是多么的震怒。

    “至于么？”

    “不就是毁掉了你一尊投影而已。”

    “堂堂魔道至尊，就这点心胸？”

    陆沉摸了摸下巴，若有所思。

    就在他的目光下。

    可以清晰的看到。

    从邪窟外滋的魔气越来越多了。

    显然。

    魔尊真的动真格了！

    仙境之上的无敌强者，此刻正竭尽全力的在冲击邪窟的封印。

    轰隆隆！

    一波又一波的气浪，卷动着陆沉的身体，吹拂着他的衣衫。

    感受着来自于魔尊冲击封印散发的恐怖威压，陆沉不为所动，也完全没有任何的负面影响。

    若是普通的仙境，站在这一带邪窟的边缘地带，只怕难免要被魔尊外泄的些许气息，就惊吓得瘫痪在地瑟瑟发抖。

    然而。

    对于陆沉这种级别的强者而言，魔尊从邪窟外泄的些许气息，对他而言几乎不存在任何的影响。

    魔尊冲击邪窟封印频率越来越高。

    这里封印所绽放的金色道光，也变得越来越璀璨而夺目！

    无比刺眼的道光，缠绕盘旋于方圆千米之内。

    充满邪恶气息的魔气不断从邪窟外溢，而后，又接着惨遭神圣道光的净化驱散，消失得无影无踪......

    就这样。

    不断反复。

    周而复始。

    魔尊像是完全不知疲惫，就算魔气被不断的净化驱散，他还是坚持着不断释放魔气去冲击邪窟的封印。

    时不时还传出愤怒的咆哮怒吼，让站在邪窟身旁的陆沉，能够非常清晰的听见来自魔尊的咆哮声。

    渐渐地。

    让陆沉惊奇的事情发生了。

    邪窟四周围遍布的金色道文，绽放的道光越来越璀璨之后。

    高空之上，突然出现了一个伟岸虚影。

    毫无征兆......

    令人猝不及防！

    伟岸的虚影非常模糊且朦胧。

    棱模两可！

    就连陆沉，都无法看清楚这个虚影的真正容貌。

    虚影由金色道光凝聚而成，盘旋于高空之上，绽放的道光圣洁无暇，弥漫充斥着陆沉的身体。

    温暖之意，缓缓流淌席卷心扉。

    “这是......”

    陆沉双眼闪烁，望着天空之上盘旋着，那一具缠绕金色道光的伟岸虚影。

    目光一转。

    他再看着邪窟下方不断外溢的些许魔气，心里产生了一些猜测。

    天空中这位由道光凝聚而成的伟岸虚影，该不会就是传说中，三千年前强势镇压魔尊，并最终把魔尊封印于邪窟之下的那位太上长老何悟吧？！

    金色道光遍照四方。

    温暖之意，缓缓流淌充斥于空气中。

    一尊伟岸的虚影，盘旋于高空之上，浑身缠绕着金色的道光，散发出的道光显得格外神圣。

    四周围的所有昏暗、污秽之气、邪念、魔气等一切，都被这神圣的道光全面驱散消融得一干二净。

    伟岸的虚影盘旋高空，露出棱模两可的五官，可以隐约的洞察到，这个伟岸虚影是一名道士。

    但具体的身形容貌，就再也无法看清。

    由金色道光凝聚而成的伟岸虚影，显得格外的壮观，散发而出一股极为澎湃而恐怖的气息。

    这股气息，已经超脱了仙境！

    完全不属于仙境的气息......

    更像是，比起仙境仙力还要更高一级的能量！

    邪窟之下。

    一缕缕魔气仍然不死心的，不断从邪窟往外涌现，时而伴随着魔尊那愤怒的咆哮怒吼，震耳欲聋。

    魔尊还是没有放弃，在不断的冲击着邪窟的封印。

    “死牛鼻子......”

    “总有一天本尊会脱困，挣脱这个该死的封印！”

    “然后，本尊会让整个御虚仙门血流成河！”

    “让这片天下，都再次回想起被本尊支配的那种恐惧和绝望。”

    “本尊会把天底下所有道门，都尽数覆灭。”

    “从此，普天之下再也没有任何修道之辈！”

    话语之中，充满了对道的怨恨和杀机。

    魔尊愤怒的在邪窟之下咆哮。

    很可惜。

    无论魔尊如何愤怒，他都始终无法挣脱邪窟的封印。

    外泄的些许魔气，也在这金色神圣道光的笼罩下化为乌有。

    轰隆隆！

    地面一阵动荡，可以看出魔尊在极力的挣扎着。

    他不甘心！

    不甘心继续被困在邪窟之中！

    他要脱困！

    他要逃出生天！

    被困在这暗无天日的鬼地方足足三千年，他再也没有耐心继续等待下去了。

    特别是......

    一想到好不容易才埋下的一颗充满希望的棋子，却已经被外面那个御虚仙门当代道子给亲手覆灭。

    魔尊的心情就更加的愤怒。

    “该死的小鬼......”

    “待得本尊挣脱封印，那将会是你的死期！”

    “八岁的仙境极致？那又如何？

    在本尊的面前，你还太嫩了！”

    “到时候，本尊会利用你的身体躯壳，从而转换为本尊的身体。

    到了那时，本尊也可以掌控着一具，拥有极其恐怖天赋资质的身体了。”

    “这等可怕而惊人的天赋资质，未必就不能窥探飞升境之上的那个传说中的境界！”

    魔尊一边冲击着邪窟的封印，一边幻想着挣脱封印之后需要去做的事情。

    他对陆沉的身体躯壳非常渴望。

    因为......

    这是他这辈子见识过，天赋资质最恐怖的妖孽！

    没有之一！

    陆沉，是唯一一个天赋资质强大到让魔尊都非常眼热的例子。

    年仅八岁的仙境极致啊......

    以往这种念头，就连魔尊都仅仅只是敢在做梦里想象一下而已。

    岂料。

    有朝一日，居然真的碰到了这种可怕的旷世妖孽！

    岂能让这种妖孽逃脱？！

    若能够顺利夺舍，那么飞升境之上的境界也绝非空谈！

    这等惊人的天赋，必然有着无穷无尽的潜力！

    “给本尊破啊！”

    无数的念头化作动力，让魔尊面目狰狞的咆哮着。

    与此同时。

    在魔尊疯狂冲击邪窟封印的时候。

    另一边。

    邪窟边缘。

    陆沉站在原地，感受着邪窟不断飘浮而出的黑色魔气升腾。

    同时，他察觉到脚下踩着的地面，随着魔尊的每一次冲击封印，而传来一系列的剧烈颤动和震动。

    黑色魔气不断从邪窟外溢，但很快当触碰到外界散发的金色神圣道光之后，这些魔气便瞬间灰飞烟灭。

    连一个呼吸的时间都无法停留。

    一刹那，刚露头就被彻底抹灭于世间。

    这时。

    陆沉的注意力，再也没有聚集于邪窟和魔尊的身上。

    而是把目光，全部都定格于头顶上方盘旋的那一尊伟岸虚影。

    目光下。

    清晰可见那一道道璀璨绽放的金色道光。

    很刺眼！

    也很熟悉。

    对于这一阵阵神圣的金色道光，陆沉自然熟悉得不能再熟悉了。

    与他绽放的道光殊途同归。

    简直如出一辙！

    只不过。

    唯一不同的地方，或许就在于......

    陆沉绽放的道光，远远地要比起这个伟岸虚影绽放的道光更加璀璨！

    道光可直冲云霄之上，贯彻天穹。

    遍照万里长空！

    而眼下。

    这一尊伟岸虚影绽放的道光，就只能波及上千米的范围之内。

    与陆沉的道光对比之下。

    就像是......

    米粒之珠与皓月争辉！

    差距太大了。

    陆沉绽放的道光，远远要比起这尊伟岸虚影的要更加澎湃得多。

    仔细观察之下，陆沉双眼一闪，一脸感慨的做出判断和猜测。

    “当真是三千年前的那位，传说中的无敌强者......”

    “太上长老何悟。”

    除了三千年前御虚仙门的那位无敌强者，陆沉想不到第二种可能性。

    在魔尊冲击邪窟封印之时，突然由道光凝聚而成的巨大虚影，除了当年的那位太上长老何悟以外，基本不可能是其他人了。

    也唯有太上长老何悟，才与魔尊的牵扯这么深。

    就连现在魔尊冲击邪窟的封印，太上长老何悟都出现了。

    虽然仅仅只是一道虚影，但却也足以表明，太上长老何悟实际上留下了后手。

    邪窟的封印，只是表面的第一层封印。

    太上长老何悟的后手，就是此时此刻显化而出的这一尊虚影！

    飞升境级别的无敌存在，果然心思很多，并不纯粹。

    封印魔尊，都留下了很多的后手，防止魔尊后面会摆脱封印而从邪窟脱困。

    不得不说。

    太上长老何悟为了封印魔尊这个绝世魔头，可谓是煞费苦心。

    “凌驾于仙境之上的无敌存在！”

    “三千年前，与魔尊二人同属于当代的第一强者！”

    “太上长老何悟，想不到居然真的让我亲眼目睹到了。”

    “尽管，这只是一具投影而已。”

    陆沉心想。

    看到这个盘旋于高空之上，由道光凝聚而成的伟岸虚影。

    陆沉就不由自主的回想起，自己假冒太上长老何悟的事情。

    当然。

    并非是他自己想要主动去假冒。

    而是御虚仙门的高层长老，他们下意识的杜撰出了太上长老何悟的马甲，这才让陆沉冒名顶替上。

    如果不是阴差阳错，陆沉当然不可能多出一个太上长老何悟的马甲。

    这太上长老何悟的马甲，纯粹是御虚仙门高层长老们自己杜撰而出的。

    而陆沉，只能说是后面才勉强顶替这个马甲而已。

    “这算不算是......”

    “李鬼遇到李逵？”

    “假冒遇到本尊？”

    陆沉兴致勃勃的望着天空盘旋的伟岸虚影。

    基本上已经可以断定。

    这个盘旋于高空之上的虚影，绝对就是三千年前传说中的那位太上长老何悟！

    除了太上长老何悟以外，御虚仙门没有第二个飞升境强者，能够随着邪窟的封印被触动，而突然显化出一尊投影。

    能够亲眼目睹到这位自己曾假冒的太上长老何悟，陆沉心情还是非常感叹的。

    不管怎么说。

    这位，是一位飞升境的无敌强者！

    除了魔尊以外，这是陆沉碰到过第二位飞升境的无敌强者。

    虽然都不是本尊。

    无论碰到的魔尊，亦或者眼前这位太上长老何悟的虚影，都只是化身而已。

    “此前我所拍死的那一尊魔尊投影，才是属于化身的范畴......”

    “而现在的这个太上长老何悟的虚影，只怕应该是一道残念而已。”

    陆沉仔细的分析了一下。

    活着的强者，才能显化出一尊化身投影亲自降临。

    正如刚才的魔尊。

    而死去的强者，亦或者失踪的强者，多年不曾出现了。

    突然因为某件事情，触动了禁制之后，最终显化而出的投影。

    这，就不能称之为化身了。

    而是残念！

    因为......

    本尊生死未卜！

    残念的出现，并非来源于本尊的主体意识，而是被动出现的。

    “太上长老何悟生死未卜，这时显化而出的投影，只能算是一缕残念。”

    “一缕属于飞升境无敌强者残留的残念。”

    “因为魔尊冲击邪窟封印，这才触动了太上长老何悟当年留下的禁制，最终这一缕残念被触动而显化人间。”

    陆沉基本上，已经梳理清楚了事情的来龙去脉。

    试问。

    一个飞升境的无敌强者所留下的一缕残念，又究竟具备着多么恐怖的威能？

    这一点，陆沉不得而知。

    但绝对不会太弱。

    当然，也绝不会强得太过离谱。

    飞升境确实强得可怕，手段本领通天。

    但，留下的一道残念经过了足足三千年时间的消磨，想必力量早已经不复当年那般强盛而恐怖。

    抬起头。

    陆沉静静的望着，盘旋天空之上的伟岸虚影。

    他心里开始捉摸着。

    太上长老何悟的这一缕残念，到底具备着什么境界的实力水平？

    不会强得离谱，也不会弱得夸张。

    若是这一缕残念太弱，也不可能被刻意留下来阻止魔尊挣脱邪窟的封印。

    “看样子，魔尊是真的已经失去了理智。”

    “并且不惜一切代价的冲击邪窟的封印，这才触动了太上长老何悟留下的这一缕残念，作为邪窟封印的核心。”

    陆沉若有所思。

    貌似......

    自己这次，把魔尊刺激得有些太狠了！

    不然的话，魔尊不至于不惜一切代价，甚至冒着自身修为倒退损耗的风险，都要强势去冲击邪窟的封印。

    此时此刻。

    站在邪窟的身旁，陆沉能够感觉到，邪窟震动的频率越来越高。

    从邪窟外溢的魔气，也越来越澎湃了。

    地面震动！

    一道道气浪席卷，随着魔尊的每一次冲击，都爆开一股恐怖气浪扩散。

    陆沉的衣衫随着气浪卷动，而肆意飘浮着。

    自始至终，他都没有逃离现场的意图和打算。

    哪怕他明知道......

    魔尊，或许真的有一定的概率可以脱困。

    轰隆隆！

    颤动的地面越来越恐怖。

    像是地震一样。

    围绕着邪窟方圆千米之内，都处于这震动的波及范围。

    特别是最为靠近邪窟的陆沉，更能深刻的体会到。

    此时的邪窟里，究竟有着一股多么恐怖而狂暴的力量，正在试图冲击着邪窟外表的这些封印禁制。

    每一次冲击，陆沉都能感觉到。

    一股完全凌驾于仙境之上的恐怖力量！

    这是完全超过仙境的力量！

    渐渐地。

    邪窟疯狂外泄的魔气，居然能够短暂的抵消掉，来自于上方那一尊伟岸虚影散发的金色神圣道光的净化。

    这个发现，让陆沉都有些意外了。

    莫非......

    魔尊当真要挣脱封印？

    从邪窟逃出生天？

    真的假的？

    看这架势，还真的极有可能！

