    

    水仙儿目光聚集起来，粉拳一握：“你是谁？”

    “我？我是白娥，杀死水力的人，我光明正大，哈哈。”

    白娥说完，轻轻一笑，就落在地面上。

    她把双刀别在身后，目光开始打量着水仙儿。

    肤白貌美。

    不错，是个可以迷住曹安的人。

    长腿。

    小脚丫。

    还有她柔弱的样子。

    白娥在水仙儿身前，轻轻嗅了一下：“嗯，不错，你已经是曹安的女人了。”

    “你，你怎么知道的？”水仙儿警惕的后退一步，整个身子都贴在大树上。

    她怀疑这个女人是笑里藏刀的笑面虎。

    她能轻松杀死水力，绝对也能不得吹灰之力的杀死自己。

    白娥看着水仙儿的样子，顿时眼中锋芒一闪：“因为你身上有曹安的味道啊，已经深入骨髓了。”

    “你……”水仙儿脸蛋一红。

    她自然知道深入骨髓是什么意思。

    可是昨天曹安就是这样，她也反抗不了。

    自然曹安做什么，她都听着，任人采摘。

    “现在，嘶……”白娥拿出弯刀舔了舔刀刃。

    一瞬间，寒光闪过，这寒光映照在水仙儿小脸上，她全身汗毛竖立。

    顿时她小脸惨淡，疯了似的朝外面跑去：“救命啊……”

    她一边跑，一边大喊。

    她无比希望有一个天命之子出现在自己身边，挽救自己。

    而这个人最好是曹安。

    现在她知道，她真的错怪曹安了。

    水力是那个女人杀的。

    她手握弯刀，气质冰冷，就是个杀神。

    白娥看着逃跑的水仙儿，轻轻一闪就出现在她身边：“喂，你这是去找曹安吗？”

    “用你管？”水仙儿冷冷看了她一眼，跑的无比卖力。

    可是她发现，不管她如何奔跑都逃不出白娥的追逐范围。

    这个女人就好像鬼魅一般，缠在她身上。

    “不要啊，你不要过来……”水仙儿刺破喉咙的惊天一喊。

    这一刻，整个丛林都是一颤，鸟儿慌乱的飞了起来。

    曹安在不远处听见这个身影，立马奔了过来。

    然而有一人比他还快。

    姜立几乎一个闪身就出现在水仙儿身边：“喂，你们干什么呢？”

    姜立声音平静，但似乎掺杂某种立场一般。

    这一刻，白娥、水仙儿瞬间停下身子，三人大眼瞪小眼。

    尤其是水仙儿，此时都快哭了。

    她感觉她差一点点就死了。

    “曹安呢？”水仙儿颤抖的问道。

    “后面。”姜立一指身后。

    曹安的身影逐渐临近，他目光扫过姜立、水仙儿，最后定格在白娥身上。

    曹安眉头一皱，这女人跑出来了？

    察觉到曹安不悦的目光，白娥撅撅小嘴。

    她又把弯刀放在身后，说道：“对不起，我跑出来了。”

    此时，她面对曹安哪里还有面对水仙儿之时的盛气凌人。

    她们就好像克星一般。

    水仙儿怕白娥，白娥怕曹安。

    而曹安最喜欢欺负水仙儿。

    “你怎么出来了？”曹安声音阴沉无比。

    他狠狠盯着白娥。

    谁知道这女人出来，又做了什么见不得人的事？

    而且她找自己，是为了报复？

    看着曹安的眼神，白娥鼓鼓小脸，她气势怎么提不起来，小声说道：“我就是想见你了，所以我偷偷跑出来了，之前我挟持千仞雪，从鹤熙口中知道了你的位置。“

    “什么？你还挟持了雪儿？”曹安这下彻底不镇定了。

    他刚要动手，然而白娥速度比他更快。

    嘭。

    她双膝之上好像没有尊严一般，重重跪在地上。

    她可怜的眨着眼睛，委屈的鼓着小嘴：“对不起，我知道了，我知道千仞雪是你最喜欢的人，我真的没有碰她一根头发。”

    “最好如此。”曹安眼睛一瞪。

    而白娥彻底心惊起来。

    她感觉如果她不下跪，她会彻底死在曹安手上。

    刚刚的一瞬间，他真的动了杀机。

    顿时，白娥心里一沉，失落委屈幽怨。

    他真的就是把自己当成敌人，而不是女人吗？

    她真的知道错了。

    就得不到原谅吗？

    “你来这里干什么的？就是为了见我？”

    曹安说完，白娥一句话差点没让他背过气来。

    白娥小声说道：“我想让你惩罚我，用什么都行，就是只要是你，就行。”

    白娥说完，小脸一颤，竟然红了。

    她不敢与曹安对视，反而小女人羞涩的偏过了头。

    但见曹安不回应，她还是轻轻问道：“可以吗？曹安。”

    “这次，你终于激起了让我惩罚你的心，因为你动了雪儿。”

    曹安说完，朝着水族营地走去。

    还没到营地中，曹安偏头对水仙儿说道：“准备一根棒槌。”

    “好。”水仙儿疑惑的点头。

    她现在心里对曹安满满的都是愧疚。

    错怪他了。

    而水力以死，她感觉她可以全心全意的服侍他一个人。

    水仙儿突然间心里一动，貌似水力死亡，也不是什么大不了的事。

    死的真好。

    这是她心里暗暗生出的想法。

    她悄悄跑到曹安身边，伸出手握住她的小手。

    曹安看向她，水仙儿小声说道：“从今以后，我的人我的心都是你的了，你想怎么淦就怎么淦，我肯定不反抗。”

    “这是你说的哦，别后悔。”曹安在她小鼻子上一刮，水仙儿露出灿烂的笑容。

    可是她还是颤颤巍巍的小声说道：“只要别让月儿知道就行，要保密。”

    “行。”曹安口头答应，实际上心里可不是这么想的。

    ……

    一行人回到水族营地。

    此时水力的入葬仪式已经准备完毕。

    就等着水仙儿这个族长夫人主持。

    大殿之中，水仙儿把一个棒槌递给曹安，她轻声说道：“这个给你，我去主持仪式了。”

    曹安在她小鼻子上一吻，答应道：“好。”

    顿时，经过曹安爱情的呵护，水仙儿一蹦一跳的朝着外面跑去。

    她根本不像四十岁的老女人，更没有给水力入葬该有的悲伤。

    在她的心里，曹安才是她的丈夫，才是她的爱人，才是她的一切。

    水仙儿走后，曹安目光冷冷的瞥向白娥：“找一个房间，滚进去。”

    “好。”白娥立马答应一声。

    别看曹安凶神恶煞的，但她心里可高兴极了。

    每次能得曹安垂怜的时候，就是惩罚的时候。

    不知不觉，她已经爱上了曹安赐给她的惩罚。        

