    -------------------------------------

    整整半个月的时间过去了，朝廷的回音总算是到了，看完圣旨之后，刘登感觉整个人都不好了。

    这自己好不容易才把这球给传出去，怎么在长安城里转了个圈又转回到自己手里了呢？

    这一天天的，自己都快恨不得一个人掰成两半儿用了，哪有心思去跟这些匈奴人扯皮？

    “大王，太子殿下既然把这件事情交给您处置了，您看咱们是不是需要做些准备？”

    和刘登不一样，对于这件事情，张屠其实早就有了心理准备，不管怎么说，把一伙强盗给逼到了谈判桌前，这本身就是一件好事。

    “准备？准备什么？派人给灌夫将军传信，把那些匈奴使节送到晋阳来吧，本王没工夫亲自跑到雁门去接待他们，不过让灌夫注意了，这一路之上的城防关卡，可不能让他们给看了去！”

    刘登揉着自己的太阳穴，有些郁闷的说道。

    “大王，这使团来了之后把他们安置在哪里，咱们需不需要提前准备一下？”

    这种事情从来没有过先例，正常情况下使团都是直接送到长安去的，现在让一个诸侯王来接待使团，这还真是大汉开国以来的第一次。

    “准备个俅，把城外的驿站收拾一下，他们来了之后就让他们住那里好了，这晋阳城里哪有那么多地方给他们住？从神武军给我抽调一千士兵，等那些匈奴人来了之后，就连他们如厕都要给我派人盯着！”

    直到现在为止，刘登还是弄不明白这帮匈奴人到底是来干啥的，不过有一点是肯定的，这帮家伙绝对不是来给自己送礼的，反正他们给自己添堵，自己也给他们添点堵就得了呗！

    “这个……大王，这么做是不是有些不太妥当？”

    陈奇一阵的尴尬，不管怎么说，人家也是匈奴人的使团，哪有这么监视人家的。

    “照我说的去做就好了，本王这也是为了他们着想，晋阳城里的百姓们提起匈奴人就恨得牙根直痒痒，这一个个的很不得食其肉寝其皮，万一他们要是在晋阳城里死掉一个两个的，本王岂不是平白背锅了？”

    “诺！”

    陈奇也是无奈了，真不知道这些匈奴人好生生的，非要来招惹自家大王做什么？遇上这么一个不按常理出牌的家伙，只能希望他们的长生天保佑他们能够平安的回去了。

    等到晋阳的第一场雪下来的时候，在大汉境内徘徊了整整一个多月的匈奴使团，终于来到了晋阳城。

    “请问哪位是正使大人？”

    看着自己面前那群蓬头垢面的匈奴人，陈奇的嘴角一阵抽搐，这也太惨了吧？

    不管怎么说这也是使团，怎么就能混成这副样子呢？

    “回禀陈大人，他们的正使大人身体抱恙，现在正在马车之中休息，您要是想见他的话，恐怕得您移步那边了！”

    就在这个时候，一个盔明甲亮的陌刀军校尉走了过来，满脸堆笑地对陈奇说道。

    “你是何人？”

    陈奇上下打量了他一番，还真没认出来这是谁，不过看样子这应该是灌夫将军的手下吧。

    “回禀大人，小的乃是磨刀军的校尉元青，此次奉命一路护送匈奴使团南下！”

    “原来如此，　既然正使大人身体不适，那副使何在？”

    “回大人，那位匈奴的副使到了雁门之后就一病不起，这到现在为止也没办法起身，所以现在留在雁门修养，所以现在只有这位正使大人......我家将军特意命我带了一封书信，陈大人一看便知。”

    元青说话之间有人递过来一个信桶，他顺手接过双手递给了陈奇，陈奇也知道这些匈奴人是灌夫一直在负责接待的，既然灌夫有信给自己，显然应该是在信中和自己交代了一些事情，但是这地方还真不是个看信的地方。

    “这既然如此的话，那就请使团跟在我们的车队后面，先行前往驻地休息吧！”

    陈奇毕竟也还算是个正统的读书人，为人处事上面自然没有灌夫那么多的匪气，既然人家身体不适，现在这个时候理所当然的应该让人家先回去休息。

    “这马车是匈奴人那边自己带的吗？怎么看起来如此奇怪？”

    只是这一转身的时候，陈奇忽然发现这车队里的马车看起来样式也太奇怪了，这四四方方的样子和大汉境内的马车，看起来可完全是两回事，难不成这是匈奴人的习俗吗？

    “回禀陈大人，匈奴人来的时候都是骑马而来，可是在雁门城内发生了一些变故，那些使团的护卫们伺机打探雁门防务，被我家将军当场拿获尽数处斩，剩下的这些使团的官员也受到了围观百姓的波及，这一路上为了他们的安全起见，所以我家将军特意命人打造了这些马车，别看这是囚车改造而成，可是要说安全的话，绝对是数一数二的！”

    囚车？

    陈奇差点没笑出声来，难怪看起来样式这么奇怪呢，说了半天原来是灌夫的手笔，这些匈奴人也真是够惨的......

    不过，这下子也就能够解释这些匈奴人的惨状了，你说你们好死不死的得罪谁不行非要来算计我家大王，这也算是你们罪有应得了,这么说起这么说起来的话，那位副使还真是个聪明人，留在雁门修养，总比来这里受这个洋罪强。

    躺在马车里的拓桑，现在就剩下一口气了，他乘坐的马车完全就是一辆囚车，周围全部都是整块的大木板，这车门关上之后，除了正面车夫背后的位置有两个通气孔之外，四周真是严丝合缝。

    这原本马车底下最起码也该给垫一层兽皮吧，可是元青这个杀千刀的家伙，生生的把兽皮给换成了软垫，这垫子里面他娘的他铺的居然是芦花，而且不单单是这样，使团南下的时候，天气已经十分寒冷了，给使团准备的被褥之中塞的也是芦花。

    如此一来，拓桑这路上的罪受的可就大了，他原本只是伤了元气，稍微休养几天也就好了，可是偏偏给他看病的大夫被元青这家伙拉到一旁叮嘱了几句，然后，拓桑就直接拉肚子拉了三天，一直拉的整个人都瘦脱了形，他这一口气还没缓过来，就被元青塞进了马车之中，一路强行护送南下......

    这一路上是吃不好睡不好，元青这个混蛋还不走官道，这是那不好走他就走那，这一路上是连冻带饿，拓桑能活到现在实在是老天保佑了......

    【作者有话说】

    第五章　今天一万完成任务，大家早点休息，今天是小年，多陪陪家人吧，小年快乐~~~

