
　　解决完安迪的问题，刘鑫还是一路躺平和二美一起回到了欢乐颂小区，刚刚到了22楼，就让刘鑫见识到了，不可思议的一幕。。

　　“靠，曲大小姐，你这是演的哪出啊？又是礼物又是花篮的。”

　　曲筱绡白了刘鑫一眼，也不理他，直接跑到安迪的面前，道歉道：“安迪，我等你一晚上了，我没有你的手机号码，只能在门口等着。。”

　　“安迪啊，我上次说你是谭总的小三，纯属胡猜，你千万别介意啊。我听我朋友说了，你是谭总请来的高手，别说车子房子了，一般的工资是请不到你的，所以，我向你道歉，希望你原谅我。。”

　　说完曲筱绡就可怜兮兮的，眼泪汪汪的望着安迪。刘鑫如果不是很了解曲筱绡的为人的话，也差点就信了。论演技曲筱绡绝对是欢乐颂小区的一绝。。

　　不光是刘鑫，就连安迪也是一脸的懵逼，她完全不知道这个小曲为啥要这样：“小曲是吧，你这是要干嘛？”

　　曲筱绡连忙道：“安迪，既然你已经原谅我了，那我有一个忙，你一定要帮我。我听说你是首席财务官，我有些基础的财务税务方面的问题，要请教你。求求你了，你可千万不要拒绝我呀。。”

　　安迪为难道：“小曲，不是我不愿意帮你，而是我这个首席财务官，和一般得首席财务官还不太一样，我刚刚回国，也还在学习国内的财务法和税法，可能越是简单的基础的，我可能越不清楚，因为国内和国外这方面区别是很大的。。”

　　曲筱绡：“那怎么办啊？我都要火烧房子了，你们不帮我，我就彻底完蛋了。。”

　　说完曲筱绡就蹲在地上，假装痛哭起来，真是撒泼打滚一起上了。。

　　刘鑫现在是越来越佩服曲筱绡了，天底下竟然还有这么一号人，刚刚骂完别人，今天就来求原谅，这也就罢了，别人勉为其难原谅她了，她张口又要人帮忙，而且别人还不能拒绝，这是什么人啦？

　　如果曲筱绡不是和刘鑫一伙的，刘鑫早就将她赶走了，不过既然是一伙的，该帮的忙还是得帮。。

　　于是刘鑫叹了一口气，对安迪道：“安迪，我们过去看看吧，能帮多少算多少，这小姑娘也不容易，年纪不大还要和败家哥哥争家产，好不容易拿到了一个项目，又没人帮衬，换谁也不好受啊。”

　　曲筱绡连忙跟上：“是啊，安迪，我好可怜的，你一定要帮我，樊姐，你也要帮我。”

　　安迪和樊胜美只能无奈的点了点头，答应先帮曲筱绡看看项目资料。。

　　就在这个时候关雎尔从房门里探出头来，对刘鑫道：“刘鑫，邱莹莹出去很久了，到现在还没有回来，我很担心她。。”

　　刘鑫一愣：“小关，你知道她和谁一起出去的吗？”

　　关雎尔：“她是和她的那个白主管一起出去的，他们才认识一个星期不到的时间，你也知道邱莹莹她没什么心机，特别容易相信别人，现在夜不归宿，我担心她上当受骗，受到伤害。。”

　　刘鑫微微一笑道：“小关，你的想法很正确，不过小邱也是成年人了，她现在也有自己的想法，而且现在她又在和那个白主管谈恋爱，你要知道恋爱中的女孩子智商为负，讲道理是没用的。先看看吧，说不定啥事没有。”

　　关雎尔点了点头：“好吧。”

　　刘鑫：“对了，小关，我听说你英文很不错。”

　　关雎尔红了红脸，不好意思道：“还可以啦，我就是学国际贸易的。”

　　刘鑫：“那好，你等下也过来，曲筱绡这个学渣碰到要命的问题了，大家过来帮帮她。”

　　关雎尔：“好啊，我放一下东西马上过来。”

　　欢乐颂2203房。。

　　曲筱绡很热情的拿出一大堆零食，这些都是她平时最爱吃的，然后叮嘱大家该吃吃该喝喝，千万不要跟她客气，就当在自己家里一样。。

　　刘鑫看不下去了：“筱绡，还不把你的项目资料，让安迪给你看看，不要耽误人家的时间。”

　　曲筱绡会意，连忙把资料都拿了过去，交给了安迪。安迪随手打开资料看了看，发现是空调项目的资料，她看了看，然后道：“这资料上面说得很清楚了，小曲你碰到什么难题了吗？”

　　曲筱绡支支吾吾，难为情道：“现在的问题是，我还不知道我有什么难题？我自己都没看明白这些资料。”

　　安迪无奈道：“这样，你把你看过的内容给我说一下，非正式场合不要太在意这些字眼。。”

　　关雎尔看到安迪看那些英文资料一目十行的样子非常羡慕：“安迪，你看英文资料的速度好快啊，留过学的就是不一样。”

　　安迪微笑道：“你不用和我比，我看东西的速度本来就比一般人快。对了，小曲你看了多少？”

　　曲筱绡严重不好意思道：“这个，我出国留学的时候，竟顾着玩了，而且还是跟国内出去的一起玩，我的英文水平骗骗肌肉男还可以，但是如果要看这些英文资料，那就不行了。”

　　安迪有些生气：“也就是说，这些资料你基本没看过，现在你只有两个选择：第一，就是放弃，这些资料从哪里来，送回哪里去。第二，就是立即上网把这些英文资料翻译好，这些基础的工作还是要去自己做的，因为总有一天，你要自己面对外商的。。”

　　刘鑫淡淡道：“是啊，筱绡，我们这些人不可能永远跟着你，最终还是要靠你自己。不过，筱绡毕竟也确实是个新手，这样，安迪你给筱绡列个提纲，把重点标出来，这样也便于她理解。”

　　安迪点了点头：“这可以，明天早上八点以后可以来敲我的房门，我周末会多睡一会儿，我先走了。。”天籁小说网

　　说完众人都离开了，只留下一脸懵逼的曲筱绡，现在的曲筱绡终于明白了“书到用时方恨少”这句话的道理，可是明白了又有什么用呢，活还是得找人干啊。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十四章 学渣曲筱绡免费阅读。https://xs.23sk.com 