    第230章顺路

    一见到萧司玄出现，苏卿云才刚放松下来的后背猛然挺直，表情警惕的朝他看过去。

    更令苏卿云意外的是，萧司玄不仅掀帘进来，而且还直接走到座位上，在苏卿云警惕的目光中，懒洋洋的坐了下来。

    苏卿云愣了许久，才终于从惊讶中回过神来。

    她看着眼前再次出现的萧司玄，冷着脸朝他问道：“萧公子这是什么意思？难道贵府的厨子做菜手艺那么好，一定要我和淮弟留下尝过才能走？”

    “苏姑娘误会了。”

    萧司玄对着苏卿云一笑，此刻马车的车帘朝上掀起，晌午的阳光照进车厢里，映的他一张脸庞俊朗无匹，仿佛整个车厢里都跟着明媚起来。

    他背靠着车厢壁，懒洋洋的说道：“我刚才突然想起来，今日正好有事要去东楼大街一趟，苏姑娘也知道，我府上的马车还停在花市外面，一时半会回不来，所以只能劳烦苏姑娘和淮弟捎我一程，苏姑娘不会介意吧？”

    东楼大街，正好是定远侯府所在的地方。

    萧司玄说话间，似乎觉得身后的车厢有点硌人，于是十分熟稔的拿起先前靠过的那只软垫，伸手放在背后，然后朝苏卿云客气一笑。

    苏卿云看着萧司玄那自来熟的动作，额角狠狠的跳了跳，看着他那张灿烂迷人的笑脸，很想告诉他自己非常介意。

    正沉默间，苏淮正好大步走进了车厢里，当看到萧司玄的时候，苏淮立刻冲他露出一个灿烂的笑容，开口说道：“萧四哥，你动作这么快，我还以为要等你一会儿呢。”

    “要劳烦淮弟了。”萧司玄朝苏淮开口。

    “没什么。”

    苏淮不介意的摆摆手，然后看向苏卿云：“姐，萧四哥跟你说过了吧，他要去东楼大街一趟，顺便搭一下咱们的马车。反正我想着也是顺路，再说萧四哥才刚帮了咱们这么大一个忙，咱们回报一下也是应该的，姐你说是不是？”

    萧司玄在一旁点头：“淮弟果然热情又明事理。”

    话落，再次转头把视线投在苏卿云身上。

    苏卿云听着耳边两人的一唱一和，脸色不禁变得越来越黑，但是看着弟弟热情的目光，到了嘴边拒绝的话却说不出来。

    她心里清楚，弟弟话说的没错，若不是对方帮忙，她那三株春兰多半没办法救活。

    苏卿云眼神复杂的看了萧司玄一眼，点点头：“坐就坐吧，萧公子随意。”

    “那我就不推辞了，多谢苏姑娘帮忙。”

    萧司玄笑的一脸开怀，三人说话间，外面的马发出一阵长鸣声，马车动了起来。

    苏卿云听着他的笑声别过头去，看着车帘外的风景，只觉得旁边那张俊脸搅得人心烦意乱，连车厢里的空气都似乎憋闷起来。她索性伸手把车厢上的帘子都打开，呼吸了一下外面灌进来的新鲜空气，这才觉得舒服了一些。

    随着她的动作，耳边似乎传来一道若有似无的轻笑，苏卿云听在耳中，脸色板的更加严肃。

    (本章完)

