    十一月二日，周二，修学旅行的第一天。

    清野凛对着镜子，确认刘海没有问题后，转身走向客厅。

    沙发上，是最近刚从原宿买来的休闲单肩包，一个浅蓝色的拉杆行李箱坐立在一边。

    看到这副场景，她想起昨天晚上渡边彻说的话。

    ‘橡树属于阔叶树，秋天就一定会落叶；她是女孩子，就一定会喜欢上他。’

    喜不喜欢他那个家伙先不说，只要是女孩子，出门时，行李就一定会很多，这一点就算她也不能例外。

    随后又想到他假惺惺念《致橡树》的样子，嘴角忍不住露出笑容。

    挎上包，拉着行李箱离开公寓，朝四谷站走去。

    修学旅行在岛国境内的班级，早上七点自行在东京站集合；二年级去国外的，六点在学校集合，然后用大巴送去机场。

    到了四谷站，她没有进去，而是在入口处等待。

    早上的车站到处是人，周围满溢着吵闹的气息，四周频频投来的视线，她不喜欢，但已经习惯了。

    没过两分钟，和她一样引路人注视的渡边彻，出现在视野里。

    穿着神川的西式校服，西装外套为了耍酷，就算是在已经有了寒意的清晨，也依然敞开——清野凛自认为。

    背挺得笔直，每天坚持锻炼的身形日渐完美，举手投足之间与四周格格不入。

    也不是说像偶像艺人那样刻意训练后、秀台似的走法，他举行相当随意，整个人就像是在阴天，太阳刺破云层，投下人间的一束光。

    这应该是大多人对渡边彻的看法，她对他有自己的见解。

    用一首奥登的诗来形容，再恰当不过。

    「在正直的人群中正直，在污浊中污浊；如果可能，须以羸弱之身，在钝痛中承受，人类所有的苦难。」

    一会儿高尚，一会儿好色；一会儿诚实，一会儿胡说八道；一会儿正经，一会儿满嘴挑逗人的甜言蜜语；一会儿无知，一会又能侃侃而谈。

    是一个做着一般人做不到的事情的人；

    是一个值得长时间观察的人。

    “早上好，清野同学。”晨光中，他走到她身边，“虽说完全没有让人心情舒畅的事情，不过只要看到你在等我，今天的天空就很漂亮。”

    就像这样。

    “早上好，渡边同学。”她语气冷淡地回应，忽视他后面那句。

    “走吧。”渡边彻丝毫不介意，自然地拿过她手中的行李箱。

    她看了一眼，轻声说了谢谢。

    就像这样。

    总之，必须谨慎对待这个人——对十几岁的少女而言，他的的确确有着难以抗拒的魅力。

    两人走上扶梯，朝地底的月台走去。

    “对了，清野同学，我们即将离开东京，我再给你念一首诗怎么样？”

    看来还在担心自己找明日麻衣。

    “《再别东京》，作者：渡边彻。轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别东京的云彩。那河畔的樱树，是春风中的凛酱；波光里的艳影，在我的心头......”

    “闭嘴。”

    “好的。”

    她手扶额头，无计可施地叹了口气。

    ******

    从四谷站去东京站，不换乘的话，有两条路线，这两条刚好把皇居围成一个圈。

    渡边彻选择人相对较少、但花费时间长的丸之内线。

    大概二十分钟左右，两人抵达新干线的搭乘处。人潮中，一眼就能看到穿神川校服的学生。

    他们以班级为单位聚在一起，在这人流湍动如水的车站，像几块岩石屹立在那里。

    两人各自去了自己的班级。

    小泉青奈正和晃子聊天，国井修、斋藤惠介、班长三人，蹲在花坛边，已经开始用switch玩《怪物猎人》。

    渡边彻一边从包里拿出switch，一边走过去。

    “退了，我也来。”他把旅行包丢在一边，点开《怪物猎人》。

    “狞猛银火龙，没问题吧？”国井修第一时间放弃了任务，“闪光玉记得带好。”

    “上次我一个人带了10个闪光玉都没弄死它，会飞太恶心！”斋藤惠介的游戏人物大叹了口气，也放弃了任务。

    “你用的什么武器？”渡边彻问。

    “勇气太刀。”

    “你用空战大剑，绝对能过。”

    “好了没？快点快点！争取上车前搞定它！”玩起游戏的班长，和他的斯文眼镜一点也不搭。

    “等一下，我换武器，想试试轻弩。”渡边彻手速极快地更换装备。

    四位猎人轰轰烈烈地朝银火龙奔去。

    银火龙还没死，已经到了集合时间，其余三个人都退了，只有国井修还在说‘绝对要死了，只差一下！’，不甘心地挣扎着。

    “这次不是为了那件事吗？对游戏这么上劲干什么。”渡边彻无奈道。

    “你不懂，我刚才跟自己打了一个赌，能在上车前干掉银火龙，这次告白就能成功！”国井修操纵角色，对着银火龙的翅膀进行一波蹲射。

    “告白成功......你是在和上帝打赌吧？”

    不过人就是这样，一旦有了期待和羁绊，就会患得患失。

    那些有权有势的精英们，迷信的也不再少数。

    被小泉青奈说了好几句，在走进新干线的车厢之前，国井修终于杀掉了银火龙。

    “nice！！！”国井修激动地连材料也不收集了，窜进列车里。

    月台上，小泉青奈无奈对晃子抱怨道：“这些孩子！”

    “你就是平时太好说话了。”晃子不以为然，“拿出你高中时的魄力，他们还不乖乖认你做大姐头。”

    “都说我已经不记得那种事了！”

    “嗯嗯，忘了忘了。”

    新干线的座位每一横排有五个，隔着走道分成一边三个、一边两个。

    对于四人一组的分组来说，两个座位是最好的选择，因为椅子可以转动，四个人可以面对面。

    国井修上来的晚，导致等他的渡边彻、斋藤还有班长三人，只能坐剩下的位置——一个三人座。

    把座位转过来，变成面对面的六个座位，除去他们四个，剩下两个自然是最后上车的小泉青奈和晃子。

    位置顺序如下：

    窗户、斋藤、国井、晃子、走道；

    窗户、班长、渡边、青奈、走道；

    老师坐在身边，绝对不是什么舒服的事。

    上厕所不好意思说，国井修原本还打算商量告白的事，现在只能算了。

    其他位置的同学兴奋地聊个没完，他们这儿静悄悄没有一点声音。

    “啊，我原本还想坐窗户边的。”晃子嘴里不甘心地说着，手里拿出一堆零食。

    “老师需要负责照看学生，坐走道不是更方便吗？”小泉青奈把零食推到六个人中间，“大家一起吃吧，不用客气。”

    “谢谢老师。”

    “二班也交给你照看好了。”晃子把手肘撑在扶手上，托着脸颊吃零食。

    列车出发的铃声响起。

    他们即将离开东京，前往有千年古都之称的京都。

    ******

    过了三岛站，透过窗户能看到远处的富士山。

    渡边彻的游戏机，中途被晃子“没收”了，她正和小泉青奈乐滋滋地玩《煮糊了2》。

    这个游戏渡边彻是买来和九条美姬玩的，但不愧‘分手厨房’的别名，在被揪了几次耳朵后，渡边彻决定把它封印起来。

    只要九条美姬不主动提，他绝对不会点开这个游戏！

    指导了小泉青奈怎么玩后，无所事事的渡边彻离开座位，在走道上活动身体。

    “渡边，你要去上厕所？我跟你一起去！”国井修站起来，“晃子老师，麻烦让我出去一下。”

    “我也要去。”斋藤惠介跟着站起来。

    班长睡着了。

    “你们是女孩子吗？上厕所都要一起？快去快去。”晃子不耐烦地站起来，手里还不肯放下手柄。

    上完厕所，正准备回去，国井修拉住渡边彻和斋藤惠介。

    “我们去三班的车厢看看？”他仿佛要去车头劫持列车长似的提议道。

    “去是可以去，用什么理由？”斋藤惠介说，“你有勇气直接找一木同学？”

    “我连银火龙都杀了，当然......没有。”国井修看向渡边彻，“渡边，拜托你了。”

    “......你这样让我很困扰，你喜欢一木同学，但让我去找她，不合适吧？”

    “谁让你找她了！”国井修拍了渡边彻肩膀一下，“你去二班找你女朋友啊！”

    “那你怎么跟一木葵搭上话？”渡边彻问。

    “我只要看她一眼就好。”

    “......”渡边彻无话可说，这就是爱情吗？但是很可惜，“抱歉，我家那位今天没来，她明天才会去京都。”

    “怎么这样啊——”国井修垂头丧气道。

    “蠢啊！”斋藤惠介一副建议直接给列车安装炸弹的样子，表情特别阴险得意，“一木同学又不知道九条同学来不来。”

    “对呀！”国井修眼睛一亮，“走！”

    于是三人组朝三班的车厢走去，只为了看一木葵一眼。

    一木葵长得虽然不算多漂亮，但也有6点，五官耐看，再加上性格开朗，还爱玩游戏，被男生喜欢是一件很正常的事。

    但就连九点的清野凛和九条美姬，渡边彻也没有说为了看她们一眼，特意去做什么。

    不过，考虑爱情的盲目性，每一个被喜欢着人，在某人眼里都是最好看的，国井修会这样做，也可以理解。

    不止他们三个，走道上人来人往，上车时分开的男男女女，不知道什么时候开始，已经混合在一起。

    三班车厢里，有的睡觉，有的玩UNO或大富翁，有的戴同一副耳机看同一部电影。

    一木葵和几个女生趴在窗边，以远处的富士山为背景合影。

    三人什么也没干地默默走过......

    “你们刚才看到没有？！一木同学笑的时候超级好看！剪刀手也比其他人可爱！”

    “太傻了。”斋藤惠介突然感觉国井修有点无可救药。

    为了避免暴露，三人继续朝二班的车厢走，自然什么也没干地默默走过。

    “太傻了。”渡边彻在说他们三个。

    “现在怎么办？”斋藤惠介问国井修。

    国井修此时患得患失，提议说：“要不再往前走走，然后再回去？这样一木同学就不会怀疑我是去特意看她的了吧？”

    “不这样做也不会怀疑。”渡边彻贯彻泼冷水的道路。

    “还是再走走，以防万一。”国井修不管，架着两人继续往前走。

    再往前就是一班的车厢，熟人一下子变多了，R桑啊，玉藻好美啊.....好像也不多。

    清野凛和玉藻好美坐一起，周围还要两位女生。

    车厢内吵闹，R桑坐在窗边，手里拿着森见登美彦的《春宵苦短，少女前进吧》。

    眼前的场景，就像是在人类观察部的活动教室。

    同样什么都干就回去了。

    “太傻了。”走回四班的车厢，国井修喃喃自语。

    渡边彻不知道他在说谁，只希望他在爱情苦海中迷途知返。

    捂着嘴巴打一个呵欠，渡边彻决定回座位后直接睡一觉，醒来最好就能看到京都站。

    ******

    “渡边，渡边，醒醒......”

    “老师？”渡边彻慢慢睁开眼皮。

    小泉青奈带着柔和的笑容：“到了哦，快下去吧。”

    渡边彻伸着懒腰站起来：“刚才我做梦梦到你了。”

    “噫——”晃子像是很冷似的抱着自己。

    “渡边！”小泉青奈脸色微红，训斥道。

    其他三个男生敬佩地看着渡边彻。

    “我还梦到晃子老师，她把我的游戏机抢走了，玩到没电才还给我，等我充好电，她又来抢，然后小泉老师你抱着安慰我。”

    “渡、边、同、学。”晃子把手指捏得劈啪作响。

    下了车，在京都站口，先是各班合影，接着小组合影，最后可以和自己想合影的人合影。

    “国井，敢去吗？敢去我就陪你去。”斋藤惠介贱兮兮地笑着道。

    国井修一咬牙：“有什么不敢！走！”

    没想国井修居然真的同意了，斋藤惠介立马怕了，连忙说：“等一下渡边，一个人我可不敢陪你去！”

    渡边彻在和小泉青奈、晃子拍照。

    他站在中间，在两人头上各比划一个竖着的剪刀手，像兔子耳朵那样。

    拍完照，又有女生找渡边彻合影，国井修和斋藤惠介直接找上来，二话不说直接把渡边彻拽走了。

    听完两人的话，渡边彻说：“国井你怎么突然变这么大胆了？”

    “这也是表白的一环，让一木同学意识到我对她有意思！但你们两个必须陪我一起去，我一个人没办法。”

    看着国井修又胆怯又坚定的眼神，渡边彻只好拍拍他的肩：“你都做到这种程度了，什么事我和斋藤都陪你。”

    他决定帮忙，不再刻意劝国井修放弃。

    “没错！”斋藤惠介把手搭在国井修另外一个肩膀上。

    神川强调社团文化，自然允许各社团成员合影，此时各个班级的人，犬牙交次，你中有我，我中有你。

    因此，三人去二班没有引起注意。

    但是，等他们走过去，没有顾虑的一木葵，早就拉着明日麻衣在合影了。

    也许是为了掩护，在她身边还有清野凛。

    看到三人走过去，明日麻衣清澈而平静的眼睛眨了眨，对着渡边彻。

    “......”

    “一木同学，”国井修声音颤抖着问出一句废话，“你们在合影啊？”

    “嗯，是啊。”一木葵说话都像是在唱歌，“吹奏部合影。”

    她的心情非常好，因为她找明日麻衣合影，明日麻衣立马同意了，甚至为此拒绝了和班级里要好的女同学的合影！

    “吹奏部啊，我记得，渡边好像也是吹奏部的，是吧？”国井修希望一木葵能邀请渡边彻合影，然后渡边彻再邀请他们两个一起。

    虽然过程曲折，但不也相当于他和一木葵合影了吗？

    搞不好，可以趁机提出单独合影！

    “渡边君啊......他合不合影无所谓啦~”

    “你说什么？”

    “注意你的措辞，一木同学。”

    “诶？”面对清野凛和明日麻衣的双重视线，一木葵愣住了，甚至害怕起来，“我以为这是女生合影，我、我......”

    但真正要感到害怕的，是另外一个人。

    “没关系没关系。”渡边彻摆摆手，僵硬地转移话题：“话说今天京都的天气真不错啊，最高气温有22°，最低气温也有8°，还是个大晴天，西南风只有2级。”

    安静。

    “嗯，天气很好呢。”明日麻衣轻轻点头，双眸直勾勾地望着渡边彻。

    “的确很不错。”清野凛抱着手臂，浅笑着附和，视线同样在渡边彻身上。

