    感谢企鹅将、jennylau、asd21323、sxush同学的粉票^-^我看看还能不能再来一更，爬走~~

    ****************************************************

    “走吧！”这不过一个小插曲而已，众人也不再理会，依次向着前头走去。

    前头已有光亮传来，时至如今，除了葭葭与路长生两个并不清楚这洞府分量的人没有太大感觉之外，无论是卫东还是路泽，却是不曾出现在人前的激动，就连那呼吸频率也比平日快了不少。

    一转角豁然开朗，洞府之内自成洞天，自带光源的白玉之中能看到液体流淌其间。而最吸引人目光的便是端坐在洞府那一头，一个早已陨落的修士。栩栩如生，只除了没有丝毫活人气息之外，竟恍如打坐入定了一般。

    他身披素白麻布制成的衣衫，那样的衣饰模样，分明是古典籍中绘图的古人才会穿着的样式。

    而这修士周围的文字已然不是古篆体了，说是字却更像是画，恐怕究其整个昆仑也找不出几个懂这文字的人吧！

    葭葭偷偷捏了一块玉简，虽说不认得上面的文字，但她却低头依葫芦画瓢的刻录了起来，她的打算是刻录下来之后扔进空间里头，玄灵或许会有所知也说不定。

    “你等莫要乱动，待得我等弄清楚这上的文字再说。”卫东与路泽二人一脸严肃的盘腿相对而坐，开始拓写石壁上的文字。

    “这是上古之神祝良的墓穴。我二人自元婴开始便在寻找这祝良的墓穴了。现下虽然看不出来什么。但是古神墓穴已有近十万年没人碰到了。是以没有详细的前任笔记以作借鉴，我等定要小心了。洪荒异种可不是万兽平原之上那些简简单单的妖兽，往往有穷天尽地之能。一个不小心，便是万劫不复。”路泽很是仔细的叮嘱了葭葭与路长生二人，而后便与卫东研究起了这石壁之上的文字。

    葭葭看了一眼路长生，见他正对着那文字好奇打量着，似乎没有察觉到自己的动作，手下便加快了速度。而小白则一直是方才那复警惕的模样。小心翼翼的查探着周围。

    而此时，几万里外的昆仑山上云音袅袅，一派安静和乐。昆仑神兽白泽自九龙禁地出来，便看到了朝他笑着微微颔首的梅七鹤：“白先生，今日偷得浮生半日闲，杀上一盘如何？”

    白泽笑着走上前去，接过那棋娄，却在一瞬间，忽地脸色一变，手中棋娄重重的落到了地上。棋子滚了一地。

    “先生怎么了？”梅七鹤对白泽的反应很是吃惊。

    却见白泽额上透着密密麻麻的汗珠，那一贯清澈通透的双眼之中竟充满了震惊与错愕。

    梅七鹤见他唇形动了动。看那描绘的唇形，似乎是“危险”两个字。这更叫他心中充满了不解：“白先生，哪里危险了？若说是秦师叔的话，他此行并无危险，不过是个搜查任务而已。恕七鹤愚钝，却是不知危险来自何处？”

    “没事，是白泽看错了。”却见白泽低头拭去了额上的汗珠，朝他笑了笑，一挥手，将散落在地的棋子扫了起来，只将一抹担忧之色深深的压在眼底。他鞭长莫及，更何况，左右她有那样的宝物在手，应当能带着那小家伙躲过这一遭吧！

    这复杂繁复的古文字当真是将葭葭刻录出了一身冷汗。刻录完之后便喊了一声“玄灵”。

    “怎了？”玄灵于空间之中翘着二郎腿懒懒散散的问道。

    “接着。看看这上头写了什么？”待葭葭说完，玄灵便见一枚玉简劈头盖脸的扔了过来，差点让他一个不妨栽倒在地，他一手接过玉简，不满的翻了个白眼，“你看清楚点扔，虽说这玉简分量不重，可莫忘了老夫只有多大的个子，非被你砸晕不可。你……呀！你这是从何得来的？”他的唠叨突然终结，转而一脸不可思议的问道。

    “我们现在这个洞府石壁上刻的文字。小白的表现着实让我有些心慌！”葭葭回道，“你且看看上头说了什么？卫东与路泽说这是上古之神祝良的墓穴。”

    “祝良？那是正神啊！你莫要太慌张了。”玄灵安慰道，“屡屡出手剿灭恶兽的正义之神应当不会为难你等。”这文字对玄灵来说，大约一时之间也有些难以解开，是以他便有一茬没一茬的与葭葭闲聊起来，“只是这些有关上古的记载因为时人没有记录的习惯，是以流传下来极少。总之后来不清不楚就不见了，想来大多应是回到仙界去了。”

    “嗯。”葭葭应了一声，半晌之后，因周围太过安静，她又有些不确定的道，“我也不知怎了？就是慌得很。”

    “莫慌。”玄灵的速度果然要比卫东与路泽快上许多，“老夫天生天养，对这些文字有着天生的感应力。前头应是祝良的自传：吾出身于云梦大泽，吾父雷神常无一道天雷劈于吾母。吾母受天雷而无恙，之后乃怀有胎，族中巫师察之仍为处子，众百思不得其解，三月之后生一男婴，名曰祝良。你看，是不是自传？”

    玄灵原本不过是为了让葭葭松口气，莫要那般紧张。熟料，他这方才说出这么一段，葭葭便沉默了片刻，忽地反问：“雷神常无莫不是喜当爹了吧！就算早产，也没有三月就生的。”

    一片寂静。葭葭在收到路长生、卫东与路泽向她看过来的目光之时，才恍然想起，自己方才竟是说了出来。虽说声音极轻，可这里的其余三人，修为最低的路长生也是元婴修为，这一点声音怎会逃得过他的耳朵？

    她有些尴尬，倒是路泽目中现出一股异色：“你小小年纪，竟然懂得这种文字？我等也不过适才几句，你竟然速度比我等还快？”他说罢看了一眼卫东，肯定的点了点头，“卫东，你果然是准备充分。一早便知这丫头懂这里的文字，所以这才将她带来了。论深谋远虑，路泽不及你也。天下间，能读懂这文字的，我路泽保守估计，不会超过十个。”

    卫东僵了一会儿，忽地弯起唇角，向葭葭看来，点了点头却并无嘲讽之意：“如此当真是上天助我卫东啊！丫头，你且说说后头几句的意思。放心，心魔誓我卫东记得清清楚楚，断不会违背的。如今，不应当齐心协力，破了这个谜题么？”

    葭葭看了他一会儿，得了玄灵的首肯，将剩余的文字说了出来：“前头应是上古之神祝良的自传。吾出身于云梦大泽，吾父雷神常无一道天雷劈于吾母。吾母受天雷而无恙，之后乃怀有胎，族中巫师察之仍为处子，众百思不得其解，三月之后生一男婴，名曰祝良。及至五年，吾已与成年男子一般无二。承吾父之神能，尝诛凶兽傲因、钩蛇、赤鱬，声名大显。而后游历四方，恰闻此地有四凶：混沌、穷奇、梼杌、饕餮，为祸世间。吾自告奋勇前来击杀，以吾一人之力与四兽势均力敌，久而双方殆之。吾欲牺牲自我以酬天道，此地山谷走势奇巧，有封印大能，吾便以身镇压四兽。久之，乃过数万年，终有后世之人误闯其中，此人乃贤。吾乃古神后裔，上达天听，感知命不久矣，而神力渐衰。此人不惧天谴，摆出颠倒大阵，抽凶兽邪力封印洞口，以绝外人。百年后，及至其陨落，告之吾乃建小镇，名为封妖，以警后世。之后万年，无人破之，吾沉睡，力渐衰。过五万年，吾又醒之，见无人进入，喜之，力更衰，知晓不久于世，特留此书，警醒后人。”

    葭葭说完，许久之后，路泽似是终于回神，喃喃自语了起来：“所以凤谣小镇乃是后人误写，实为封妖小镇。封印的乃是如今的万兽之祖，混沌、穷奇、梼杌、饕餮上古四大凶兽！”

    卫东叹了一声，似是回应。

    却听路泽突然惊讶的倒抽了一口冷气，指向洞府四角：“所以这四角的凶兽雕像恐怕根本不是石像，而是，而是……”

    本是极为惊悚的一句话，却没料到卫东、葭葭与路长生三人皆茫然的看向四周，之后皆朝他不解的看去：“哪里来的石像？”

    “你等看不到么？”路泽双眼微红，眼泪直流，这是通析眼运用过度的征兆。

    卫东再次向四周看了一眼，而后摇了摇头：“想来我等无通析眼是看不到的。”

    正在此时，却见葭葭自储物袋中突然取出一个巴掌大的圆镜。

    通析眼的路泽一眼扫了过去：“指方镜？”

    “不错。”葭葭应了一声而后向四周照去，她并未藏着掖着，是以离她较近的路长生一眼便从镜中看到了某些肉眼看不到的东西，惊愕间指着圆镜连连点头：“真的有石像，栩栩如生。”卫东闻言，便偏了偏头，果不其然，在镜面之中清楚的看到了一只混沌的模样。

    “卫真人，”却听此时葭葭突然开口了，一对漂亮的瞳子向着他看了过来，不躲不闪，而是质问，“你可否告诉弟子，你们到这里来到底是要找什么？就我所见，这里当真是处处杀机，与上古四大凶兽同处一室，想想便觉得可怕。到底是什么东西，让你们不顾生死也要寻到这祝良的洞穴。”(未完待续。。)