    柳擎宇听到光头男说完，脸色当时便阴沉了下来，问道：“你们一共出动了多少人？”

    　　光头男苦笑着说道：“具体的情况我也不太清楚，不过就我所知道的而言，我们有三拨属于六哥的势力全都已经出动了。”

    　　柳擎宇听完之后，脸色越发显得阴沉了，问道：“你们现在已经找了几家公司？”

    　　光头男道：“已经找了3家了，你们是第四家。”

    　　柳擎宇听到这个数字，心情变得极其糟糕起来，他万万想不到，竟然会有人动用黑恶势力来阻止正常的投标商进行投标，这是一种极其恶劣的破坏投标公平公正的行为，是绝对不能容忍的。

    　　此刻，**龙看着柳擎宇，已经不再说话了，接下来的事情需要柳擎宇来处理了。

    　　柳擎宇冷冷的看了光头男一眼，脸色阴沉着说道：“你们几个都给我听清楚了，你们几个人之所以现在浑身没有力气是因为你们抽烟的时候中了我兄弟的十香软筋散，中了这种毒之后，你们会在半个小时之内浑身没有一点力气，半个小时之后会恢复正常，但是，如果不服用解药的话，10天之后你们就会感觉到浑身疼痛，随后是浑身开始溃疡，等到15天的时候，你们就成了一堆腐尸烂肉了。

    　　也不是我说你们啊，你说你们这些人跑谁面前装逼不好，非得跑到他的面前装，你们可知道，这位可是阴死人不偿命的主。”

    　　说话之间，柳擎宇长长叹息一声，对几个人表现出了一副十分无语的样子。

    　　对于柳擎宇的话，光头男还是比较信任的，尤其是想到现在自己浑身酸软无力的样子，他真的是害怕了，他连忙露出一副十分悔恨的样子说道：“三位大哥，对不起，真的对不起，小弟我有眼不识泰山，多有得罪，还请三位大哥能够赐给我们几个兄弟解药，我们兄弟几个以后一定唯三位大哥马首是瞻。”

    　　光头男等人都是混社会的，一向崇拜的是光棍不吃眼前亏外加君子报仇十年不晚这两句名言。

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“现在就给你们解药？你当我们兄弟是傻瓜吗？凭什么给你们解药啊，如果今天要不是我这位兄弟机灵，恐怕我们哥三个都得被你们收拾了。想要解药也不是不可以，给你们9天的时间，给我查出这一次到底是谁在幕后指使你们所谓的六哥在捣鬼，另外你们也就不要再去找其他投标商了，立刻卷铺盖卷滚蛋，离开瑞源县，还有，对于今天发生的事情你们必须要保密，不能让任何人知道这里发生的事情，9天后的晚上你们到这个房间来领取解药，如果在这9天之内你们泄露了今天的事情或者查不出谁在幕后指使你们和你们的六哥，那么10天之后，你们就等着毒发身亡吧？到那个时候，可别怪我们兄弟心肠硬了。机会，我们是给了你们了。”

    　　光头男几个人一听，心情极度郁闷。他们万万没有想到，在南华市都横行好几条街的他们到了瑞源县居然连一点反抗之力都没有就被对方给搞定了，还被人给下了毒，还得给他们办事，几个人现在想要找块豆腐撞死的心都有了。

    　　但是，他们却不得不答应了柳擎宇的要求。

    　　又过了20分钟左右，几个人果然感觉到身体一沉，那种力气充盈的感觉再次恢复了，光头男等人全都站起身来，看向柳擎宇和**龙的眼神中充满了畏惧和怨毒，光头男想要立刻收拾这三个人，但是又担心自己中毒了，毕竟，柳擎宇所说的半个小时的时间还是比较准确的。所以，他还真不敢轻举妄动。

    　　这时，柳擎宇淡淡的说道：“你们可以走了，难道还等我们送你们吗？”

    　　光头男充满怨毒的看了**龙和柳擎宇一眼，转身带着人离开。

    　　等这几个人离开之后，徐爱国笑着竖起大拇指说道：“柳老大，龙哥，你们真是高啊，你们两个配合起来简直阴险到了极点啊，这次，恐怕那几个家伙要惶惶不可终日了。”

    　　**龙嘿嘿一笑说道：“要说阴险，我差柳老大几条街啊，我这普通的**到了柳老大嘴里就变成了十香软筋散了，柳老大，我很想知道，你为什么要放他们离开，而不是抓住他们顺藤摸瓜呢？而且此刻其他的投资商们肯定也受到威胁了，明天的投标肯定会有很多投标商为了自己的安全变成陪标的。这样一来，整个投标的公平性就无从保证了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“现在事情都已经发展到这种地步，即便是我在亲自拜访那些投资商告诉他们没事，恐怕也没有几家投资商敢轻举妄动了，毕竟这些人比较嚣张。所以，我打算明天给那些人来一个出其不意，好好的教训教训那个幕后操控者。”

    　　**龙和徐爱国全都是一愣：“明天？教训幕后操控者？怎么教训？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“没错，就是明天，你们看着吧，明天招标会上，一定会非常有意思的。”

    　　**龙和徐爱国看着一脸高深莫测的柳擎宇，立刻对视一眼，大声说道：“老大，今天咱们一定要不醉不归。”

    　　当天晚上，**龙和徐爱国两人一直不停的轮流向柳擎宇在酒桌上发起进攻，于是，酒量足有2斤的柳擎宇就这样被灌倒了！因为这哥俩每个人的酒量全都是1斤半左右，柳擎宇再牛叉也架不住这哥俩车轮战啊。

    　　第二天上午9点半，开标会在瑞源县政府的礼堂正式开始。

    　　在招标公司的主持下，来自全国各地的21家甲级资质的公司对瑞岳高速公路3个标段的项目展开了激烈的竞争。

    　　柳擎宇作为监督人员，出席了本次开标会。

    　　看着主持席旁边摆放着投标文件的桌子上，一份份堆积得犹如小山一般的投标文件，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的微笑。

    　　按照规定，投标公司主持人对各个公司的报价纷纷进行唱标，等三个标段的价格唱标完毕之后，坐在人群中的郭正辉和黄立江以及白云省第三建筑工程公司的彭成飞脸上全都露出了得意的微笑。因为他们都知道，自己的公司肯定中标了。

    　　而且他们两家公司中了3个标，可谓收获颇丰。现在他们唯一比较纠结的只有一个，那就是到底由哪家公司来负责第二标段的建设。

    　　此刻，其他投标商的脸上全都露出了无奈和愤怒的表情，由于本次投标采取综合评分法，在资质差不多的情况之下，决定到底哪家公司中标的主要有两个条件，一个是投标价格，一个是投标方案，虽然很多公司认为自己公司的投标方案绝对不会错，但是由于在价格上他们很多全都报的是限额价格，所以，得分肯定会比较低，中标基本没戏。

    　　就在招标公司的人想要组织人把投标文件搬进评标会议室的时候，柳擎宇突然轻轻咳嗽了一声，站起身来，大声说道：“各位投标商朋友们，公证处的朋友们，各位新闻媒体的朋友们，就在开标之前，我们瑞源县县委接到一份举报材料，说是昨天晚上，有人采取暴力手段威胁多位投标商，这些人给了投标商们两个选择，要么在投标价格傻上报限额价格，故意不中标，要么立刻离开本次招标会。

    　　本来，对于这种说法我还是不信的，但是今天看了开标价格之后，我相信大家都应该看出一丝不对劲了，现场可是有21家投标商啊，竟然有14家报了最高限额的价格，这不是自己不想中标的节奏吗？鉴于本次开标会价格问题十分严重，作为本次建设方的主要负责人，我认为本次招标结果应该不予承认，同时，废除本次投标价格结果，采取3论竞价办法，每家公司可以有3次报价的机会，每次竞价完成之后，会现场给出每家公司价格分的排名情况，第三次的竞价结果为最终的结果。请公证处和招标公司方面提供一下你们的参考意见。”

    　　柳擎宇说完，现场一片哗然！

    　　尤其是第三建筑公司的老板彭成飞和辉煌建筑工程公司的老板郭正辉，他们全都气得脸色发白，彭成飞更是直接狠狠一拍桌子大声说道：“柳书记，你凭什么要重新开标？难道本次开标结果不够公开吗？至于你所说的什么暴力威胁，谁有证据可以证明这一点？没有证据的话，凭什么废除本次投标结果，这一点都不公平！我坚决反对！”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你的反对无效！是否重新就价格标进行开标，不是你能够决定的，根据招标法的规定，你有质疑权利，你可以向上级部门进行举报，但是，真正的决策权并不在你的手中。请公证处的同志们先鉴定一下本次投标的价格结果是否合理吧？”

    　　本次公证处来的是省公证处的工作人员，在他们下来之前，领导便交代他们了，这次投标肯定是牛人云集，让他们不要搞任何小动作，一定要确保投标过程的公平公正。

    　　有了领导的指示，公证处的2名公证员不敢怠慢，立刻现场对投标结果进行鉴定，等他们鉴定完之后，立刻说道：“柳书记，我们公正方认为本次投标结果问题严重，正常情况下不会有这么多的投标公司在价格上投限额价格的，所以，我们认为本次价格投标结果无效。”

