    【46岁，南诏国是绝对不可能背叛丹霞山投靠五毒教的。从上流社会的角度来说，南诏国的开国皇帝是丹霞山的元婴大佬，南诏国四大开国功臣是丹霞山的金丹大佬，如果丹霞山彻底灭亡了，南诏国皇室失去了元婴大佬的金字招牌，肯定是坐不稳皇位的, 而南诏国四大家族失去了金丹大佬的金字招牌，肯定也是保不住现在的地位的。从下层社会的角度来说，南诏国的支柱产业就是种植药材，如果丹霞山彻底灭亡了，这些药材就卖不出去了，无数百姓就会失去生计。南诏国是丹霞山的铁杆支持者, 自然而然就遭到了五毒教的特殊针对！】

    【47岁，修仙者禁止屠杀凡人, 这是凡人修仙界的铁则, 五毒教不能直接对南诏国出手，于是便暗中扶持了一位权臣。在五毒教暗中命令无数江湖门派全力封锁南诏国的情况下，这位权臣可以通过船帮进行正常贸易交流，自然而然就成为了南诏国唯一的救命稻草，南诏国出产的各种物资，只能通过这位权臣贩卖出去，而外界的生活物资，也只能通过这位权臣运到南诏国，这位权臣自然而然的控制了南诏国的经济命脉，成为了左右朝堂的无冕之王！】

    【48岁，这是五毒教的战略决策，你原本是不想过问的, 但你无意间得知，南诏国的皇后，具有腾蛇血脉，而南诏国的公主，名字叫做赵灵儿，你立刻就想起了某款单机游戏，你顿时就坐不住了。南诏国的权臣，想要强娶赵灵儿，再把赵灵儿推举成女帝，从而通过和平的方式，以女帝夫君的身份，间接获得国王的称号。你不愿意坐视不理，却又担心惹麻烦，你经过短暂的思考，最终决定把选择权交给命运，于是你派遣张不凡前往南诏国。张不凡生活的村庄，因为五毒教弟子的毒瘴，最终不幸人畜俱灭，张不凡对五毒教非常憎恨，下意识就想破坏五毒教的谋划。于是某个月黑风高的夜晚，张不凡带着赵灵儿，利用船帮的人脉关系，轻而易举的逃出了南诏国，导致这位权臣的阴谋破产，导致五毒教的谋划功亏一篑！】

    【49岁，赵灵儿的名字，肯定是不能继续用了，于是张不凡建议，改名为田灵儿，这让你想起了某本非常著名的网络小说。你原本觉得，张不凡不远万里救出了赵灵儿，这符合英雄救美的套路，指不定赵灵儿就会以身相许，但自从赵灵儿改名田灵儿，你顿时就觉得不可能了！】

    【50岁，你假装不知道赵灵儿的真实身份，并出于前世记忆对于某款单机游戏的遗憾，毅然决定把赵灵儿收入船帮，享受真传弟子待遇，还把百草洗身诀送给了赵灵儿。赵灵儿利用百草洗身诀，吸收百种灵药的精华，在细胞进化的过程中，顺理成章的激活了腾蛇血脉。由于赵灵儿对于腾蛇血脉的掌控程度严重不足，平日里只能保持半人半蛇的形态。为了掩饰赵灵儿的身份，然后萧火火就提议，谎称赵灵儿是美杜莎种族。你情不自禁想起了某本订阅天花板的网络小说，你顿时觉得这个世界真是越来越复杂了！】

    【51岁，由于南诏国的药材，只能通过船帮运送出去，你利用船帮大长老的职权之便，轻而易举的截留了无数药材，终于积累了四万八千种基础药效，从而突破达到了金丹境界。由于你每天都会接触到无数药材，你自然而然的想到了研究炼丹术。由于你拥有十二万九千六百种药效的基础理论，你的研究进度简直堪称日新月异，你很快就推出了大量效果非凡的丹药，从而成为了远近闻名的炼丹师！】

    【52岁，五毒教与丹霞山的道争，已经到了你死我活的地步，你炼制的丹药可以提升五毒教的整体实力，自然而然就成为了丹霞山的眼中钉肉中刺。一个月黑风高的夜晚，丹霞山七位金丹境界的修仙者，对你发起了偷袭。丹霞山下意识觉得你是炼丹师，肯定常年沉迷研究药理无法自拔，必定不擅长战斗，以七对一绝对可以秒杀你，但结果恰恰相反。你只是使用了一招五毒神印，就把丹霞山七位金丹境界的修仙者全灭了！】

    【53岁，你凭借团灭丹霞山七位金丹境界的修仙者的战绩，不但沉重打击了丹霞山的士气，还极大地提高了五毒教的威望，你顺理成章的晋升成为了五毒教真传弟子，你获得了五毒教真传弟子三件套。五毒神蛊，把丹田里的金丹视作内丹，把蛇蝎蜈蚣蟾蜍蜘蛛五种毒虫的卵，封印在五脏之中视作五个外丹，金丹晋级元婴的时候，五毒虫卵随即孵化成蛊，元婴晋级化神的时候，五毒蛊虫随即炼成分神，一主五辅就是六倍的实力。五毒神煞，以五种蛊毒为基础，源源不断的炼化各种各样的剧毒，从而接连不断的提升毒性，理论上来说是没有极限的的。五毒斩仙剑，以金银铜铁锡五种金属，炼制出一口本命飞剑，以五毒神煞淬炼温养，之所以称之为五毒斩仙剑，便是因为五毒教的创教祖师，曾经用本命飞剑斩杀了一位天界下凡的真仙！】

    【54岁，随着你炼丹的技术越来越好，你赚取财富的速度越来越快，这引来了暗中的窥视。五毒教的五位元婴大佬，最终在利益的诱惑下，决定联手活捉镇压你，通过控制你五脏中的五颗虫卵，进而掌握你的生死，让你沦为炼丹工具人。无论从数量上还是从质量上，五位元婴大佬都占据着绝对优势，然而你的实力，根本就不能以常理度之。你的五毒神煞，吸收了五毒神印三十九万零六百二十五种组合剧毒真元，早已经到了常人无法想象的强度，你一招一个元婴大佬，转眼间就解决了战斗！】

    【55岁，五毒教主雄才大略，自信不久的将来，必定可以渡劫成仙，因此早就开始着手培养接班人了。五毒教主得知你不但炼丹技术非常优秀，而且还能在越级而战的不利情况下，轻而易举的一挑五团灭敌人，当即就决定晋升你为五毒教圣子，允许你竞争下一任五毒教主之位。鉴于你现在只是金丹境界，若是贸然返回五毒教总坛，很有可能遭到其他八位已经达到化神境界的圣子的暗算，便决定让你继续留在船帮，等到什么时候达到元婴境界了，有了基本的自保之力了，再返回五毒教总坛！】

