    ……

    这些有着强大速度和锋锐弯刀的骑兵，开始加速冲锋。

    最前方的蛇纹大汉，脸上带着无比的自信。

    因为依照以前的经验，这些步兵会在被冲破的一瞬间，变为一群抱头鼠窜的懦夫。

    任由自己用手中的弯刀，收割着他们的头颅。

    但很快，他就发现眼前的这些重步兵脸上毫无恐惧，甚至还带着一丝兴奋和狂热。

    在即将交战的时候，手中的盾牌快速组成了一道牢不可破的龟形盾墙。

    蛇纹男子的心中，没来由的升起了一丝不详的预感。

    但已经冲锋而起的骑兵，一旦减速只会造成大规模的崩溃。

    他只能咬着牙继续冲杀。

    而白水部落头上的那只巨蛇，也在同一时间向着血蛟撕咬了过去。

    红色和黑色的洪流终于碰撞在了一起。

    如同一只疾驰而出的拳头，猛然打在了一张无比厚重的钢板之上。

    蛇纹男子的骑兵部队，以肉眼可见的速度开始了崩塌和减速。

    而屠痴的三千重甲步兵，只有最外层的两百步兵被冲散，其余的仍旧坚如磐石。

    无数的长剑从盾牌的缝隙中穿刺出来，将摔下战马的骑兵无情的杀死。

    蛇纹男子一个纵越跳下悲鸣的战马，手中的长枪奋力劈砍了出去。

    但却仅仅扫出四五个重甲步兵，其余的在一道厚重的黑光中坚定地立在了原地。

    此时，伴随着三千骑兵或是减速，或是四散。

    眼前的盾阵终于轰然散开，组成了三人为一组的小团体，开始扑杀着周围滞留在原地的骑兵。

    而伴随着一阵呼啸的狂风，一柄足有一人高的恐怖重剑，带着排山倒海的气势压向了那名蛇纹男子。

    恐怖的力量，瞬间将那名蛇纹男子的长枪砍成两半。

    同时让他的右臂，扭曲成了一种诡异的形状。

    头上的血蛟在刹那之间张开腥气扑鼻的大嘴，撕扯住了那条巨蛇的七寸。

    巨蛇被咬住七寸后，发出了一声绝望的哀鸣，挣扎着想要逃出来。

    但下一刻，巨剑横扫而过，漫天的血雨向着周围喷洒而出。

    那蛇纹男子所在的地方，只剩下一个巨大的陷坑以及小片染着血迹的残布。

    空中盘旋着的巨蛇瞬间崩溃，化为滚滚精气，重新回归到下方的白水部落中。

    所有白水部落的骑兵，士气到达了崩溃的临界点。

    在外围指挥大军的张任，明白战机已经到来。

    双手一挥，周围预备着的六千重甲步兵以及三千弓弩兵开始全面前压。

    同时所有人都开始大声的喊道。

    “跪下不死，投降不杀……”

    在接连的劝降之声中，士气本身就临界崩溃的白水部落，很快有了第一个伏地投降的人。

    随后就是第二个，第三个。

    得益于这段时间营造的氛围，张任等人在白水部落中已经有了等同恶魔的形象。

    对于游牧部落来说，臣服于强者本就是理所应当之事，所以在投降之后显得格外的乖巧。

    在斩杀了白水部落唯一的法相强者，并攻破他们的阵型之后，这边的战事已经没有了丝毫的悬念。

    而巨角部落那边，也发生了如同白水部落一般的剧烈交谈，只不过主角不同。

    “祭祀，我们该怎么办？”

    这次主导对话的是一个，闭目养神白发白须的老人。

    “等……”

    老人静静的呆在那里，十分淡然的说着。

    “等什么……他们都要打进来了。”

    那之前和孟达交过一次手的中年法相男子，此时显得有些焦急。

    他们因为实力保存的不错，所以这段时间过的比白水部落好得多。

    但自从这几天，孟达开始接手这边的战事后，一波又一波的侵扰，开始让他们烦不胜烦。

    “等他们过来，我们就投降。”

    老人说出了让周围众人目瞪口呆的话语。

    “祭司，您不会是糊涂了吧？为什么这么说？”

    中年男子满脸的难以置信。

    “清风寨本身就有三名法相，在收复黑石部落之后更是可以碾压我们，你想将我们巨角部落葬送吗？”

    老人淡淡的撇了一眼中年男子，嘴中说出了一句让众人脸色巨变的话。

    他们只知道清风寨有法相，但具体情况却不清楚。

    在听到此话后，心中已经生不出什么战意了。

    外面开始响起震天的战鼓之声。

    老人缓缓起身，对着旁边的中年法相男子说道。

    “你带着三千名部落的孩子，骑上战羊。

    等会儿，如果我安然回来，咱们就投降。

    如果不能，我会让所有人拼命冲出去，为你掩护。

    记住，给我们巨角部落，留下一些火种。”

    听到老人的话后，那个中年男子脸色变得有些难看。

    刚想追出去，就听到一阵幽幽的话语。

    “我老了，你才是巨角部落的未来，不要让我失望。”

    随后这位老人在孟达一脸惊讶的神情中，缓缓走出跪伏在地。

    “巨角部落请降，只求不伤害我部落中的子民。”

    听到此话，邢道荣有些担忧的看着旁边的孟达。

    他可知道孟达上次被这巨角部落的统帅气的不轻。

    万一等一下他不愿意接受投降，自己不知道怎么去劝慰他。

    谁知孟达虽然脸上有些意外，但居然很快便点了点头，随后开始有秩序的接管眼前的巨角部落。

    而那名法相期的中年男子，也在孟达的笑容中，无奈的放下了手中的长矛。

    随后一只大手猛地拍在他的肩膀上，就在这名为羊涛的法相男子，心中无比紧张的时候。

    孟达却显得颇为随和的说道。

    “你的战争直觉不错，不过下次不能再这么临阵脱逃了，懂吗？”

    羊涛感受着那股强大的压迫感，呆滞的点了点头。

    不过心中的戒备和不安，倒是随即散去了不少。

    巨角部落因为主动请降，而且没有发生太大的伤亡，所以收编起来倒是相当的顺利。

    而另一边的白水部落，也在一种恐慌的氛围中也逐渐被收编。

    两个部落的人口加在一起，一共四十二万。

    等到清风寨大军回山的时候，看到那蜂拥在身后的人群。

    雪狼部落居然也骚动着，主动请求加入清风寨。

