    可高宏图还是满腹遗憾：“谢谢老师，可我还是想自己考一考试试。”

    师生太多了，度假村大门口被围得水泄不通，车进不来，也出不去，一时之间也疏散不完，众师生原地等待疏散，而受重伤的师生和度假村的工作人员们已经被直升飞机送走了。

    学生们哭过之后，开始聚在一起讨论刚才的情形，特别是那位少侠拯救大家的事情。

    “学姐，你刚才没进来，我们被一个大侠救了！”

    “那个大侠真是太厉害了，他不仅武功高强，他还能飞檐走壁！”

    “虽然看不清楚脸，可我觉得他肯定也长得特帅，起码一米八！”

    “啊，我好想嫁给他！”

    盛若庭：“……”

    其实有些学生已经猜出了刚才那位‘大侠’就是盛若庭，但她既然不想暴露，也没人会嘴贱把这事儿说出来。

    顾越修也正好路过，见到了13班里的盛若庭，她脸上还有鲜血，似乎才经历了一场大战，头发凌乱，几缕乱发十分自然地就垂在了鬓边，给她增添了几丝慵懒和柔弱。

    顾越修：啧，战损盛若庭。

    但他也没多管闲事，这次事件这么恶劣，如果不是这位大神出手，现在绝对不会这么顺利，随便死上几个学生，他们就真的要头疼了。

    那群在国际上叱咤风云的恐怖分子肯定想不到，这平平无奇的一群弱鸡中学生里，竟然还藏着一个彪悍的古武者。

    正巧和盛君碰头了，盛君和他聊天。

    “根据学生们描述，那个所谓的紫离，应该是个古武者，不是古武者不可能飞檐走壁，在没有任何装备的情况之下，还能截杀从天窗滑下来的恐怖分子，学生说，他甚至可以刀破子弹。”

    听着盛君分析，顾越修一嗤：“古武者虽然少，但并不是死绝了，那群人一向变态。”

    可盛君表示震撼：“古武界那帮人立下了规矩，坚决不允许古武者使用热兵器，这个古武者好像不一样。”

    顾越修从地上捡了片干净的口香糖，拆开包装纸之后，往嘴巴里一塞。

    “管这么多干嘛，吃饱了撑的。”

    等学生人数清点完毕，确认没有遗漏之后，才把家长放了进来。

    顿时，整个度假村哭声震天。

    此时，却有个女学生带着家长过来问顾越修：“顾队长，我女儿说刚才有位什么‘大侠’把大家救了，那位大侠在哪儿，我要当面感谢感谢他。”

    顾越修眉毛一拧，十分不客气地回答道：“他是个退役老兵，今天碰巧在这儿，顺手救了你们而已，他不想暴露身份，感谢的话就不用了。”

    很快，来接孩子的家长们都从自家孩子的口中得知了那位‘大侠’的存在，非要当面感谢一下，全被顾越修给怼了回去。

    顾越修一边应付着家长们，一边看向了13班的盛若庭那边，将江森也随着家长们进来了。

    “森哥！”

    一看见江森来，盛若庭像是一个受了天大的委屈的小猫，‘嘤嘤嘤’地跑过去，一下子投入了江森的怀抱，像是吓坏了，趴在他一边啜泣，一边用小拳拳捶他胸口。

    而江森也是满脸惊慌和自责，不断地哄着盛若庭，两个人卿卿我我，缠缠绵绵。

    顾越修：“啧。”

    一边那几个得知内情的学生也感觉头皮发麻。

    果然是影后啊，演技浑然天成。

    忽然为江森感到吃力。

    万一哪天他出轨了，怎么死的都不知道吧。

    顾越修正在为江森感到亚历山大的时候，白臻臻带着白海过来了。

    白海问：“顾队长，听说刚才有位——”

    顾越修人也不看，直接怼了回去：“保密，不能透露，抱歉。”

    白臻臻忙说：“你不要误会，我不想打听什么，我只是想当面和他道谢。”

    那个从天而降的，天神一般的男人，在那一瞬间，让白臻臻整个人生都变得炙热了起来。

    在他面前，她以前追逐的江森，似乎也变得这么庸俗了。

    从此以后，天下所有男人都入不了她的眼了。

    她找到了更崇高的目标了。

    没想到，顾越修直接冷冰冰地怼了回来：“都说了是保密，肯定不可能让你再见到他了。”

    这些学生家长可真是奇怪。

    就差把‘大恩无以为报只求以身相许’这种话纹在脸上了。

    白海连声道谢之后，带着白臻臻走了。

    白臻臻却忽然倒回去问道：“那他叫什么名字，顾队长，你应该知道吧。”

    顾越修嚼着口香糖，挥挥手，随意打发了：“真名保密，代号紫离。”

    “是哪两个字？”

    顾越修也不知道，随便胡诌：“紫色的紫，离开的离。”

    紫离。

    白臻臻记住了那个名字，眼睛还不死心地四下寻找，但并没有找到那个人。

    就算他从头到尾都戴着面罩，她觉得，如果他站在自己面前，她一定能一眼认出他。

    而此时，江森也哄着怀里吓坏的盛若庭，顺便带上了江拾肆，一起离开了。

    白臻臻看见盛若庭又回来了，本以为自己会生气，可她发现，她已经不气了。

    江森那种男人，本来就配不上她白臻臻地，送给盛若庭算了。

    她要的是紫离那种盖世英雄。

    此时外面已经挤满了记者，他们忽然就看见盛若庭出来了。

    只见盛若庭身穿的校服上沾满了血迹，她的脸上也还留着干涸的血迹，云朵般的头发蓬松凌乱，很随意地垂在耳边，显得脸蛋更小更楚楚可怜了。

    她似乎受了惊吓，还满脸惊恐，脸蛋上垂着两滴泪，再加上那一双楚楚动人的紫色美瞳，真是我见犹怜。

    记者立马蜂拥追了上来。

    “盛若庭，可以透露一下里面的情况吗？”

    “盛若庭，你是受伤了吗？”

    盛若庭一句话也没有回答，沉默着上了车，江拾肆也赶紧上去了。

    江森护着盛若庭上了车之后，才勉强回答道：“各位，若庭受了惊吓，现在必须住院治疗，详细情况我会发微博的。”

    说完，江森也上了车扬长而去。

    车上，江拾肆的话匣子一下子就打开了，一直说个不停。

    “哥，我跟你讲我刚才特别勇猛，我干掉了一个绑匪！”

    “我刚才的样子一定帅呆了。”

    盛若庭似乎有些累了，紫色的眼眸微微张合，靠在江森的肩膀上就开始打盹儿了。

    而江森似乎对江拾肆的英勇事迹没兴趣，他眼里只有盛若庭。

    江拾肆正绘声绘色地描述刚才自己的英勇事迹，可是一抬头，看见江森正抬起盛若庭的下巴，然后就深情地吻了下去。

    “噫！”

