    大殿之中，所有赵家之人尽数后退，发出惊呼，眼中露出极度恐惧之色，不少人都是瑟瑟发抖，如同寒风中颤抖的鹌鹑一样！

    “这个青袍少年的实力，太强了！”

    “对啊！只是随手一拳而已，就将几百侍卫击杀，更是将家主打的疯狂呕血，重伤濒死！”

    然后，陈枫向着赵家家主缓缓走去，微笑说道：“现在服气了吧？”

    赵家家主疯狂的咳着，连连点头，绝望喊道：“服气了，我服气了！”

    “既然服气了，那么，就去死吧！”陈枫一字一句的说道。

    忽然，那赵家家主跪倒在地，大声喊道：“公子，求求你，求求你，我愿用自己的命抵偿。”

    “这一切，都是我和赵老五商量的，不关他们的事，教出了我这个逆子，也是我教子无方！”

    “求求你，不要牵连他人，杀了我就好！我愿用自己的命来抵债！”

    “哦？你用自己的命来抵债？”陈枫嘴角露出一抹冷笑，忽然看着她，一字一句，满脸轻蔑说道：“你觉得你的命很值钱吗？”

    这话一说出来，瞬间，赵家家主脸色如土。

    他的命很值钱吗？根本就不值，甚至当不得陈枫怒火的一击！

    赵家家主忽然想到什么似的，大声说道：“我们还有别的，我们赵家还有别的东西。”

    “我们赵家在赵家集千年积累下来，积攒了无数的玄黄石，无数的珍禽异宝，这些都可以给你！”

    “而且，我们还有一个大秘密奉上，你只要饶了我赵家其他人，我就将这个大秘密告诉你。”

    陈枫淡淡说道：“什么大秘密？”

    “我要你先承诺，不杀他们，我才会告诉你！”赵家家主高声说道。

    “哦？”陈枫冷笑道：“你以为你还有讨价还价的余地吗？”

    赵家家主面无人色，他意识到自己似乎又犯了一个错误，于是他轻声道：“好，我先告诉你，但也希望你能够信守承诺！”

    然后，他高声吩咐道：“去，将我们赵家所有的积蓄全部都拿来。”

    “是，是。”那些赵家众人没有一个敢犹豫，纷纷遵命行事，然后，很快他们便是回来。

    每个人身后都是跟着几十名下人，每两个下人，则是抬着一个箱子。

    很快，砰砰砰砰，足足有上百个箱子，放在了这大殿之中。

    然后，众人将这大箱子打开，顿时，五彩光芒迷花了众人的眼睛。

    陈枫一眼看去，这大箱子里面，装的满满的都是玄黄石。

    看到这些玄黄石，陈枫也是目光一凝，眉头微微一挑，这些玄黄石，只怕足足有十来万块之多。

    陈枫现在，其实也是非常迫切的需要玄黄石，他之前留下的那一万块玄黄石，已经在昨天尽数吸收完毕了。

    因为，他现在用完神龙毁天地之后，需要大量玄黄石进行补充，就这还只是补充了一半而已。

    想要补充完毕，需要两万块才可以！

    降龙罗汉真经威力是太强大了，但是需要付出的代价也非常巨大，光是这大量的玄黄石，就是一般武者根本无法承受的。

    赵家家主颤声说道：“这里，一共有整整十一万块玄黄石，是我赵家所有的积蓄。”

    陈枫点点头：“但这些并不足以买他们的命。”

    “我知道，所以我还有其他的东西。”赵家家主向大殿后面走去，说道：“请跟我来。”

    陈枫傲然不惧，领着韩玉儿，跟在赵家家主身后，来到后殿。

    后殿之中，寂寂无人，赵家家主轻声说道：“我下面要说的，乃是一个秘密，我相信这个秘密一定可以买我们的命！”

    他忽然指向西，说道：“您可知道，在此地向西七十万里之外，是什么？”

    陈枫摇头：“不知。”

    “那里，有一座古城，名叫神鹰古城！”

    “神鹰古城？”陈枫挑了挑眉头，他听这个名字的时候，竟产生了一丝熟悉的感觉。

    这个名字，似乎与佛家有关！

    “接着说。”陈枫冷冷道。

    赵家家主手中出现了一块牌子，递给陈枫。

    陈枫接过来一看，发现这块牌子材质极为特殊，制造的极为精美，表面什么都没写，只是用古篆写了一个大大的请字。

    请帖的请！

    赵家家主说道：“这是一封请帖，是一个月之后，在神鹰古城举办的一场大拍卖会的请帖。”

    “大拍卖会？一份请帖？”陈枫挑了挑眉头，说道：“你怎么就觉得，这秘密能购买他们的命呢？”

    赵家家主微笑说道：“因为这个大拍卖会，很少有人能够参加，整个大漠，方圆千万里，有资格参加的势力不会超过千家，而我们赵家正是其中之一。”

    “只有手持这个请帖，才能进入大拍卖会，哪怕以你的实力，想要硬闯，也绝对不可能进去。”

    “因为，那大拍卖会背后，有着不止一个九星武王，甚至更超过武王境的强者坐镇。”

    陈枫倒吸一口凉气，以他现在的实力，确实是达不到那个境界。

    而后，赵家家主脸上露出一抹诡异的笑容，接着说道：“这场大拍买会，其中有一件拍品……”

    说到这里，他顿了一顿，放低了声音，似乎像是怕触犯到什么一样，轻轻说道：“那压轴的拍品，乃是一件佛门秘宝，据说，和降龙罗汉尊者有关！”

    “什么？”陈枫一听，顿时失色：“你怎么会知道降龙罗汉尊者的？”，

    看到他这般表情，赵家家主立刻就知道自己赌对了。

    他微笑着又抛出一枚重磅消息：“据说，这件秘宝，是打开降龙罗汉尊者传承的钥匙。”

    陈枫急声道：“说具体一点。”

    “我可以告诉你，但是，你一定要放过赵家人。”

    “好！”陈枫毫不犹豫的：“我答应你。”

    赵家家主压低声音，说了一番，陈枫听的神色变化，他剧烈的打了个哆嗦，心底泛起深深的悸动，甚至起了一层鸡皮疙瘩。

    陈枫赶紧转过身来，拿出自己在指路仙人巨像体内得到的那秘宝，降龙罗汉之力涌出，他脑海中瞬间地图浮动。

