    “嗯？！”

    孙尚香心中咯噔一声，俏脸煞白暗呼不妙。／／

    人贵有自知之明，孙尚香虽然箭术傲绝吴国，却清晰直觉到……自己挡不住这“九星连珠”！

    ……

    箭神黄忠气势爆发，九星凝现之际，顿时吸引了不少人的注意，特别是燃灯古佛和眉须皆白的广度真佛。

    因为只有屈指可数的极少数人，才知道真佛降世的真正目的，才知道万佛岛和佛界支持吴国的真正原因。

    “师叔祖？！”

    眼看箭神黄忠即将爆发，孙尚香的气势完全被压制，明显难以抵达。广度真佛脸色微变，语气焦急朝燃灯古佛传音请示道。

    “不急！以那位的修为境界和气数命运，若会如此容易陨落，就不会转世至今依旧未泯，还真灵波动，让我等察觉到了！”

    燃灯古佛并未参战，依旧手托古灯，如佛陀横空俯瞰局面，语气平静应道。顿了下，语气严肃接道：

    “如今，盘古天地的局势，越来越乱，参与的势力越来越多，加上传为量劫之子的大桓国主回归，变数实在太多。继续下去，那位与大桓国主接触越多，就越难以把握，越容易失控！必须要想法设法令那位提早觉醒，生死攸关之际，情绪剧变之时，也是催发觉醒时间的极佳时机，再等等……”

    广度真佛硕长眉须无风自动，忌惮迟疑道：“可是……诸位师祖严令我等不得泄露、干涉！如今我等擅作主张，想催发觉醒时间而见死不救的话！到时，那位若怪罪下来，我们如何承担得起……”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯古佛语气庄严宣了个佛号，郑重应道：

    “对啊！就是诸位上佛严令。我等才不能妄自插手、干涉，我们才不能为保她安危而贸然出手，这么多年，不就是这么做？那位也没出什么意外啊！此次若有意外，关我们何事？历此凶险，也是她的因果和命运……”

    “……”

    广度真佛一时语塞。不由忧心忡忡宣了个佛号：“阿弥陀佛！”

    ……

    建业王城城外，数百里处虚空！

    眼看孙氏众人和大桓代表，伤亡惨重，节节败退。隐匿虚空的天知白泽，不由朝萧影传音请示道：

    “国主！我等是否应该出手了？恐怕孙氏及我方众人，坚持不了多久啊！”

    “不急！如今出手会前功尽弃，如何能一网成擒！”

    萧影沉思了下，硬忍着淡淡应道。顿了下，主动转移话题问道：“传送法阵还要多久才能布成？”

    传送法阵。是传送阵的一种，却又不是常规的传送阵，而是由法力、秘术等临时构造而成，等若是临时传送阵，用不了几次就会崩溃，代价不小，实用性却不高，所以极少势力应用。

    当然。也没几个势力有实力、势力和相关知识，组建临时传说阵！

    天知白泽颇为惭愧叹息应道：“若要真正完成。恐怕还得两个多时辰，看战局，根本坚持不了那么久啊！没想到敌军反应这么快，竟然不待降世仙神齐聚，就以精锐大军替代力量，提早发起攻击……”

    萧影理所当然应道：“正常！我方算得到敌军行动。敌军多少也能料到我方来援，至少能感应到危机，提早行动也正常！”

    “胜败乃兵家常事，孙氏伤亡也无所谓！但是，孙尚香不能有失。这才是我方最该看重之处！”

    天知白泽无奈苦笑一下，干脆挑明提醒道。顿了下，又郑重补充道：“保住和留下孙尚香，至少施以恩惠，收获肯定远超国主想象！帝皇之道，重在眼光长远啊……”

    “当局者迷，旁观者清！你只是关心则乱而已！”

    萧影毫不在意般语气肯定应道，随即微笑接道：“想想看！就算我们可以坐视不管，难道那些真佛也会坐视不管？他们敢吗？”

    “国主所言有理。但是，做与不做，完全是两码事啊！既然想施以恩惠，多做些也无法，凡事难以尽善尽美！”白泽颇为不赞同解释道。

    “做什么？我们什么也不知道，最好从此忘记她的身份，就当完全不知道，别再提起！言多必失，过尤不及啊！”

    萧影笑了笑，顾作疑惑问道，说到最后，语气颇为郑重！

    “……”白泽张嘴无语，掐指一算，忽然眼神一亮，换了个说辞提醒道：“所料不差，那些真佛是想以生死攸关和情绪剧变，来刺激她的觉醒，估计不会出手！若是她提早觉醒了，国主恐怕得不到多少好处啊……”

    “是吗？箭神和弓腰姬，都以箭术擅长……”

    萧影颇为赞同点了点头，冷笑呢喃着。话落，大手一翻，招来一把古朴玄妙的长弓和一块威严庄重的印玺！

    弓为华夏国器之射日神弓，玺为大桓天朝之大桓帝玺！

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    孙尚香，英姿飒爽，贤良淑德，善行于世，民心所向，功于社稷……封英华圣妃，特皓香后，享皇者果位，赐皇玺金绶，掌射日国器……

    钦此！”

    以大桓帝玺激活大桓国运，心中默念，而后大桓帝玺虚空一盖，彩色光华一闪而逝……

    其实，不管是册封大典，还是圣旨封晧，都是表面形式而已，并不重点。

    任何国家的文臣武将，想得到果位增幅，最重要的本质一点，就是得到大桓帝玺和国运气数的认可！

    如今，萧影就是临阵册封，直接封赐孙尚香为大桓皇者，天朝级别势力中五帝九皇中的一皇，也是目前除储君萧奉天之外，果位最高的一人！

    随后，手中射日神弓一番，以“挪移法则”的神通手段，如瞬移般消失无踪……

    ……

    “香香？！”

    “香妃？！”

    “大小姐！？”

    孙尚香脸色煞白。暗呼不妙之际，周围吴国众人和大桓代表也是脸色大变，惊惧担忧看向孙尚香，失声惊呼。

    但是，这是箭神黄忠和弓腰姬孙尚香的箭术对决，而且是隔空遥远对决。已经彼此锁定。

    再加上敌军势大，其他人就像是相助，短时间内也是鞭长莫及，爱莫能助啊！

    “嗷、嗷、嗷……”

    就在此时，一阵震颤心神，似乎在众人神魂中直接响起的密集龙吟声掠起，并非是经过众人耳畔！

    “轰……”

    一股威严浩瀚的气息，从天而降，落在孙尚香身上。宛若冥冥中自有天眷！

    本就全力应战的孙尚香，气息蓦然爆发，瞬间连翻数倍，威压全场！

    如今战场上，身份果位最高者，自然是魏皇曹操。但是，孙尚香也是皇者，而且是天朝中的皇者。果位增幅和曹操已经差不多，还略胜那么一丝丝……

    “这是……”

    “皇者果位？！”

    “怎么可能？吴国也不过是个王国而已啊……”

    ……

    此处战场。聚集了华夏巅峰存在，三国王者、名将、降世仙神、大内高手等等，对于果位气息并不陌生，顿时掠起阵躁动议论声，敌我双方齐齐惊诧莫名！

    激战半空的双方仙神和强大散仙，更是紧张关注四面八方。探察是否有大桓天主的气息！

    “吴王！你果然是后脸无耻，竟然卖女求荣！”

    蜀王刘备双眼圆瞪，慈善宽和面容一阵扭曲狰狞，怒不可赦高声厉喝。顿了下，咬牙切齿般狂笑叱道：

    “哈哈、哈哈……区区稚女。竟能在获得皇者果位，不知大桓天主又给吴王什么果位呢？大帝？皇者？还是……仅仅王爵？”

    “咦？！”

    别说其他人，便是孙尚香、孙坚等孙氏，包括三皇子萧奉轩、萧何等大桓代表，也是惊疑不定。

    这皇者果位，应该是出自大桓天主萧影之手。储君萧奉天理论上也能册封，但是，他肯定不敢这么做，毕竟皇者可不是王爵，不是储君所能册封啊！

    问题是，如果是大桓天主及时册封，又为什么还没出现支援呢？

    孙尚香惊疑之际，身前虚空如水涟漪，一把古朴玄妙的长弓，莫名其妙出现……

    那股气息的影响，近在咫尺的距离，使得刚得皇者果位的孙尚香，本能探手一抓……

    一股浩瀚磅礴的力量，从射日神弓传出，引入孙尚香体内，使得孙尚香有种手握乾坤，执掌天下的凌云壮志！

    “轰……”

    一股震慑全场的磅礴气势，随着孙尚香气势的诡异飙升，再次暴涨，如风暴掠起……

    不同于箭神黄忠那毁天灭地，无坚不摧的恐怖气势。

    孙尚香的气势，是托天彻地，威盖天下的磅礴气势。

    两者，就像是战将和帝皇的差别！

    “咯……”

    射日神弓入手，张弓，弓弦嗡鸣声中，化为一轮满月……

    无穷无尽的社稷之力、大军之力等力量，宛若百川如海，疯狂汇聚往射日神弓，迅速凝为一枝炫目箭枝……

    身躯玲珑凹凸的弓腰姬孙尚香，似乎与射日神弓融为一体，她就是神弓，神弓就是她！

    “九星连珠！”

    以上一切不过是电光火石间的事，箭神黄忠的气息蕴量到极致，射出……

    九星坠落，带着毁灭万物，洞穿一切的恐怖威势！

    “射日之箭！”

    曼妙娇躯如长弓曲线的孙尚香，弓弦一放，弓弦劲爆声如若晴天霹雳，天地震动！

    一道威若洞天彻底的光芒，冲天而起，威若带着苍生意志、社稷之力，后发先至迎向连落九星……(未完待续。。)u