    希律律~

    “杀！”

    “杀官军！”

    黄巾贼充满了狂热和反杀官军的快意，大刀片子猛抡，杀的不亦乐乎。▲?八?一▲中文网．ww.81zw.com ?

    曹操能够抵挡住十倍敌人的围攻，多亏了部众是皇帝老儿的羽林军，拥有防护力惊人的全套装备，若是不然如今早就被全歼了。

    此刻的曹操，十分憋屈。一开始，战事对他十分有利，他带领麾下的御林军策马冲锋，从村西头，一口气就杀到了村东头。杀的黄巾贼鸡飞狗跳，血流成河，四散而逃。

    没成想，这些黄巾贼依托房舍，频频反击。

    显而易见，这骑兵进了院子，战斗力直线下降。因此局面翻转，最终失去了空间优势，被大量敌人包围在了村口，进退不得。

    噗嗤~，曹操挥动倚天剑，斩下一颗级的同时，伴随着冲天而起的血光，振臂呼道：“羽林军的将士们，报效国家的机会到了，拿出你们的勇气，决死就在今日！”

    然而，曹操手下这些人的士气十分低落，这些皇家卫队的人，皆是大户人家出身。平日里养尊处优，虽然身手是有，但要说玩命，胆气就有些不足了。

    另一方面，山坡后的秦峰，凝视着指挥作战奋勇在前的曹操，眉头紧皱。▼八★一▼中▼文网．ww.81zw.ｃｏm ?在他看来，曹老板绝不会只有这点本事。“或许，是因为处子战所致吧……。”秦峰算算时间，这应该是曹操有生以来的第一战，面对十倍敌人，打成这样，也还说得过去。

    “秦大哥，咱们怎么办？”许褚满头是汗，焦急问道。

    这时，村庄里传来妇幼的尖叫，这让在这里的五十多个村民，渐渐忘记了恐惧，为了家人，勇气在他们的心底浮现。

    刘备瞅着秦峰，他现在开溜也不好意思，心说我等着秦子进开溜，我就跟着。

    秦峰一筹莫展。

    就在众人十分失落，刘备目露讽刺，许褚要一个人冲进去的时候……，秦峰忽然来了灵感。

    这灵感来自于一个典故，这典故来自于孙坚。那个时候，虽然孙坚是小霸王他爹，但也没有去明游戏机，而是因为其他事情年少成名。

    孙坚十七岁那年，见到岸边有一大群水贼分赃。他拍着胸脯说，一个人就能去捉拿，他爹肯定不信，还不让他去。

    谁知孙坚提刀，大步奔向岸边，一面走，一面对东西各个方向，作出指挥若定、包围围剿水贼的模样。水贼肝胆俱裂，只以为大队官军来了，也不分赃了，财物也不要了，撒丫子都跑了。

    孙坚却因此声名大振！

    “如此如此这般这般……，仲康在村口左侧，看到外围那个穿盔甲的黄巾贼了没？那个就是渠帅，仲康突然出现，杀了他，有把握没有？”秦峰剑眉一竖，问道。八?●一?中?文网．ｗw.８1ｚw.com ●

    许褚十围大腰蛤蟆功一样鼓了鼓，信心十足道：“杀此人如杀鸡，看俺的吧！”

    秦峰对此深信不疑，又道：“其他人不用出面，多找带树叶的木枝，就在村口两侧的林中疾走，荡起尘头。另外，还要大声呼喊。”

    “喊什么呢？”有一位村民，毛呆呆的问道。

    秦峰琢磨了一下，就有了主意，笑道：“左边的就这么喊，卢植将军有令，杀无赦。右边的就这么喊，皇甫嵩将军有令，鸡犬不留！”

    “这两个人是谁？”许褚等人都不明白，“喊个人名能顶用？”

    刘备突然一副优越的模样，道：“你们这些老百姓不知道，这两个人，皆是讨伐黄巾的大将、悍将，是能够让黄巾贼闻风丧胆的人！”刘备皱了皱鼻子，暗道：“这秦子进够狡猾的，此乃疑兵之计呀。不过，能不能成功，就看许褚能不能杀了有百多人保护的黄巾渠帅了！”

    秦峰最后道：“我与玄德，就从这边冲杀出去！”

    “啊！”刘备傻眼了，他向村口望去，这边少说三四百黄巾，一个个舞刀弄枪，喊打喊杀。心说你这秦子进，没有毛病吧？就咱们两个人，冲出去不是送死吗？

    刘备急忙说道：“子进贤弟，有许义士就行了，咱们还是静观其变。”

    许褚和村民们就流露出那种眼神，刘备讪讪一笑，双手一摊，“没家伙……。”

    “我有！”许褚就从腰间拽出两把刀，一把朴刀，一把杀猪刀。他看了看，朴刀就递给了秦峰，杀猪刀就塞在了刘备手里。

    刘备立刻傻眼了，看了看手里也就巴掌长的杀猪刀，心说不是吧，就这刀，也能杀人？估摸着还没到跟前，就被人的长矛捅死了。

    许褚见刘备目光，愤愤道：“俺就是用这把刀，杀的老虎，比大刀还好用！”

    一滴汗顺着刘备的额头流了下来，他突然现，这许褚也不是个好东西，心里忍不住骂道：“既然比大刀还好用，你干嘛不给你这个秦大哥！吾靠，跟秦子进看对眼的，没一个好东西！”他很自然的就用出了从秦峰那里学来的新名词，并领悟了上辈子很多年之后才领悟的道理。

    秦峰懒得去搭理刘备，急忙道：“仲康，你将兵器给了我们，你怎么办？”

    许褚一摆架势，浑身肌肉暴涨，提起砂锅大的拳头，拳背上青筋如同蜈蚣一般，嗡声道：“俺就用这拳头，一拳结果了那什么渠帅！”

    四周，包括秦峰和刘备被许褚气势感染，不由之间，气势暴涨。

    秦峰精神一振，心说不愧是爷的龙卫将，然而为了保险起见，他还是递还了朴刀，语重心长道：“仲康，你拿着比我有用，你拿着！”

    许褚一开始不要，当秦峰硬塞在他手中的时候，许褚心里一暖，抱拳道：“秦大哥，看俺斩那渠帅！”

    于是，许褚提刀，带着二十几个人，悄悄潜向村左。

    秦峰也就立刻吩咐留下了的二十几个人，立刻去找树枝，做好准备。当他吩咐完毕，转身去找刘备的时候，就看到面前多出来一把杀猪刀。

    就见刘备双手捧着杀猪刀，眼神中是崇敬，正色大声道：“贤弟，刀给你，为兄为你摇旗呐喊，看你大功告成！”

    秦峰面皮哆嗦了几下，冷眼看他的时候。刘备便从那杀气腾腾的眼神里，感受到了死亡的危险。此刻的刘备，恨不得给自己几个耳刮子，心说叫你抱着侥幸跟着秦子进来，你跟他又不熟，能有侥幸吗？

    然而枭雄就是枭雄，刘备不是怕死，而是在有退路的情况下，不打没有把握之战。此刻，刘备突然有一种预感，若是现在不上的话，名声就完了，今后就没有机会了。

    因此，刘备气势一变，杀猪刀在掌心滴溜溜一转，一把抓在虎口，大义凛然道：“子进，今天，夕阳下，为兄与你同进同退！”

    秦峰便感到，刘备这一次的大义是真心的，勇气也随着刘备的眼神流露出来。

    于是，后来名震天下的两位诸侯，开始了此生的第一战。