    离开赢家的时候，萧阳身后还跟着赢无缺。

    虽然这货一直用中二的目光看着自己，但萧阳可没工夫去搭理。

    他总觉得哪里有点不对劲。

    等上车后，他才恍然大悟。

    “靠！”

    “他还没告诉我当年和他一起离开古族的那个人是谁！”

    萧阳内心疯狂骂街。

    赢庆年这只老狐狸，说了那么多，结果是为了把自己绕进去。

    到最后，想问的一个字都没问到。

    甚至就连神兽血液那件事，也是等于什么都没说。

    老狐狸啊！

    萧阳恨得直咬牙，愤恨地瞪着赢无缺。

    赢无缺一脸懵逼：“你看我干嘛？”

    萧阳叹了口气：“哎，你怎么就没有遗传你家老爷子半点的优良基因呢……”

    赢无缺黑着脸道：“你是不是在骂我蠢？”

    萧阳耸了耸肩：“我可没这么说啊。”

    “哼。”赢无缺脸上浮现出高傲之色：“总有一天，我会让你们都在我脚下颤抖的！”

    ……

    两天后。

    萧阳带着叶灵儿和朱坚强一起回到了傲天宗。

    看到赢无缺也在后，凌天一脸是坏笑。

    “搞了半天，结果你还是比我低半个境界。”

    “二货，你不行啊。”

    赢无缺头也不回的朝自己的房间走去了。

    萧阳瞪了凌天一眼。

    “搞了半天，你们还在蜕凡境。”

    “坚强，从今天起，给我狠狠地训练他们。”

    “我要从今天起，傲天宗内24小时都能听到他们的惨叫声。”

    “好嘞！”朱坚强摩拳擦掌，一脸的阴笑。

    傲天宗全员身体狂颤。

    他们眼中敬佩的阳哥，摇身一变，竟然成为了他们的恶魔！

    萧阳转身之际，惨叫声已经此起彼伏的响起。

    萧阳苦笑。

    不是他冷血，而是如今的傲天宗，已经跟不上时代的脚步。

    这喜人要想在今后的世道中存活下来，就必须经历想朱坚强一样的磨练。

    来到后院时。

    金元宝正在和无极老道玩过家家。

    老猫被整得够呛，身上穿着一件喜庆的裙子，正在和金元宝在那里拜天地呢。

    “大锅锅，你回来啦！”

    当金元宝发现萧阳后，立马撒腿扑进他的怀里。

    萧阳一把将她抱起，宠溺的笑道：“元宝你又胖了啊。”

    “哪有！”金元宝撅着小嘴道：“大姐姐什么时候回来呀，伦家好想她的！”

    萧阳捏着她的小脸蛋安慰道：“你乖乖的，大姐姐就能早点回来。”

    “嗯嗯！”金元宝重重点头：“伦家很乖的！”

    她从萧阳的肩膀上探出半个小脑袋，小眼睛都眯成了月牙状。

    “灵儿姐姐，有木有好吃的呀！”

    “啊？这……”叶灵儿支支吾吾起来，她很少和小孩子打交道，一时间有些手足无措。

    萧阳将闹闹从戒指里放了出来。

    看到硕大的闹闹，金元宝眼睛都在闪烁小星星，像是八爪鱼一样抱着闹闹的尾巴。

    “哇！”

    “好大的狗狗啊！”

    “唔！”闹闹甩了甩尾巴，表示抗议。

    萧阳哭笑不得道：“灵儿，你带元宝和闹闹去玩，我还有点事。”

    叶灵儿带着金元宝和闹闹离开后。

    “滚一边去。”萧阳一脚踢了过去。

    “喵！”

    无极老道吓得毛都竖了起来，连忙闪躲，破口大骂道：

    “你小子能不能对我这个老人家尊重点！”

    见萧阳没有说话。

    无极老道跳到他的肩膀上，嗅了嗅，仰头道：“一见你我就感觉到你的气息不对，原来已经突破到超凡境巅峰了。”

    “这段时间，应该没少苦战吧。”

    萧阳将最近发生的事情都说了一遍。

    然后问道：“我现在最大的难题就是在突破这方面，没有半点头绪。”

    “我想在最短的时间内，突破到半步无双境，你有没有什么招？”

    “喵！”无极老道大惊道：“你才刚刚步入超凡巅峰多久，你真当自己吃激素的啊！”

    “没有办法，老夫活了这么多年，你算是我见过武道进步最快的一批人。”

    “还想再加速，那就是揠苗助长，对你没好处的。”

    话刚说完，无极老道眼珠一转，改口道：“当然，如果你能搞到壮大丹田的药方的话，或许能加速不少。”

    “不过我劝你还是不要幻想了，这种药方大多都掌握在古族人的手里面，而且这么多年过去，我想他们手里的药方也不会很高级。”

    萧阳看向叶灵儿，不由得苦笑。

    自己倒是有能壮大丹田的药方，而且比古族的还要高级。

    可是这玩意不顶用啊，总不能天天和小姨子一起泡澡吧。

    也不知道公孙老头是不是诚心耍自己……

    “对了，你帮我看看这玩意。”

    萧阳将恶魔心脏从戒指里取了出来。

    其貌不扬的石匣子上方，附着了一层黑色的神力。

    空气中顿时充斥着一股恐怖的邪气。

    “咦？”

    无极老道目不转睛地盯着石匣子。

    尝试着用爪子在上面拍了拍。

    啪！

    突然。

    一道神力炸响。

    无极老道的爪子直接被弹开。

    “我靠！”它大惊失色道：“萧阳，你究竟在国外搞了个什么东西回来？！”

    “这东西是上一代冥王留下的，上面有他的神力，里面装着恶魔心脏。”

    萧阳将恶魔心脏的来历大致说了一遍。

    得知这东西的主人，是可以和上一代冥王交手的存在后，无极老道的眼睛都在放光。

    “宝贝，这真是个宝贝啊！”无极老道大叫。

    萧阳一愣，他才从来没见过老家伙这么兴奋过。

    他叹气道：“这东西的确是个宝贝，不过邪门的很，而且没办法打开石匣子，拿到手也没办法用啊。”

    无极老道摇头晃脑道：“非也！非也！要论邪门，有什么比你的神力更邪门？”

    “你应该知道，武者要突破，远比普通人长寿，其中最大的原因，就是因为真气可以帮助武者不断的强化身体的各大器官。”

    “说简单点，那就是用真气去强化人体机能，然后再去激发人体的潜能。”

    “而在各大器官中，心脏无疑是被强化得最多的。”

    萧阳点点头，这个他非常清楚。

    尤其是在突破境界的时候，真气在体内奔涌，血液会高速流转。

    如果没有一颗强劲的心脏，恐怕早就爆炸了，还谈何突破？

    “所以啊，一个顶级强者的心脏所包含的能量，是远非你能想象的。”

    无极老道说这话时，还得意地舔了舔自己的爪子，仿佛回到了当年自己雄霸一方的时候。

    萧阳追问道：“这么说，你有办法打开这个石匣子，吸收那颗心脏的能量？”

    无极老道四爪踩在他的肩膀上，伸了个懒腰才道：“办法的确是有，不过就看你愿不愿意冒这个风险了。”

