    由于这些天被靳青压制的狠了，族老甲有些气急败坏：“能有什么办法，躲又躲不起，打又打不过，要不然我出去和她拼了。”

    族长冷笑一声：“去啊，你倒是去啊, 一天天说这些没用的。”

    族老甲刚准备反驳，却听族长继续说道：“你要真有章程，就出去和她拼命，拼赢了我这个族长的位置让给你。拼输了，你家最底下那几个没长成的小子族里帮你管了。”

    族老甲的胸口剧烈起伏几下，终究还是缩了回去：“我就是表达一下自己的想法。”

    就会欺负他们这些小的，有本事和吴杏娘耍横去啊。

    族长没说话, 只眯眼看着族老甲，忽然脱下脚上鞋, 抽冷子拍了过去：“就你会想，就你会想，哪哪都有你。”

    族老甲被打蒙了，好半天回不过神来：他没做错事啊，大哥这一眼不和就动手的毛病，究竟什么时候能改改。

    将人打的不敢说话后，族老理了理身上短褂，顺带着将鞋穿好。

    之后一脸温和的看向族老乙：“你说。”

    虽然族长现在的态度很温和，可族老乙却还是吓得缩起脖子：“大哥，要不我们就听话点吧。”

    既然打不过，那就装死呗。

    族长点点头，随后再次脱下鞋，对着族老乙拍过去：“听话、听话、听话，你那点子尿性都就着饭吃了。”

    解决族老乙族长看向族老丙：“该你说了。”

    族老丙苦着一张脸：“我都听大哥的。”

    果然, 迎接他的依旧是来自族长的毒打：“听我的，听我的，我要是想让你听我的, 还叫你过来商量干啥，软用没有的怂包。”

    平常就知道瞎嘚嘚，关键时候一点都派不上用场。

    就这些糟心玩意儿，还是趁早打死了事。

    看着族老丙颓然倒地，族老丁忽然跳起来大喝一身：“大哥。”

    还没来得及穿鞋的族长被吓得一个激灵，他下意识的向族老丁看去。

    却见族老丁正快速脱自己身上的衣服：“大哥，你要打就打吧，就是千万别忘衣服上打，这衣是新的...”

    族长：“...”手里的鞋拍不下去了。

    他表情纠结的看着族老丁，这货虽然是几个人中最怂的一个，却也是最有眼力价的。

    他原本就没打算同这些人讨意见，只是这段时间憋得狠了，想要找茬，顺便打人而已。

    难怪小时候大家都被爹爹拎着棍子追着到处跑，就他好吃好喝，偶尔兜里还能翻出一块糖。

    原来是都是因为这货识时务啊。

    懒得再和族老丁一般计较，族长气的将鞋丢在地上，拿起身边的拐杖便出了屋子。

    族老甲龇牙咧嘴看着身边的几个兄弟：“大哥还是给咱们留了面子的，他要是用拐杖打咱们，一定会被外面那些小的看出来。”

    乙丙两人纷纷点头附和。

    大哥是恨铁不成钢，都是他们太没用了。

    就坐在这时，族老丁已经穿好衣服，见其他三兄弟仍旧坐在那分析族长不舍得对他们动手的事。

    族老丁认真的想了想，忽然开口说道：“有没有可能，大哥不用拐杖打我们，是因为怕闪到腰。”

    其余三人:“...不能吧！”

    王八蛋，说什么实话。

    族长从屋里走出来的时候，靳青刚好撸完一条猪腿。

    707疑惑的询问靳青：“宿主，你怎么没去听热闹。”

    谷诞

    可靳青却是撇撇嘴：“一群老头子，能说出什么有意思的事来。”

    一看就知道是奔着解恨去的，她才不要浪费时间，她还有更重要的事得做。

    707：“...”就你，还做正经事。

    正想着，却见远处的高粱地中先后钻出两个人来。

    其中一个是姑娘打扮的年轻女子，而另一个居然是吴杏娘的便宜爹吴老二。

    只听嘎嘣一声，靳青嘴里的骨头应声而断。

    而靳青则兴奋的满面红光，双眼发亮。

    她就说这两人她一定认识吧。

    707同样震惊的看那鬼鬼祟祟分开的两个人，忽然惊叫道：“宿主，你娘绿了。”

    片刻后，它便察觉到不对之处，声音更加尖利：“宿主，你刚刚在看什么！”

    我去，他家宿主竟然蹲在房顶看人家现场直播，而且还是从头看到尾。

    却见靳青神神秘秘的缓缓咧开嘴：“你猜。”

    没想到，这吴老二看起来老实巴交，花样还真是不少。

    707：“...”完了，这个宿主已经不能要了。

    看靳青那副意犹未尽的样子，707呵呵一声：“不是说这个时代的人都保守重规矩么，怎么还能养出来这么开放的姑娘。”

    一边说，707一边快速翻动剧情，之后忍不住欧吼一声：刚刚那姑娘，竟然就是吴老二后娶的老婆。

    看现在的情况，这两人应该是早已勾搭在一起，只是不知道吴杏娘的那个弟弟究竟是什么时间怀上的。

    只不过，707就算想破头也想不明白，这姑娘究竟看上吴老二什么了。

    图他穷，图他怂，图他进出都匆匆，还是图他早日全剧终...

    就在707胡思乱想的时候，却听靳青的声音更加兴奋：“那娘们怀孕了。”

    707：“...纳尼？”故事的发展这么狗血么。

    由于太过兴奋，707的身体瞬间变成粉红色：“宿主，你是怎么知道的。”

    别卖关子，快点说来听听。

    靳青的表情神秘中带着一丝猥琐：“老子猜的。”电视上都在这么演。

    否则人家姑娘家家，为啥要跟着这么一个又穷又丑的糟老头子。

    难道就是为了那不到三秒的娱乐项目！

    想想都知道不可能。

    707：“...”白兴奋了，她就不应该对他家宿主产生期待。

    正当707在心里吐槽靳青的不靠谱时，陈香玲忽然急匆匆的跑向靳青：“月娘，快回去看看，你爹和你娘打起来了，两人已经动了刀子，三奶奶让你快点回去拦一拦，别真闹出人命。”

    她从没见过那么狰狞的二婶子，看起来就像是要杀人一样。

    707：“...”难不成这么快就被发现了，这吴老二的出轨水平也不咋样啊。

    靳青用袖子在嘴上抹了一把，随后从房顶上跳下来，对陈香玲吩咐道：“你带上几个人，找块风水好的地方挖个坑，等老子过去。”

    香玲闻言微微一愣，随后试探性的问道：“挖坑干啥。”

    阳光下，靳青的嘴缓缓向两边裂开，最终变成一个狰狞的笑：“葬父。”

