    醉酒后的胡雷，只觉自己好像要过完了一生。

    先是火灵不知怎么出现在他眼前，怒目看着他，身上还奔涌着火焰。

    他心中的潜意识全被酒意释放出来，不停的解释、道歉，好在火灵很快就原谅了他。

    随后画面一变，已经朝哥之中，原来是大劫开启，他为了获取主动，带着火灵回到大商。

    接下来直接快进到西岐造反，胡雷一刀一个小朋友，杀的西岐溃不成军，直到玉虚十二仙出现。

    十二仙的面容模糊，但个个强悍无比，很快大商军队被杀溃，只剩他们师徒。

    一番血战之后，玉虚十二仙都被他们击败，但却没有结束，一个巨大的阴影浮现在他的面前。

    一样的看不清面容，甚至没有具体形象，但胡雷就是知道。

    那是元始天尊！

    胡雷将火灵护在身后，让她先走，随后举起手中刀朝着那影子挥刀砍去！

    火灵则不愿独自离开，两人并肩作战。

    随着胡雷中二的念诵着让刀变大的口诀，他们一起冲入虚影之中，陷入无尽的厮杀。

    一时间，胡雷心中的豪气激荡，全都化作了一声声灵魂深处的呐喊！

    ……

    一大早胡雷从睁开眼睛，有些口干。

    他起身到桌前喝了点水，揉了揉太阳穴，缓解了一些宿醉的头疼。

    片刻后，他已经想起自己如今是在金鳌岛，昨晚不知不觉的喝短片了。

    敬酒后的事他就不记得了，只隐约记得自己好像梦到了火灵。

    想起火灵就又是一震头疼，除了在金鳌岛躲一阵，还是没有想出该如何面对她。

    唉声叹气的想了一会儿，还是没有解决方案，又想起昨天一整天都精神紧绷，隐约间好像听到系统提示。

    他凝神打开系统，顿时感觉有些安慰。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：为师反哺（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：徒为师隐（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    又是一个双杀！

    不过，中级成就让胡雷感觉很迷……不是只有圣人才给中级成就吗？

    为啥火灵也给了，还一次给俩！

    还有，为师反哺他能理解，应该是慈乌反哺的变种，这个典故他之前确实没想起来，想来是他为火灵护法所得。

    可徒为师隐是什么意思？

    难道是因为，早上自己对天君们隐瞒了为火灵护法的事？

    还是火灵不穿衣服练功的事？

    这个确实不能和人说，自己愁的不就是这个事嘛！

    不过2000点的成就值让胡雷心中有些兴奋，大劫当前，他能依仗的唯有系统！

    不然如何能在十几年，甚至几年的时间里追上人家千年的修行？

    现在已经积攒了4000多的成就值，又离开了碧游宫，看来可以继续顿悟了。

    只是在金鳌岛他也不能只修行，来这里除了躲一下火灵，还有一个目的就是学习阵法。

    胡雷胡思乱想着从客房出来，有童子引路先去吃了早饭，随后才带他来到正堂。

    十天君正在此讨论阵法之事，昨天胡雷所讲的能量最低定律，还有隐约透漏的能量守恒，都让他们获益不少。

    对于阵法的完善，每个天君都有了一些方向，正在这里挨个阐述自己的想法。

    此时见胡雷到了，想到昨晚胡雷的豪言壮语，众天君都面露古怪之色。

    最怕空气突然安静。

    胡雷不明所以，连忙上前施礼：“见过诸位兄长、姐姐！”

    秦完天君一下惊醒，连忙轻轻击掌，道：“胡雷老弟来了，大家先停一停，我们按照刚刚商议的，先带胡雷老弟先去观摩我们的阵法，看看能否还有其他的建议。”

    “对对对！我们去演练阵法！”

    “对！让胡雷老弟观摩一下，给我们提点意见！”

    “……”

    众天君也都醒悟过来，纷纷点头称是。

    秦完又道：“胡雷老弟，你看如何？”

    胡雷点头，道：“正有此意，希望众位兄长不吝赐教！”

    随后众人便飞遁前往白鹿岛，十天君除了金光圣母，其余九人都是在此布设阵法。

    “老弟，有些事不可逆天而行……”

    途中白礼天君欲言又止，他说到一半不知该如何说了。

    旁边的董全接过话茬，道：“对对对！胡雷老弟，心有凌云之志是好事，但也要量力而行。”

    “就是就是！”

    “莫要好高骛远！”

    “还是修行重要！”

    “……”

    天君们纷纷附和，胡雷有些莫名其妙，不过马上他就联想到昨天喝断片的事。

    虽然他不记得自己所说，但一下也猜出个大概。

    难道是我昨天喝醉的时候说了“仙之巅，傲世间，有我胡雷才有天”？

    或者是“手握日月摘星辰，世间无我这般人”？

    又或者是最有志气的“三十年河东，三十年河西”？

    “兄长们说的是，胡雷知道了，是否我昨日酒后失言了？”

    胡雷心中有些担心自己说了什么不该说的，不过眼下也是于事无补，只能亡羊补牢。

    “若是的话，还望兄长们担待，那些都是些醉话，当不得真的！”

    说着面露懊恼的自黑道：“说来我是第一次喝酒，看来我的酒品不行，喝醉之后竟胡吹大气，以后定然要戒酒慎言。”

    众天君听他解释才长舒了一口气，又开始纷纷劝慰。

    “你能明白兄长们的苦心就好！”

    “戒酒倒也不必，不过确实要少饮。”

    “可能是你刚刚修炼出些问题，压力太大了。”

    “对对对，不必介怀！”

    “……”

    “让兄长们担心了！”胡雷面露感激。

    秦完天君已经明白，他定然忘了昨天的醉话，见此情景就想着帮忙圆场。

    连忙转移话题道：“老弟，不是老哥说你，你这遁术着实有些差劲，合该找个代步的坐骑！”

    这倒是实话。

    众人的飞行速度都降低了很多，胡雷才能勉强跟上。

    他腼腆一笑道：“我才修炼两个月，遁术更是来了东海才学的，让兄长见笑了。”

    众天君纷纷露出惊讶之色，前面神驹之上金光圣母忽然回头，道：“若是想找代步，可去九龙岛，九龙岛四圣便以此闻名！”

    说着还甩了甩有些纷乱的头发，露出毫无修饰，却依旧动人的面容。

    “不过也需要交换，我这五点豹斑驹便是从那换取的。”

