    

    
                第1583章

    
                众人下意识看了看，的确没有公章，他们不禁面色古怪，不会真是假的吧？

    
                茅子云怒声道：“没有公章怎么了，那也不代表是假的，你懂不懂玉！这色泽，油性，哪里像假的！今天你不说出个所以然，我跟你没完！”

    
                江志浩正要说话，蓝克涵忽然拉住他，低声道：“算了，有些话不能乱说，我给你圆个场，别说了。”

    
                蓝克涵是个喜欢玉石的人，家里收藏了不少好东西，所以茅子云才会送他这么个东西。

    
                自认对玉石极其了解的蓝克涵，同样认为这块羊脂玉也许鉴定证书有问题，可是无论从色泽还是油性来看，都是上等羊脂玉。

    
                他以为江志浩是不懂装懂，借机嘲讽茅子云，怕弄出个笑话。

    
                然而江志浩却摇头道：“我没有说错，这的确不是真正的羊脂玉。”

    
                蓝克涵听的也有点来气，我都主动要帮你圆场了，怎么还没完没了的！真想把自己弄成个笑话，那样好看吗？

    
                江志浩这么“不懂事”，让蓝克涵瞬间变得印象极差。

    
                刚才还觉得这个年轻人挺不错的，现在看来，根本听不进别人的意见，以后怕是不会有什么大出息了。

    
                蓝克涵一甩袖子，不打算管了。

    
                他的样子，让茅子云心里一乐，江志浩留下的印象越差，他的机会才越大。

    
                因此，他满脸挑衅的道：“别说我没给你机会，实在不行，拿去你认可的鉴定机构去做鉴定。不过要是输了，你以后见了我，就老老实实的低头鞠躬，喊一声老师，然后麻溜的滚蛋！”

    
                这个条件，着实有些过分，魏春凯，卢天德等人都有些不高兴。

    
                但他们对玉石不够了解，也不清楚江志浩说的是对是错，乔延马在一旁示意不要轻举妄动，毕竟茅家在京都影响力不低，没必要凭白招惹人。

    
                面对茅子云的挑衅，江志浩淡笑一声，道：“不需要去鉴定机构，想确定真伪很容易，让人拿把刀来就行了。富汗玉的莫氏硬度，要比羊脂玉低一个级别，用刀就能划出痕迹来。”

    
                茅子云冷哼一声，道：“行啊，那就把刀拿来，我还真想看看划不出痕迹你会是什么表情！”

    
                江志浩看向蓝克涵，道：“借一把刀用下。”

    
                蓝克涵面色不快，江志浩到现在还坚持这块羊脂玉是假的，已经不光是在打茅子云的脸了。

    
                他已经懒得再说什么，直接道：“行，去个人把刀拿来，拿最锋利的那把！”

    
                有人应声去了厨房，蓝克涵则道：“小江，你有没有想过，如果刀拿来后没有动静会怎么样？”

    
                江志浩摇摇头，道：“不需要想，我可以肯定能划出痕迹。”

    
                蓝克涵哼了声，道：“也不知道你哪来的自信！”

    
                江志浩没有解释，他对玉石的了解，比一般人想象的还要多一些。

    
                因为他前一世就被人用富汗玉骗过，为了不再重蹈覆辙，专门花时间研究了一番这东西。

    
                许多不法商人，都是拿富汗玉充当上等羊脂玉来骗 钱，一般人对这种来自国外的东西了解太少，认不出也很正常。

    
                哪怕是蓝克涵这种级别的人物，也有是一样。

