    第1676章

    鲛人族看到这一幕，已经吓得魂飞魄散，“逃！快点逃啊！”

    大家纷纷丢盔卸甲，转身就跑。

    鲛人族公主心里骇然，现在又见自己的人手不战而退，更是慌了手脚，她大叫道，“你们给我站住！不许逃，一个都不许逃，你们不可以做逃兵！”

    但是，没有人听她的话，现场已经乱成了一锅粥。

    夏夕绾骑在狼背上，笛声从缓到急，然后变成了疾风骤雨，所有的狼群都在低鸣，双眼散发着绿油油的森然光芒。

    很快，笛声停止了，夏夕绾澄亮的翦瞳倏然变厉，“杀！”

    杀！

    这个字刚落下，狼群狂奔而去。

    鲛人族公主只觉得一股劲风侵袭而来，她回头一看，瞳仁骤然收缩，现在她的耳畔只剩下了一道声音---跑！快跑啊！

    鲛人族公主撒腿就跑。

    但是，人的腿是注定跑不过狼的腿的，夏夕绾座下的狼王飞扑过来，直接将鲛人族公主给扑在了身下，狼王锋利的爪子刺向了鲛人族公主的心脏......

    上官腾和上官旭一直蛰伏在森林深处，他们无比震惊的看着眼前这一幕幕，他们的有生之年再也没有见过比这个更壮观更惊心动魄的画面了。

    今夜，夏夕绾驭狼飞奔北方，带着那支传说里的狼之铁骑攻克了鲛人族的城池，顺势破竹，名动天下。

    这天，皇城里，上官寒霆和时曦玉正在御花园里，很快他们就听到了几个权贵的议论声。

    “你们知道这两天最热的新闻是什么？”

    “当然知道，兰楼有女绝天下啊！

    几个权贵兴奋的八卦，“兰楼有女夏夕绾，在凌晨破晓时分驭狼而去，名动了整个天下，气吞山河，现在坊间都在传，兰楼有女绝色容姿，作为兰楼第八代女王，她成为了一代传奇。”

    “这兰楼有女一直流落民间，被藏的太好，我们竟然现在才知。”

    “就是不知道这兰楼有女是如何的绝艳天下？”

    一个权贵当即拿出了一副画，缓缓将画轴打开，上面是一副画师精心勾画的丹青。

    “你们都来看，这就是兰楼有女夏夕绾！”

    上官寒霆抬起幽深的狭眸，看向了权贵手里那一幅丹青，那一个夜晚，他并不在。

    不过这两天他时常听闻她的消息，听说那一日她驭狼而去，奔腾的狼群响彻天际，道路两岸都是围观的人群，惊她为天人，兰楼有女如尘嚣一样弥漫开，无数大家名师都来临摹她那一刻的绝色容姿。

    上官寒霆看着那一幅丹青，天刚刚亮，远处的苍穹拉开了一道缺口，朝阳散发出金黄色的光芒，夏夕绾驭狼而奔，她一袭纤尘缥缈的白色长裙，如瀑布般的三千青丝随风而动，在空中划出一道道绝色而潋滟的弧度。

    她率领着那支狼之铁骑，铁骑跟在她身后狂奔，所到之处，卷起漫天的尘土。

    这一幕被刻在了画师的斑斓图里，以后任由时光流转，也不会黯淡上半分。

    自此，兰楼有女夏夕绾被写入了传奇里。

    上官寒霆看着那幅丹青，幽冷的狭眸里平静无波，但是他看了许久。

    那一日她生日，他和她在出租车里拥吻诀别，其实有太多没有说出口的话。

    