    第650章 小林回来了

    上帝真不公平，给了他绝世的样貌还不够，连嗓子都特么要亲上一口。

    宙斯这个极品男中音，清唱了一首我从没听过的歌儿，还真他娘的有味道。

    终究还是轮到我了，奶奶滴, who怕who啊，这可是你们逼我的！

    我潇洒地走上台，一把从宙斯手里抢过话筒，闭着眼，深情地演绎了一首《风往北吹》。

    嗯~今晚发挥得我不太满意，有两个高音儿没蹦上去。

    台下变得好安静，我睁开眼, 好几个老头老太太捂着胸口, 小朋友们统一捂着耳朵, 而我的亲友团们捂得却是脸。只有高大壮开始鼓掌，所有人像看怪物似地瞅他，包括我。

    “既然大家这么喜欢，我就给大家再来一……”我话还没说完，莎露露雅几乎是蹦上舞台，把我拽了下去。

    更气人的是，连我的VIP座都让人占了。

    被推来推去之后，我最终坐在了宙斯的旁边。

    “好久没有这样开心过了，让我回想起我的家乡。”宙斯道。

    我还是第一次看见这货笑。

    “想家了？那还不容易，走就好了呀。对了，我给你准备点儿礼物，回去给老人家带好哈。”我说。

    “老人家？”宙斯看我。

    “就是高堂！”我说。

    宙斯摇头。

    “双亲？慈亲？恩慈？”我说。

    宙斯接着摇头。

    “就是你父母。”上帝到底还是公平的，在文化修养方面，我可以说是完胜宙斯。

    “……”宙斯的表情一滞，道：“我的父母已经故去了。”

    “那啥……，对不起哈。”我不好意思地挠挠头。

    “没关系。”宙斯淡淡地道，很哀伤。

    “那给你媳妇, 给孩子带点礼物也成。”我故作轻松地道。

    “……”宙斯沉默了半晌，道：“还是说说下场比赛出场的人选吧。你打算派谁？”

    “我啊，就派那谁谁谁！你呢？”我反问。

    “……”宙斯又让我给整无语了。

    “哈哈哈，提前说出来巧克力还怎么卖关子啊，给各位观众留点悬念不好么？”我打着哈哈道。

    “对了，怎么没有见到你们那位房先生？”宙斯忽然问。

    “老房啊，岁数大了，闹哄哄的他不喜欢。”我没提老房生病的事。

    “他是怎么成为游戏玩家的你了解吗？”宙斯问。

    “他……”我刚要说话，肩膀忽然被人拍了一下。

    “遥哥，你来了？”身后说话的是卫斯理。

    “你……你现在是小林？”我盯着他黑色的瞳孔看了半天。

    “一直是我啊，遥哥，你为什么这么问？”小林道。

    “你小子！”我给他来了个锁喉。“前几天你差点崩了我的事儿可不能就这么算了！”

    “遥……遥哥！咳咳！我什么时候……那一定是卫斯理干的好事。”小林道。

    “我不管，我今天非出这口恶气不可！”我继续用力。

    小林已经翻白眼了。

    然后，我眼角的旁光就瞥见了一头大波浪，发梢还带着点点寒光，吓得我赶紧松手。

    “那啥，我就是跟他开个玩笑。”我冲手指划过大波浪的李小曼道。

    黑曼巴没搭理我，走到小林跟前, 双眼紧紧盯着他。然后, 目光由犀利到软化, 再到似水。终于, 黑曼巴抑制不住，紧紧抱住了小林，眼泪吧嗒吧嗒地滴在小林的肩膀上。

    “我以为再也见不到你了！”李小曼抽泣着道。

    “别哭了，我这不是回来了嘛。”小林让李小曼靠在自己的肩头，用手轻抚着她的大波浪道。

    小林的温柔却让李小曼哭得变本加厉。

    这画面看得我和宙斯有点尴尬。

    “你俩也不知道背着点儿人，这还有孩子呢。”我说。“等上岛以后，你俩愿意怎么折腾都没人管。那啥，别墅隔音效果不错！”

    李小曼难得没骂我，也没去拢她的大波浪。看来我是说到她心坎儿里去了。

    谁知小林却道：“遥哥，我还不能跟你回去。”

    不只是我，李小曼也离开小林的肩膀，看着他。

    “我答应了宙斯，要跟随他左右。”小林道。

    “什么？”我瞪大了眼睛。“你要跟着这家伙？”

    “当初为了让高哥他们平安离去，我答应过宙斯要待在他这边。遥哥，我也是个信守承诺的人。不过，你放心，既然我上台了，就不会像卫斯理之前那样跟你们为敌。我只是做一个旁观者，两不相帮。”小林说着，趁宙斯不注意向我眨了眨眼。

    这小子，学精了。

    他嘴上说着两不相帮，可我知道，关键时刻他会给我通风报信儿的。

    有这么个内鬼……嗯，有叫卧底好听点，安插在宙斯身边，何愁我干不过他！

    就是苦了李小曼，还得独守空房一段时间。

    我装作大度地拍了拍小林的肩膀，道：“我理解，一个把承诺看得比一切都重的人的心理。”然后又冲宙斯道：“我把我兄弟留在你这儿，你可不许欺负他！”

    宙斯饶有深意地看着我俩，不说话。

    “走吧，别看了！给人家小两口留点空间不行么，这大灯泡子。”我拉起宙斯的胳膊就走。

    宙斯甩开我的手，抽出条白色手帕，嫌弃似的擦了擦我拽过地方，走了。

    切~牛B什么！

    “遥哥，快过来！该你给孩子们送礼物了。”乔巧跳着脚地招呼我。

    “你俩找个没人的地儿继续。一个……两个小时后，我们返程。”我冲小林和李小曼说了声。

    “遥哥，你等一等。”小林喊住我。他先是朝宙斯离去的方向看了看，然后才小声道：“他最近在跟抵抗组织联系。”

    颁奖、合影、签名（虽然没人找我签），音乐会取得了圆满的成功。

    …………

    飞回游戏岛的庞巴迪上，我一直在琢磨小林跟我说的最后一句话。

    宙斯为什么要联系抵抗组织？是想再传送帮手过来吗？

    应该不是，S级的玩家只有宙斯一个，其他人，就算我有所耳闻的路西法也是无法穿越过来的。

    难道是他紫晶能量不足了？

    没错，我记得上次时光跟我说过，他的紫晶能量会随着时间而衰减。等紫晶能量快消耗光的时候，他就不得不滚蛋了。为了维系他在我们这儿滞留的时间，让抵抗组织传送些紫晶能量过来也不是没有可能。

    也不对！如果他缺紫晶能量，为啥还把紫晶切片送还给我？

    这个小林，说话说一半。宙斯又没有赛琳娜那么变态的听力，多说几句能死吗？

    “喂，李医生，小林今晚有没有跟你……”我话还没问完。

    “流氓！”黑曼巴骂了我一句，脸居然还红了。

    我想问的是，他嘴的另一个功能，你想哪儿去了，你才流氓，你们全家都流氓……

    ?  ?求收藏，就这个小小要求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

