    如果让这伙罪大恶极的人跑了，周成果都不能够原谅自己！

    周成果指挥着其他人绕过这诡异的蓝紫光圈，来到那艘黑色小船旁，只见黑色小船里已经是一片狼藉，隐约可见呻吟声，其中更有几个人直挺挺一动不动的，也不知道挂了没有。

    “队长，快看，那个蓝紫光圈消失了！”就在这时，有人忽然喊道。

    周成果连忙扭头看去，果然，那艘小船发出的蓝紫光圈消失了，就在这时，他发现远处有开来了一艘船。

    “警察同志好，我是附近裁决科技工业基地里的……”来人朝着周成果等人打了个招呼，随即解释道：“那艘无帆船是我们公司的，应该……没有吓到你们吧？”

    来者，自然就是慕白，黑色小船的翻船，到底是因为污水净化仪而导致的，慕白觉得有必要说明一下。

    “你们公司……裁决科技？”一听到是裁决科技的人，周成果原本准备好的话顿时含在了嘴里，脸上露出了笑容：“没有没有，怎么会吓到呢，说起来多亏了你们的那那艘船啊，不然我们想要搞定这帮人还要花费很多精力呢！”

    “对了，你们那艘小船发出来的蓝紫光圈是什么东西，竟然能够让船只失控起火？！”周成果觉得自己还是有必要问清楚，这东西的威力实在太大了！

    慕白微微一笑：“这东西叫污水净化仪，是通过大功率强电离磁场强行分离污水中的有毒有害物质，而强电离磁场会破坏一切范围内的电子设备！刚刚那艘黑色船只就是闯入了净化仪的工作范围才……”

    “污水净化仪……通过大功率强电离磁场分离污水中的有毒有害物质……”其他的话周成果听不见了，此刻，他的脑子里全是慕白的这句话！

    周成果猛地抬头，目光炯炯的看向慕白道：“这位……先生，你们公司的这台……污水净化仪，能够净化被有毒化工废料污染的湖水吗……”

    “什么情况，难道我们宁州有水源被化工废料污染了？”慕白心头一阵疑惑，脸上却是一脸风轻云淡：“当然可以，周警官不妨看看这片海水，在昨天之前，它们还是乌黑乌黑的！”

    周警官闻言看去，尽管天色将暗，但他还是看得清楚，这水质看起来相当的清澈，在昨天之前这水是黑色的？开什么国际玩笑？！

    周成果觉得眼前这个家伙在吹牛，这个世界上，还没有任何一种技术，能够让受污染的海水一夜之间恢复！

    不过，对方是裁决科技的人，那个善于制造奇迹的公司，周成果可没敢直接否定，抱着将信将疑的心态，周成果还是将昨晚上发生的事情告诉了对方。

    “这位同志，不瞒您说，昨晚上我们宁州发生了一起相当恶劣的环境污染事件，喏，就是那艘黑色船上的那伙人，昨夜趁夜里准备将两千多吨有毒化工废料运到山区进行填埋！”

    “这帮胆大包天的家伙，竟然……”

    伴随着周成果的叙述，慕白也渐渐明白了是怎么一回事，昨天晚上，这伙人接受了一家名叫天洋化工公司的委托，准备将2000吨有毒化工废料运送到宁州某个隐秘的山区进行秘密填埋。

    我们都知道，有毒化工废料因为污染非常大、处理难度高，一不小心就容易污染到地下水，因此一直以来都是严格处理的，当然严格的处理也就意味着昂贵的价格服务！

    天洋化工公司的这2000多吨有毒化工废料如果按照正常流程走的话至少需要花费上亿的价格，天洋化工不愿意这份“冤枉钱”，于是，他们找到了任长风的长风运输公司，也就是黑色小船上的这伙人！

    长风运输公司的这帮人真真是胆大包天，嫌2000多吨“货”太多，运送多次的话容易被发现，于是他们一拍脑门，干脆直接搞来了一条走私船，准备将2000多吨货一波带走！

    于是，就在昨天夜里，这帮家伙运着2000多吨有毒化工废料，大摇大摆的上路了！

    如果不是在路上和另外一艘船发生意外的话，这伙人这会儿估计已经施施然到达目的地了！

    而正是因为发生了意外，吸引来了海警，这个时候，任长风估计是慌了，这帮人慌不择路之下，将船开进了宁州非常有名的宁泽湖风景区。

    宁泽湖只有一个出口，当任长风这伙人发现前方是一条死路的时候，也不知是不是哪根筋搭错了，为了掩盖自己的罪行，竟然丧心病狂的将2000多吨有毒化工废料直接倒进了宁泽湖中！

    任长风甚至都没有考虑过，运输有毒有害化工废料和倾倒有毒有害化工废料这两者之间到底哪个罪名更重！

    于是，谁也没有预料到，会有人将2000多吨有毒化工废料倒进宁泽湖中，而这直接的后果就是，整个宁泽湖变成了幽蓝色！

    直到这个时候，任长风才意识到了恐怖的后果，于是他跑路了，一路东躲西藏，准备逃亡国外！

    犯下如此大的罪过，如果再让任长风跑路，那宁州警方这张脸可真就要丢干净了，总之，整个宁州层层布控，海陆空全线封锁，连一只鸟飞出宁州都要检查一遍。

    周成果就是负责宁州白石湾这个方向的，然后，他十分幸运的遇到了任长风这伙人，更加幸运的是，他遇到了慕白！

    “慕先生，宁泽湖现在那边已经挤成一团了，市里的专家们都说，宁泽湖没救了，让我们将整个湖水全换了才行！”说到这里，周成果叹了口气道：“慕先生，你们裁决公司如有能力的话，麻烦还请伸出一只援手……”

    “这种忙，我们裁决科技自然有义务帮忙，这样子，你稍等一下，我和你们一起去宁泽湖！”听说了宁泽湖的事，慕白并没有推脱，宁泽湖慕白小时候去玩过几次，甚至还残留着儿时的美好回忆，这样一个地方，慕白并不希望它就此消失！