    “我死的好惨啊...”

    囚魂符内，魂魄只有三只鬼魂，而且魂魄有些残缺：“帮助贫道一次，贫道度化你们入轮回，补全残缺魂魄，来世再做人吧。”

    意念一动，控灵符印刻在三只残魂魂体之上。

    张青云双手掐诀，眼前一道朦胧门户出现：“去...”

    三只鬼魂，蓦然出现在三个杀手面前。

    “！@#%￥#”

    三个杀手瞬间口吐本国语言，满脸惊恐。

    “果然是扶桑人...”

    扶桑信奉神道教，拥有极长历史鬼神文化传承。

    所以扶桑人相信鬼神存在，此时见到三只鬼魂，三个人脸都白了，挤在一起，掏出武器。

    “biu...”

    其中一个杀手，手指一颤，打了一枪。

    子弹瞬间穿透残魂魂体，没有对残魂造成任何伤害，依旧飘向他们。

    “！@%￥&%”

    三个杀手叽里呱啦，不知说了什么。

    其中一个杀手，伸出手指，狠狠咬破，鲜血横流。

    三个人把手枪中的子弹退出来，挨个抹上鲜血，随即上膛，瞄准了残魂。

    “没用的...”

    张青云对于这种做法嗤笑不以：“鬼魂要是害怕鲜血，就不会害人了。”

    要是抹上鲜血的子弹，可以消灭鬼魂，当初在沙滩上那群人，早就把那些恶灵消灭了，也不会有后来的事情发生。

    “biubiu...”

    三声枪响，三颗子弹，瞬间洞穿三只残魂。

    “@#*%#￥@！”

    三个杀手身体都哆嗦了起来，三只残魂，已经靠近了他们。

    “要是抹了童子尿还行，就是不知道你们三个人中还有没有童子...”

    游魂尚且只能吓唬人，不能伤人命，三只残魂更不可能上了三个杀手性命。张青云意念一动，双手掐诀。

    刹那间，乱葬岗大地抖动，土壤翻涌。

    一个又一个坟头裂开，黑红棺材显露出来，棺材板瞬间炸裂，一只只腐烂的僵尸，跳将出来。

    僵尸一跃数米远，密密麻麻，数之不清，四面八方围拢而来。

    有的僵尸，张开嘴，嘴里发出嘶鸣：“哈...”

    白雾吞吐，獠牙森寒。

    “biubiubiu...”

    三个人冷汗大冒，脸色苍白如纸：“@#￥……*”

    子弹打穿僵尸尸身，却不能阻止僵尸分毫。

    三个人的子弹，却已经打空。

    绿油油指甲伸来，抓住一个杀手的脖子，僵尸张开嘴就咬。

    张青云清晰地看到，其中一个杀手，裤子瞬间湿了一片，口中绿色液体溢出，双眼泛白，被吓破胆死了...

    被吓死一个，剩下两个腿脚也不听使唤，双眼圆整，头顶冒出一缕白烟，倒在了地上。

    “都吓死了？”

    张青云撇了撇嘴：“就这点小胆量，还要做杀手？”

    “贫道后续手段，还没怎么用呢。”

    意念一动，天火降临，落在三个杀手尸体上，瞬间三个杀手被烧成灰烬。张青云掐了一个手决，三堆骨灰归拢一团，拿来一个塑料袋，装入塑料袋内。

    随即，张青云拿出一张符纸，无火自燃，神秘力量笼罩刚才三个人死的地方，张青云又掏出一张符纸，在地上摇摇晃晃，三只鬼魂，浑浑噩噩的起身。

    伸手一指，一道光芒一分为三，三只鬼魂呆立不动。

    引着三只鬼魂，进入墙角阵法，张青云轻声道：“你们的魂魄，不该进入这里的轮回，等着某一天，我会把你们喂养成恶鬼厉鬼，亲自送你们回扶桑...”

    拿出囚魂锁灵符，三只残魂，被张青云收入符内：“等我把麻烦处理了，再来超度你们。”

    这三个杀手，在华夏是什么身份，来的时候，有没有被发现来到了道观？

    张青云不清楚，用符纸覆盖在枪支上，张青云把枪支也装入塑料袋中。

    一切痕迹，都不能留下。

    掐了一个手决，阵法平息，恢复成原本院子模样。张青云端来一盆水，坐在盆前，凌空画符，塑料袋变的虚幻起来。

    塑料袋甩入盆中，在海面上，塑料袋忽然燃烧，骨灰洒落海洋中，三只枪支，落在了海内。

    收回鱼竿，张青云就要起身，猫灵在他身边，用身子不断蹭他的腿：“喵...”

    “你这畜生，跑了一天了，这个时候知道回来了？”

    猫灵早上就离开了，这个时候回来，肚子瘪了，很显然饿了：“跑了一天，也没找到一口吃的？”

    嘴里说着，张青云却在鱼钩上挂上鱼饵，划了一道符，甩钩入盆。

    鱼钩入海，张青云这是第一次海钓，纵然鱼钩上帮着可视符，依旧乌七八黑一片，顶多看到几米远的地方。

    就在此时，一道庞大黑影，带着嗡鸣噪音靠近。

    “我曰...”

    张青云被吓了一跳：“潜艇。”

    “不知道是哪国的？”

    这里可是近海，在这里通过鱼钩可视符，可以看到不到三十里外的海岸线。

    潜艇是长达一百多米的庞然大物，张青云只是看到了几个字母还有数字，只能确定这是外国舰艇，不知道属于哪一国。

    潜艇影响，海鱼早就跑了。张青云看着潜艇远去，似乎想要向更近的海岸线靠近。

    “竟然敢靠近这么近的距离？”

    这明显就是外国潜艇，张青云意念一动，一枚符篆落在了潜艇上：“不知道，我现在的修为，搞出来的符篆，能不能搞沉它？”

    这个想法，在脑海中如种子发芽一般，怎么都挥之不去。

    “没有国，哪有家，没有国家守护，贫道哪有这般修道环境？”

    道祖开始，就已经背剑济苍生，战乱时期，多少道门祖师慷慨赴死...

    “作为道门中人，我又岂能落于列位祖师之后？”

    张青云一挑眉：“淦...”

    “鱼上钩了...”

    双臂一提，一条剑鱼被提了上来。

    “喵...”

    鱼还没落地，猫灵就扑了上去：“你这畜生，饿疯了？”

    夜半时分做了饭，喂了猫，张青云没有再修炼。

    钻进自己的房间，张青云开始研究提升针气符威力，还有炸裂符威力：“现在针气符，能够刺穿大石头，威力还是不足，最起码能够刺穿钢板才行...”

    “炸裂符，好久没有提升威力，起码要有手雷那样的威力...”

