    第856章 一个熟人   

    “行了，别哔哔哗哗的，我跟你打就是了。”

    

    陆沉见对方连张长老都惹怒了，感到差不多了，这才开口说道。

    

    “算你识相！”

    

    那炼神二形强者精神一振，脸上露出了喜色。

    

    陆沉肯应战，那是最好不过了，他可以名正言顺拿捏陆沉，是杀是废，全在他的掌握之中。

    

    要是陆沉避战，那就有点麻烦，他只好强行出手，抢在玄天道宗强者出来之前，斩了陆沉再说。

    

    “陆沉，你疯了，你这是找死的节奏啊！”

    

    山门之内，传来张长老的喝斥声，“他的元神处于化形的巅峰，都快凝形了，比一般的炼神二形强大得多，他杀你跟玩似的！”

    

    “陆沉师兄，不要跟炼神境强者切磋！”

    

    “陆沉师兄，那人心怀不轨，你应战就中他计了。”

    

    “陆沉师兄，你不应战，也没人敢说你，仙台境不接受炼神境的挑战，那是理所当然的事！”

    

    许多认识陆沉的核心弟子也担心起来，纷纷出口劝道。

    

    倒是狂热军团的人没怎么说话，虽然个个神色凝重，却仍然对陆沉充满信心。

    

    因为，陆沉的性格比较稳重，不是那种作死的人，一旦出战，必有把握！   

    “师兄，别鸟他，你不打，他吹你不涨！”

    

    唯独肥龙皱着眉头，突然开口相劝。

    

    在整个狂热军团之中，这肥货跟陆沉的交情最好，也只有他才敢在陆沉前面提反对意见。

    

    “你已应战，不能反悔！”

    

    那炼神境二形强者盯着陆沉，冷冷的说道。

    

    “你放心，等会你连反悔的机会都没有！”

    

    陆沉回敬过去的眼神，十分冰冷，犹如看一个死人似的。

    

    “我反悔？

    你有本事让我反悔吗？

    你还真是一个白痴啊！”

    

    那炼神二形强者哈哈大笑，随后又说道，“来吧，出招吧，速战速决，我很忙的，没空跟你玩！”

    

    “不错，大家都很忙，我忙修炼，你忙投胎！”

    

    陆沉点点头，亮出了蓝霜长刀。

    

    “你就嘴硬吧，一会我看你怎么死！”

    

    那炼神二形强者不屑的说道。

    

    “四龙战身！”

    

    徒然之间，四道龙吟响彻四野，四道光芒闪出，点亮天空。

    

    紧接着，四条龙从陆沉体内升腾而起，直冲天际，崩碎一方云朵，再俯冲而下，于陆沉身边环绕。

    

    而陆沉的眼眸之中，则多了四条不同颜色的龙，一红一黄一绿一黑！   

    这一刻，陆沉的力量急剧飙升，气势滔天，宛如龙神出世，睥睨天下，无视一切！   

    “龙形异象！”

    

    那炼神二形强者盯着陆沉身上的四条龙，冷喝一声，“你有异象，难道我就会没有？”

    

    说罢，那炼神二形强者气息全放，也把自已的异象撑了起来！   

    陆沉直接挥刀，祭斩天第三刀，都懒得看对方是什么异象了。

    

    再强的异象，也强不过他的龙脉战身，有什么好研究的？

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，天地变色，刀气暴涨，直冲九宵，崩碎四方云朵！   

    刀锋到处，空间坍塌，虚空破碎，脚下大地承受不起刀力之重，而轰然凹陷！   

    “不好！”

    

    那炼神二形强者露出了惊骇欲绝之色，当即就因为自已的大意轻敌，而后悔万分。

    

    万万没想到，陆沉竟然有如此强大的力量，那刀力极强，已将他锁定了！   

    可他……   

    还以为陆沉是随手可杀的羔羊，一点准备也没有，简直就是愚蠢之极。

    

    仓促之间，他被迫出拳迎刀，以求保命！   

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，斩出一道惊天巨响。

    

    刀力斩崩拳力，再斩碎拳头，斩爆手臂，并将对方斩成一道血蓬！   

    那那炼神二形强者连惨叫都来不及叫一声，肉身就被斩毁了。

    

    “陆沉，你毁我肉身，我与你血海深仇，不共戴天！”

    

    一道元神飞出来，一边往高空飞，一边怨恨的吼着。

    

    “上官谨！”

    

    陆沉现在身子被掏空，一时之间，没有能力灭杀对方的元神，只好叫剑修代为出手。

    

    “他是苍羽宗的真传弟子，我们不要搞太大，放过他的元神！”

    

    山门之内，传出张长老的急促声音，要制止将对方赶尽杀绝。

    

    “斩！”

    

    陆沉却是从冷冷的蹦出一个字。

    

    铮！   

    一道剑吟响起。

    

    一道剑光闪出，斩上天空，目标是还没飞上高空的元神！   

    “不！”

    

    那元神察觉不妙，当即发出一道绝望的叫声，便被剑光斩中，瞬间灰飞烟灭了。

    

    “唉，陆沉，你逞一时之痛快，替宗门惹大麻烦了！”

    

    张长老传来一道叹息声，随后便再不说话了。

    

    片刻之后，山门之外，一阵滔天的欢呼声响起。

    

    十万玄天道宗的核心弟子全部在欢腾，为陆沉而喝彩。

    

    陆沉，实在是太牛叉！   

    随手废半步炼神，一刀斩炼神二形！   

    重要的是，陆沉只有仙台境一元位，在仙台境之中，这战力也没谁了！   

    “老大威武！”

    

    狂热军团的人也齐齐欢呼起来。

    

    “师兄，你又强了！”

    

    肥龙更是笑得肥肉乱颤，双眼睐睐，已经看不到瞳孔了。

    

    “陆沉，你越来越变态，叫我们怎么追？”

    

    上官谨叹了一口气，一脸的苦色。

    

    他的修炼目标只有一个，就是追上陆沉。

    

    如今，他突破了仙台境四元位，又悟出了不少剑意，战力大增，有与半步炼神境一战之力，已经看到了苗头！   

    他相信用不了多久，以他的绝佳天资再突破三个境界，迈入仙台境高元位，应该能与陆沉并肩了，甚至超越陆沉也说不定。

    

    可现在，看到陆沉恐怖如斯的战力，他绝望了。

    

    “所以，你们要勤加修炼，突破更多的境界，才不至于落下！”

    

    陆沉对上官谨等人勉励几句，这才转身走向那些瑟瑟发抖的苍羽弟子，“你们滚吧，回去告诉你们的宗主，踢馆不是你们苍羽宗的专利，那是有来有往的！过段时间，我陆沉亲自上苍羽宗踢门，专打你们苍羽宗最强的真传弟子！”

    

    那上千个苍羽弟子个个面如土色，抬起半死不活的崔凌，灰头土脸的走了。

    

    此时，一个熟人走出宗门，来到陆沉跟前。

    

    

    

