
    “你！”

    崔明兰气得脸都歪了。

    坐在楼梯的林靖羽看到她这样子，心里很想说一声活该。

    明明知道崔真季一直都是那个样子，为什么还要去跟他说话？像他，看到崔真季在家，就只是喊一声小舅，别的都不说。

    崔明兰压下了怒气，瞪了崔真季一眼，走开了。

    她真是要气死了，便走向了厨房，拿了杯子去水龙头接了一杯冷水喝了。

    “姐，你怎么又惹他了？”

    崔明珊走了进来，压低了声音问了她一句。

    听了这话，崔明兰再次气死了。

    她把杯子一顿，“我惹他了？我不是好好地想跟他说说话？结果你看他那是什么态度！”

    “你知道他的性子一向是如此的，你就不要跟他说话最好了。”

    “你说得倒简单，现在是咱妈不在家，要是咱妈在家，见咱们都不跟他说话，又该说咱们对他不温和了。”

    崔明珊想想也是。

    她们要是一直不跟崔真季说话的话，崔夫人就会跟她们苦口婆心地谈话，说崔真季的脸那样子，从小可能心里就不好受，在家里希望她们跟平常的姐弟一样相处，哪怕是吵吵闹闹的都好，不要让崔真季觉得她们都不喜欢他，都看不起他。

    她们哪里敢看不起他？

    但是跟他说话就要不被他气得半死，不说话又不是，这让她们怎么办？

    崔明兰愤怒地说了一句：“真是的，从小到大，我在这个家里都快憋死了，真想离开这里。”

    “离开这里你想到哪里去？”

    “我倒宁愿我不是崔家的人，真是的，别人都当多风光似的，其实咱们从小到大哪里快活过？”

    崔真季站在厨房外面，听到了这一句话，顿时就冷笑了一声。

    “你不想当崔家的人？”他蓦然出了声，“要不要我跟爸说一声，跟你登报脱离父女关系？满足了你的愿望？”

    崔明兰和崔明珊吓了一跳。

    他刚刚不是在客厅磨着指甲吗？

    什么时候跑到这里来的？

    看着他那张全是烧伤疤的脸，再看着他眼里的冷光，崔明兰莫名地有点儿发冷。

    “崔真季，你说的什么话？”

    “是我说的？不是你说的吗？你说你不想当崔家的女儿啊？”

    “你听错了！”

    崔明兰是一定不会承认这一点的。

    她移开了目光没再去看他的脸，转移了话题，“爸突然让我们都带孩子回来，有什么事情吗？”

    “等一下就知道了，你急什么？”

    崔真季走进来洗了洗手，又转身走了出去。

    崔明兰和崔明珊对视了一眼，两人都长长地吐了口气。

    崔明珊说道：“姐，以后这种话你可不要随便乱说了，你知道的，他是真的有可能去跟爸说的。”

    “说就说，难道爸还真的能够因为我这么一句话就跟我脱离父女关系吗？怎么说，我就是他的女儿，他还能说不认就不认？”

    崔明兰翻了个白眼。

    她也走了出去，看到了坐在楼梯上的林靖羽，又觉得有些看不过眼。

    “你老是坐在这里干什么？去把靖东和靖深他们喊下来了，不要一直呆在楼上，是不是都在看小人书？”
