    杨国忠狐疑地看向杨峰：“什么事啊，搞得如此神秘？”

    杨峰说道：“杨胖子，你修建百草园时，有没有用一个叫做李四的花匠？”

    杨国忠愣了愣，说道：“你、你怎么知道？”

    杨峰沉声道：“我怎么知道？我告诉你，我现在就在查李四被杀的案件，如果查不出来，我就没办法加入不良人！”

    杨国忠再次愣了愣，片刻后，他震惊地问道：“李四被杀了？”

    杨峰直勾勾地瞪着杨国忠，神情异常严肃，沉声道：“杨胖子，少在我这儿装，你最好老实交代，这李四到底是不是被你杀的？”

    杨国忠怒道：“放屁，我干嘛要杀他全家？”

    杨峰冷笑一声，说道：“我可没说他全家被杀了！”

    杨国忠彻底愣住了，片刻后，怒道：“好啊，峰儿，看来你是真的长进了，套话都套到了你爹我的头上了！”

    杨峰沉声道：“你最好老老实实告诉我，到底为什么要杀他全家？”

    杨国忠沉吟片刻，叹了口气，缓缓说道：“儿啊，这李四一家死便死了，你为何非要查探个中原因啊？”

    杨峰说道：“因为我不查清楚此案，我就没办法加入不良人！”

    “不能加入便不加入，为何你如此执着啊！”杨国忠追问道。

    杨峰说道：“不，我必须加入不良人，因为只有我加入不良人，才能亲手捣毁神龙道！”

    杨国忠正色道：“峰儿，捣毁神龙道有不良人就行了，你何必非要赶这趟浑水呢？”

    杨峰说道：“杨胖子，你儿子是德行你应该知道，这么多年，我一直浑浑噩噩胡作非为，不就是你惯的吗？现在我想做一件事，你为什么非要反对？”

    见杨国忠正欲开口，杨峰继续说道：“爹，我上次也和你说过，我加入不良人也是在帮你，就拿这次案件来说吧，我总觉得不良人已经知道凶手是你了，却还是故意引导我查到你这儿来！”

    杨国忠愣了愣，“什么意思？你是说他们想用你来针对我？”

    杨峰点点头，说道：“如果我没猜错的话，他们应该就是这么想的，而利用的正是这李四的案件！”

    “无论如何，他们肯定会让我查到这次案件的真相，到时候，我如果将结果报上去，你想想，你儿子查出来这案子，皇上会怎么想？”

    杨国忠思忖片刻，缓缓道：“以我对他的了解，若是旁人揭发，皇上兴许还会看在杨贵妃的面子上宽恕一二，若是峰儿你亲自揭发你老爹我，只怕陛下绝不会再姑息！”

    杨峰说道：“没错，而如果我查出来之后不秉公上报，那么定会治我一个徇私枉法之罪，你也说过，不良人内部的事情，谁都管不了只怕到时候你也救不了我！”

    杨国忠闻言，大怒道：“他敢！”

    杨峰说道：“杨胖子，你趁早告诉我，那李四一家到底是不是你杀的，你又为何要杀他？你早些告诉我，我们可以趁早想应对之策！”

    杨国忠闻言点了点头，但随即又大声说道：“不，不可能，绝对不可能查出来，我早已抹去所有蛛丝马迹，绝对不能被查出来！”

    杨峰正色道：“杨胖子，你难道还不相信我吗？我告诉你，以我的判断，他们定然已经是查清楚了所有细节，虽然我没有证据，但我相信我的判断绝对不会错！”

    杨国忠沉看着杨峰那无比坚定的眼神，沉默良久后，终于叹息道：“峰儿，其实我也不想杀他们的，可是他们看到了不该看的事情！”

    杨峰疑惑道：“果然，到底是什么不该看的事？”

    杨国忠神情凝重，沉默良久，终于缓缓开口道：“这李四原本是我修建百香园时请的花匠，这厮若老老实实在做事也不会有什么！”

    “可他起了贪心，躲在百香园中意图行窃，偏偏撞见我与……”

    说到此，杨国忠不禁低下了头。

    杨峰追问道：“到底撞见了什么？”

    杨国忠再次抬起头，似乎下定了什么决心，目光之中充满了凶戾。

    “他撞见我与虢国夫人在百香园中密会，所以我不得不杀死他……”

    杨峰闻言震惊不已，虢国夫人？

    他突然想起后世确实有野史记载：杨国忠与虢国夫人有私情，为此还几乎要抛弃他的糟糠之妻裴柔。

    杨峰缓缓道：“杨胖子啊杨胖子，你真是色胆包天啊，虢国夫人你都敢碰，你真的不想活了吗？”

    杨国忠叹息道：“峰儿，你不懂，你不懂啊，你爹我这一辈子，虽然有过无数女人，但却从未有过至爱，直到我遇到了虢国夫人，才明白什么是真爱……”

    就在杨国忠讲述着事情的原委时，李纯再次来到了不良人总部秘密会见不良帅。

    “怎么样？”不良帅开口道。

    李纯恭敬道：“杨峰出了客栈，径直去了杨府！”

    不良帅笑了笑，说道：“好，果然如同所料，接下来就看杨峰会如何做了！”

    李纯疑惑道：“难道，难道你早就料到了他会回杨府？”

    不良帅笑道：“没错，现在告诉你也无妨，其实李四被杀一案，我早已查清楚！”

    李纯震惊不已，“难道，这，这一切都是你刻意安排的？”

    不良帅冷笑一声，说道：“不错，不然你以为我为何要让你去带领他们，而他们又为何会抽到李四被灭门一案？”

    李纯疑惑道：“凶手真的是杨国忠？”

    不良帅点点头，说道：“没错，正是他！”

    “可他身为当朝宰相，为何要杀一个平民，还要灭他全家？”李纯疑惑不已。

    “这个我也不清楚，不过具体什么原因对于我们来说已经不重要了。”不良帅沉声道。

    李纯追问道：“既然如此，你为何不直接将此事禀告陛下？”

    不良帅冷哼一声，说道：“陛下？你觉得我们的皇上会在乎那几个平民的生死吗？”

    “你觉得皇上会因为几个平民去动他这个当朝宰相吗？”

    “如果想要替李四一家鸣冤，这个世上没有比杨峰更合适的人了，只有让她亲自破获此案，才有可能让皇上对杨国忠下手！”

    李纯震惊道：“这，这到底是为什么？”

    不良帅长叹口气，缓缓说道：“你以为咱们的陛下不知道杨国忠是个什么样的人？可为了权衡当今朝堂，他不得不留着杨国忠！”

