    想着想着，他又想到静一了。

    有一种无法言说的思念之情，还有一点点的愧疚。

    “陛下，你在想什么？”李幼薇看着他的双眼，狐疑道。

    “噢，没事没事。”

    秦云回过神，露出笑容，揽住她的香肩：“走，回宫歇着去。”

    她脸蛋微红，心跳加速，只是一瞬间，便浮想联翩了起来，陛下这意思今夜是不打算和我分开了？

    这如何能行！

    师傅知道，是否会怪罪我？

    回到后宫。

    风雪呜咽，洒满了头，太监们举着灯笼在前面引路，看起来极有画面感。

    李幼薇基本上确定了秦云今夜肯定是不会走的，整个人紧张至极，距离越近，她的手就越来越颤抖，仿佛要面对生死大事一般。

    “等，等等！”

    “陛下，我有些东西没拿！”她停了下来，大脑空白，都不知道自己在说什么，想要拖延，逃避。

    “恩？东西没拿？”

    秦云古怪，指了指前面防守森严的宫门：“后宫在前面，你往后面走做什么？”

    “啊……”

    “我，我！”

    “东西在藏书阁！”李幼薇急中生智，脱口而出。

    秦云狐疑：“你紧张什么？”

    她小脸紧绷，急忙解释：“不，不，真没有！”

    “我真的有东西忘记在藏书阁了，陛下您以前不是允许我随时进入藏书阁吗？您走了这大半年，我大多数时间都是在哪过的。”

    “所，所以！”

    “陛下，您先回去吧，我去藏书阁一趟。”

    说完，她逃跑似的，冲过人群，向宫闱深处跑去。

    “跑慢点！”

    “朕陪你一起！”

    秦云忍不住一笑，大概也猜到了她的窘迫和害怕，但她完全可以直说的，若是接受不了。

    能相拥入眠，也不错。

    不是非要行周公之礼。

    “不用了！”

    “我一会就回来！”

    远远的，传回她的声音。

    但秦云还是跟了上去，其余人也立刻掉头，弯腰跟上。

    “对了，静一的消息有吗？”趁此机会，秦云侧头问到丰老。

    “回陛下，锦衣卫来报，静一师太应该是回清平庵了，不过，似乎她回去之后，便遣散了大多数的门徒。”

    “让她们愿意体验红尘的体验红尘，不愿意走，就随她封山。”丰老道。

    闻言，秦云微微蹙眉，看来那件事对她的冲击很大。

    她多半是有些接受不了自己，上半生教育别人要修心，不要相信男人，但到了现在，她却是违反自己条列的人。

    如果那一夜她真的没有动摇，自己几乎是没有任何一点机会的，就算有，最多也就是一刹那，便要被打开。

    “让她静一静吧。”

    “这件事，先不要让幼薇知道，她太纯良，很好说话，但不能一下子，一股脑的告诉她。”

    “是！”丰老再次点头。

    秦云不再多言，慢悠悠的跟去了藏书阁。

    这皇宫听起来是不大，但实际上却大的如同一座迷宫，占地面积堪称恐怖，不输一座州城。

    光是后宫门口到藏书阁，就生生走了一刻钟。

    此刻月黑风高，白雪絮絮，说不出的宁静致远，仿佛画笔都无法勾勒出此刻古老皇宫雪满头的绝景。

    “这妮子，什么东西能落在藏书阁，莫非是教学书？”秦云一边说，一边转头，踩着雪，来到了藏书阁的楼下。

    “我等参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    四周禁军齐齐下跪，尊敬至极。

    “幼薇进去了吗？”

    秦云问道，看着古韵十足，精致繁复的藏书阁，高达十几楼，皆是木质结构，却稳固无比。

    “回陛下，幼薇娘娘，已经进去了，您要进去吗？”有禁军问道，准备带路。

    “不了。”

    “就在这等她吧。”秦云摇摇头，怕李幼薇紧张。

    “是！”

    话音落地，四周便只有风雪呜咽了。

    灯笼挑起，通透明亮，所有人跟秦云就在雪地里站着。

    半刻钟……

    一刻钟……

    足足两刻钟的时间过去了，李幼薇仍旧没有出来。

    秦云此刻蹙眉，不是不能等她，而是李幼薇有些反常，她不可能让自己等这么久。

    “陛下，会不会是出什么事了？”侍卫统领陶阳不由开口，面色紧绷。

    顿时，所有人的心都咯噔一声。

    “能出什么事？”

    “藏书阁乃皇家重地，没有朕的允许，内阁大臣都进不来，难不成还能有人潜伏进去？”

    “朕进去看看，你们就在外面等着。”秦云负手，朗声说道。

    他没有担心，只是有些狐疑，这妮子在里面做什么。

    毕竟这藏书阁防守森严，且帝都境内早就没有了反叛势力，没有什么潜在危机。

    “是！”

    丰老等人齐齐一拜。

    紧接着，秦云推开沉重朱红大门，一脚迈了进去，绕开了高山流水的玄关，消失在阁内。

    外面，再度恢复凭借，全部肃然站立，等待秦云出来。

    但所有人都看不到一幕是，那藏书阁的顶部，也就是十几层的古韵屋檐上，白雪皑皑。

    但雪上，赫然有着惊人的脚步印！！

    而且数量不少，不止一个人。

    无论是轻功还是什么，都不可能逃脱“地心引力”的法则，该落脚的总归是要落脚。

    虽然脚印很轻，但确确实实是落下了。

    如果不是在十几丈的屋顶，锦衣卫就绝对发现了。

    藏书阁内，幽静异常。

    为了防止起火，这里的照明全部用了夜明珠，看起来十分通透，洒落在充满书卷气的四书五经，以及精致典雅的木柜雕花上，美轮美奂。

    哒哒哒……

    秦云的脚步声不重，但却很有力。

    “幼薇？”

    他踩在楼梯上，不断往上看。

    这是一个宝塔似的构造，中间镂空，楼梯环绕，直上顶层。

    “幼薇，时候不早了，跟朕回去休息了。”

    “别怕，朕给你时间，不会逼你做什么。”他语气亲和，抬头是夜明珠的光芒洒下来，英武脸颊格外帅气逼人。

    几番呼叫，都没有回答！

    而他已经走到了七八层，按道理说幼薇肯定是听到了。

    这一刻，他脸色微变，猛的意识到似乎不对劲！

    “出来！”

