
　　成仙路上，尽头的仙关前诸尊合力，打出了一道无匹、照耀古今的惊世神芒于那间击穿了帝尊的肉身，将其撕裂顿时，便有晶宝血四“帝尊—”

　　川英于仙路上留有印，此刻，感应到帝尊发生变故，不由仰天怒吼数不清的大星为之化为粉川英不惜耗费本源，短暂地爆发出盖世的威能，终于挣脱了烛龙、的束，以极道神速回转仙路“好恐怖的混大道！竟能真正地令至尊合力，恐怕就算真仙临尘，也不过如此吧？

　　远在宇宙另一边的飞仙禁区中，有至尊由感慨道飞仙古星，乃是这一纪元始，最为古老的那批成道者们，共同推演皆认定此地，数百万年后仙路必开，将会有人干此飞仙这也导致，后世数不尽的天尊、至尊们前赴后继，于此星化禁区，欲要伏万古指南因此，飞仙禁区绝对是诸多生命禁地中最为而北斗星域，虽然有无量天尊以混体为基，甚至飞仙禁区的至尊中，不少人此前也曾参点但经诸多古尊推演，北斗天机，因此并如今看来，他们显然低估了北斗且不提北斗星域也有一条仙路暗藏，就是这五色坛成型，甚至助帝尊另辟一条崭新的而长生、道伐等人，逆转阴阳，演化混，真道并行，展现近仙威能可以预见，此战过后，无论结果如何，北斗星域亦将成为诸尊所向之地，还要超过飞仙古星毕竟，上一次，帝尊闯飞仙禁区的仙路，并未听闻有什么收获但在北斗，帝尊却已然得见仙关，只差一步就能成仙诸尊共，这可是铁一般的事实禁区至尊们心思各异，但都暂且将其压下毕竟，眼下最重要的，还是这古往今来最大神战的结局尽头的仙关前帝尊肉身炸开，鲜血与残骨横飞但下一，帝尊的每一滴血液、每一寸骨肉都在发光，想要重聚诸尊自然不会给他这个机会，借着混大道，就要再度出手，以另一道仙光将帝尊完全磨灭万物源鸣，洒落绿霞漫天，裹起帝尊的残，躲避至尊们的追击然而，哪怕有众生念力的削弱，不朽神芒打在壁上，也传出令人心颤的轰鸣若非壁上万灵纹路浮现，与众生念力共振，仙必定也会裂开来！

　　终于，得益于成仙争取到了足够多的时间，辉光闪，帝尊的肉身于其中重聚再度完满无但肉眼可见地，帝尊的面色苍白、神情凝重，不复之前的轻松意“尊上！属下愿与您一同对敌！”

　　一道金光落下，正是终于赶到此地的川英帝尊一言不发，万物源中则冲出一道绿霞，将川英禁“尊上！”川英异，连忙呼喊道帝尊分毫不为所动，径直将其送出仙路，落入了仙土小世界中见状，立身混大道上的长生天尊不由大笑：“帝尊，你怕了！

　　帝尊沉默不语，作为回应的，只有金色的帝拳，以及至高妙的斗战神则的确，帝尊的境界远高于在场的每一个至尊，但一力破万法混大道之上，诸尊合力，天地间再度亮起一道惊世神芒“1”

　　帝尊于险而又险的境地躲开了这必杀的一击见此，诸尊不仅没有恼，反而露出欣喜的神情这时开战以来，帝尊第一次主动躲避诸尊的攻击足以说明，这仙光真的能威胁到他此后，诸尊更是不停地打出近仙的神芒，帝尊虽然拥有人间极速，但毕竟是被动躲闪，终究还是被击中两三次肉身破碎又重聚，帝尊的气息愈发又一次，帝尊堪堪躲过仙光，就在诸尊松的那“轰！”

　　如果说，诸尊合力打出的，是横贯古今未来的唯一仙光那此刻，显现于此的，则是灭一切的黑洞吞万物，令虚空破碎，时光混乱本以为帝尊已然接近油尽灯枯，但万万没想到，他竟还能打出这样近仙的一击其准的，正是隐于混大道之后的仙陵之主“!”

　　万古静中的一声轻响，像是幻梦破灭，仙陵之主的肉身和元神一同炸开，没有丝毫反抗之力，于那间化为虚无与此同时，外界大宇宙中诸天万域的生灵，无论身在何处，皆感到一丝莫名的压疑惑地抬头，只见上苍一片阴沉，淡无光忽地，像是有远古神魔苏醒，虚空中传来令人毛骨然的鸣咽之声，伴随着血雨倾盆而下神雷轰鸣，粗大的黑色不详闪电，贯穿天地间“这是！？

　　无数古教大派中，皆有老不死人物颤栗，目光凝重，神情惊道：“有至尊落了！”

　　此刻，仙路上正爆发着古今规模最大的神战，万域生灵早有预料但无论如何，曾经一世独尊、统御宇内八荒的存在中，竟然真的有一人于当世落，未免有种不真实的感觉而且可以预见的是，无论结局如何，落的至尊，绝不会只有这一位成仙路上，仙陵之主的落令诸尊不及防帝尊居然还有此等杀招！

　　“九秘合一”

　　周叹道，他与长生、遥皆感应到了那种气机，绝对不会有错心中思绪一闪而过，周看向独立虚空中的那道身影不愧为帝尊！

　　他早该想到，身为九大天尊的最后一位，深九秘之间的密切联系，又怎会不研究呢？

　　所幸，诸尊人数足够，尚且还能维持灵宝杀阵完满运转无碍接下来，双方各自都小心谨慎起来，但帝尊容错率明显要高一点，因为他能抗很简单的道理，诸尊命中一次帝尊，只不过会消耗掉他部分本源但帝尊若是命中，除开长生天尊之外，没有谁敢说自己一定能幸免于难而且，帝尊很显然也明白这一点，他选择的目标都是并未服用九转仙丹的禁区至即镇狱古尊、神之主、以及来自飞仙的至尊，他们若是不升华，本就弱上一筹,而若是升华，就算帝尊不出手也不过慢性死亡仙路上，神战局势，竟然隐隐有向帝尊倾斜的趋势诸尊手段出，帝尊竟还能立不倒，当真令人匪所思哪怕站在敌对方，诸尊也不得不由感慨：不愧是敢取乱古天帝与神话天尊之称号各一字，自命“帝尊”之人，这样的人物想来不会再有了果不其然，就在诸尊又要打出惊世仙光之际，帝尊后发先至，再度使出九秘合一的至高神术万物，灭一切，间就将来自飞仙禁区的至尊化为虚无这就显出混大道的一个弊端，尽管它能令万道和一体，但毕竟不是真正的混体，有那破，令帝尊有机可乘诸尊心头一沉，如此小心谨慎，却还是被帝尊杀掉一人失去两位至尊，由混大道而生的仙光，破坏力明显削弱不少此消彼长，帝尊竟逐渐又掌握了主动“轰”23sk.Com

　　惊世神芒和九秘合一的神术碰撞此刻，已然势均力敌“当_”

　　就在这时，虚空中一道钟声响起其音清，古悠悠，余音浩荡仙路之上，震碎了一切混仙灵一道笼罩在五色仙光中的伟岸身影显化，无匹的极道神威扩散开来来人然又是一位至尊级存在，手持的则是此界最为神秘的仙器一一仙钟！

　　其势如破竹，古匆匆，穿透一切防御，径直打向帝尊！

　　仙钟古朴桑，钟壁上印着密密麻麻的仙道神纹，此时居然完全被激活，释放无量仙威仙钟之上，还流着各色宝血，竟像是刚刚滴落其中，气势最为恢、透露出如真正的仙人降世气息的，是一抹深紫色的血液它驾诸多宝血之上，甚至令人产生错觉，紫色的血液像是要渗透到仙钟中去仙的血液！

　　这仙血，正是长生天尊和周二人费尽心力，从那镇压于北海之眼的仙尸中提炼而出为了能够带给帝尊致命一击，今日尽皆浇灌在了仙钟之上除此之外，烛龙、二尊也现身，分立在那五色神光笼罩的神秘身影两侧大的身横虚空，二尊脸上露出凶的神情，道：“帝尊！今日我等就要以沾染昆诸尊宝血的仙钟送你上路！”

　　话音落下，二尊再度喷出灿烂如霞的真血，其中甚至还含了化蛇、穷奇，以及早已死去多年的昆血脉气息，尽皆浇灌在仙钟中仙钟被昆血脉激活，更有无上的真仙之血，再加上被另类成道的仙域血脉执掌这人自然就是未来的不死天皇一一扶凤，道伐天尊的亲传弟子！

　　诸尊谋划多年，以欺天阵纹和灵宝杀阵等隔绝大宇宙，终于令扶凤于帝尊无知无觉间达到了这一境界此刻，仙钟得到诸多神物、特别是那真仙血液的加持，成功突破了人界天道的限制，竟爆发出了真正的仙道之力！

　　万物源轻易地被其击飞，发出一声哀鸣，旋即就被诸尊困住“当-_”

　　仙钟与帝尊本体相接，摧枯拉朽，没有丝毫悬念哪怕是帝尊，人界称尊，面对真正的仙道之力也要淡“啊——”

　　帝尊发出痛苦的吼，其肉身再难以为继，间于一道烂的仙光中化为长原地只留下一团如大日，令人难以直视的元神宏大的轰鸣传出，至高经文漫天，帝尊的元神还不甘心，欲要再造肉身诸尊费尽心力才走到这一步，岂会令他如愿混大道上，诸尊合力，惊世仙光再现横贯古今未来的神芒落下，配合仙钟，彻底磨灭其元神，再无复活的可能真正的仙道之力，形成了最恐怖的风暴，令那的仙关都不由颤栗成功了！？

　　雾散去，感应到帝尊的元神气息彻底消散，诸尊脑海中不由浮现出这样的想令诸多自古今无敌的存在联合，竟还被灭两人帝尊，哪怕终将落幕，也足以为傲了然而，那之间，帝尊元神灭之处，滔天乌光浮现！

　　腐朽、衰败、……

　　令人毛骨然的异不详气息漫，远胜周之前所见的残留异物质，正是那去的异生灵本体！

　　始一出现，异生灵就突地向最近之人发起袭击一张漆黑深的血盆大口，忽然出现在扶凤、烛龙、三人身后危急关头，扶凤携仙钟险而又险地避过这致命一击，只是不知为何，竟“没来得及”带上烛龙和“不！”

　　一尊感应到死广的威胁，白不甘命，干间就点燃了仙台神火，极道神威日至高道果重现人间然而，他们的全力挣扎也没能掀起丝毫波最终还是被那异的黑色大口吞，令人毛骨然的嚼声从中传出伴随着帝尊的阴森冷笑回响，在原本帝尊的元神之外，还混杂着某种异不详的气息诸尊皆被眼前这一幕住见状，周一声道喝：“这就是帝尊的本来面目！若是当真让它走，我等永无安宁！”

　　一马当先，周打出了一道惊艳万古的破灭元神仙光其中包含周后来又从紫帝神花那里索取的所有灭神之光，以道伐天尊至高妙术炼化，足以毁掉所有元神诸尊皆非常人，很快就反应过来无论帝尊本体为何，只要毁掉眼前这邪物，他便再无翻身之可能经周提醒，诸尊皆以破灭之术攻伐长生剑杀伐一面顿显！

　　时光长河浩荡灵宝杀阵高悬，无边杀劫、破灭气息肆！

　　青铜仙殿压落，亿万仙霞照耀！

　　余下诸尊合力，再度打出惊世神芒，更有扶凤手持仙钟，降下真正的仙道杀伐之异的乌光无处躲藏，于虚空发出不甘的吼，像是要与天夺命但最终也只得饮恨，消于无形

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十二章 杀招尽出，帝尊殇（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 