

               哗！

    苏启直接开口的一百万米元，让现场所有人的都哗然了起来。

    包括旁边的鹏程，也一脸不可置信的望着苏启，如鲠在喉，张大了嘴巴。

    给了自己一巴掌后，他才清醒了过来。

    台上的奥良多内心闪过了一起愉悦，以及嘲讽。

    富人最怕面子挂不住，尤其是这种富二代，更尤其是这种带着女朋友来的富二代。

    随便挑拨一下，他们的尊严就会受到巨大的挑战。

    于是，他们会用钱教你怎么做人。

    刚刚挑衅了下，这个华夏来的富二代果然坐不住了。

    作为商家，什么都怕，最不怕的是你用钱来打我脸，用钱侮辱我。

    商业活动嘛，赚钱至上，什么都可以放弃。

    会场哗然了良久后，奥良多望着众人说：“这位华夏的朋友出价一百万，还有更高的吗？”

    “各位，别被一个年轻人压着不能喘气，我坚信兰博基尼在你们的心里，肯定不值这一百……”

    “一百五十万，我拿了。”

    奥良多话还没有说完，会场右边角下一个带着头巾的印都人开口了。

    苏启循着目光看了过去，眼神中闪烁了一下。

    安巴尼？印都的那个电信大亨，也是印都首富。

    后世苏启在网上看到过，他因为一栋27层的房子，让世人知道了这个人的土豪生活。

    一家人，住着一栋27楼的房子，一个月的电费就是七十多万华夏币。

    这刷新了华夏人对于土豪生活的认知。

    当然了，他的土豪生活之所以格外出众，是因为，他有背后印都百分之七十贫困人口做背景。

    没想到，苏启这辈子居然在这里遇到了他，而且两个人因为一套沙发而呛上了。

    奥良多心情一阵大好，笑着说：“印度的安巴尼先生出价一百五十万！还有更高的吗？”

    “各位，这可是最后的一个机会！”

    说完还故意挑衅的望了下苏启。

    苏启苦笑着摇了摇头：“两百万米元。”

    现场再次一片哗然。

    旁边的鹏程也激动了起来：“太他妈疯狂了，一套沙发，竟然价格卖到了两百万米元！这他妈是一千六百万华夏币啊！”

    “在华夏家具史上，这绝对是最高记录！”

    那边的安巴尼回过头望了一眼苏启，然后不解的摇了摇头说：“两百五十万！”

    苏启笑了下，继续跟进：“三百万！”

    “三百五十万！”

    “四百万！”

    ……

    就这样，苏启和安巴尼在众人不可置信的目光当中，不停地出价。

    现场一片死寂，包括台上的奥良多也激动的话都说不出口。

    好像这一刻，他这个主持人已经无关紧要，因为主角就是苏启，和这个安巴尼。

    两个人似乎彻底的杠上了。

    价格一直加到了八百万的时候，安巴尼坐不住了。

    腾的一下从座位上站起来，一脸愤怒的望着苏启。

    骂了一句谢特！然后气冲冲的走向了出口。

    身后也一大群人站起来，全部都对苏启投来了恶狠狠的眼光。

    直到安巴尼走后，奥良多突然回过了神。

    八百万米元，单套沙发！

    这足够让他们大做文章了！

    今天过后，兰博基尼马上会有软文出来炒作，标题是：兰博基尼家居高端市场迈入成功，神秘华夏富豪，一掷千金，八百万米元买了一套沙发。

    炒作点非常的充足，也能够马上在消费者群体当中，植入高端的概念。

    他们想到的最佳效果，已经在这个华夏富二代的身上得到了。

    表情非常的热情，不过奥良多的心里已经，充满了嘲讽。

    果然富二代的钱是最好赚的，因为大多脑残，不知赚钱的艰辛。

    奥良多继续开口说：“来！有请我们来自于华夏的朋友上台！让他发表下自己的想法。”

    这也是套路，奥良多吃透了富豪们的心里。

    这会上来让别人演讲，他无非也是想让购买者留下一些广告词罢了。

    富豪们花了这么多钱买一个东西，让他演讲，他肯定会说这是好东西，不然自己也不会花这么钱来买。

    总不会说，这就是一个垃圾吧。那样自己还不成为别人的笑话。

    花真么多钱买东西，竟然买了垃圾，兄弟你脑子有毛病吗？

    所以苏启接下来上台说的话，也会成为他们炒作的关键。

    反正后面的营销炒作已经早就确定。

    苏启笑了下，然后望着旁边的鹏程：“你是专业的，要不跟我一起上台，帮我检验一下这家具值不值这八百万？”

    鹏程赶紧回过神说：“行！我跟着你一起上去看看！”

    说着，两个人在众人的掌声当中上台。

    奥良多此刻没有了那种讽刺的表情，脸上露出了热情而虚伪的笑容。

    张开了手臂，拥抱了下苏启：“哦买嘎，没想到你走进一看，显得更加的年轻。”

    苏启哈哈大笑：“总裁先生说笑了。”

    奥良多忍着对苏启的轻蔑，装模作样的一手搭在苏启的肩膀上：“女士们，先生们！这是我们兰博基尼家具最后一个vip客户！来！让我们以热烈的掌声，欢迎我们最后一个vip客户讲话！”

    掌声落下后，然后奥良多把话筒交到了苏启的手上，刚准备下去。

    但是被苏启带着笑容叫住了：“总裁先生，我什么都可以讲吗？”

    奥良多赶紧回到：“哦当然，先生您可以畅所欲言，记住，这里是欧洲，不是华夏，你什么都可以说。”

    一语双关，还顺带着讽刺了下，他们曲解了的华夏国情。

    苏启笑着继续：“那总裁先生，还麻烦你帮我拿个锤子过来好吗？”

    奥良多一愣：“锤子？”

    苏启说：“嗯，锤子，我有很大的作用，三克油。”

    奥良多突然心里闪过了一丝的不好，不过很快打消了这个念头。

    人家花了八百万米元，产品比谁都看得珍贵。

    所以很快让手下递了个锤子过来。

    苏启那些锤子，走到了一阵发懵的鹏程面前说。

    “兄弟，我拿着话筒不方便，麻烦帮我把这套沙发砸了。”