    第二天，袁成显是被闹钟叫醒的，从床上爬起来后，第一件事就是去检查袁月的房间。

    门没有锁，轻轻一推就开了，里面空无一人。

    他倚在门边，对着冷清清的房间发了半会的呆，回过神后，立即翻出手机里的号码拨了过去。

    和昨天晚上一样，袁月的手机依然是无法接通的状态，袁成显皱起眉，等了几分钟。再打！

    无法接通。

    依然是无法接通……

    他终于有些慌了，急急再发去短信：你去了哪里！？怎么一个晚上都打不通电话？

    他等了又等，还是没有回应。

    最后他忍不住给陈美祁打了电话，结果也不在她那边。

    陈美祁在那边气得直骂，“袁成显，你这个爸究竟是怎么当的？她就去你那住了两天，你就把人给我弄没了，你还能干出点像样的事情来吗？！”

    袁成显百口莫辩，却也只能闷不吭声地听着。

    今天是周日，原本打算要去公司加班的，这会女儿不见了，他也没了心情去工作，翻出袁月朋友的电话，挨个打了过去，得到的答案都是没见到人。

    他只得出门，将附近大街小巷里的网吧酒吧等等都找了一遍，依然不见其踪影。

    四处都找不到人，所有的希望都落成了空，而手机的那端仍是无法接通的状态。袁成显无意识地摩挲着手里的机子，心里的惶恐和不安不断加剧，几乎将让压得喘不过气来。

    他忽然想到了顾明熙，袁月这会不会……在季蕊的家里？想到这里，他匆匆回到小区，迫不及待地敲了季蕊家的大门。

    门开了，门后露出了顾明熙的脸，袁成显顾不上跟他打招呼，忙不迭地朝里扫了一圈，意外地发现左尚黎和左欣玫居然都在，就是唯独没见到袁月的身影。

    袁成显的心凉了，但还是不甘心地问了一遍，结果在他的意料之中，袁月自昨晚离开这里之后，顾明熙他们就再也没有见过她了。

    袁成显失望地点点头，正想转身离开时，季蕊在里面喊住了他。

    “老袁，袁月怎么了？”季蕊好奇地走到他面前，她很少见到他这么慌乱的样子，不禁有些在意。

    袁成显看了她一眼，疲倦地叹了口气，说道：“袁月不见了，昨晚一个晚上都没有回来。现在电话打不通，人也找不着。”

    季蕊怔了怔，见他一脸的憔悴和焦虑，神色严峻起来：“你别急，先进来坐会，把情况再详细地说一遍，我们一起帮你想想办法。”

    袁成显忙活了大半天，这会都快急疯了，被季蕊这么一说，总算稍稍恢复了一点冷静，他想着自己像个无头苍蝇地四处乱找也不是办法，多个人多份力量，说不定旁人还能给自己出个主意。

    他依言进了屋里，将昨晚的事情一五一十地说了出来。

    屋里的人都沉默了下来，左尚黎放下杯子，不动声色地看了一眼左欣玫，左欣玫心领神会，起身打了个电话，让手下的保镖都分头出去帮忙找人。

    袁成显安静了一会，又开始坐立不安了，呐呐地问道：“要不……我去报警吧？”

    左欣玫冷哼了一声，“袁成显，你是急糊涂了吧？没超过二十四小时都不算人口失踪，警察才懒得理你。”

    袁成显哑了哑，悻悻然地闭上了嘴。

    这么干坐着也不是办法，袁成显给秦华打了电话，让他联系朋友帮忙一起找，秦华听完后，说了声“知道了”便挂了电话。袁成显又接着给陈美祁打了电话，问袁月有没有回家，对方照例先将他冷嘲热讽了一番，然后冷冷地说了句没有就挂断了。

    袁成显的心情更恶劣了，整张脸崩得十分地难看，他不停地在屋子里来回走动，徒劳无功地又给袁月的朋友打了一轮电话，焦躁的心让他片刻都停不下来。

    仿佛只有这样做，他心里那团糟乱的情绪才能稍作缓解。

    左欣玫冷眼旁观，她觉得袁成显完全就是关心则乱，在她看来，袁月就一个任意妄为的小孩，说不定现在正躲在某个角落，故意让大人担心受怕。等她玩够了闹够了，自然也就会出现了。

    她心里有抹冷淡的嘲讽，觉得袁成显很蠢，他现在这个样子，不正是恰恰如了对方的意吗？

    季蕊给小区的保安处打了电话，问了昨晚大门的出入情况，那边回复说昨晚出入的人不少，建议他们去监控室看下具体的录像。

    挂断电话后，季蕊正想让袁成显去监控室，无意间，她看到顾明熙正凝神盯着笔记本沉思。

    也许是他脸上的表情太过于专注，季蕊有些奇怪，不由得朝他走过去，问道：“明熙，你在看什么？

    顾明熙视线仍定在屏幕上，握着鼠标不停地拖动上面的进度，头也不抬地回道：“我在看下小区的监控录像。”

    季蕊一愣，暗暗地纳闷，不是应该去小区的监控室看吗？在他电脑里怎么看？

    像是察觉到她的疑惑般，顾明熙抬头看了她，轻描淡写地解释道：“还要特意去一趟监控室，太麻烦了，我直接入侵了这里的监控系统。”

    “……”

    季蕊有些目瞪口呆地望着他，一下子没能明白过来。在她的理解，入侵这个词，不是应该用在黑客之类吗？

    她走到他旁边，疑惑地跟着他一起观看电脑里的视频。她仔细地辨析下，上面播放的，还真是他们小区里的录像。

    季蕊更惊讶了，哑然地看着他熟练地在键盘上敲敲打打。

    顾明熙将他们这栋楼相关的摄像记录调出来，根据袁成显刚刚提供的时间，没怎么费劲就找出了袁月出去的记录。从录像里显示得出，出了小区后，袁月在门口拦了一辆的士车离开了，此后到现在就再没回来过了。

    顾明熙暂停了视频，将画面放大，认清了车子的车牌号码，然后对左欣玫道：“堂姐，你给这家出租车公司打个电话，将这个司机的联系方式找出来，问下昨晚把她送去了哪里。”

    左欣玫略感意外地看向顾明熙。据她之前所了解，顾明熙算是袁成显半个徒弟，他现在会的袁成显应该也都会，当爹地的都还在那边乱着，他却已经正确地寻到了找人的方法。

    来不及细究，她立即掏出手机开始拨打电话，“稍等，我现在就让人去查。”

    左欣玫到边上打电话了，季蕊看向袁成显，宽声安慰道：“老袁，你也别太担心，袁月已经不是个小孩子了，她会知道怎么照顾自己的。”

    袁成显愁眉依旧，抱着头一声不吭地坐在沙发上，颓废得整个人仿佛老了十岁。昨晚他几乎一夜未眠，也就是天快亮的时候才稍稍眯了一会，发现袁月没回家后，他什么都没吃找了大半天的人，早就累得不行了。

    但比起身体的累，他心里的累却严重得多了。

    季蕊无声地拍拍他的肩膀，没再说什么，顾明熙则起身，默默地去给他端了杯茶过来。

    这个时候，再多的劝慰都没有用，还不如多点实际行动，尽快帮他把人找出来。

    没多久，左欣玫的手机响了，有人在一家酒吧里找到了袁月。

    那家店的老板和袁月认识，昨晚袁月在那喝得酩酊大醉后，被送进了店里的员工休息室，这会还没有醒过来。

    听到这个消息后，袁成显终于松了一个口气，无力地瘫软在沙发上，像是劫后余生般。

    怪不得有人说儿女是自己上辈子的债主，他现在对这句话深以为然，这大半天的他什么都没干成，就光顾着东奔西走地找人，头发都要愁白了几根。

    他抹了一把额上的虚汗，感激地看向顾明熙，诚恳地道谢：“谢谢啊……要不是你们，我这会说不定还在到处找人。”

    季蕊笑了笑，“别客气，都是朋友，互相帮忙是应该的。”

    左欣玫冷哼了一声，有些不屑地说道，“我不知道你都在急什么，都有这个时期，她想出去疯就让她去好了，就应该给她吃点亏，否则她不知道长教训。”

    袁月这样的她见多了，她的堂妹左清清和左璐璐也是被娇惯长大，一言不合离家出走什么的都是常有的事情。她对这样的小朋友向来没什么耐性，而且从不掩饰自己内心的厌恶。

    左欣玫这话刺到袁成显心里的某处，顿时不淡定了，激动地朝她嚷嚷，“你懂什么？你没有孩子，没做过人家的父母，根本就不懂为人父母的心情！”

    左欣玫面色倏然一变，定定地盯着袁成显好一会，然后冷着脸，一言不发地去了阳台。

    等她走远了，一直保持沉默的左尚黎忽然发话了，沉着声音道：“以后，不要在她面前说这种话。”

    袁成显愣了下，有些摸不清状况。

    季蕊看了看他，轻声解释道，“欣玫以前有过一段失败的婚姻，曾经怀过孩子的，但是后面出了意外……孩子没了。”

    袁成显面色一僵，顿时什么话都说不出来了。

    他胡乱耙了耙自己的头发，心里一阵懊恼不已。

    他平常是不会这么说话的，更何况对方还是让他避之唯恐不及的左欣玫，也就是实在被袁月的事给弄得心思烦乱了，这才会口不择言。

