    王慕寒也知道自己进来的不是时候,小心翼翼的躬身将折子递了上来，褚绍陵拿过打开看了看一笑，“左大人办起案来倒是快……”

    下午的时候不过是随口吓唬了他们几句，这才几个时辰啊,竟将人都已经扣下了。

    里面卫戟收拾好衣裳也出来了，王慕寒躬身,“卫大人好。”

    卫戟点点头，“公公好，皇上……可是查出来了,”

    褚绍陵点点头将折子递给了卫戟，卫戟细看,他原本以为敢闹出这样大的事的人必然背后有什么大势力，要不然就是甄家或是褚绍阳的旧部什么的,没想到竟只是万善镇里的一个道士。

    这个道士姓沈名万山，外面传此人为“沈神仙”，以前在南方卜卦，后来不知为何得罪了当地的里正活不下去，当时正赶上褚绍陵大军凯旋回皇城，沈万山就随西征大军一路北上来了，原本在皇城边上以给人卜卦，给宅子看风水为生，一月前去了万善镇给一处凶宅做法事，不知怎么的就住在了万善镇中，号称自己是神仙下凡，乱世中来普渡众生的。

    沈万山跟自己那几个徒弟装神弄鬼的竟唬住了万善镇里的人，加上这一段日子皇城中总有大丧事，沈万山更是有的发挥了，跟百姓说新帝是下凡来历劫的仙人，新帝暴虐，与他在天庭时就不睦，如今自己见他来危害百姓不得已也来到凡间，只为了普渡众生免得遭受褚绍陵的荼毒。

    沈万山自己说还不算，又徒弟暗自教导万善镇里的幼童，教他们传唱歌谣，一时间闹得人心惶惶的，不少人竟信了他的说辞，真将沈万山当神仙似得供了起来，每日里供奉不断，不到一个月的功夫沈万山收了数百徒弟，已然形成了气候。

    卫戟叹为观止：“这沈万山……别的不行，造势倒是个好手。”

    褚绍陵若有所思，淡淡道：“百姓纯善，心里没有那么多弯弯绕绕，只一心想吃饱饭，鼓动他们最是容易，更何况原是有些捕风捉影的依据的，人对鬼神多有敬畏，拿这个来造势最容易。”

    卫戟看着折子：“他说……皇上是下凡历劫的仙人？”

    褚绍陵笑笑：“你信？”

    卫戟正色点头：“皇上本就是天人，别的是瞎说的，这个是真的。”

    卫戟细看那折子低声道：“如今这沈万山和他的徒弟都关起来了，皇上预备如何？”

    褚绍陵冷笑：“原先不是说了么，为首者诛九族，其余者诛三族，等刑部细查结案后诛沈万山九族，诛其弟子三族。”

    卫戟想到了白日里梓君侯对他说过的话，犹豫了下低声道：“皇上刚说了，百姓纯善，只是被这妖道迷惑了，他收的那些弟子多是万善镇里的百姓，他们家里人也都是寻常百姓，真的诛三族……”

    褚绍陵淡淡一笑：“没诛他们九族就是朕仁慈了，卫国公要为这些不相干的人来跟朕求情么？”

    褚绍陵并没将内室的宫人打发了，王慕寒和十几个宫人听了褚绍陵的话心里都捏了一把汗，王慕寒跟着褚绍陵时间最长，听出来褚绍陵已经动气了，怕卫戟受了连累，一笑道：“皇上，卫大人最是个心慈的人，不过是这么一说罢了，卫大人年纪还小，哪里懂得许多呢？”

    卫戟早也摸透了褚绍陵的脾气，心里也不很害怕，躬身道：“臣不敢，臣只是觉得沈万山罪无可恕，诛其九族太宽宥了，皇上不如……诛其十族，连着他的那些徒弟一起斩了。”

    褚绍陵明白了卫戟的意思，忍不住轻声笑了：“然后他那些徒弟的三族呢？”

    卫戟见褚绍陵消了气放下心来，笑道：“皇上仁德，都诛了沈万山的十族了，那些不相干的人……就罢了吧？”

    褚绍陵失笑：“罢了，都听你的。”

    王慕寒一颗心终于放到了肚子里，不禁佩服卫戟，褚绍陵放下脸时也就他还敢接着劝谏，王慕寒奉上笔墨来，褚绍陵在折子上交代了几句王慕寒带着宫人退下了，褚绍陵揽着卫戟一边轻吻一边问道：“以前装生气还能吓吓你，现在也不害怕了，是长大了所以胆子也大了？”

    卫戟抿了下嘴唇：“皇上就算真的动怒也不会对臣如何，何况只是吓唬臣呢？臣恃宠生娇，所以放肆了。”

    褚绍陵一笑：“越来越会哄我了，没事，我就喜欢你放肆……”褚绍陵在卫戟耳畔轻声说了一句话，卫戟耳朵瞬间红了，褚绍陵笑笑拉着卫戟转过了屏风……

    沈万山的案子没几日就了结了，刑部尚书见褚绍陵不欲多做杀戮倒回不过神来，躬身问：“皇上，不再多加惩处沈万山的徒弟了么？”

    褚绍陵点头淡淡道：“卫爱卿劝诫了朕良久，那些人的家里人多是平民百姓，无辜受牵连也是可怜，朕心不忍，就放过吧。”

    刑部尚书闻言忍不住看向卫戟，卫戟依旧是人前那副波澜不惊的样子，刑部尚书点点头：“圣上仁德。”

    褚绍陵偏过头看了卫戟一眼，一笑：“此事不过就是一个妖道假借神明的闹事，说起来也只是为了银钱罢了，这事不大，但朕不希望以后再出现这种妖人，他能借着个什么名头聚众敛钱，那岂不是也能借着什么名头收兵造反了？”

    梓君侯点点头：“正是，以后各地的官员更应留意些，万万不可让这些人钻了空子，这样的事不能再出了。”

    早朝之后褚绍陵打发卫戟去军中给卫战送一封折子，自己留在承乾宫密召了钦天监中人议事。

    钦天监的正使自褚绍陵登基后还没有幸得见天颜，这会儿听到传唤忙不迭的来了，磕过头后却不见褚绍陵有动静，正使等了一会儿忍不住抬头看了一眼，正瞅见褚绍陵在看着自己，连忙又低下头去。

    殿中安静的很，褚绍陵随意的摆弄着一串佛珠，慢慢道：“自开春这天气一直不好，今年何时才能天暖？”

    正使叩首道：“回圣上，今年年景不好，臣等已经算过了，总要过了二月才好些。”

    “哦……那也没几日了。”褚绍陵慢慢的数着佛珠，半晌又问道，“前几日，皇城里传的沸沸扬扬的沈万山的事，你可清楚？”

    正使顿了下点点头：“臣略有耳闻。”

    褚绍陵笑笑：“说起来这沈万山与你们倒是路数也差不多，都是掐指一算定乾坤，随随便便就能看见别人前世今生，实在有趣。”

    正使闻言额头上浸出汗来，连忙剖白道：“皇上！臣等从未妄议过朝政！钦天监的差事都是世袭，臣等自小跟着叔伯学着看天象看星辰，别的一概不通，殿下刚说的这些臣丝毫不懂。”

    “怎么能这么说自己呢？”褚绍陵含笑看着正使淡淡道,“你们哪里只会那些呢，批命数断命格的事，你们也会啊。”

    正使连忙摇头：“那沈万山是胡言乱语，自古断人命格之事臣只在话本上听说过，哪里真有这种事呢？”

    褚绍陵将佛珠拢在手上一笑道：“正使忘了么？那朕提醒你一句……你可还记得天启十四年春，你曾给人断过命格的。”

    正使苦思冥想也不知道褚绍陵说的到底是什么，天启十四年春？

    褚绍陵好心提醒道：“就是甄太嫔入宫的那一年。”

    此言一出正使身上瞬间出了一身冷汗，豆大的汗珠从头上坠落，褚绍陵冷冷道：“看来是想起来了。”

    前事回笼，正使身上冷汗不断，天启十四年春，甄太嫔，他当然想起来了，那一年他拿了褚绍阮的银子，在太后问起甄思的八字时自己说了甄思命中凤鸾高飞，是个极尊极贵的命数，就因为自己的那句话，原本要嫁与褚绍陵的甄思被皇上收入了后宫。

    而后褚绍阮将他找了去，呵问他为何胡言乱语，那时候他才知道褚绍阮给他的信被掉了包，褚绍阮原本只要他说甄思有宜男旺夫之相，阴差阳错，到自己手里的信上却写着甄思是母仪天下的命，正使一直不懂到底是哪里错了。

    褚绍陵冷笑：“还一直不知道吧？那封信，是朕换的。”

    正使瞬间全明白了过来。

    天启十四年，彼时正是褚绍陵与甄家斗的最厉害的时候，那时候自己不过是褚绍阮用过一个棋子罢了，出了事后正使也曾惴惴不安过，怕褚绍陵日后找自己的麻烦，但过了这许久褚绍陵一直没理会，正使就以为自己这条小鱼被褚绍陵漏过了，谁想到今天突然被提了出来！

    正使只觉得自己被一条毒蛇紧紧的盯着，胸膛里的心被一双冰凉的手紧紧攥住了，正使惊恐的看着褚绍陵不知该说什么，求饶？解释？事情过去这么多年了，褚绍陵怎么又翻出来了？！

    正使不住磕头，口中“圣上饶命”不绝，褚绍陵淡淡道：“朕一直没发作你，是因为你还有用，所以才留着你的一条命，这条命想要不想要，还是看你。”

    正使连连答应着：“只要能为圣上尽心的，罪臣万不敢辞，万不敢辞。”

    褚绍陵一笑：“不是什么为难你的事，朕只要借着你这张嘴说几句话罢了。”

    正使点点头，褚绍陵将事情交代给了他，淡淡道：“比起当年你胆敢助褚绍阮谋算朕来说，这并不难吧？”

    正使连忙叩头不止，连声答应下，褚绍陵放下脸来沉声道：“此事关系重大，你要有一点做的不合朕的心思了，朕直接就结果了你，全当是清理甄氏旧部了，明白么？”

    正使惜命的很，连忙道：“圣上放心，罪臣定当将功赎罪，以谢圣上不杀之恩。”

    褚绍陵摆摆手：“去吧。”

    正使跪安，满头冷汗的去了。

    褚绍陵褪下手腕上的佛珠把玩，沈万山的事提醒了他，人总是对这些虚无缥缈的事敬畏的很，比起不断的让卫戟建功立业来赢得人心，还不如神棍的一番胡言乱语更能唬人呢，遥想当年武则天以女子身登上帝位，之前不也自称是弥勒佛转世来造势么，可见这些怪力乱神之谈多么好用。

    褚绍陵心中轻笑，为了以后自己也算是无所不用其极了。

    外面通报卫戟回来了，卫戟听说褚绍陵在偏殿连忙过来请安，疑道：“皇上来这边做什么？”

    “没事做过来看看……”褚绍陵随手将那串佛珠递给卫戟了，“今早去慈安殿给太皇太后请安时太皇太后赏的，老玛瑙珠子串的，给你玩吧。”

    卫戟思绪被佛珠带走了，低头看着红艳艳的珠子点点头：“谢……谢皇上赏赐。”

    “你们这些人啊……就会口头上谢恩。”褚绍陵轻笑，“得了朕多大的恩典也只会这么一句，这就没事了？”

    卫戟垂眸，脸微微红了，褚绍陵笑笑，他也不懂自己是怎么回事，明明知道他爱害臊，越是这样越是喜欢欺负他，褚绍陵在卫戟头上揉了一把故意道：“我说什么了你就脸红了？嗯？卫国公，你是想到哪里去了？”

    卫戟摇摇头不说话，褚绍陵笑笑：“行了，也不早了，跟我去用膳，今天中午有你喜欢的九酿鸭掌。”

    卫戟抿嘴笑了下跟褚绍陵去了。

