    刚才她在后山展露的那些创造性技能可是将修镇住了，他也没想到当初随意留下的一句话竟然真的被村雨林子实现了。

    对于这个修并不熟悉所以没有深入细讲技能的一些情况，毕竟这属于独门秘籍，他和村雨林子关系再好也要避嫌。

    所以修就根据刚才她所表现出的一些情况来给出自己的意见。

    “这个我也很清楚，但是现在照顾植物园和培育蔓藤怪都已经将大部分时间占据，加上研究植物和学习，已经没有多少空余的时间让我去培育更多的小精灵了。”

    听着村雨林子这么充实的生活，修怎么感觉自己好像有一段时间都在混日子了~

    不行！看来自己也要充实起来，自己对于事件看似掌控，但这都是建立在凯西身上，而巨钳螳螂它们几个相比之下就显得很尴尬，特别是穿山王进化以来自己就没有专门针对它作出调整，导致它的战斗相当生硬。

    自己这是太过关注凯西的问题，导致对于它们几个忽略了。

    村雨林子发现修突然不说话了，有些好奇的转头看过去，发现修好像在想什么东西一样，于是也就没有打扰他。

    星夜下两人在森林小径上漫步，稀薄的月光铺撒在大地上仿佛给森林镀上一层梦幻，夜间升起的稀薄雾气在晚风下被拉成一片片轻纱……

    等到踏入植物园附近，修突然发现一些奇怪的现象。

    光！一种朦胧的荧光遍布在山路，哪怕是在夜晚也能看清周边的情况。

    而那路灯一样发光的植物，这个修可是相当熟悉。

    那不就是他当初从废弃矿洞带回来的那株植物吗？

    “你培育出来了？”

    “对呀！我将其命名为银灯花怎么样？”

    “很不错，非常符合其特点。”修不自觉的点了点头，紧接着就指着那些田地问道：“你将这里打造成这么一个地方，你说过几年真新镇上的那些人会不会说山上有一个离群独居的仙女呢？”

    村雨林子听到这个莞尔一笑，自嘲道：“我看会是独居在森林的邪恶女巫的可能性更大。”

    “怎么会！”修一副很夸张的表情，“明明就是紫发仙女，如果能配上一头洁白神圣的独角兽……”

    忙活了半天，等到两者回到洋房的时候已经是九点多了。

    两者却是很自然的一起在厨房做饭，口中随意闲聊着。

    等到这一切都解决完之后才安然的坐在沙发上。

    趁着这个时间修从腰包里拿出了几个笔记本还有一沓打印好的文件。

    “这些是我在一个专精草系小精灵的顶级培育家手上拿到的资料，看懂这些对你有很大的好处。”

    修自然不会一味朝着朋友索取，这些整理自拜伦的知识对于任何一个草系训练家都是无价珍宝。

    村雨林子拿过来稍微看了一下，这里面的内容很快就将她的注意力吸引过去，甚至一定程度上忽略了周边的情况。

    修也没有去打扰她的意思，起身去把碗筷给洗了。

    等他出来的时候村雨林子还在捧着那些书，见到时候不早他只得提醒一句。

    “书是不会跑的，现在已经很晚了，早点休息吧~”

    修的话将村雨林子惊醒，两者聊了几句之后便各自睡觉去了。

    修懒得收拾，直接在客厅的沙发上凑合一晚。

    奔波劳累了一天，加上在相对安全的环境下，修难得睡得很安稳。

    等到第二天醒来，在吃了早餐之后便告别村雨林子再度踏上了前进的道路。

    只是他行进的路线很奇怪。

    并不是朝着东边进入常磐森林，也不是朝北前往常盤市，而是朝着西北方向前进，只是他要去的地方并不是石英高原。

    这奇怪的路线昭示了修不同以往的目的。

    脱离郊区，进入真的的野外之后久违的感觉涌上心头，修整个人反而变得放松了下来，一副轻松随意的样子。

    他要去的地方是米亚查山，位于真新镇和常磐市之间的一座山。

    这座山还算是一个挺出名的地点，原因就在于这是一座岩山，附近那片区域也是岩石地质。

    这样的环境当然是非常适合一些岩石系小精灵生活，理所当然的聚集了相当多的小精灵。

    只不过一般人肯定是避之不及的，也就修这种有着特殊目的的人才会往那边走去。

    按照地理位置来看的话，常磐市往东是一片平原，唯一算得上山脉的也就月见山南脉延伸出来的一条，其他最多只能算是丘陵之类的矮山。

    但是常磐市往西却是开始出现了一些山，虽然还没有连成山脉，但是高度上完爆那些丘陵，而且越是往西那些山就越高，逐渐连成一片，最后便是那石英高原了。

    因为时间上也没有什么限制，所以修这一路算是一边探索另类的景观，一边拿起相机记录下这独特的生态环境。

    这边的小精灵虽然数量上没有常磐森林那么夸张，但是在种类上却是并不差。

    随处可见的绿毛虫和小拉达，还有天上不时飞过的波波，草丛中啄食的烈雀，将自己身体埋入土中的走路草，一大群躲在阴暗处的毛球……

    看得出这边的生态环境并不比常磐森林差太多。

    而且这边更大的优势就是高原上面的溪流从这边分流出去，水源更加好，一些在常磐森林很难见到的水系小精灵也在其中出没。

    当然！其中最为突出的肯定是鲤鱼王。

    修带着小精灵出没在山林之中，有时候前进赶路，有时候遇到比较好的环境又停下来休整一番。

    此时他正停在一条溪流附近，安营扎寨，小锅支起来，里面的蔬菜浓汤正不停翻滚吐出一个个泡泡，一缕热气升腾而起，然后没飘多远就消散在空中。

    回身拿起汤勺搅动着锅里的浓汤，蒸腾而起的热气更加多了。

    修回头看向其他几个小精灵，凯西就不用多说了，它依旧是托着那颗陨石对自身的超能力进行消磨和精炼。

