    眼瞅着七十年代就要过去，南易豪了一把，跑到四联去剪了一个头发。

    四联可不是一般的理发店，通常理发店的理发师不是叫张富贵，就是叫李二蛋，而四联最次的也是Tonny老师。

    当年，十里长街大手一挥，把沪海华新、紫罗兰、云裳、湘铭四家理发店连人带家伙什儿集体“搬”到京城，把它们合成一家。

    这四家当年招待的可都是响当当的人物，这么说吧，把民国老唱片上的歌星捋一遍，她们的头发都是在这四家做的。

    不仅是明星，还有时髦的文豪、沪海滩的大亨，以前呼风唤雨，现在名字一出现足以封上十七八本的也经常去光顾。

    现在京城最便宜剃个头大概是一毛五，就那种挑着剃头挑子，走街串巷的剃头匠；而一般的理发店就收你个二毛五、三毛的。

    可四联这儿，男的走进来至少得扔下八毛，女的就更贵，打底两块二。

    甭嫌贵，除了那些有地儿报销的，甭管哪个女的，单单剪个头发也舍不得上这来。但凡来这，基本就是来烫发的。

    烫发，收费两块二起。

    南易坐在理发椅上，尊贵的理发师帮他围上围兜，然后在后颈披上一块毛巾，也不问南易想剪个什么头，直接就上推子。

    没必要问，就南易这头发也只能剪个平头。

    千万甭好奇，为什么只能剪平头，咋就不能来个光头？

    但凡哪个小年轻敢剪光头，雷子就敢一天逮你三遍，问问你是哪个劳改农场刚回来的；当爹的怒火，彷如出海三年，归来喜闻儿一岁的水手，不抽死你，他就跟你姓。

    头发会被剪成什么样，南易根本不关心，他一直透过镜子在观察那些在烫发的女人们。

    先看看她们头上那个“读脑器”，然后再看看她们身上都穿什么衣服。

    南易居然看到一个女人身上穿着高领毛衣，这可就稀罕了，高领现在可还没开始流行，多半是在涉外单位工作。

    也就这一个特殊点，其他的基本都是低领的毛衣，然后从里面漏出一个颜色比较丰富的衣领。

    也只能是衣领，不出意外，她们都穿着假领子。

    南易寻思，现在假领子还很有市场，文昌围完全可以搞点颜色花哨点的布，也吃上一波假领子的红利。

    利润低是低一点，可胜在量容易做起来。

    而且，假领子的工艺不是太复杂，熟练以后，一天做上百个还是没问题的。

    等头发剪好，理发师就拿掉南易后颈的毛巾，把围兜解下来，从一个铁圆罐里拿出一个粉扑，啪啪啪，在南易的脖子上几下拍。

    畅快！

    将来的干洗，现在的痱子粉，是引着南易走进理发店的精髓所在。

    就理发师这几下拍的手法，八毛钱，值了。

    站起来，往镜子里一瞅，就这发型，配上身上这打扮，妥妥的沪海滩大亨丁力。

    只不过，是处于在闸北倒夜香那一时期的而已。

    满意的会过帐走出四联，去副食品商店买了点吃食，南易就回了百花深处。

    走进屋里，一个大小伙子正坐在桌前吃面。

    “饿的这么厉害？”

    “有点饿，主要是无聊，就给自己下点挂面吃。”冼为民抹抹嘴说道。

    南易歉意的说道：“得，我的不是，去剪了个头发。买了点酱菜，要不要来点？”

    “不要了，这的酱菜，我吃不惯。”

    冼为民端起碗，把面汤喝了个干净，又抹了抹嘴，从书包里掏出一沓A4纸。

    “方奶奶说了，无线定下来明年要拍的戏，能打听的到都在上面，《沪海滩》、《千王之王》、《京华春梦》、《大地恩情之金山梦》，演员有些根本没定，也没法打听。”

    南易翻阅着纸张，其他的直接略过，只看《沪海滩》有关的内容。

    没什么大用，字里行间透着一个意思，剧本都还没写完，更别提定下演员了。蝴蝶应该没空把翅膀往这种地方扇，演员应该还是那几个演员。

    “只有《沪海滩》这部戏看样子是时装剧，你回去后和我奶奶说下，让她盯一下，剧组一旦组建，去搞张许文强的定妆照过来。

    如果能和剧组的服装联系上就更好了，把准备给许文强穿的服饰，拍几张照，顺带画个版型图。”

    “好！”

    冼为民点点头。

    “你回去以后跟我奶奶说一声，让她帮你办手续，我需要你成为香塂人。”

    “你要让我去香塂？”

    “不，我只需要你的那张香塂身份证。”

    南易掏烟、散烟，吸了一口说道：“东筦那里回来投资的所谓港商都是什么人，你清楚吧？”

    “知啊，一个个都是前几年游水过去的，我还见过一个就是边上黄家围大队的，比我大七八岁，以前和我们争水的时候，我还给过他一扁担。”

    “嗯，我就要你成为他这样的人，去香塂兜一圈回来当港商。”

    “明了。”

    “还有，你回去问问为乐，他愿不愿意拿羙国绿卡，如果愿意，和你一起先变成香塂人，然后再去羙国。”

    “他去羙国？那磁带谁负责？”

    “要去羙国也没这么快，让他先继续干着，下一步，等我回去，我会再做安排。电视预告出来了，《大西洋底来的人》下周四就会播出，一个星期一集。

    你回去以后，就可以准备麦克镜出货的事情。另外，你再物色一个人选，用来接你在畨禺的那一摊子。”

    “在大队？”

    “不，我需要一个外人。”

    “外人的话，我倒是有合适的人选，要不要带来给你见见？”

    南易摆摆手，“不用，你当大佬就行。我的存在是个机密，外人不能知道。以后，大队里的台面人物是冼叔，外面的台面人物是你，冼大老板。

    为什么我要让你变成港商？

    我就是为了给你上一道保险，也给文昌围上一道保险。

    明年，食品厂的事情就要运作起来，如果可以，我打算把食品厂运作成合资企业，文昌围大队和你的香塂公司合资。

    香塂公司你只是挂名，实际上还是属于文昌围大队；更确切的说，是属于文昌围大队部。

    这个事情，你回去先和大家知会一声，等我回去，会上我会细说。

    马上就快年底，这个月的二十号就扎帐，尽快把服装厂的账盘好，发电报把最终的数字告诉我。”

    “我明。”

