    凌晨两点左右。

    弦月高挂天空，繁星点点。

    古武界，西南部。

    群山云雾缭绕，弥漫山间的山雾，笼罩着变化万千的嶙峋怪石，使得整个山间宛如仙境。

    一栋栋古朴的建筑物坐落其中，透露着古朴庄重的气息。

    而这里，正是古武八大门派之一，昆仑派真正所在地。

    此时天色已晚，武当派的大部分人都已经休息了，只有少数的屋子里还亮着灯。

    不过，在武当派的山下，则是有一些身穿黑底金边道袍，手上拿着剑的弟子正在四周巡逻，随时注意着周围的动静。

    然而，就在这时，一个身穿紫色长袍，蒙着面，身形看起来有些高大的人影好似突然出现的一般，从远处缓缓地走了过来。

    因为，这道人影穿着长袍、蒙着面，所以看不到他的身形和面容，唯独只能看到那双蓝色的眼眸。

    当这道身影靠近的时候，那些昆仑派的弟子们顿时反应了过来。

    “什么人？！”

    十几个弟子赶紧围了上来，一脸警惕地看向了这道身影。

    “快快报上名来！”

    一个带头的弟子肃声说了。

    “报上名来？呵呵，就凭你们，也配么？”

    一道发音怪异的浑厚声音响了起来。

    虽然无法看清这道身影的面容，但却可以听出，这是个男子。

    “你什么意思？！”

    带头的地弟子一皱眉，冷冷地道：“这里可是昆仑派，你这人大半夜的鬼鬼祟祟跑到这里来，究竟是有何用意？！”

    “杀人……”

    紫袍男子淡淡地说了句，而后双手一伸。

    滋滋滋！！……

    只见，在紫袍男子的双手之上竟然闪烁着两团紫色的电流！

    “这……这是什么功夫？！”

    一个昆仑派的弟子顿时惊呼了一声。

    在场的其他昆仑派的弟子们也都瞠目结舌地看着这一幕，愣是被震惊地说不出话来了。

    这时，那个带头的弟子也意识到了不对劲，立马拔出了手中的剑，大声喝道：“快！拿下他！！”

    一声令下。

    噌噌噌！！……

    一时间，五六个昆仑弟子纷纷拔出了长剑，朝着紫袍男子冲杀了过去！

    唰唰唰！！……

    剑芒闪烁，一柄柄银色长剑泛着冷冽的光芒，带着强烈的杀气，朝着紫袍男子劈了过去！

    虽然这些弟子只是在昆仑派等级较低，只是看大门的，但好歹他们每个人都是后天中期到后天后期巅峰的武者，所以，实力也并不算太弱！

    然而，看到这几个昆仑弟子朝自己杀来，紫袍男子眼中满是不屑，看向他们的目光，就如同看死人一般。

    他双手只是一抬，手中的两团电流，顿时形成了六条电流形成的长鞭，如同黑夜中的毒蛇一般，直接将这六个昆仑弟子给缠住！

    “死！”

    紫袍男子淡淡地吐出一个字。

    随即，只听见“蓬蓬蓬”的几声爆炸声响起！

    只见，那六个昆仑弟子被这电流给击中，直接被电得粉身碎骨，尸骨无存，只留下六滩血水在地上流淌！

    直到死，这六人都来不及惨叫一声！

    “啊……”

    “这……这家伙到底是什么人？也太恐怖了吧？！”

    “怎么被他的电一击中，师兄弟们的人都没了？！”

    剩下的那些昆仑弟子们都被吓傻了，一个个都浑身打颤，不敢再上前。

    “二师弟、三师弟、四师弟……我们七人联手阻拦他，其他人赶紧去山上通知其他人！”

    带头的弟子立马下达了命令。

    “是！！”

    剩下的弟子们纷纷点头，有六人留了下来，另外三人赶紧掉头就往山上跑。

    紫袍男子眼见那三人逃跑，正准备追上去，但留下来的七个弟子却手持长剑，将他围在了中间。

    “师弟们，乾元七星阵！布阵！乾坤！！”

    带头弟子大喝一声。

    “乾元！”

    “乾星！”

    “乾罡！”

    “……”

    顿时，七个昆仑弟子开始布阵。

    他们按照天上北斗七星的方位，各自站在一个方位，将攻和守巧妙结合，朝着紫袍男子发起了猛烈的进攻！

    咻咻咻！！

    一道道破空之声响起，七柄长剑刺破了空气，从七个方向，刺向了紫袍男子身上七处致命部位！

    然而，紫袍男子却是站在原地，一动不动，丝毫没有觉得这七个弟子的剑阵有多么的厉害。

    蝼蚁再多，对他来说，也只是蝼蚁罢了。

    也就在这七人靠近的刹那，紫袍男子双臂一挥，低喝一声：“天降神雷！”

    轰轰轰！！……

    顿时，只见好似有七道狂雷从天而降，朝着这七个弟子劈了下来！

    “这……这是什么？！”

    七个弟子抬眼看到这一幕，眼中满是惊恐之色，想要躲避，已经是不可能了。

    轰！！

    轰轰轰！！

    七道狂雷一道道降落，精准无误地击中了七个弟子的身体！

    伴随着几道轰鸣爆炸声，七个弟子已经被劈成了粉碎，死的不能再死！

    这时候，已经跑得有些远的三个昆仑弟子回头看了眼，顿时吓得冷汗涔涔。

    “快走！快去通知掌门！！”

    一个弟子吓得心脏狂跳，冲另外两个弟子大声说了句。

    “是！！”

    两个弟子使劲地点了点头。

    可是，就在他们转身准备继续往山上跑的时候，一道身影已经挡住了他们。

    这三个弟子一抬眼，就看到，不知何时，刚才还在山脚下的紫袍男子竟然已经出现在了他们的前面。

    “你……你到底是人是鬼？！”

    一个弟子直咽喉咙，吓得面无人色了。

    “我不是人，也不是鬼……”

    紫袍男子戏谑一笑，道：“我是神……”

    话音未落。

    嗖！！

    一道紫色的呻吟如同一道闪电一般在三个弟子中闪过！

    当紫袍男子转身继续往山上走去时，那三个弟子睁大着惊恐到极致的双眸，轰隆倒在了地上。

    而在他们每个人的心口部位，则是多出了一个拳头大小被电成焦炭的洞。

    鲜血肆意流淌，这三个弟子早已断了气。

    这个紫袍男子一路朝着山上狂奔，凡是在路上遇到阻拦的昆仑弟子，无论这些弟子的实力是在后天还是先天，都被他给一招秒杀，没有任何的拖泥带水。

    而且，因为紫袍男子杀人速度太快，所以，那些昆仑弟子都来不及惨叫就死了。

    因此，紫袍男子并没有引起昆仑派其他人的察觉……

    凌晨两点半左右。

    山上，靠近建筑群的中心地带，一个古朴的屋子里依旧亮着灯。

    屋子里，一个身穿黑白相间道袍，两笔斑白，相貌堂堂的中年男子正坐在床榻上修炼。

    这个男子正是如今昆仑派的掌门人，邵千绝，也被封为“千绝道人”，修为在归元小成境界，在整个昆仑派都算得上是排在前列的高手。

    邵千绝每天晚上都会在自己的房间里打坐练功到很晚，而在邵千绝练功的时候，没有人敢过来打扰。

    然而，就在这时，一道紫色的身影从对面的一栋屋顶之上一跃而下，轻轻地落在了院子里。

    这道紫色身影正是从山脚下一路杀上来的紫袍男子。

    紫袍男子眯了眯眼，看了一下四周，确定没人后，便朝着这个亮着的屋子走了过去。

    来到门口后，紫袍男子直接推开了这扇紧闭的木门。

    可是，就在门被推开的刹那，邵千绝直接飞身而出，抬起一记凝聚着归元真气的手掌朝着紫袍男子拍了过来！

    “呵……”

    紫袍男子冷笑一声，直接抬起一拳迎了上去！

    砰！！

    真气和雷电撞击，爆发出一声炸响！

    邵千绝和紫袍男子顿时都被震退了几步！

