    上班了半个多小时，这会儿，云筝正在整理着吧台　，听到有人进公司了，　抬起头并问好到，

    “上午——”

    那个好字，在看清楚走进公司的人是谁后，顿时就噤声了。

    云筝看着穿着西装革履的赫连兰泽，　一只眼睛淤青，就好像独眼侠一般，在白净的脸上，尤为明显，一时之间连躲的反应都忘记了，就这样直勾勾地看着，很想笑。

    “新来的，十分钟后来我办公室一趟。”赫连兰泽瞪着云筝，敲了敲前台的桌面交代后，转身就朝着办公区走去了。

    云筝这才回过神来，耳朵一下子就涨红了，然后问了琴姐一句，

    “琴姐，刚才兰总说的是我吗？”

    “是，我已经上班三年了，你上班不到两个月，你是新来的。”琴姐讷讷地应道，然后又问了一句，“云筝，刚才是我看错了吗？　兰总一只眼睛乌青，好像被打了。”

    “琴姐没看错，确实是被打成熊猫眼了。”云筝淡定地回应道。“我先去兰总办公室一趟。”

    从前台走到总经理办公室，不到一百米的距离，这一路上，云筝这一路上的思绪却已经转了九九八十一回了。

    从赫连兰泽的公寓溜回了自己的公寓，洗漱好换衣服上班，这一路上，云筝就已经想了很多事，比如以后如何面对赫连兰泽，不如这份工作还能不能继续做下去，比如……

    最后她跟自己说，哪有那么多比如，就当什么事情都没有发生过，自己该干嘛干嘛。

    只要赫连兰泽没开除她，她就继续做下去。综合分析一下，赫连兰泽应该不会以她潜规则了他为由将她开除了，这样想之后，她觉得自己还是应该继续上班，然后走一步算一步。

    但是她没想到这么快就见到赫连兰泽了，平时他不是一星期半个月才来公司一趟吗？怎么上周五刚来，今天刚周一而已，他又来了，难道是为了来找她算账，亲自跑一趟公司？

    对了，她差点忘了，他是GAY，现在失身于她，贞操没了，清白没了，估计这会儿想掐死她的心都有了。

    她现在去找他，算不算是自投罗网？

    但自己要是不去见他的话，工作肯定是保不住了。

    最云筝决定死马当做活马医，到时候见机行事了。

    来到总经理办公室前，云筝敲了敲门，隐约听到了赫连兰泽的声音从办公室里传来，这才开门进去。

    一如那一天，她以表姐的身份去咖啡庄园跟他相亲的情景。

    刚才还不觉得紧张的，这会儿不知道怎么回事，心跳突然加速，　脸也烫了起来。

    有些慌乱地抬起头，对上了赫连兰泽的视线后，云筝突然有转身落跑的冲动了。

    “你给我站住！”赫连兰泽喝止到。

    “我没动。”云筝囧了，辩解到。

    赫连兰泽有透视眼吗？居然一眼就看穿了她的意图。

    “你给我解释一下，这是什么意思！”赫连兰泽将一叠钱甩在办公桌面上，怒不可遏地质问着云筝。

    云筝看到那叠钱，有一张百元大钞，剩下的都是十元，五元还有一元的，低低地辩解到，

    “那已经是我钱包里的全部家当了。”

    “你特么的当我是鸭吗？”赫连兰泽脸色铁青，青筋暴起，咆哮到。

    云筝连忙环顾四周，不是被赫连兰泽吓到，而是不知道这间办公室隔音效果怎么样！

    “你看什么！”赫连兰翊觉得自己头比一早醒来被扔下一叠钱更疼了。

    “兰总，　您息怒，其实我没有什么特别的意思，就是谢谢你收留了我一晚。”云筝低着头辩解到。

    她当时穿好衣服，找到自己的包，正准备溜的时候，也不知道怎么回事，想了想，就从钱包里拿出所有现金放在茶桌上，然后就走了，觉得这样，她跟赫连兰泽就两清了。

    只是现在想起来，确实有点像嫖资。

    “你当我的公寓是旅馆！就算是旅馆，你这些钱也不够。”赫连兰泽已经气得有些失去理智了。

    “我没钱了，　兰总要是觉得少，等我发工资再补上！”

    “你——”赫连兰泽你了半天，已经气得说不出来了，这会儿真是将云筝掐死的心都有了。

    “兰总，您息怒，我知道错了。”云筝自动认错到，这会儿绝对不能再惹恼赫连兰泽了。

    “你给我滚，我以后再也不想见到你了。”赫连兰泽气得失控。

    云筝没有动，抿了抿嘴，过了一会儿还是抬起头鼓起勇气说道，

    “兰总，您可以不要开除我吗？我真的很需要这份工作。”

    赫连兰泽瞪着云筝，咬牙切齿地说道，

    “我没说要开除你！”

    “不是要开除我就好，谢谢兰总！”云筝顿时松了一口气，转身就要离开了。

    “等一下——”

    云筝以为赫连兰泽反悔了，脸上的笑容一下子就僵住了。

    “将你的钱拿走！”赫连兰泽指着办公桌上的那些钱说道。

    “谢谢兰总。”云筝走过去，拿了自己的那些钱，并道谢一句，然后才离开总经理办公室。

    回到了前台，云筝的心情已经是乌云散尽，晴空万里了。

    “兰总，找你做什么？”琴姐好奇地问道。

    “让我继续加油！”云筝笑眯眯地应道。

    想到刚才赫连兰泽说没有要开除她的意思，她就很开心了。

    “就这样？”琴姐一脸茫然和难以相信。

    一句鼓励的话，还要兴师动众的叫到办公室讲的，兰总也太认真了吧！

    “是啊！”云筝点了点头。

    总不能跟琴姐说实话，兰总因为不爽被当成鸭，正发脾气呢！

    “兰总，真是越来越会鼓励人了。”琴姐笑着应道。

    云筝笑了笑，没有说什么。

    只要不开除她，赫连兰泽要怎么发脾气，她都可以接受。

    毕竟发生昨晚那样的事　，确实太荒唐了，她也能理解赫连兰泽想要抓狂的心情。

    事实上，她到现在也没想明白，自己昨天是怎么遇到赫连兰泽，　怎么会去他的公寓，最后又怎么会发展到床上去的。

