    “说来，你娘被休弃的事情，与我也有一点关系。”姚氏又说道。

    方思月却是摇摇头，“二婶您莫要再说，思月这条命都是您救回来的，我虽然不知道事情的经过，但我知晓您是怎样的人，有关我娘的事，您不必再提，我都醒的。”

    “那我就不说了，等你回到的乡下，是非黑白，你自然就能明了。”姚氏便说道。

    方思月点点头，朝姚氏笑了笑，又低头，哄这些孩子去了。

    晚间，方思月的卖身契果然被送了回来，叶远平将那几个人打一顿后，送了回去，然后用五十两银子换回了这张卖身契。

    隔天，这个清栏院就被官府查封了。

    方思勤听到这个消息后，倒也不是特别惊讶，只是若无其事的把玩着自己指甲，倒是方思月，一脸震惊。

    在她看来，宛如一座大山，将她压得喘不过气来的清栏院，怎么就这样被官府查封了？

    这岂不是说，她真正的可以重获自由了？甚至没人知道她这段过往了？

    “思月，现在清栏院也没了，你以后就可以过安生日子了。”姚氏听到这个消息后，倒是十分的欢喜。

    “这……”方思月都呆掉了，整个人都变成了一块木头，最后回过神来，眼泪却是滚滚落下。

    “我可以跟你们回村了。”半响，她说了这样一句话。

    “当然可以。”姚氏笑着点头。

    方思月又坐在椅子上，平复着这个好消息，然后才看向方思勤跟姚氏，“二婶、思勤，你们可以帮我隐瞒吗？”

    “当然，我们不会回去乱说的。”姚氏点头道。

    这种事情，当然是能不说就不说，哪怕她什么事情都没有发生，哪怕她只是在这地方做一个小小丫鬟，但若是让别人知道，总免不了要多出一些流言蜚语来。

    不过如今，只要他们不说，旁人却是不能知道方思月这段过往了。

    “二婶，我再求你一点事好吗？”方思月有恳求道：“您可以借我一点钱吗？”

    “可以，要多少？”姚氏一口答应了下来。

    方思月伸出了一根手指，姚氏便点头，“十两银子是吧？没问题。”

    “呃……一百文钱就够了，我在外面多年，也不好空手回去，怎么说，也要提上两斤糖的。”方思月说道。

    “二婶给你十两银子，你拿去，买礼物也好，给自己买些衣裳也好，你想买什么买什么。”姚氏说着，让一旁的杜鹃给拿了十两银子来。

    方思月接过银钱，心下又是一阵感动，这欠二婶一家这么多了，这可怎么还呢？

    不过自己久未归乡，就送十文钱的礼，也确实是太少了，还是得稍微多买一点。

    一晃眼就过了小年，腊月二十六了，因着沈夫人跟沈玉珩两人也要跟着他们回去，方思勤决定提前两天回去，便提前结束了加盟的事情，又将铺子的事情交给了掌柜，让他从账上领上二百两银子做年终奖发给伙计，便领着一家老小回家了。

    这次回家路上倒是安全的很，因为镖局也是这个时候放假，许多从平阳县城招来的人，便护送着他们一起回去，这么浩浩荡荡的一支队伍，倒是无人敢招惹。

    顺利的回到了县城，在茶楼中稍微歇了下脚，喝了杯热茶，略做休息，一家人继续往前赶路，总算是在天黑前回到村中。

    “二婶，你们盖新房子了？”见到姚氏在一栋她陌生的宅子前停了下来，方思月先是有些诧异，而后又觉得理所当然。

    二婶一家都使唤上丫鬟奴仆了，盖一栋新房子又有什么稀奇的。

    “不仅我们家盖了新房子，你家也盖了新房子。”姚氏说了句，又道：“不过你爹娘怕是还不知道你回来，你先去二婶家，等会二婶再让人送你回去。”

    “好，全听二婶安排。”

    方思月点点头，值觉得她这三年多没回家，家乡的一切都变了，家中的一切更是变化巨大，让她觉得越发迷茫了。

    不过反正，也不会比从前更差了吧？

    “沈夫人，沈公子，欢迎你们大驾光临，让寒舍蓬荜生辉。”姚氏下了马车，走在门口，又特意做出主人模样，迎了上来。

    沈夫人止住笑意，答道：“还得感谢方夫人您邀请我们过来作客。”

    “快进来吧，这外面风吹着冷。”方思勤说了句，一行人便互相招呼着往院子里面走去。

    裴松柏早就招呼自己的妻儿去泡茶去了。

    姚氏等人回家来，他也很高兴，一是主人家回来，让他一颗心落了地；二是，姚氏回来，他也能将着跟着姚氏离去的闺女了。

    从小年过后，他便打扫干净了屋子，每天都温着茶水，每天晚上都烧热了炕，就等着姚氏等人回来。

    所以，今天，姚氏跟方思勤回来，才能感觉到家的温暖。

    屋子里面暖意浓浓，其乐融融，几个孩子一回家，就往炕上爬，姚氏也热情的邀请沈夫人跟沈玉珩坐了过来。

    沈夫人道：“以前只是在北方见过炕，没想到你在家中倒是也盘了一个。”

    “我们这山中，冬日寒凉的很，盘个炕暖和舒服。”姚氏答道。

    “是很暖和。”沈夫人摸着暖融融的炕席，点了点头。

    “你若是不嫌弃，咱们今晚上就在这炕上歇上一宿。”姚氏又热情的邀请道。

    “那怎么行。”沈夫人连忙拒绝。

    方思勤便道：“娘，我书房里也盘了炕，烧热就是了。”

    “那也挺好，今晚，你就带着你娘在炕上睡一宿，让她也感受一下。”　姚氏便说道。的

    “行。”方思勤点头。

    众人聊了一会儿，厨娘便将饭菜做好了，坐了一天的马车，大家也没什么胃口，随便吃了点东西，便也放下了筷子。

    因为天色太晚，方思月也有些近乡情怯之感，姚氏便也留她在这里休息，等道第二天，再与她一路去见方有仁。

    方思勤看了叶远平一眼，索性也将他留下来了，他家这么久没有住人了，指不定被褥都要发霉了，而自己家有仆人，被褥什么的，大冬天都会晒的。

    正好又有沈玉珩在，他留下来，也可以与沈玉珩作伴。

