

  老和尚心里非常的赞赏苏启。

  倒不是因为苏启供养了他们寺庙。

  对于他们这种人而言，不能用金钱来衡量。

  他们追求的是佛，是精神上的强大。

  金钱对于他们而言，是最为不可用的东西。

  没有苏启，他们一样也是这样日子，青灯礼佛，一片豆腐便可。

  至于穿着，更是没有什么讲究。

  哪里是外面现在的和善，个个废头猪儿，面上油光满面。

  那叫上班，不是过来礼佛的人。

  很大一定程度上，老和尚把苏启当做了自己的徒弟。

  到了苏启这个程度上的人，还能够这么礼佛，没有被名利心掌控自己。

  算是一个很有慧根的人。

  进了屋子后，苏启和老和尚做了一些交流。

  然后给 杨静他们打了一个电话。

  让他们先过去的日国那边，他后面赶到。

  做完了一切安排 后，手机关机。

  孟千也同样陪在这里，换了另外一身衣服，同样手机关机。

  切断了与外面的联系。

  ……

  日国这边。

  东京城一栋摩天大楼内。

  一个青年正在召集下面的高管们正在开会。

  他就是橙子科技的日国负责人卫康。

  大正体系下面都是一些大将。

  这些人都是陶元凯当初培养出来的人。

  卫康也从一个当初一个青涩的普通管理人，成为了现在的一方互联网大佬。

  在日国行业内有着举足轻重的地位。

  这是一个日常会议。

  下面的人正在汇报着他们的工作。

  完了后，卫康做总结：“各位，MSN虽然已经没落了不行了。”

  ‘还在顽强抵抗，但我们也不能掉以轻心。’

  ‘毕竟他们背后还有威软这个大资本做依靠。’

  “当你我们橙子科技也是从一直蚂蚁，到现场成长到了大象的地步。”

  “同样也是用蚂蚁撼动了大象的故事，完成了蜕变。”

  ‘我们对手走过的路，我们一定不能够去走，绝对不能犯同样的错误，明白吗。’

  ‘死死盯着他们，要用杀鸡用牛刀的态度去面对一切对手。’

  “是，明白了卫总！”

  十几个高管们全部站起来，然后低头回到。

  卫康收拢了下西装，同样站起来。

  “那时间也不早了，大家都下班吧。”

  十几个人井然有序的走出了会议室。

  所有人走了后，卫康还在自己办公室内。

  这时，他的助理走了进来。

  一进来就说：“卫总，您还不下班吗。”

  卫康抬头：“哦，边度啊，没事，我在忙会。”

  “你赶紧回家吧，别跟着我耗时间。”

  “不然你老婆可不会放过你。”

  边度是个日国人，但他的父亲是华夏人。

  所以也懂华夏话。

  这是橙子科技在外用人才的一概标准。

  不管在哪里，没有华夏人血统的，一概进不了的他们核心管理层。

  平日里他跟自己助理关系也很好。

  没事就出去喝杯酒，显得非常的亲近。

  边度笑了下：“有了老婆孩子后，自己的时间就不是自己的了。”

  “我听羡慕卫总的。”

  ‘不过，有个事情，我想我应该要跟你汇报一下。’

  卫康抬头：“什么事情？”

  边度回道：“中海那边传来消息。”

  “说苏总家里的几个家人来了日国这边。”

  “应该是会度假几天时间，而且苏总很有可能也会跟随着一起过来。”

  “你说我们需不需要过去安排一下。”

  卫康面色一喜：：‘这是真的？那苏总这边有行程安排到我们这边来视察没。’

  这就是混生活的员工，和有斗志员工的区别。

  混生活的员工，一听到老板要来，马上就会跳起来。

  然后吩咐下面的人，赶紧给我把办公室里面弄整齐点。

  还有，人也给我打起精神来。

  夸大的还会马上召集下面的人不停的开会，以应对老板的到来。

  来了后也是小心翼翼的在边上讨好，生怕会被挑出什么毛病来。

  但有斗志的员工就不同了。

  他们还喜欢老板过来多看看。

  这也是一种炫耀，因为我管理的很好，我的业绩也很好。

  在老板面前 有底气，你过来了，看到我努力了，我心里会很开心。

  卫康就是这么 一个人。

  他是日国的橙子科技负责人。

  某种程度而言也是一个封疆大吏。

  当然希望苏启过来。

  算算，苏启还是三四年前过来了日国一次。

  从此以后再也没有来过。

  心里还是挺失落的。

  边度赶紧起身笑着说：“具体行程安排是怎么样的，我也不是很清楚。”

  “但我们这边所拿到的消息是，苏总这次过来主要还是度假。”

  “不过，我相信他总会过来看看吧。”

  卫康很是激动的说：“行，那你马上去联系苏总助理室的人。”

  “问下，看看苏总他们会落地哪里，不管怎么样，我还是想过去见他一下。”

  “OK，没问题。”边度笑了下；＂我也很想跟苏总接触一次。＂

  “那我就先走了。”

  “走吧，不早了。”

  而后卫康继续忙自己的事情。

  ……

  第二天，杨晶他们一行人过来飞到了日国。

  落地的时候已经是下午了。

  苏丹确实在这边弄了个农家旅社。

  这在后世叫民宿。

  就在富士山脚下。

  一个樱花最多的地方，有点类似于那种山区里面的别墅。

  不是很大，但是周围环境非常不错。

  平整的草地上，盛开着绝美的樱花。

  身后是 一条小河。

  河中有不少的石头，然后就是一条柏油马路婉转到了那边的城市当中。

  闹中取静。

  生意嘛，自然不说了，非常好。

  想要来这里消费，最少需要提前四天的预定。

  毕竟房间就那么点。

  杨晶他们到来的时候，下榻的地方在后院。

  避开了前面的热闹。

  一进来，李婷一推开榻榻米上的推拉门，望着外面忍不住的大喊了一句。

  “太美了，在中海可看不到这种美丽的地方。”

  “丹丹姐，你是怎么找到这地方的啊。”

  苏丹后面笑着说：“以前有一次来这里拍戏。”

  “刚好到了这里取景，然后我一眼就看中了这房子。”

  “于是就 用我全部的积蓄买下来了。”

  ‘呵呵，也算是投资吧，前面的民宿盈利也非常不错。’

  