    谢谢“书友15o92o15o555692”的万赏！

    ——————————

    下面还有人想起身试试。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋楷眼尖，一见身边的小儒生有起身的意思，忙一把拉住他。

    “苏子瞻，你要干嘛？”

    小儒生一脸的兴奋，“我也出个题玩玩呀！”

    “老实呆着吧！你爹都不敢在唐子浩面有买弄数术，你逞什么能！？”

    宋楷他们几个纨绔唯一合得来的，也只有苏家兄弟，那也是因为早与其父相识的缘故。

    “哦！”小儒生悻悻然地缩了回去，他爹都不行，那他肯定也不行了。

    十四岁的苏子瞻还是脱离不了对父亲的盲目崇拜的。

    .....

    唐奕见半天没人起来问，不禁摇头。

    这个结果是他意料之中的，但过程却是出乎意料的差。

    当下，他也不浪费时间了，让他们一个一个起来受辱，确实有点说不过去。

    “我出一题，谁答得上来，自不多说；答不上来，明天就去民学抄课表，自己挤时间去上学。”

    说完，拿起粉笔在墨板上写道：

    有铜钱，当五钱、当十钱各十枚，取其中十五，得钱七十文。问，铜钱当五、当十各几枚？

    “此题可以回去算，若不得解，去民学随便找个十二岁以上的孩子问问，也就知道了。”

    说完，唐奕欠揍地一笑，“咱们明天民学见哦！”

    靠！他也太贱了！

    众儒生无不绝倒。这是认死了咱们答不出来，明天都得去民学报道啊！

    可是，

    还特么真答不上来啊....

    ....

    有的儒生已经开始用最笨的方法，一个数儿，一个数的去试了。

    “铜钱十枚，当五五枚，当十.....不对！”

    “铜钱五.....”

    好吧，唐奕进屋的时候说的一点没错，真都掰着手指头在算了。

    范仲淹暗暗点头，唐奕弄这么一出，虽有卖弄之嫌，但却成效斐然。

    最起码，百多儒生都收起了轻视之心。

    年青人其实很简单，年青气盛不假，但你有真本事，也很容易得到大家的尊敬。

    而赵祯则在感叹，唐大郎是怎么把那些孩子教的这么厉害的？民学的娃娃都这个水平？

    还真的都这个水平！

    如此简单的二元一次方程若他们还答不上来，那唐奕没法给他们讲什么统计学，更不用提基础的财会知识了。

    ......

    “好.....”

    压住了场子，唐奕颇为满意。

    “回去慢慢数，手指不够，可以把脚指头也用上！”

    贱人！

    原来对唐子浩没什么恶感的儒生，现在也恨的牙痒。

    没这么挤兑人的就。这些可都是各地的人尖子，大家乡不说用下巴看人也差不太多。

    现在让唐奕说成，手脚并用才能算明白数儿的无知小儿，谁能乐意？

    ......

    “那咱们继续上课，接下来说——钱！”

    “谁能说说，什么是钱？”

    “哼...这有甚可说！”有儒生还没缓过来，悻悻然地嘟囔，“钱就是钱呗，买东西用的！”

    唐奕也不和他们计较，“太笼统了，有更具体一点儿的吗？”

    “.....”

    见无人能答，拿起粉笑，唐奕在墨板上写下：

    钱，即——货币！

    是用作交易媒介、储藏价值和记帐单位的一种工具，是专门在物资与服务交换中充当等价物的特殊商品，是社会的商品价值观的物质附属物和符号附属物。

    下面的儒生们又傻眼了...

    就是一个钱，多简单点事儿，怎么让唐奕说的这么复杂，所用句子之中的名词听都没听过，看都看不懂啊？

    而后排的曾公亮等人却是另一番心情。

    唐子浩虽然用了许多新词，但是对于他们这些整天和民生、财税打交道的宰相们来说，却是看得懂的。

    而且，他们很明白，钱，看似简单，却正如唐奕写在墨板上的一样，一点都不简单，只是就连他们也没如此详尽的总结过什么是钱罢了。

    唐奕写完，知道很多人都看不懂，只能逐字逐句的去解释给大家听。

    儒生们虽不明白，为什么要把钱说的这么复杂，但都不是庸人，细心记下。

    “货币，也就是钱，是商品交换的产物。

    在远古社会末期，最早出现的货币是实物货币。一般来说，游牧民族以牲畜、兽皮类来实现货币职能，而农业民族以五谷、布帛、农具、陶器、海贝，珠玉等充当最早实物货币。”

    ......

    解释通了“什么是钱”，唐奕又马上开始讲钱的展史。

    “秦赢政统一度量衡，统一币制......”

    他讲了以物易物的原始社会，讲到秋春战国的货币混乱，再到秦统一货币的意义......

    唐奕就像在陈述一段历史，只不过，这段历史之中记载的不是哪一朝，也不是哪个人，而是君子轻而远之的——钱！

    大家听着，开始只觉有趣，慢慢的就收起了轻视之心。

    唐奕讲了什么是钱，钱的意义，再把这些定义套用到钱币展的历史之中，很多人这才猛然意识到：唐子浩所说的“钱”是一朝民生，和占满铜臭的“利”，根本就是两个概念。

    “钱”并不是那么简单！

    随着唐奕细讲为什么单用铜制钱；为什么金银不以官方形势走入流通市场；为什么大宋会出会“钱荒”......

    众人终于借着钱的概念，认识到货币的重要性，进而对整个大宋的经济形式有了一个初步的了解。

    然后，就听的更加认真。

    赵祯在后面眼冒金光，这些知识对于治国来说，可比一千一万好诗来的有用的多。

    一众大臣则是目瞪口呆。

    直到此刻，他们终于知道，为什么上一科观澜出去的学子，有那般见识和能力。

    唐奕讲的这些，在大朝臣们看来，并不新鲜。能立于庙堂之上的文臣，要是这点见识都没有，也就不用混了。

    但是，这些东西都是他们为官几十年，从朝堂到地方走了几个来回，逐渐靠经验总结出来的“为政之道”。

    可以说是，书本上没有，老夫子不教的东西。

    唐奕现在把它总结出来，形成理论，再授于这些白衣儒生，使他们在没进考场之前，就对国家、对民生就形成一个笼统的概念，这份财富，可以说的无价的。

    再加上，范仲淹、杜衍这样的名臣把自己为官的经验传承下去，观澜的儒生怎么可能不高人一筹？

    这可比照本宣科的所谓名儒夫子强多了！

    ......

    唐奕要是听到几位朝臣的心声，一定嗤之以鼻。

    几十年的为政之道就想总结出来这些东西？这可是几百年，无数人，无数精力的结晶，这叫科学。懂吗？

    这可不是放眼一朝一地，几十年的光景就能总结得出来的。

    ..

    整整一个半时辰。

    原本半个时辰的课时，唐奕讲的起兴，下面听的也认真，一时没收住，唐奕把宋之前的钱币展史，外加各朝货币政策，一气讲完。

    直到嗓子都冒烟儿了，唐奕才意识到，一个上午都差不多过去了。于是哑着嗓子苦笑道：“我觉得是时候放课了，若有疑问，课后可单独找我。”

    下面儒生一听“放课”二字，先是一怔，接着猛然一醒，随即嗷捞一声，夺门就跑。

    唐奕瞬间不淡定了....

    咱讲的有那么差吗！？这么迫不及待的就逃了？

    见宋楷也使劲往门外挤，唐奕一把拉住他，压低声音道：“很没意思吗？怎么都跑的这么快？”

    宋楷一把甩开唐奕的手。

    “别特么挡我，老子憋不住了！”

    ......(未完待续。)