
听到女子的声音，余嵩下意识地蹙眉。

循声望去，是穿着家居服的瞿芍怡，此刻正在跟一个长有翅膀的人首巨虫斗智斗勇。

见到他来，面上兴奋不已，本还有些勉强的动作突然就气势大涨，将巨虫压制。

【主子，你就像是她的肾上腺素，让她顿时有了动力。】小麻雀很是感慨。

“闭嘴。”余嵩神色冷峻，眼里闪过嫌恶。这系统不会说话就别说话，徒增恶心。

他直接漠视瞿芍怡，跟着罗盘的指示方向而去，留下瞿芍怡怔愣在原地。

走了没多久，小麻雀又开始念念叨叨了，【主子，你的罗盘好特别啊。这地方，我都没有信号，它还能不受影响。】

余嵩并没搭理系统，这罗盘确实很是特别，像是特意为他打造的般，万分的合契。

正往前走着，却突然感受到一道剧烈的力量波动。

他余光扫了眼罗盘，发现力量波动是从罗盘所指的方向传来的，他瞳孔微震，心慌了一瞬，连忙大步往那个方向而去。

停满轿车的车库里，司马站在空空的过道间，指腹轻触病服下的皮肤，腹部的触感粘腻而湿润。

她低头一看，指尖染血，血腥味在空气中飘荡着，引得暗处伺机而动的生物蠢蠢欲动。

指尖轻点唇畔，略显苍白的唇色被抹上艳丽，她双眸含笑，像是致命的罂粟，在无声地邀请着。

“砰——”

一辆轿车顶上突然凹陷了一块，发出了巨大的声响。

而这一声就像是个信号般，数辆轿车里齐齐蹿出黑影，黑影约莫两米多高，半蹲在车顶上，朝着她的方向跃了过来。

目光扫过黑影们绿油油的眼睛，司马神色颇为嫌弃，又黑又绿，真丑。

就在黑影们飞扑过来的前一秒，她突然双手合十，眼睑微垂，唇角轻勾。

车库里突然刮起一道风，司马的后背展开一双漂亮的白羽翅膀，全身笼罩着淡淡的光晕。

那些黑影扑过来的瞬间，就被翅膀一扫，直接挥成一道道白烟，消散在风里。

当余嵩赶到车库时，就瞧见漂浮在半空中的女孩，周身一圈光晕，衬得她神情清冷又柔和。

他直接怔愣在原地，惊艳过后，却突然地有些心慌，尤其目光落在她身后的翅膀时。

那感觉就像是，她即将羽化飞仙，离开他的世界。

“林斯——”

心慌之下，他直接喊了出声。

那人转过脸，往他的方向看了过来，可被那层光晕笼罩着，他根本无法看清她的神情是惊慌惊喜还是淡漠。

他往前走了几步，想要看清她脸上的神情，心里却又害怕看到的是一脸的淡漠。

见余嵩走来，司马余光瞄向自己身后的翅膀，心中暗道，幸好这双翅膀还挺好看的，不会影响她的颜值。

她眼珠一转，觉得此时此刻实在是个和小和尚促进感情的好机会。

于是，在他即将走到她面前时，司马身后伸展开的翅膀突然就消失了，她也顺势双眼轻阖，往余嵩的方向倒去。

余嵩见到她惨白的脸色时，呼吸一滞，下意识地伸手接住她倒下的身躯。

直到这时，余嵩才发现她腹部的伤口被撕扯开，再度地渗血。

他直接抱着司马就地而坐，从随身带的储物袋里拿出了医药箱，将司马的衣角掀开，看到的便是渗满血的绷带。

深吸了一口气，他动作轻柔地将缠在腰上的绷带一圈圈地松开，露出最里面的大纱块。

将纱块撕开时，由于伤口已经和沙块粘连在一起，他不得不屏住呼吸，全神贯注地用碘伏棉球将粘连的纱块一点点地松脱。

等到纱块取下时，他额上已经渗出了点点汗珠。

稍稍舒了一口气，他又从医药箱中取出碘伏和棉球、镊子，动作颇为娴熟地消毒伤口。

感受到伤口传来的刺痛感，司马趁机睁开双眼，光明正大地看着余嵩给她处理伤口。

清冷的小道士修长的手指握着镊子，夹着棉球在伤口上轻柔仔细地消毒，每个动作带着专注与温柔。

她甚至都能够想到，如果小和尚是名医生，手术台上肯定会迷倒很多医生护士。

幸好，这样的小和尚是她的。

等余嵩终于将伤口处理好，拿出绷带准备给她缠上，下意识地抬眼一看，就对上女孩子熠熠生辉的眼神。

他愣了一瞬，突然意识到两人的姿势有些暧昧，女孩的病服被他掀了起来，露出白皙的纤纤细腰，而他拿着绷带的手还环着她的腰。

脑中“轰”地一声，犹如烟花炸开，他脸色倏地红了。

“我……”清冷的道士在这刻突然就局促了起来。

“噗嗤——”

司马忍俊不禁，直接就将脸凑了过去，微翘的唇轻覆上他因局促而微张的唇。

尽管很是心动，但考虑到司马腹部的伤口，余嵩还是控制住自己，浅尝辄止。

司马有点遗憾，但也没继续，只微微侧首，唇畔附在他耳边，带着撒娇的语调轻问，“小和尚，你不给我缠上绷带吗？”

被司马搅乱一池春水的余嵩愣了一瞬，往地上一看，方才那卷绷带被他下意识地松开，直接掉在地上，不能再用了。

幸好，医药箱里还有备用的绷带。

余嵩略微不自在地拿起绷带，司马很是配合地撩起衣摆，白嫩的皮肤一览无遗，然而腹部的纱块却很是碍眼。

目光落在纱块上，余嵩才将心底的不自在压下，环着她的腰绕了一圈又一圈的绷带。

男子温热的手掌，女孩娇嫩略带冰凉的肌肤，气氛逐渐升温。

等到绷带终于缠好固定时，余嵩长长地舒了一口气，感觉捉鬼斗法都没这么累。

但，累并快乐着。

“我带你出去。”余嵩让司马拿着他的罗盘，直接打横抱起她，神色认真道。

司马弯了弯眉眼，小和尚这刻真的很是帅气！

“好。”司马颔首，完全将李昭勤和田采采这一对过气男女主给遗忘在脑后。

余嵩按着罗盘的指示正寻着空间的出口，脑海里却突然响起小麻雀略微犹疑的声音。

【主子，我觉得，我以前好像见过林斯，长着翅膀的林斯。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66058357"  chaptername="第一百一十二章  鬼屋男主捞（20）">加入书签</a>
</div>
