    她看向两人紧紧相握的手，越看越觉得被堵的慌。

    她从前是觉得老三是被这臭丫头迷晕了眼，可是现在看来，也不过如此……顾曼青长得这么漂亮，而且家世也好，真要娶进门来，绝对再划算不过了。

    乔恋皱了皱眉。

    她要甩开那只手。

    可那手像是沾了胶水一样，怎么都甩不开。

    她淡淡地抬眸，扫过洛秋，“您老是不是误会什么了？别人稀罕凌家少奶奶的位置，可是我不稀罕！我的男人要么心里只有我，要么就一拍两散，也没那么麻烦！”

    她说的轻轻松松，凌霄却怎么听都不像一回事儿。

    “也对。”

    他立刻跟着附和了一句。

    洛秋不可置信地看着他，而平时八竿子打不出一句话的凌霄又说了，“妈你看清楚了，不是乔恋霸占着我，而是我一直霸着她！”

    “够了，你先放开我！”乔恋在他耳边轻飘飘地甩下一句。

    “不放！”

    乔恋急了，在他的掌心狠掐了一把，她有些气急败坏，更有些破罐子破摔，“凌霄，你先放开我，我没事。”

    男人仔仔细细地看了她一眼。

    她这样子哪里是没事，分明就是有事得很。

    顾曼青看着两人你侬我侬的样子，心里又酸又气，而顾父顾母此时也颇为尴尬，如果不是女儿怀了凌家的种，他们也不可能不要脸面就登凌家的门。

    现在这样，不就像是小三逼宫？

    顾父率先开了这个口，“事情既然已经发生了，凌霄，你打算怎么办？”

    凌霄嗤笑，“顾小姐既然那么想生下这个孩子，那就生，和我又有什么关系？”

    这回复，怎么听……都渣出了新境界新高度。

    乔恋心里不舒坦，可此时嘴角还是忍不住狠狠抽了一抽。

    顾家人听后脸色已经不能用难看来形容了，听这语气，凌霄是不打算负责了……

    顾曼青急的眼睛都红了，“三哥，这可是你的孩子，你怎么忍心……他从小就没父亲在身边？”

    凌霄还没继续表态。

    洛秋先一步坐不住了，她不理解地看了眼儿子，急急地说，“曼青你放心，这个孩子我们凌家肯定要，你安安心心地生下来，至于其他都别管了！只要这个孩子在，凌霄肯定会娶你过门！”

    顾曼青红着眼，面上无比委屈。

    凌瑞远这个大家长此时不得不出声了，“老三，这事你打算怎么解决？”

    “爸，我们凌家虽然家大业大，可也不是冤大头，替别人养孩子这还做不到！”

    凌霄说的轻飘飘，可在场的人全都脸色大变。

    尤其是顾家人，受这种屈辱……顾父也是常年居于上位的，此时恨不得拽着女儿就走。

    顾母想得多一些，可是脸色也并不好看，“凌霄，我们曼青只有你一个男人，你说她的孩子不是你的，那能是谁的？”

    “这还真不好说，是不是只有一个男人，只有顾小姐心里才清楚……更何况，顾伯母可别害我，我和顾曼青没什么，只是让我媳妇儿听了误会那就不好了。”

    顾母气得不行，可偏偏没法辩驳，她下意识地看向闺女。

    顾曼青心里有些发虚，她的确还有一个男人，那就是孟远……只是她和孟远早在之前就分开了，最近根本就没有什么联系，怎么可能怀上别人的孩子！

    “妈，我没有！”

    “如果顾小姐想要立正清白，不如去做个穿刺，到时候一切就真相大白了。”

    顾曼青倒是没想到别的可能，她只是觉得凌霄是在羞辱她！明明那晚的男人就是他，可是现在却三番四次地不想承认……

    “凭什么！凌霄，这个孩子就是你的！当时我们都脱光了在一张床上，难道你还想否认……那些照片！照片我都还有！”顾曼青急的口不择言。

    可是顾父顾父脸色却越来越难看。

    “曼青！”顾父沉着脸打断她。

    凌霄冷笑出声，“那一晚到底发生了什么顾小姐难道没数吗？你用迷药把我迷晕，然后自己躺在我旁边，只是你觉得之后就一定发生了关系？”

    迷药……

    顾家二老都是老江湖，听到这两个字哪里还有不明白的。

    女儿为了得到这个男人，真是连这种下三滥的手段都能用……

    “曼青，跟我回去！”顾父拽着人就要走。

    顾曼青却巴着沙发，死活不肯走。

    “爸，不管怎样，现在我怀了凌霄的种，凌家总要负责！”

    顾父有一瞬像是不认识这个女儿了一样，小时候的大女儿乖巧懂事，可是越长大，越是叫人看不透，一次次地叫人失望透顶……

    他想着再帮这一次，以后就看她的造化了。

    于是，豁出了脸面。

    “老凌，你看这事……”

    凌瑞远抬了抬眼皮，他虽然好美色，可是顾曼青这种女人他还真是看不上，真要进了凌家门还不知道要起多少幺蛾子呢。

    “老顾，让曼青做个穿刺吧，对两家都好。”

    顾曼青却始终不愿。

    “我不要！凌伯伯，这就是凌家的种，你们怎么就不信呢！”

    顾父却是淡淡地道，“过两天我会带曼青去做穿刺，如果不是凌家的种，就撇过不谈，是我们的不是。可是如果孩子是凌霄的，我们也不能就这么让女儿受委屈。”

    顾父也没继续多说，拽着顾曼青就走，顾曼青虽然不愿，可也更怕父亲生气……现在她最大的靠山就是顾家了。

    顾曼青回到家，家里人没一个给好脸色的，尤其顾母，她以为好歹那位对女儿总是有点情意，不然也不能发生这种事，还怀孕了，可事实上……根本就不待见。

    这时候，顾曼珍也回来了。

    她知道今天父母带着顾曼青去凌家了，这会儿尤其好奇发生了什么，不过看三人的表情，用脚趾头想想也知道结果如何。

    她也聪明，没有搭理这一茬，而是换了一茬说起。

    “姐，你接手顾氏成衣也有一段时间了，现在经营的怎么样？”

    顾曼青脸色一黑，心情堵得不上不下的，“还可以。”

    顾曼珍却不想这么快就把这事儿过去，她笑眯眯地说着，这话更像是说给父母听的，“今天的时装展全程有直播，我都看了……顾氏成衣在帝都火了这么多年，可是现在你知道外面那些人怎么评价的吗？吃老本，没创新，不懂分析市场，不用两年早晚得玩完……姐啊，虽然这只是一家店，可那也是爸妈的心血，懂吗？”

    顾曼青听着她不阴不阳的话，心里的气再也忍不住了，“你是爸妈的女儿，难道我不是？顾曼珍，你看不惯我就直说，何必说这些！”

    比起演戏。

    顾曼珍绝对不遑多让，她无辜又委屈，“我说什么了？大姐我只是在分析这件事，别对号入座行吗！而且这么多年你除了会演戏，会当个花瓶还会做什么？顾氏成衣交给你，可不是让你过家家的！”

    “顾曼珍！”

    “行了！”顾父这个大家长怒吼一声，一下子安静了。

