    “皇上，这大周皇朝太可怕了，恐怕包括咱们天灭皇朝在内，大武帝国的九大皇朝附属国，就是连在一起，都不是这大周皇朝的对手。”在皇甫龙的身后，其中一名‘护卫’沉声开口，眼神里无比的忌惮。

    无论是那个叫哪吒的少年，还是刚刚被周恒收服的天魔鲸，都不是他们天灭皇朝可以抗衡的存在。

    天仙境啊！

    他们天灭皇朝虽然实力强劲，但总归是底蕴不足。

    实力最强之人，也就是人仙境七转而已，也就是皇甫龙的太爷爷，皇甫胜天。

    而人仙境跟天仙境之间，还隔着一个地仙境。

    说句不客气的话，哪吒和天魔鲸随便一人出手，都可以轻松的覆灭整个天灭皇朝了！

    “大周皇朝的确强悍，但还不到一手遮天的地步，何况周恒这个人还是很好相处的，只要咱们不得罪大周皇朝，这种合作的盟友关系，还是可以一直持续下去的！”皇甫龙淡淡的道，他虽然有些嫉妒周恒的天赋跟大周皇朝的综合实力，但还不至于被嫉妒心蒙蔽了心智，大周皇朝不可力敌，但是可以结交啊！

    如今他们天灭皇朝跟大周皇朝就是盟友。

    虽说这种盟约很脆弱，而且止步于皇朝争霸战，但这并不意味着皇朝争霸战结束后，双方不能够继续做盟友。

    “臣就怕这大周皇朝的野心极大，不会甘心只成为皇朝之主啊！”其中一名‘护卫’说道，他名叫孙乾，虽然穿着护卫服，但实则却是天灭皇朝的三大人仙境将军之一，实力达到了人仙境一转巅峰。

    “大周皇朝崛起的时间很短，如今展现出来的实力，恐怕是冰山一角，若是臣所料不差的话，大周皇朝以后跟大武帝国会有一战！”另一名身穿护卫服的中年男子赞同的点了点头，他也是天灭皇朝的人仙境一转将军之一，凌逸。

    “大周皇朝的野心如何，跟我们天灭皇朝没有多大的关系，他周恒要是真有能耐取代大武帝国，对于我们天灭皇朝来说，反而并非是一件坏事！”虽然刚刚接触周恒，但通过这几天对周恒的调查，皇甫龙不难发现周恒的性格，待人以诚，只要他不跟周恒耍小心眼，周恒就绝对不会对天灭皇朝不利。

    退一万步说，以大周皇朝现如今展现出来的实力，就算真要对天灭皇朝做什么，他们也抵抗不了。

    孙乾和凌逸二人对视了一眼，皆是苦笑了一声。

    他们只能寄希望于周恒的‘仁心’了。

    ……

    另一边，周恒四人坐在游艇飞行法宝之上，正朝着大周皇朝的皇都无双城疾驰而去。

    “天魔鲸，还不知道你叫什么名字呢？”周恒看向天魔鲸，既然已经是自己人了，总不能一直叫人家天魔鲸吧？

    “鲸无双！”

    说起自己的名字，天魔鲸一脸的傲然。

    “大周皇朝的都城就叫做无双城，你的名字叫鲸无双，看来你跟我们大周皇朝还是挺有缘分的！”周恒笑道。

    鲸无双闻言，不由得惊愕的看着周恒，他倒是不怀疑周恒这话的真假，只是觉得有点太巧合了点。

    “就是实力有点配不上这个名字！”哪吒撇了撇嘴，扫了鲸无双一眼。

    “草，要不是你小子半途闯进老夫的闭关之地，干扰了老夫的恢复，就你这样的九星天仙境，老夫分分钟拍死！”鲸无双气急败坏的吼道，他的巅峰时期可是七星真仙境，只不过因为百年前跟人类强者大战，被打成重伤，躲在这摩达河恢复，好不容易恢复到了关键时期，结果却因为哪吒的贸然闯入而丧失了恢复巅峰的机会。

    要不然，现在他早就是七星真仙境了，怎么可能会是八星天仙境？

    这之间的差距，宛若云泥之别啊！

    “哼，本太子同样不是巅峰状态，不然就算你恢复巅峰，本太子照样一枪捅死你！”说起巅峰，哪吒的傲然显然是要凌驾于鲸无双之上，前世的哪吒可是天庭三坛海会大神，实力怎么可能会是区区九星天仙境？

    “切，吹牛皮！”鲸无双根本不信，哪吒看起来太年轻了，就算外表的年纪具有欺骗性，可是神魂不会骗人。

    前世的哪吒成就三坛海会大神的时候，年纪根本不大，何况经由召唤系统召唤出来之后，哪吒的年纪哪怕不跟外表一致，那也是差不了多少岁的。

    一个二十岁左右，超越他巅峰时期的真仙境？

    那不是扯淡么！

    “你——”哪吒眉头倒竖了起来，满脸怒容。

    “鲸无双，哪吒可不是在跟你开玩笑，他巅峰时期的确超越了真仙境！”周恒笑着道，他可是华夏人，自然知道神话小说里，哪吒的真实实力。

    现在的哪吒，实力只能算是‘阉割’版的。

    鲸无双还是有些不信。

    哪吒内心那个火啊！

    “放心，待你立下足够功劳后，朕会让你恢复前世巅峰修为的！”周恒笑着拍拍哪吒的肩膀。

    “哪吒，来自西游记！”

    “种族：莲花化身，神族！”

    “身份：天庭三坛海会大神！”

    “修为：天仙境九星。”

    “功法：莲花转身诀。”

    “神通：三昧真火，三头六臂！”

    “法宝：火尖枪，混天绫，风火轮！乾坤圈！”

    “忠诚度：92%！”

    虽说哪吒的忠诚度还不到百分之百，但比起刚刚召唤出来的时候，已经提升了好几个百分点了。

    “多谢皇上！”哪吒顿时激动不已。

    “系统，哪吒如果神魔附灵的话，可不可以恢复巅峰？”周恒在心里快速询问召唤系统，虽然他现在只剩下两次指定性召唤神魔机会，并没有神魔附灵机会，不过史诗级任务四，可是奖励三次神魔附灵的。

    “不能！”召唤系统的声音响起。

    “为什么？”周恒面色一僵，他刚刚已经把话放出去了，正所谓君无戏言啊，结果召唤系统居然跟他说，神魔附灵居然对哪吒没用？这你妈是不是有些操蛋了？

    “哪吒本身就已经具备了神灵血脉，就算是进行神魔附灵也无法恢复前世的巅峰！”召唤系统解释道。

    “李元霸同样是金翅大鹏转世，为什么他可以进行神魔附灵？”周恒不解。

    “因为宿主召唤的是李元霸，而不是金翅大鹏！所以李元霸才能借助神魔附灵进行觉醒！”召唤系统道。

    “那哪吒以后只能依靠自己修炼了？”周恒苦着脸。

    “这只是一种途径，‘神魔巅峰’功能可以让神魔恢复前世的巅峰！但前提是触发任务！”召唤系统道。

