    赵小娟被几个闺女劝着吃东西，心里暖融融的，这才把桃酥放进了嘴里。

    二房一家和乐融融地分食一块核桃酥，隔壁孙丽霞却睡不着了。

    白天她腰撞到了石头上，淤青了好大一块，轻轻碰一下都痛得倒吸一口气，只能趴着睡。

    但趴着睡远不如躺着睡舒服，所以她第二天是顶着两个黑眼圈醒过来的，心里对招弟的火气就更大了。

    “死丫头，看我怎么收拾你！”她气咻咻的把床单和被罩都拆下来了，打算让招弟给她洗干净了。

    拆完被罩还嫌不够，又把柜子里不穿的衣服都翻了出来，也不管是干净的还是脏的，全都扔在了床上。

    江长涛看她一大早上就翻箱倒柜的，就困惑地问：“媳妇，你这是干啥啊？”

    “这些衣服都埋汰了，让二房那几个丫头去洗洗。”孙丽霞阴沉着脸说。

    “这……”江长涛看着床上那一大堆的衣服，觉得有些不好。

    但没等他说什么呢，孙丽霞就气势汹汹地抱着衣服和被罩走了出去。

    大丫正好在外边扫地，她把衣服扔到大丫脚边，颐指气使道：“大丫，这些衣服都是需要洗的，下午你们就去河边洗干净。”

    大丫看到那么多东西，倒吸了一口冷气，这也太多了。

    她看了一眼明显不怀好意的孙丽霞，知道她是故意找她们麻烦，但从小的逆来顺受的成长经历，让她不敢多说什么，只呐呐点点头。

    “我知道了，三婶，我们会洗干净的。”

    “洗干净点，要是没洗干净就再洗一遍！”孙丽霞冷哼一声，昂着头得意地走了。

    别以为二嫂怀孕了，她们二房就能嚣张了，肚子里怀的是男是女还不一定呢。

    就算踩狗屎运真生了个男娃，也比不上她这个生了两个男娃的大功臣。

    招弟出来看到那一堆衣服的时候，差点没忍住把这些东西扔到孙丽霞脸上。

    大丫看妹妹的脸色难看，怕她再和三婶起矛盾，连忙安慰道：“招弟，你别生气，这些衣服我和二丫去洗，你和来弟去捡柴就行。”

    “没事，大姐，我和你们一起洗。”招弟眼珠子一转，想到了一个报复回去的好办法，

    洗衣服的时候，她故意离两个姐姐远一点，然后使劲的把床单往河边的石头上磨。

    等到在床单的最中间，磨出一个大洞后，她才满意的收手。

    她就是挨上一顿很大，一天不吃饭，也要让孙丽霞知道她们二房不是好欺负的！

    等孙丽霞干活儿回来，看到挂着满院子的衣物和床单，露出了痛快的表情。

    让你个小兔崽子敢顶撞我？看我不收拾的你服服帖帖的。

    可当她路过自家床单的时候，感觉有些不对劲，她又往回退了两步，瞬间倒吸了一口凉气。

    只见她新做没几年的床单中间，赫然出现一个巴掌大的洞！！

    “招弟！！”她气的眼睛都要冒出火来。“这一定是招弟那个死丫头故意洗坏的！”

    她这是在报复自己！

