
　　布莱克确实没有出面阻止始祖龟和自己麾下的海盗们玩游戏。

　　但他的想法，真的和小狐人的思考一样吗？

　　不。

　　不是的。

　　人类海盗只是准备趁这个机会，玩一把更大的。

　　“龟壳游戏没意思。”

　　在书卷贤者寇乔，回到自己的座位上时，正在享用上好烟草的布莱克摆了摆手，对眼前的乌龟人说：

　　“那东西看着是赌运气，实际上玩的久了就知道，它考验的是眼力和细节。我麾下的海盗们一个个脑子都不太够用，估计会输得很惨。

　　不过我是他们的首领，自然也要算到这个游戏里。

　　我也要玩！”

　　布莱克取下矮人烟斗，吐出一口烟气，他对眼前的书卷贤者说：

　　“不过我要用我的规则来和你们玩，放心吧，很公平的。”

　　说着话，布莱克从魔法行囊里，取出一枚古尔丹之眼，放在了桌子上，这东西一出现，立刻吸引了始祖龟书卷贤者寇乔的注意力。

　　这些乌龟人是荒野半神托尔托拉的后裔，他们继承了那大海龟半神超强的生命力，每个始祖龟都可以活很久。

　　而这些家伙们生平就喜欢两件事。

　　听故事。

　　收集东西。

　　因而每一个始祖龟，都是一座行走的宝库，能成为书卷贤者的始祖龟，身上的好东西绝对多的超乎想象。

　　最妙的是，这些家伙对于好故事和收集行动，不是出于兴趣，而更像是一种无可抑制的天性。

　　他们摆脱不了这两样爱好，就像高等精灵摆脱不了魔瘾，暗夜精灵喜欢住树上一样，这是天性使然。

　　“这是...如此纯粹的魔力结晶，我活了快一千年，也没有见过太多。你是怎么得到它的？我觉得这肯定又是一个传奇一样的故事。”

　　寇乔伸出爪子，很痴迷的抚摸着古尔丹之眼。

　　他看向布莱克，后者耸了耸肩，没有回答，而是继续从行囊里取出东西。

　　巫师之王的印记、古尔丹之颅、古尔丹的另一只晶化眼球、烈焰之刃桑克苏、恶魔之击匕首、还有自己很久没有用过的潮汐符咒。

　　一共七样东西，摆满了他眼前的桌子。

　　书卷贤者寇乔是见过世面的始祖龟，眼前这七样东西散发出的“珠光宝气”，让书卷贤者一时间有些情绪激动。

　　他在这个上面摸一摸，又仔细观察另一个。

　　就像是最好的鉴宝师一样，不断发出很有始祖龟风格的评价。

　　“这个...肯定超过两百年了！”

　　“哇，这把战刀内含传奇的力量，它肯定记录了无尽的传说故事，如果我知道全部，我的龟壳估计都会被吓出来。”

　　“慢慢欣赏，朋友，不要急，距离午夜还有段时间呢。”

　　布莱克捏着烟斗，语气温和的对眼前激动的书卷贤者说：

　　“喜欢这些东西吧？我的收藏品，比你的厉害多了，对吧？”

　　“嗯！”

　　寇乔狠狠的点了点自己的龟.tou，他睁大眼睛看着布莱克，搓着自己的爪子，对海盗说：

　　“但能将如此多的收藏品集于一人之身，你也是一个活生生的传奇，布莱克，我觉得我一定能和你成为要好的朋友。

　　然后我会请求你告诉我你脑海中所有的故事...我会把它们全部记录下来。”

　　“没问题，我很乐意分享我脑中的故事。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“但我们还是先完成这场游戏吧。准备好听规则了吗？”

　　“嗯，你说吧。”

　　寇乔压抑住自己的激动，坐在布莱克对面，就听到海盗对他说：

　　“游戏的规则很简单，我叫它‘盲盒’，你可以理解为另一种形式的龟壳游戏。我有七件收藏品在这里，所以我们可以玩七次！

　　我输一次，我的收藏品就归你一样。

　　但既然是公平的游戏，你也要拿出和我的七样收藏品价值相当的物品。

　　如果我赢了，那么你的收藏品也要归我。

　　由你来做准备，朋友。”

　　布莱克伸手捂住自己的眼睛，他语气轻快的说：

　　“你可以用所有办法，把你的收藏品藏在某些东西里，然后让我来找其中价值最高的，每一轮我只有一次机会。

　　如果找到的不是价值最高的，就算我输。

　　这个过程里，我不会用任何属于我的力量，你也可以用尽办法限制我，我只会用手去触摸它们。

　　每样东西，只会触摸一次。

　　你还有什么要补充的吗？”

　　“不能用手！”

　　寇乔想了想，这始祖龟很狡诈的说：

　　“我刚才看到你用手接触那些船，轻易的就分辨出了托塔卡藏在其中的好船，你肯定学过鉴宝术，而且肯定已经用的非常娴熟了。

　　所以我必须限制你，你只能用眼睛去看。

　　正好，我手里有十个被托加祝福过的龟壳，可以藏匿任何东西，而不露出一丝气息。”

　　“你还真是狡猾啊，朋友，狡猾到不像是乌龟。”

　　布莱克笑了笑。

　　他吐出一口烟气，对寇乔说：

　　“你可以去准备了，朋友，一会要是输得惨，我给你认输的权力哦。不过规矩是，投降输一半。”

　　“哼，我见识过的东西，可以把你的壳都吓出来，人类朋友。”

　　书卷贤者慢吞吞的站起身，先哼了一声，又从身后的背囊里，取出一个怪异的卷轴，在布莱克眼前撕开。

　　他的身影一下子消失在原地，这是跑去准备了。

　　布莱克倒是无所谓，他坐在椅子上，也不用手去触摸，就用没有被眼罩挡住的左眼，去看眼前自己摆放的七样东西。

　　侦查术被连续丢出去七次。

　　于是在布莱克眼前，便有五道橙色的光，一道紫色的光，一道绿色的光包裹着闪耀开。

　　老加尼之前给了他一个神秘的守护者的赐福，让他的侦查术升级。

　　说是可以看到更多秘密。

　　而眼前这七道光，就是升级之后的侦查术的效果。

　　不但可以用来看人物信息，还能用来看装备了。

　　几分钟之后，慢吞吞的寇乔，手里捧着一堆黑色的龟壳走了回来，他身后还跟着本地始祖龟的首领托塔卡。

　　寇乔也不多话，将藏了东西的十枚龟壳，摆在了布莱克眼前，做了个“请”的姿势。

　　海盗很谨慎的感知了一下。

　　果然如书卷贤者所说，这十枚龟壳被海龟洛阿神托加赐福过，不管里面藏了什么，外面都没有一丝一毫的气息泄露出来。

　　他看了寇乔一眼。

　　书卷贤者露出一副温和的笑容，这乌龟人看上去对自己的法术很有信心。

　　“我要开始咯。”

　　布莱克善意的提醒了一句，两个始祖龟一左一右看着他，不让他做小动作去出老千，海盗也没有做多余的动作。

　　只是一个一个龟壳看过去。

　　全程没有伸手。

　　在他看完之后，眼前的十个龟壳上，便萦绕起微弱到不可见的光。天籁小说网

　　三道蓝色，三道绿色，三道灰色。

　　以及，最后的一道...

　　紫色！

　　布莱克看了寇乔一眼，伸出手，往其中一道蓝色光芒的龟壳摸过去，看到这个动作，始祖龟书卷贤者顿时露出一抹微不可闻的笑容。

　　但还没等它笑容消失，海盗摸向龟壳的手，突然一抖，摸到了旁边的龟壳上。

　　“我要这个！”

　　他举起巴掌大小的龟壳，在耳边甩了甩，然后伸手探出去，摸出一个破旧的，布满了划痕的剑柄。

　　又往寇乔那边看了一眼，然后往其中注入魔力。

　　“唰”

　　跳动的，灼热的赤红色火焰，从破旧的剑柄里燃烧起来，又在布莱克欣赏的注视中，化作一道由烈焰组成的单手剑。

　　人物卡里，也给出了这玩意的词条：

　　提布的炽炎长剑

　　史诗品质

　　超凡点燃.极效破魔

　　附带特效：

　　注入魔力后，每次击中敌人，都会释放魔法·火焰冲击，破坏力随注入魔力而提升，破坏力上限不超过大师级火焰冲击。

　　“要再来一次吗？”

　　布莱克扭头看向寇乔，吹了个口哨。

　　始祖龟书卷贤者的表情不太好看。

　　但他很有格调。

　　先是恭喜了布莱克，又把龟壳收起，再次消失，几分钟后重新回来，又把十个龟壳排开，这一次寇乔聪明了很多。

　　他大概是察觉到了布莱克耍了手段。

　　所以这一次的十个龟壳里，都放着同一个品级的东西。

　　布莱克一眼扫过去，十个龟壳全是蓝色...

　　“这是耍手段了，是要确定侦查术的精准度吗？”

　　海盗心里如此想着，伸手抓向了蓝色流光最浓郁的那个，放在耳边摇了摇，然后探出手指，从其中取出一个脏兮兮，手指大小的古怪小包。

　　人物卡立刻给出词条：

　　六魔包

　　精良品质

　　附带特效：

　　无序魔法：用风与火，雷与电，乃至万物的力量攻击敌人！【冷却时间.30分钟】

　　“我认输！”

　　寇乔一看到布莱克两次拿到最好的收藏品，他立刻果断的选择了认输。

　　两轮游戏后，他已经可以确定。

　　布莱克确实有办法在不接触的情况下，也发动“鉴宝术”的。

　　书卷贤者们都是有智慧的人，他知道自己赢不了了。

　　“投降输一半，对吧？”

　　始祖龟倒也不失望。

　　虽然输了，但今晚的故事很有意思，他可以记录下来，拿回去给自己的同伴们分享，顺便用好故事从同伴那里再换来更多好东西。

　　因而对于他来说，其实也没完全输。

　　“你已经拿到我的两个收藏品了，七轮的一半，是三个，所以我还得再给你一个。”

　　寇乔拍着手，似乎为布莱克的精彩表现喝彩，他在自己的行囊里摸了摸，取出一枚散发着寒气的骨质指环，放在了布莱克眼前。

　　海盗耸了耸肩，不客气的收下来。

　　但寇乔认输了，跟着他过来的托塔卡却有些跃跃欲试，这个狡猾又贪婪的始祖龟首领的目光，并没有在布莱克其他的好东西上停留。

　　相反，他的目光一直放在和神兵利器对比下，毫不起眼的潮汐符咒上。

　　他的目光从疑惑，到惊讶，再到最后的狂喜，又被强行压下来，最后努力的维持着平静。

　　在寇乔认输之后，托塔卡便走到了布莱克对面。

　　他对海盗说：

　　“我也要和你玩这个‘盲盒’游戏，看着很有意思。”

　　“好啊，我很欢迎新朋友一起玩。”

　　海盗咧嘴笑了笑，将那个冰冷的白骨指环戴在了左手小拇指上，欣赏着自己赢来的好东西，他对眼前的始祖龟首领说：

　　“但你拿得出足够的好东西吗？不如，用你不愿意放手的那艘大船做赌注吧？”

　　“好！”

　　托塔卡收起十个龟壳，他对布莱克说：

　　“但要改规则，既然叫‘盲盒’，那你就得再蒙住眼睛！”

　　“这...”

　　布莱克差点笑出声来。

　　旁边的书卷贤者寇乔，更是绝望的伸出爪子，捂住了眼睛。

　　侦查，又不是需要眼睛来发动的...

　　用眼睛去看，只是布莱克习惯使然罢了。

　　这喜欢耍小聪明的笨龟。

　　完全没把握住要点嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，68.闪开！你把握不住！让我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 