    桑村。

    七株松柏森然而列，大宅前，吹吹打打的喜庆乐声还在继续，现场却再无其他杂音。

    所有人，全部直勾勾的看着裴凌，机械的重复着村长的话：“公子既然代为迎亲，还请代为拜堂。”

    裴凌面色不变，一种巨大的危机感，倏忽在他心底浮现。

    他忽然有种强烈的预感，这场所谓的喜事，其实是特意为自己准备的丧事！

    绝不能答应！

    答应就会死！

    就在此刻，村长伸手朝内肃客，再次说道：“公子既然代犬子迎亲，那这拜堂，也还要继续劳烦公子了。”

    见裴凌站在原地无动于衷，村长又一次重复，语气更重了些。

    而四周村民望向裴凌的目光，也渐渐变得诡异起来，眼神之中，充满了垂涎，仿佛恨不得立刻扑过来，啃噬他的血肉。

    “公子，快点啊！莫要误了吉时。”

    “只是代为拜堂而已，又不是让公子代为入洞房，公子何必如此扭扭捏捏？”

    “是啊公子，难道公子远道而归，这么点事情，都不肯为故里做？”

    “别想了，公子，您现在进去拜堂，尔后大家一起开开心心吃席，这一日，也就过去了。”

    “公子，快……快啊……”

    这些七嘴八舌的催促传入裴凌耳中，裴凌的思维不受控制的开始混乱，身体更是不由自主的朝正堂走去。

    通过大开的中门，层层门户之后，正堂上，穿着大红嫁衣的年幼新娘，正静静的站在台阶下，似在等着他的前往……

    眼见如此，裴凌心中一沉，当即不再有任何犹豫，立刻在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【无名功法】。”

    他现在身上物资充沛，若是托管其他任何功法技艺，系统都可原地修炼，那等于原地等死，怕不要原地去世。

    只有托管【六欲秘典】，系统免费赠送道侣，能够带他逃离此地！

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统的提示音，裴凌脑中一清。

    村民们的蛊惑之音，迅速远去。

    他立刻醒悟过来，当初，自己在鹿泉城筑就【咒鬼道基】的时候，共有三种神通，第一是诅咒，第二是怨魇，第三是惑魂。

    刚才村长与村民对他用的，正是惑魂！

    只不过，他们用出来的惑魂，效果远不及真正的咒鬼。

    当初在韩氏山庄时，咒鬼所用的惑魂，能够直接操控人心，令被操控者发自肺腑的相信、服从咒鬼，至死不悟。

    而这些村民，却只能影响人的心志。

    除此之外，来到桑村的散修之所以会全军覆没，很有可能，也跟这惑魂有关。

    就在裴凌思索之际，系统却没有立刻给他赠送道侣，而是……

    “叮咚！检测到宿主命格有缺，系统将为您补全命格……”

    下一刻，裴凌就见自己直接大步朝大宅中走去。

    村民们见状，纷纷露出满意的笑容，以为他妥协了，就要去拜堂。

    村长却皱起眉，露出疑惑之色，对方竟然挣脱了自己的控制？

    那为何不逃，还要往里走？

    想到此处，村长连忙跟了上去。

    就见裴凌丝毫没有前往正堂拜堂的意思，而是脚步一转，朝旁边的庭院走去。

    七拐八绕的，很快，就到了刚才见到村长之子的地方。

    这间屋子，门窗紧闭。

    系统操控着裴凌的身体走过去，没有丝毫迟疑，抬手一划，刀气顷刻间将门窗斩得四分五裂！

    余势不减，扑入屋中，瞬间熄灭了小半尸油烛火。

    尸油烛围绕的村长独子却似乎毫无知觉，依旧闭着眼，趺坐中间。

    裴凌大步而入，走到他面前，干脆利索的一记刀气斩落！

    刷！

    村长儿子没有任何反抗之力，顷刻之间，就被斩成两截，鲜血飞溅！

    一瞬间，裴凌脑中一阵清明，似乎自己失去的某件十分重要的东西，重新又被夺回来了一般。

    “公子？！”这时候，匆匆赶到的村长看着这一幕，却没有暴怒，而是双眼微眯，阴恻恻道，“我好心好意招待公子，甚至请你代犬子迎亲拜堂，这是对待嫡亲子侄的信任，你为何要谋害我儿，断绝我家传承？”

    裴凌顿感不妙，但他身体现在被系统托管，却是想逃也没办法逃。

    就在此刻，耳畔响起了系统一连串的提示音：“叮咚！命格补全，系统将继续为您修炼【无名功法】……”

    “叮咚！检测修炼【无名功法】需要道侣，检测到宿主拥有道侣……”

    “叮咚！检测道侣不在服务区，系统将为您免费赠送一名新道侣……”

    紧接着，裴凌在系统的操控下，看都没看村长一眼，一脚踩过对方儿子的尸身，大摇大摆的从对方身旁走过，打算去找新道侣。

    砰！

    擦肩之际，裴凌骤然直挺挺的倒下……

    ※※※

    与此同时。

    重溟宗。

    朝那行宫。

    布满哀嚎人面的木门后，空荡荡的殿宇中，幽冷、森然的气息萦绕，厉猎月黑衣如夜，长发披散，趺坐正中蒲团上。

    此刻，她双目紧闭，羽扇般的长睫下，拖出浓重的暗影，清冷的面容上，没有任何表情，周身气息吞吐犹如汪洋肆虐，气象宏大。

    眉心符文明灭之际，强大的气势节节攀升。

    其修为，赫然已经接近元婴后期！

    忽然间，厉猎月心神一动，猛然睁开双眼。

    认真感应了片刻，她眸中杀气一闪而过。

    旋即，整座朝那行宫颤抖起来。

    无数平素关闭不用的阵法，全部开启，原本外观黝黑一片的宫殿，陡然亮起一个个繁复的符文，照彻了整座山谷。

    行宫前的众多雕像纷纷睁开眼，当确认行宫即将破空而去时，齐齐爆发出一阵欢呼，旋即，它们争先恐后的拔地而起，扑至行宫之上，攀援各处梁柱，保持着雕像的同时，俱露出狰狞嗜血的笑容。

    下一刻，空间剧烈波动，整座行宫倏忽消失在原地。

