    第601章 601.震惊的大千宫之主

    秦天对于这个西天大陆新崛起的超级势力略微有所耳闻。

    知道这新崛起的超级势力叫——魂殿。

    乃是由一个下位面之人创立，在西天战殿的基础之上创立。

    对于这个新崛起的超级势力，秦天也只是偶尔关注一下，并没有太过关注。

    毕竟。

    大千世界那么大，除了这一半的大千世界之外，还有另外一半大千世界化作的魔域。

    他那里有时间一直关注一个新崛起不到数年的超级势力呢？

    大千世界辽阔无垠，每一天都会有新的势力崛起，新的势力衰落。

    他根本就没有那么多的心思！

    现在听魂殿的情报，让得秦天明白，这个叫魂殿的超级势力不一般啊！

    这才崛起了数年而已，地至尊的数量，天至尊的数量，其余的强者不算，这般底蕴在大千世界之中也是少有超级势力能够相提并论。

    而它仅仅只是创立的数年罢了。

    才数年便就有如此底蕴，这若是在让其继续的发展下去？

    那这魂殿的底蕴又该恐怖到何种地步了？

    思细级恐。

    所以。

    秦天有些好奇，这位创立了魂殿之主的秀帝现在又是什么实力层次？

    对于魂秀，秀帝，秦天有些印象。

    毕竟。

    魂秀能够和青衫剑圣一战的人物，他不得不留心眼。

    不过在那个时候打听之后才发现那所谓的魂秀不过仙品中期天至尊的实力罢了。

    秦天也就没有将之放在心上，仙品中期天至尊的实力能够和青衫剑圣圣品中期一战而不败？

    可能吗？

    这只能说明青衫剑圣放水了，不然…区区仙品天至尊中期能够有多强？

    反手便就可镇压！

    秦天那个时候也没有多想，在他看来只是一个和青衫剑圣一战，想要借助青衫剑圣出名的家伙罢了。

    也就是青衫剑圣海量，根本就没有太过计较罢了。

    这是第一次秦天听说魂秀这个名字，给他留下的印象。

    后来。

    他就不在关注了。

    后来。

    三年之后。

    魂秀这个名字再次出现在了秦天的耳中。

    魂秀这个时候灭了西天战皇，魂殿这个超级势力也是从那个时候落入了秦天的耳中。

    秦天也是没有丝毫的在意！

    区区魂殿，区区魂秀罢了。

    根本就不值得他那么的关注。

    没想到！

    这才短短的数年时间，魂殿，魂秀又出现在了他的耳中。

    这当真是稀罕的事情。

    并且。

    连青衫剑圣都亲自写信来让他帮忙出面。

    这让得秦天对于这魂殿，魂秀更加的敢兴趣了。

    但没想到这才短短数年的时间，魂殿已然有这般的底蕴了！

    魂殿都有这般的底蕴了，那作为魂殿之主的魂秀现在又该有多强呢？

    秦天颇为好奇！

    青衫剑圣的书信之中提到，魂殿之主魂秀乃是青衫剑圣见过天赋最强之人，未来的成就不会止步于圣品天至尊，他极有可能达到传说之中超越圣品天至尊的存在。

    这话若是普通的天至尊在秦天面前说，秦天根本就不相信。

    甚至会不屑一顾，根本就不会将之放在心上。

    但这话是青衫剑圣所说，秦天就不得不认真考虑了。

    青衫剑圣前些年突破了圣品后期天至尊。

    算是真正的站在了这个世界的巅峰了。

    而且秦天是知道青衫剑圣此人的，不会说大话。

    而青衫剑圣也是极其骄傲之人。

    能够让他放弃骄傲，去夸一个后辈，足以说明这个后辈的可怕程度。

    而青衫剑圣更是说此人会超越圣品天至尊，到达传说之中的境界。

    由此可见。

    魂秀此人的天赋极其恐怖！

    恐怖到连青衫剑圣都为之汗颜！

    ……

    黑袍人在听见了秦天的话之后，翻了翻手中资料，摇摇头的道：“回禀宫主，大千宫的资料之中目前还没有魂殿之主魂秀的最新资料。”

    “最新的一次记载魂殿之主魂秀的实力乃是数年之前斩杀了西天战皇那次，大千宫给魂秀的实力评价乃是仙品后期天至尊。”

    “至于魂秀秀帝现在有又多强？现在大千宫的资料之中并没有。”

    “哦！”

    秦天闻言，若有所思的道：“你说那魂秀会不会现在已经突破到了圣品天至尊层次？”

    “这…”

    “怎么可能！”

    黑袍人在听见了秦天的话，先是微微吃惊，旋即矢口否认。

    他承认魂秀此人妖孽无双，但是短短数年就想要到达圣品天至尊？

    根本就不可能！

    天至尊不是路边的萝卜！

    而圣品天至尊，乃是大千世界真正的巅峰。

    更加不是地里的白菜，怎么可能说提升就提升？

    玩呢？

    秦天听见黑袍人的矢口否认，微微一笑道：“没有不可能，本座猜测这秀帝可能已经突破到了圣品天至尊的实力了。”

    秦天虽然也是猜测，但是并不是盲目的猜测。

    毕竟数年都没有露面的人。

    对于魂秀秀帝这等天之骄子，秦天知道要么不露面。

    一旦露面定然会惊天动地的。

    所以。

    这数年时间的不露面，在秦天看来魂秀已然是在突破圣品天至尊的关键时期了。

    或者…

    人魂秀已经突破圣品天至尊了。

    但人就是不露面，哎…就是玩儿…

    毕竟。

    突破圣品天至尊之后，还得需要彻底的巩固一下实力才行。

    并不是所有人都想摩诃天一样，突破圣品天至尊之后，就让得整个大千世界都人尽皆知，深怕别人不知道他突破圣品天至尊了般！

    ……

    “这可能吗？”

    黑袍人在听见了秦天的话，嘴里呢喃，显然对于秦天的猜测，黑袍人还是有些难以置信的。

    秦天不在乎黑袍人怎么想，他继续询问道：“魂殿为何才数年时间，底蕴就这般恐怖了？”

    “大千宫有查到吗？”

    魂殿的崛起在秦天看来太快了，快到匪夷所思。

    所以。

    他想要知道魂殿的崛起是否正常？亦或者后面有域外邪族的推波助澜？

    域外邪族可是无时无刻不想把手伸到大千世界。

    而大千世界之中也的确出现一些人或者势力和域外邪族眉来眼去！

    黑袍人道：“魂殿之所以才短短数年时间就有这般的底蕴，乃是因为魂殿的后面有着一个下位面的存在。”

    “这些年大千宫查到魂殿身后似乎连接这一方下位面，正是因为有着下位面源源不断的给魂殿注入入强者，魂殿才能够在短短数年时间有这般底蕴！”

    (本章完)

