    第155章 破境

    “我们真的要随她离开圣墓？”

    两男一女三道身影站在一处远远望着古树以及盘膝坐在树下的一道倩影，站在音玄身后的音晨忍不住出声问道。

    “自然。”

    音玄没有回头，淡淡地说道。

    “可是.......”

    音晨犹有不甘。

    “天老临走前的话你也听到了，怎么？他老人家刚走，你就打算自立门户了？”

    不待他说完，音玄豁然转身盯着他冷冷地说道。

    “不敢”

    音晨话语一滞，连忙低声说道。

    音玄看了他许久，直到后者冷汗直冒之时方才转过身去，淡漠的话语缓缓传来

    “音谷有难，我等虽非音谷之人，但看在天老的份上，我们也应该相助一二。”

    顿了顿，音玄接着道：

    “我知道你在担心什么，虽然我们先前和她有些冲突，但她应该并非心胸狭隘之人，否则先前也不会出手相救，况且.......我相信天老的眼光不会错。”

    “既然你都这样说了，我也就不再多言，希望她不会辜负你和天老的期望。”

    音晨沉默了片刻，微微点头道。

    “她已经在哪里待了七天了，为何还是一动不动？”

    音晟看着树下的那道白衣身影，疑惑地说道。

    “她的实力虽然不弱，但连番大战之下伤势比我们要重得多，冥魂果虽失，但冥魂树灵气尚存，对她的恢复很有帮助，这几日来她的气息一天胜过一天，想必很快就会苏醒了，再等等吧。”

    音玄目光略显复杂地看着那道倩影，轻声说道。

    灵气弥漫的古树之下，一道绝美身影盘膝而坐，洁白的衣裙之上纤尘不染，双颊红润，面容恬静淡然，气若幽兰，风华绝代。

    拥有此等独一无二气质的自然便是云韵。七日之前，当天音子灵魂消逝之后，云韵自感以她当时的状态并不适合立刻驰援音谷，便决定借助此地充裕的天地能量养伤。

    音玄等人仅仅只是斗气消耗不小，经过一夜的调息便恢复了过来，见云韵还在疗伤，便决定在此等候，这一等便是七天时间。

    时间缓缓而逝，而云韵仍旧如老僧入定一般没有丝毫动静，周身气息也恢复了巅峰状态不再增长。这使得音玄等人犯起了嘀咕，不知是何缘由。

    正当音玄犹豫着是否要上前唤醒云韵之时，冥魂树的树叶忽然间沙沙作响起来，庞大的能量自古树之内倾泻而出，形成了一个巨大的能量旋涡灌注进了云韵头顶，云韵本已稳定的气息开始急剧攀升。

    “这是.......”

    音玄面色一变，抬起的脚步迟迟未曾落下，怔怔地看着远处突发的异象。

    天空之上风云再变，密布的乌云之中响起一声霹雳，一道惊雷从天而降落在了古树之上，随着“咔嚓”一声，冥魂树竟被劈裂开来，顿时更多的能量如潮水般涌出，汇聚于云韵头顶。

    因为实在太过庞大，原本无形无色的能量旋涡竟变成了七彩之色，看上去十分绚烂美丽，一袭白色衣裙的云韵在这七彩能量的照映下宛若神女一般，圣洁而梦幻，让人心生敬畏。

    而云韵的气息也在这庞大能量的灌注下节节攀升，转瞬之间便突破了那无形的屏障跨入了四星斗圣的境界。

    “四星斗圣........”

    音玄望着云韵喃喃说道，眼中有着艳羡之色，她停留在一星斗圣已经数十年了，深知斗圣境界的突破是何等的艰难，而云韵却就这般轻易地突破了，实在让她羡慕不已。

    “人类在修炼之上实在是得天独厚啊，我等魔兽突破境界需要的时间以百年记，他们却短得多。”

    一旁的音晟也是感慨地说道。

    “难怪这么多天也没有动静，原来是为了突破，既然突破成功了，想来一会儿也就苏醒了。”

    音玄收回目光，语气平静地说道。人类之躯的确是最为适合修炼的，否则她们也不会想尽办法化为人形。然而即便如此，对于修炼的领悟，魔兽始终是不如人类，这也是为什么除了一些特殊的魔兽家族，人类顶尖强者比魔兽多的原因。

    “她好像.......气息还在上升.......”

    音晨瞪着云韵所在的方向，嘴唇颤抖着断断续续道。

    “什么？”

    因为云韵的突破而心神不定的音玄被音晨的话语惊醒，连忙抬头看去。

    果然见到云韵一直在吸收着头顶的七彩能量，体内气息在四星斗圣的境界稳定了片刻之后再度暴涨，势如破竹般达到了四星巅峰，而且并未在此停止。

    “难道是要.......”

    音玄目瞪口呆地望着云韵那略显柔弱的身影，心中的震撼无以复加。

    云韵攀升的气息终于是在某一刻停了下来，一道看不见的屏障横亘在云韵眼前，这道屏障比她刚刚突破的更加坚固，云韵并不知道自己能不能成功，但古树给予她的庞大能量让她决定试一试。

    稳定心神，云韵心念一动，体内磅礴的斗气对着那看不见的屏障发起了首次冲击。

    “咚”

    一声闷响，云韵感觉自己撞在了一座巨峰之上，那山峰纹丝不动，而自己却是体内斗气震荡，那感觉着实不好受。

    “再来”

    稳住体内翻腾的斗气，云韵将冲击所消耗的斗气补充圆满，心中低喝一声，再次发起了新一轮的冲击。

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    .......

    一声声闷响在云韵的心头响起，云韵不知道发起了多少次冲击，但每一次都是铩羽而归，头顶绚烂的七彩能量也在一次次的消耗之中淡化，一股疲惫之感充斥着她的灵魂。

    云韵银牙紧咬，疯狂调动着体内的能量，向着那无形的屏障狠狠撞去。

    “咔”

    一声微弱的脆响悄然传出，那坚不可摧的屏障在这最后一击之下破裂，云韵顿时觉得体内丹田豁然开朗，一种奇异的感觉在她体内扩散。

    五星斗圣，突破！

    云韵怔了怔，随后便是大喜，连忙运转功法炼化外界的能量，体内斗气迅速充盈，灵魂之中的疲乏感也因为成功突破而烟消云散。

    “竟然......真的成功了，连破两境，这是什么怪物？”

    随着云韵气息的稳固，五星斗圣的威压被音玄三人清晰地感受到了，自然也明白了云韵已经成功突破，音晨吞了口口水，呢喃着说道。

    半晌之后，云韵将体内最后一丝能量炼化，丹田之内的斗气再度充盈，她的气息也彻底稳定在了五星斗圣境界。

    深深地吐出一口气，云韵睫毛颤动，缓缓睁开了双目，如星辰般耀眼的双眸之中满是喜悦之色。她低头看了看自己，绝美的脸上浮现一抹倾城笑容。

    白裙飘荡，云韵长身而起，美眸一扫之后却是一愣。

    她意外地发现原本生机盎然的冥魂树此刻不仅从中间劈裂，更是变得枯黄无比，再无一丝灵气一处，成为了一截枯木。

    云韵眼眸转了转，很快便是思考清楚了其中的缘故，苦笑着摇了摇头。随后转身来到天音子墓前，静静地望着无字碑看了片刻，然后双手抱拳深施一礼。

    起身之后，云韵目光转向远处略显不安地看着她的三人，下一刻，音玄三人身前轻风一起，云韵便出现在了她们的眼前。

    突然出现的身影使得音玄一惊，不由得后退了一步，待看清楚是云韵之后，松了一口气的同时心中更是震惊，她们怎么说也是斗圣强者，可刚才根本没有看到云韵有什么动作，这让她们如何能够坦然。

    “走吧。”

    云韵面现一丝微笑，冲着音玄微微点头道。

    随后也不等她们回答，袖袍一挥，一个圆形空间通道被构建而出，纤腰一扭，缓步走进了通道之内。

    待云韵身影消失之后，音玄望着眼前的圆形通道，目光闪烁不定，片刻之后深吸了一口气，对着身后音晟音晨二人点了点头，毫不犹豫地迈步走了进去。

    音晟与音晨二人对视一眼，一咬牙，也跟了上去。

    (本章完)

