    或许没进城，只是他在那个方向？

    ……

    因为不确定帝拂衣到底回没回城，所以顾惜玖也无法使用瞬移术，只能跟着那血蝶跑……

    现在已经是深夜，深夜的密林是极危险的，各种发狂的动物遍地跑，时不时不知道从哪个犄角旮旯窜出来搞突然袭击。

    顾惜玖觉得，今夜的猛兽尤其的多，尤其的凶猛，眼睛尤其的血红，一个个像疯了似的来攻击他们。

    幸好顾惜玖和云烟离的功夫都很不错，倒不至于被伤到，但也不可避免地拖慢了行程。

    在这一番打斗中，顾惜玖也算见识到了这位云烟离的真实功夫，剑法很超妙，唯一的缺点是出手不够狠辣。

    他似乎是不愿意多造杀孽的，所以被猛兽追杀的时候，只要不是真正威胁到他的生命，他就不会痛下杀手，很多时候将对方敲晕了算完……

    顾惜玖雷霆一剑将一条黑蟒挑飞，这黑蟒十分狡猾，在刚刚和云烟离的打斗中它一看不是他的对手，居然直接装晕。

    趁云烟离又和一头黑猩猩缠斗的时候，忽然暴起发难！

    如不是顾惜玖眼尖，出这一剑，云烟离只怕会被这黑蟒咬伤。

    顾惜玖忍不住看了云烟离一眼，云烟离有些赫然，先道了一声谢，才叹息道：“众生平等，这些兽像是被这妖月操纵才会如此疯狂，我实在不忍心伤它们性命……”

    顾惜玖：“……”

    她一剑又拍飞一只张牙舞爪扑过来的变异猴子，心中忍不住叹气。

    这位云烟离公子不但人长的温雅秀气，心肠也如此良善——

    不愧是上界的仙家！

    难道自己在上界也这样？

    顾惜玖瞥了一眼遍地被她砍杀的兽尸，有些不好意思。

    她从在这个世界睁开眼就在为活着搏命，各种和凶兽斗，一颗心锻炼的比铁还硬，杀这些猛兽的时候她连眉头也不皱一下。

    和他一比，她简直像个女屠夫……

    帝拂衣倒是没在这个世界锤炼多长时间，但他在必要时候，出手比她还要狠辣，干脆利落的让她也心惊！

    帝拂衣真的只有七岁？

    顾惜玖总觉得不敢相信。

    就算他是神魔之子，三岁就能成人模样，但他阅历应该不会太深吧？怎么心智像久闯江湖的老油条似的？

    她略略出了一点神——

    “惜玖，小心！”云烟离忽然将她猛然一拉！直接拉到了怀中，身形猛然一转——

    一道黑色利爪原本是抽冷子奔着顾惜玖来的，结果没伤到顾惜玖，倒向云烟离后背直插下去——

    这一下如果插实，云烟离脊梁非要直接折断不可，搞不好连内脏也会被那黑爪给掏出来！

    幸好顾惜玖及时反应过来，直接带着云烟离猛然一个瞬移，避开了那只黑爪子，直接瞬移出去三里外。

    饶是如此，云烟离后背上的衣衫也被那黑爪子勾破，后背上多了一道不浅的伤口，鲜血唰地一下流下来。

    “你不要命了？！”顾惜玖忍不住斥责。

    “惜玖，我绝不能让你受伤！”云烟离声音不大但极坚定！