    这无疑是一个鬼魂，绿色的鬼火，照亮整张格外煞白的面庞，是一个男人，二十几许，下巴略带胡须，一对眸子无神，似乎是鬼火的关系，不时反射绿色的光泽。

    看起来阴森森的，很瘆人。

    常人见到这一幕，只怕是扭头就跑。不过晏仲已经醉得不省人事，两条腿走得跟软面条似的不说，整个人还横冲直撞，一下子扑进了这个鬼的怀里。

    “谁？谁挡了本公子的路？”晏仲大声嚷嚷起来，一张脸往上仰着，半眯着眼。

    “晏仲兄，是我啊，梁家林，听到你和王兄念叨我，我来见见你。”这鬼自通姓名，这时风吹过，他一身纸衣哗啦啦作响。

    这是青红二色的纸衣，如纱又更似丝绸一般。

    卓景宁远远瞧着，他目光中露出几分奇色。

    他看得出来，这个叫梁家林的鬼魂，只是个普通鬼魂，但不知为何，这个普通鬼魂却给他一种蛇级鬼怪都没有的诡异感。

    思来想去，只能是这一身纸衣的缘故。

    说起来，他在青州以及焦郡所见鬼魂，不是自带出场背景——鬼雾血光，就是啥都没有，后者通常属于菜鸡。

    但这穿纸衣服的鬼魂，他出了青州，才第一次见到！

    不知道是不是因为青州等地较为特殊的关系？

    在他上任前，卓景宁从小狐狸那知道不少事，比如这鬼神府域。

    鬼神府域形成之时，其他鬼神会离开，要进入也只会是鬼神的从属，或者化身，而非真身。

    卓景宁隐隐觉得，他离开青州这被鬼神府域覆盖之地，恐怕是要能见到这清廷境内，更为清晰的人鬼关系了。

    建宗庙，祭祀祖先鬼。只是最广泛，也是最粗浅的一层关系。

    犹如一部电影的剧本大纲，必然还有无数剧本细纲存在。

    他觉得，青州、焦郡这些地方，因为鬼神府域的关系，所以人鬼关系不允许深入化。

    仔细琢磨着两个女鬼这一聊斋故事，卓景宁能从中找到的关键，便是钱！

    有钱能使鬼推磨这一句话，在这一个聊斋故事中得到了最全面详细的诠释。

    这个时候，因为晏仲醉酒状态下失了智，勾搭着梁家林鬼魂的肩膀说他小气鬼，梁家林就引着晏仲往前走。

    这是一条下山路，没什么稀奇的。

    卓景宁稳步跟上。

    这梁家林鬼魂虽带给他一种诡异感，但一路上却表现的和一个常人无异，不会穿墙过人，也不能飞天而起，前行方式只是徒步。

    绿色的鬼火灯笼，慢慢在山路上转悠，逐渐的，前方忽然豁然开朗，卓景宁看到了两根巨大的石柱子。

    这石柱子给他一种极度阴森感。

    鬼门关！

    卓景宁脑海中下意识的出现了这样的念头。

    在这两根石柱子后头，是一副石台阶，通往一扇小门，门后黑漆漆的，看不清楚有什么，不过在这门前，却有两个鬼怪看守。

    一个是常人打扮，仿佛是个教书先生，斯斯文文，面净无须。另一个浑身僵硬，赫然是一具少见的僵尸，身穿一身清廷命官的官服，看起来生前是卓景宁的同僚。

    卓景宁观察着两个鬼怪，发现此处和两个女鬼这个聊斋故事中完全对应不上。

    “吕道人也在这吗？”卓景宁低声呢喃。

    然后便走了出去。

    这个时候，梁家林已经塞了些银子，买通了两个鬼怪，让它们放行了。

    卓景宁一上前，这两个鬼怪似乎见怪不怪了，看卓景宁一脸平静，就直接嚷嚷道：“不是第一次来就自觉一些，免得每次都要鬼爷爷我开口。”

    这开口粗鲁无比的，是那个一脸斯文样的教室先生鬼怪。

    卓景宁听到这话，就心里有些明白了，这个鬼门关，还真是活人可以进去的，不过需要给足银子。

    卓景宁刚才看得清楚，梁家林塞了四锭金子，才能带着晏仲进去。

    一锭金子是五两，金子又是银子的十倍价值，那么这买路财便是二百两银子！

    这可真不便宜！

    衙役内的一张生死契约，也不过百两银子，这进一趟鬼门关，就得二百两银子。

    这鬼门关后头，只是一个鬼村子而已啊！

    这会儿卓景宁已经想到了一种可能，光是这两个女鬼中都能出现真假鬼门关，那么这天地之间，恐怕鬼门关还有很多啊……

    至于弄出这么多鬼门关来是为了什么，卓景宁觉得自己进去后，就能明白了。

    他现在只有一些想法。

    相比于隆冬县的云里雾里，掌握了剧情优势的卓景宁，犹如开了上帝视角一般。

    于是他也拿出了四锭金子，笑道：“鬼爷爷，请了。”

    “呦呵，书生有眼力劲，有眼力劲，鬼爷爷就喜欢你这样的，你哪天当了县太爷，没有祖宗可以祭祀，不妨来找鬼爷爷，鬼爷爷给你当靠山。”那教书先生模样的鬼怪两眼放光，一副喜不胜收的样子，急忙把钱抓走，然后看卓景宁的眼神，分明是无比顺眼的样子。

    给多了？

    卓景宁不由想到，他仔细一寻思，这鬼魂带着活人进去，和活人主动进去，恐怕这买路财是不一样的！

    “书生是第一次来吧，哦，跟着那个死鬼来的吧？不妨事，不妨事，你是来找你死了的老爹，还是凉透了的老娘啊？没准鬼爷爷熟，你说一说，鬼爷爷指点你一下，免得你走错了，里头有些死鬼可不好打交道。”

    那教书先生样子的鬼怪这时接着说道。

    卓景宁听到这话，明白了这鬼怪的意思，就很识趣的又拿出了两锭金子。

    “使不得，使不得。”这鬼怪嘴里说着推脱的话，但卓景宁都没递过去，就看到身前鬼影一闪，两锭金子已经消失在手里，再一看，那个鬼怪已经收起了两锭金子。

    卓景宁心中一跳，这鬼怪刚才这一手速度太快，他都没反应过来，这无疑表明了这鬼怪没他表现出来的那般简单，是个凶厉鬼怪。

    卓景宁很怀疑，这鬼怪至少是薛封君、韩湘那一个水平的。

    