    

    除了倪老太太之外，倪家其余的人对她是个什么态度，豆沉鱼一点也不在乎，还是那句话，她是来挣钱的，不是来做客，欢不欢迎的无所谓，一旦挣完钱就可以毫无瓜葛，又不是要来往一辈子。

    想开了就是海阔天空，但显然今天有个人是有心事的，不知道他在想什么。

    来的时候还好端端的，回去的时候脸是板着的。

    难道倪太太又给他脸色看了？

    不然怎么会这样？毫无理由啊。

    豆沉鱼不解。

    车子骑到半路的时候，她忍不住问道：“裴司镇！你在倪家又受气了？倪太太没给你好脸色看？还是倪彻又纠缠你了？”

    一连问出三个问题，迫使裴司镇的神情顿了顿。

    “没有。”但心情闷闷的。

    豆沉鱼不信他的话，如果没在倪家受气，他不可能板着个脸，像是有人欠了他的钱一样。

    她继续好奇问道：“那你为何不高兴？”

    裴司镇还是闷闷的，没有回答豆沉鱼的话，他盯得这么紧，媳妇还是被倪家给觊觎了，倪老太太居然想让沉鱼做她的孙媳妇，也就是要和倪彻配一对。

    别问他为什么知道，他有看到倪家的两个佣人在窃窃私语这件事情，完了还用手指对他指指点点的，搞得他好像成了那个见不得光的人，在抢别人的媳妇一样。

    他能不生气才怪。

    他就知道倪彻不是个好人。

    看来他对倪彻这块狗皮膏药还是太仁慈了点，没有打他一顿，打了他一顿就应该长记性了，别人的媳妇不是随便可以惦记，会闹出人命来。

    见裴司镇跟个闷葫芦一样，豆沉鱼问了个无趣，就没有再继续追问下去，爱说就说，不说拉倒，她也不是非要知道。

    哼！

    她也压根儿不会想到裴司镇这是醋了，倪老太太想把她和倪彻撮合成一对也不是一天两天的事了，她一直一笑置之，不会当真，更是不会将这事放在心上，同时也没想到裴司镇这么快就会知道。

    等她知道的时候倪彻已经被揍了一顿，裴司镇终于履行了他的承诺，要是倪彻还敢出现在他们的面前，就会见一次打一次。

    虽然打人不是裴司镇亲自出的手，而是暗卫出的手，但无缘无故遭人暗算的倪彻还有什么不明白的，在京都敢对他下手的人怕是只有裴司镇，因为他曾经这样威胁过他。

    而他最近又在裴司镇面前冒泡频繁，奶又相中豆沉鱼当孙媳妇，他会不遭殃才怪。

    虽然特别的无辜，但也深知这一顿打是免不了的，谁让倪家有错在先，母亲先去得罪了豆沉鱼，而豆沉鱼是裴司镇在乎的人，容不得母亲去污蔑人。

    人有的时候就会这样，哪怕被人揍了，但行凶者是自己最崇拜的人，那么就会对其格外的宽容，很容易好了伤疤忘了疼，倪彻就是这么一个人，等身上的伤一好，他还继续崇拜裴司镇，给人的感觉很是犯贱。

    只是知道裴司镇还在气头上，他就不敢随便出现在他的面前，也不敢往家里跑了，一旦母亲知道他被人揍了，肯定又要引起轩然大波，没麻烦找麻烦。

    在这件事上他还是知道轻重的。

