    万古长青藤收回陆尘的体内，九具白骨直接坠落。

    陆尘看到这一幕，也呆了一下。

    “好厉害。”

    就连他自己，都被吓了一跳。

    没有想到，这万古长青藤居然有如此威力，不光藤蔓坚韧无比，而且，这松针，带着剧毒，就连天元境第九层的高手，都挡不住这毒素的攻击。

    实在是太可怕了。

    九大高手，瞬间就被陆尘直接秒杀。

    “这么厉害的玩意儿，还是少用为妙。”

    陆尘暗自嘀咕了一句，倘若自己动手，要杀这九人，只怕还要费一番手脚，没有想到，使用这万古长青藤，直接就全部干掉了。

    这种效率，实在是太惊人了。

    陆尘环顾四周，已经没了敌人，他重新召唤出龙鳞圣兽，辨明了方向，继续朝着青州城赶去。

    在陆尘走了没多久之后，一道身影，突然出现在刚才的战场之上。

    这道身影，肩膀上扛着一柄长刀，腰间挂着酒葫芦，环顾四周，看了一下这九具骷髅，脸上浮现出一丝惊讶之色。

    “这小子，都已经这么厉害了？居然搞出了这种玩意儿！有点意思。”

    此人，正是司徒明月。

    离开皇城之后，司徒明月一直跟在陆尘的身后，只是，对此，陆尘并无察觉。

    以司徒明月的实力，想要跟踪一个人，实在太简单不过了。

    “这小子也太大意了，这种手段，现在就拿出来，会不会太惊世骇俗了？还得我给他擦屁股啊。”

    司徒明月叹了一口气，继续追着陆尘，一路前行。

    在司徒明月离开之时，战场上遗留下来的尸体，以及那几具骷髅，直接化为了粉尘，随风而逝，什么也没有留下。

    就仿佛，这大周王朝的十八位强者，从未出现过。

    这一路上，陆尘仔细感应着自己体内的万古长青藤，正在丹田之中，生根发芽，茁壮地成长。

    “我的丹田之中，居然长出了这么个玩意的，也不知道是福是祸，不过，这万古长青藤，还真的厉害。”

    陆尘一想到刚才战斗的场景，那九大高手，面对万古长青藤，毫无反抗之力，顷刻之间，就被全部秒杀，实在是太痛快了。

    这让本来想隐藏实力的陆尘，觉得自己这次失算了。

    “既然隐藏不住，那就不必隐藏了。”

    陆尘此刻信心爆棚，对于杀掉的这些人的尸体，也懒得理会，他根本不怕暴露。

    即便是神通境的强者出手，那又如何？大不了，躲进炼妖鼎之中。

    陆尘不相信，在这个天元大陆，最强实力仅仅只有神通境前期这个境界，还有人能破开炼妖鼎的防御。

    炼妖鼎可是仙器。

    神通境强者，绝无可能破开仙器的防御。

    陆尘直接有恃无恐。

    当然，他并不知道，在他的身后，还有一个司徒明月，在一路随行保护着。

    倘若知道的话，陆尘恐怕更加的随心所欲。

    “大周王朝的高手都来了，只怕，我的敌人还真不少。”

    陆尘心中思索着。

    天元大陆三大王朝，大夏王朝的国力日渐昌盛，高手辈出，如今，龙争虎斗更是崛起了一波天才，反观大周王朝和临近的大秦王朝，却是日渐衰退，人才凋零。

    如今，大周王朝和大秦王朝暗中已经联合起来，对抗大夏王朝。

    这一次的大夏王朝龙争虎斗，早已成为了大周王朝和大秦王朝密切关注的大事。

    陆尘的强势崛起，自然逃不过这些人的耳目。

    王朝彼此明争暗斗，已经进入白热化的阶段。

    三大王朝各自都有不少神通境的高手，但神通境的高手，一般不会直接出手，毕竟，三大王朝都是属于人族。

    若是拼个你死我活，反而便宜了妖族和魔族。

    三方之间的势力一直都很克制，但是也容不得对方崛起新的绝世强者。

    一旦像陆尘这样的天才成长起来，将会打破这个平衡，到时候，局面会呈现一边倒的趋势。

    一个绝顶的强者，有时候直接能改变一个王朝的气运。

    所以，陆尘已经成为了大夏王朝的新贵，却成为了大周王朝和大秦王朝的威胁，欲除之而后快。

    “还有那夏侯玄，洛倾城的丫头把人家的儿子搞成了白痴，这笔账，估计也会算到我的头上，没办法，只能自认倒霉。”

    “还有那姬无欢，好歹也是皇子，大夏王朝的皇帝老儿，表面上，对我恩宠有加，背地里不见得多么信任我！特别是，如果他知道我是曾经镇南王的后人，只怕态度就不一样了。”

    当年镇南王被连累，沦为反贼，最后被诛灭，遗留下来的势力，创建了七绝宗，甚至在七绝宗留下了一座传承殿。

    传承殿中，有镇南王妃曾经一手打造的傀儡军团。

    想到传承殿，陆尘突然想起来，自己还没有彻底掌控整个传承殿，到时候回到南域，还是要回宗门一趟，以自己如今现在的实力，应该足够完全掌控整个传承殿了。

    据陆尘的猜测，这个传承殿，应该是一个极为厉害的宫殿灵宝。

    虽然陆尘如今拥有炼妖鼎，但是炼妖鼎别有他用，多一个宫殿灵宝，也没有坏处。

    而且，据陆尘猜测，这传承殿应该还有别的用途。

    甚至，陆尘知道，皇城论武道场，本身便是一件极为厉害的宫殿灵宝，其背后的掌控者，也许就是大夏王朝的皇帝陛下。

    所以，这宫殿灵宝中那厉害之极的阵法，也只有皇帝陛下才能操控。

    否则的话，当初夏侯杰被关入密室之中，他自己没有出来，任谁都无法闯入，但皇帝陛下出手，才将他捞了出来。

    否则的话，这夏侯杰恐怕要被关一辈子。

    “还有那断龙城和碧幽城的五大家族，我杀了他们那么多人，只怕这些人也不会善罢甘休！”

    “还有，玉剑门，这一次，那齐冰艳也死于我手，齐冰艳据说还有个极为厉害的师尊，一向对她极为庇护，恐怕也不会放过我。”

    一想到自己如今面对这么多的敌人，陆尘反而开始有些兴奋起来。

    “来吧！修炼之道本就是逆天而行，与人斗，与天斗，若是一帆风顺，未免少了很多乐趣。”

    陆尘此刻，有一种迫切的冲动，要尽快提升自己的实力。

    面对天元境的强者，即便是多人围攻，陆尘也有自信，立于不败之地。

    但是，一旦神通境强者出手，陆尘也没有底气了。

    总不能一遇到危险，就藏到炼妖鼎之中，那样一来，只怕炼妖鼎也暴露了。

    一旦让人知道，自己手中拥有仙器，整个天元大陆所有的强者，恐怕都会闻之而来，到时候，自己恐怕举世皆敌。

    “举世皆敌又如何？我陆尘又有何惧？”

    陆尘此时此刻，突然豪情万丈。

    龙鳞圣兽速度极快，一路前行，不出一日，便已经到了离着皇城最近的一个城池。

    当初，陆尘前往中州的时候，一直处在宫殿灵宝之中，没有留意经过哪些城池，这一回，他独自返回，也不着急赶路，就这么慢悠悠的骑着龙鳞圣兽。

    城墙之上，守卫的士兵突然感觉到前方传来恐怖的元力波动，举目望去，只见一道金色的身影，缓缓而来。

    离得近了，众人才看清，这是有人骑着一头浑身冒着金光的坐骑，大摇大摆而来。

    “这是龙鳞圣兽！是陆尘。”

    “的确是龙鳞圣兽，除了当今皇帝陛下，以及两位位高权重的王爷，就连皇子，都没有资格骑这龙鳞圣兽，也就只有如今龙榜排名第一的陆尘，有此荣耀。”

    “快开城门，迎接青州城城主。”

    如今，陆尘可不仅仅只是龙榜虎榜第一的天才，还是青州城的城主。

    大夏王朝的规矩，三十六位城主大人，进出各大城池，必须开城门迎接，而且，无需缴纳入城费，这便是身为城主的荣耀。

    从看到陆尘出现，一直到陆尘来到城门下，足足过了一炷香的时间。

    陆尘刻意放慢了脚步，龙鳞圣兽就仿佛在逛自家的后花园似的，高昂的头颅，尊贵的气息显露无疑。

    这可苦了在城门下等待的士兵们。

    若是其他城池的城主，这些人并不需要如此隆重，只需打开城门放行，躬身行礼便足够了。

    但是，陆尘却是不一样。

    要知道，如今陆尘可是大夏王朝最耀眼的天才，将来的前途，不可限量，谁知道，他以后会爬到什么更高的位置。

    这样的大人物，可不是这些守城的士兵能够得罪得起的。

    这个时候，恭敬一点，不会有错。

    于是，这些人就一直打开城门迎接，恭敬地站在左右，甚至驱散了其他想要进入城池的人。

    只是尴尬的是，陆尘的动作实在是太慢了。

    足足一炷香的时间才走到城门下。

    而这个时候，所有人才将这龙鳞圣兽看得真真切切。

    这龙鳞圣兽有着巨大的龙头，偏偏又是狮身，浑身覆盖着密密的龙鳞，尾巴又像马，瞪着滚圆的大眼睛，不怒自威，极有气势。

    这龙鳞圣兽，四只蹄子，踩着火焰，久久不灭。

    而陆尘，则是懒洋洋地坐在龙鳞圣兽身上，脸上挂着一丝笑容，待到城门之下时，这才睁开眼睛，扫了一眼在门口排成两队的士兵，抱了抱拳，然后漫步进入城中。

    “恭迎陆尘大人入城。”

    士兵们齐声高呼。

    在陆尘进入城门许久之后，城门这才慢慢关上。

    只留下了一道小门，共平常人出入。

    这待遇，就是不一般。

    “月牙城，这座城池倒是很特别，嗯，可以稍稍休息一下。”

    陆尘并不着急赶路，进入城门之后，便收了龙鳞圣兽，漫步在月牙城大街之上。

    陆尘打算随意逛逛，然后便离开这月牙城，继续赶路。

    此时此刻，月牙城城主府，城主月无痕刚刚收到了手下的汇报，陆尘进入月牙城之中。

    此刻，月无痕看着自己手下两位城主府护卫首领，神色阴晴不定。

    月无痕是个美人，而且，是一个实力极为厉害，曾名动大夏王朝的绝代妖姬。

    尽管只有天元境第九层的境界，但是，月无痕拥有着特殊的手段，她是上一届龙争虎斗龙榜前三的绝世天才。

    同样被封为月牙城的城主，如今已有十年了。

    如今，月无痕依然是天元境第九层的境界，但实力，已经不可同日而语。

    “你们说，如何才能让那陆尘，在我月牙城停留一晚上呢？”

    月无痕看向自己的左右臂膀。

    这两大护卫首领，是月无痕身边的两大高手，同样也都是天元境第九层的境界。

    但是这两大护卫首领，却是对城主大人无比敬佩，心服口服，虽是同等境界，但始终不敢有丝毫不敬。

    要知道，即便是同等境界的存在，实力差距，也有天壤之别。

    就比如陆尘，虽然只有天元境第五层，但是面对天元境第九层的高手，一样可以战胜，甚至杀死。

    天元境这个层次的，炼气境界便不能成为判断实力的唯一依据。

    毕竟，很多人都选择炼气炼体双修，但是，能修炼到什么境界的，那就看个人了。

    如今的陆尘，贵为青州城城主，和月无痕是平起平坐的存在。

    甚至，陆尘展现出来的天赋，比当初的月无痕还要高的多。

    当今皇帝陛下如此重视，可见陆尘的身份地位，如今有多么的重要。

    月无痕心中却是极为不忿，想当初，十年前自己夺得龙榜第三名，皇帝陛下赏赐的，却仅仅只是一匹赤血龙骑，和如今这一届虎榜高手的一模一样。

    这让月无痕心中颇为不屑。

    面对城主大人的问题，两大护卫首领相视一眼，心中已然明白了群主大人的意思。

    “这有何难？城主大人不妨摆下盛宴，亲自邀请陆尘前来赴宴，想必这个面子，这陆尘还是要给的。”

    “是啊！怎么说城主大人也是同样出自龙虎榜排名之战十年前的龙榜高手，如今，也可以算得上是陆尘的前辈，前辈邀请，若是这陆尘拒绝，那也太失礼了。”

    “摆下盛宴？似乎不错。”

    月无痕点了点头，然后一挥手，道：“此事便交由你二人去办吧！只不过，这陆尘，还没有那么大的面子，让我亲自设宴款待，你们二人，便说本城主府不在月牙城，交代由你们二人盛情招待，无论如何，要留他一晚。”

    “属下遵命。”

    两大护卫首领躬身行礼，迅速离去。

