
　　西京市老城区，这里大多都是民房，青砖瓦房充满了年代感，与外面的高楼大厦格格不入，因为房价便宜，引来了很多进城的打工者居住。

　　王风回到了租住的一间带有小院厨房的瓦房，洗了个澡，平静杂乱的心情，盘坐在院中石板上，深吐了一口气，进入了修炼状态。

　　但脑海中止不住地浮现起昨晚的一幕幕，令他无法静下心修炼，一股烦躁由心而生，顿时经脉真气逆流，脸色闪现一阵青红。23sK.com

　　“刷刷！”

　　一杆巴掌大的幡出现，迎风而长，瞬间将他包裹在其中，四周万象丛生，飞禽走兽，花草树木，宛如从回上古时代般，栩栩如生。

　　过了好一会，幻影消失，幡重新变回原样，经脉中逆流地真气，这才渐渐恢复了平静。

　　把巴掌大的幡收回体内，王风这才缓缓松了一口气，刚才那一幕令他差点心境不稳走火入魔，好在体内有宗门至宝古幡，不然此刻他已经失去神志，成为一具行尸走肉。

　　古幡乃玄道宗至宝，有九成封印，据说解开全部封印后，可以召唤上古大能，撒豆成兵呼风唤雨。是他师傅临死前传承给他。

　　随着地球的灵气不断淡薄，修道已经失传，被古武而替代，很多门派早已消失在历史长河中，玄道宗因为各种原因，保存至今，但在如今这个科技时代，也就只剩他一人了。

　　王风从小就跟着师傅隐居荒岛，前两年师傅仙逝，他这才出岛四处云游，一个月前，刚好路过西京市，感觉这里灵石充沛，便卖了马当了剑，在此安身，红尘炼心。

　　摸了摸咕咕在叫的肚子，王风走进厨房，已经没了草药熬汤充饥，叹了一口，拿起房间中小药箱，出门摆摊，看看今天能不能开个张，赚钱买草药。

　　修道者不食五谷，平常就熬一些中草药养五脏六腑，还可以有助修炼，吸天地灵气化为法力滋润奇经八脉。

　　自幼跟着师傅，除了修道，他就只会医术之道和符箓之法，为了先生存，思量再三，只好制作了一下符箓到街上摆卖，但由于现在已是科技时代，没人在相信这些，所以直到现在还没卖出一张，眼看着就要到下个月房租了，王风心中不由暗暗着急。

　　没中草药熬汤充饥，还可以吸收天地灵气维持，但如果没钱交房租，那他就要流落街头了。

　　一条人来人往的步行街，人声鼎沸热闹非凡，寻了一圈，之前的摊位已经被占，王风只好走到街尾一处较偏僻的地方，铺上一块一米长宽红布，拿出几张早已经准备好，皱皱巴巴地符箓摆上，t同时还竖起了一张写着“妙手回春，专治疑难杂症”的横条，然后盘坐在一旁下来闭目养神。

　　“小兄弟，你这卖的是什么呀？”一旁，摆摊卖生活用品的中年男子，见他卖的东西有些古怪，还竖起横幅看病，不由微笑着打招呼。

　　王风转头看向中年男子，微微一笑，露出两排洁白地牙，朗声说道：“大哥，我这卖的是护身符与醒神符。”

　　“噗嗤！”

　　中年男子闻言，没忍住笑出了声，但很快就制止住了笑声，目光歉意地看向他，表情诚恳地说道：“小兄弟，我劝你还是去拿一些衣食住行之类的东西来卖吧，你这些东西我估计很难卖。”

　　“谢谢大哥好意，我想试试！”王风微微一笑，婉言谢绝了中年男子的好意。

　　中年男子也没在多言，人各有志，他的好心只能点到为止，在多言，善意的话就变了味。

　　……

　　转眼，一上午的时间过去了，王风一张符箓都没卖出去，看的人倒是不少，但只是路过感觉好奇，停下脚步观看而已，连问都没问。

　　叹了一口，心中不仅感到有些无奈，心想如果今天还是卖不掉符箓，那就到山里寻些中草药来卖，不管怎么样，先把房租交了先。

　　“静儿，这种地方乱糟糟地，咱们来这里干嘛？还是回去吧，我请你吃饭。”

　　人来人往的步行街中，一名年轻女子，穿着一套黑色职业装，包裹着傲人地身材，雪白的肌肤吹弹可破，令人垂帘地美貌，顿时引起过往之人关注。

　　女子仿佛早已习惯被人如此关注，并不在意，回头对身后一名脸色有些蜡黄，身穿休闲装，长相还算英俊地青年呵斥道：“张翼，你不要跟着我了，好不好？还有请叫我的名字，静儿不是你叫的。”

　　闻言，叫作张翼的青年并没有生气，干笑了两声缓解尴尬，继续跟在女子身后，不过却不敢在说话。

　　突然，女子见到卖符箓的王风，眼神闪过一丝精光，连忙快步走了过去，看着竖立而起的横幅，美眸微皱，沉声问道：“老板，你也帮人治病嘛？”

　　正在唉声叹气的王风，闻言心中一喜，暗道终于有人问了，连忙说道：“是的，我也帮人治病。”

　　见王风目光肿肿有神一尘不染，女子心中有些感觉诧异，通常每个男人看向自己时，眼神当中多少都流露出一丝爱慕，但这少年却没有，令她感到很舒服，当听见有可以治病时，心中不由一喜。

　　不过还没等她说话，身后的张翼便插嘴说道：“陈静，这些都是骗人的，你可别上当受骗了。”

　　“走开，我的事不用你管。”

　　陈静回过头厌恶地看了一眼张翼，语气冷冷的呵斥了一声，然后神情期待地看向王风继续问道：“老板，植物人能治嘛？”

　　半年前，她母亲出车祸导致了全身瘫痪昏迷不醒，医院已经宣布没有了恢复的可能性，但她依旧不放弃，为了给母亲治病，出国治疗，请法师做法，几乎什么办法都尝试过了，但还是无果，为此，父亲还跟她大吵了一架。

　　但她仍然还是不愿意放弃，每天下班，都要到一些偏僻地方走一走，希望能遇见什么偏方，可以让母亲出现奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第二章 卖符看病免费阅读。https://xs.23sk.com 