
　　皮尔·卡顿在京城饭店举行的时装发布会取得了惊人的成功。

　　————

　　整场表演精彩纷呈，台上的五彩斑斓与台下的一片蓝灰绿，形成了鲜明的对比。

　　毫不夸张的说，今天的这些节目就像一个轰炸机编队连番轰炸，令整个会场一直持续在沸腾中。

　　不但让每一位有幸目睹的国内观众惊慕不已，恍如隔世。

　　就连坐在记者席上那些见多识广的外国媒体，也是在近似于瞠目结舌的精神震撼里，完成了他们的工作。

　　所以尽管表演会已经结束，皮尔·卡顿在模特和演员们集体的簇拥下登上舞台进行谢幕。

　　激动的观众们仍久久不愿离去。

　　要么站起来持续性地鼓掌，要么就是交头接耳，议论刚才所看到的一切。

　　哪怕是仅仅一瞬的细枝末节。

　　更激动的当然还是那些机敏、果断的各国记者们，他们立即簇拥到台上。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了“喀嚓喀嚓”一秒不停地抓拍下一幕幕精彩场面，还有人争先恐后把话筒递过去进行采访。

　　来自皮尔·卡顿老家的记者率先发问。

　　“卡顿先生，请讲一讲您对这场时装发布会有何感受？您真的认为共和国市场有能力接受外国名牌吗？您的自信来源于何处？”

　　皮尔·卡顿自信的微笑。

　　“这场隆重的时尚盛会，和我过去曾经举办过的任何一场时装发布会都不同。它的意义恰恰在于，既让这个国家的人们窥见了世界的色彩。同时我也把属于这里的精彩，通过皮尔·卡顿这个品牌摆在了世界的面前。”

　　“而且我不得不说，我们现在的所在，是世界上人口最多的国家，市场潜力极大。如今的共识就是，穿衣已经成了人们生活中的第一号问题，吃饭已降为第三号问题。服装业是生活中不可缺少的一部分，不仅仅是为了装饰。

　　“服装业是世界上非常重要的一个行业，有无数人为其工作和劳动，有许许多多专家、技术人员和工人，他们把原材料经无数道工序变为服装，设想要是没有此行业，会有数不清的人要失业。如果无服装业，美国纽约一半以上的商店要关门，人类的文明也就没有了。“

　　皮尔·卡顿越说越起劲，这个法国老头儿手不停地在空中挥动，相当有激情。

　　“现在可是文明社会。文明程度越高，就需要高档次高质量的服装。我可以告诉你，这里的经济发展令人吃惊，对名牌的需要会日趋强烈，你很快就能看到这次时装展示会的成果。”

　　“我可以向你保证，今天出现在这里的一些东西会在几个月之内生产出来。不但会在这个国度销售，也会摆上法国和美国的商店柜台。诸位先生和女士们，我由衷希望下次再见面时，你们每个人都会穿上带有PC商标的衣服来采访我。”

　　皮尔·卡顿的最后一句显然很幽默，不少记者都被逗笑了。

　　这时却有一个美联社的记者问道，“卡顿先生，我很好奇，您的模特是究竟来自哪里？港城人？还是日本人？”

　　皮尔·卡顿这次笑着摇头，“都不是，不如让他们自己来回答好了。”

　　于是当他摆了个有请的手势，身旁的宫海滨便在翻译的提示下，当众宣布。

　　“我就是京城人，我的家就住在民族宫的对面，西单。这里其他的模特，无论男女也都跟我一样，我们全都是京城人。”

　　那记者似乎不怀好意，仍不肯罢休，继续追问皮尔·卡顿。

　　“卡顿先生。那这么说，你选用的都是些没有经验的人吗？难怪这些姑娘们穿上金色高跟鞋，走动时步履摇摆不稳，甚至还有一位女士甚至摔倒了。你为什么不用专业的模特？不觉得太儿戏吗？”

　　面对如此猛烈“进攻”，法国时装设计企业家卡丹毫不畏惧。

　　他银灰色的头发下面，一双慈祥的大眼睛闪着智慧之光，特别大方的予以回应。

　　“你说的没错，我的模特是缺乏经验。我甚至可以告诉你，这些孩子们才不过训练了几个月，大多数人今天都是第一次登台。而且还是破天荒第一次穿上这些服装。”

　　“不过，恰恰因此，这才是件奇妙的事。因为正是这些共和国的年轻人，才把我的衣服穿得别具东方美感。正是他们的黄皮肤、黑头发和独有气质，才恰到好处的展示了这些服装最本质的面料质感，而这恰恰是西方的专业模特并不擅长的事。”

　　“而且在我看，他们尽管业余，却都相当具有模特天赋，哪怕在这样的意外，他们也处理非常得体。显然已经非常具有专业素质了。”

　　“鉴于一切才刚刚开始，我有理由相信他们会表现得越来越好。甚至有一天能够登上国际舞台，绝不会比任何国家的专业模特差。难道不是吗？”

　　而那个美国记者简直有点不敢置信。

　　“卡顿·先生，您没开玩笑吗？他们真的是第一次登台？其中连一个真正的专业模特都没有吗？”

　　“是的，没错。这是事实，我可以用我的名誉保证。”

　　“那我现在倒是更想知道了，刚才那位摔倒的女士呢？还有那位挺身而出，把女士抱起来的那位男士呢？这个舞台上似乎没有他们？他们现在在哪儿，为什么不在这里？”

　　不得不说，这句话确实说到了所有记者的心坎里。

　　宁卫民和曲笑给大家都留下了相当深刻的印象。

　　没有人不想采访一下他们的感受，然后在自己的报道里添上这一小段新闻。

　　那会增加不少的趣味性。

　　只可惜，他们每一个人都注定要失望。

　　因为皮尔·卡顿尽管具有把业余的屌丝培养成专业模特的能耐，却还没有学会魔术师大变活人的本事。

　　作为唯一没有登上舞台谢幕的两个人，现在可正在协和医院里呢。

　　更何况，其实就连皮尔·卡顿本人，也才刚刚注意到谢幕的舞台上少了今天相当重要的两位功臣。

　　他环顾四周，心里还纳闷儿呢。

　　是啊？人……人哪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十七章 人哪免费阅读。https://xs.23sk.com 