    “这是……先天刀道所化的先天刀气！”

    仅仅是一口气，却将金乌浩博一众吓得后脊发凉！先天刀道一旦炼成，那这先天刀神自己，就是刀道的显化，威力强横绝伦，可谓是无坚不摧！金乌浩博还未回过神来，却见秦逸尘再次喉间鼓动，宛若浓雾的先天刀气涌来，他下意识的用神翼挡在身前，可刀气涌来，其中的无数刀光绞杀，令得他双翼血肉模糊！“可恶！”

    而当其伸展开双翼时，眼前却已然划过一道神影！“杀你们，何须惊动这些前辈？

    我一人足以！”

    秦逸尘手持金屠，乌金神翼一振，便化作可怖残影！逆天行！“轰！”

    一记可怖刀光斩出，纵横千万里，霎时间，那飞廉族大妖的浑身虎纹便是破碎，化作血肉炸裂开来！金乌浩博浑身一颤，他是知道神帝跨过了道君那一步，实力将突飞猛进，但是没想到，这先天刀神的提升，竟如此可怖！先天刀气喷涌而来，席卷于星空之间，令得一众妖族强者躲闪连连，根本不敢近前！“诸位莫慌，联手杀他！”

    金乌浩博一声爆呵，全身皆是化作三足金乌的本尊，神翼暴掠，乌首昂起，在其的口中，更是孕育出一道宛若火山的阳炎！“轰！”

    金乌本诞生于烈阳之中，火威可怖，和先天刀气碰撞间，两道气体，竟是爆发出金火交鸣的爆响，震彻空间，天地崩碎！金乌浩博松了口气，再次运转火威凝聚喉间：“先天刀气虽强，可本尊乃是金乌所化，火威所过，任你多少破刀，都给你焚了！”

    甚至在金乌浩博看来，这先天刀气能和自己的火威抗衡，秦逸尘已然有自傲的资格了！放眼看去，秦逸尘剑眉微蹙，感受着那金乌口中的炽热，不禁暗惊，不愧是上古妖族天庭的后裔，这火威所过，道宝道兵，怕是顷刻间便会化作一团脓水！金乌浩博喷涌火威，而那鬼车族的强者亦是九头妖首昂起，喷涌出道道阴邪冷厉的神光。

    然而那鬼车族强者的神光刚刚横扫，庞大的躯体却突然一颤，下一瞬，三只头颅竟齐齐裂开，妖血喷涌，唳鸣凄厉！“啊！”

    不知何时，那恐怖的刀光，就已经杀到了他面前！鬼车族强者吃痛，连忙振翅逃遁，闪至金乌浩博和烛玄身边，妖瞳震颤：“烛玄，你的本事呢！我们都在出手，你可是烛九阴大人的后裔！”

    烛玄苦笑，他袖手旁观？

    “要不是我暗暗催动时间神通，减缓了咱们这片星域的时间流速，你以为你刚才只用丢掉三只脑袋？”

    鬼车族强者浑身一颤，原来烛玄已经出手了，可后者却苦笑连连，他能操纵时间，却无法腾挪空间！而此刻，一众妖族后裔才意识到，斩裂空间的刀光，是何等防不胜防，是何等毛骨悚然！“嗖嗖嗖……”无数刀光涌入空间之中，又从空间之中斩裂，化作一道密集的刀网，将诸多大妖切成碎肉！而在金乌浩博的神眸之中，那修长身影却腾挪不断，阵阵高喝，更是响彻寰宇之间。

    “就凭你们，还想吃龙肉？

    说来乌鸦肉我也还未吃过，不知道味道如何！”

    金乌浩博脸色阴狠，然而他的同伴，却在他眼前被一个个斩杀，接连身首异处，而他却拿那罪魁祸首的刀光毫无办法！烛玄也是双眸瞪大，从时间流线中不断找寻着那道身影，可即便如此，后者也不时从他意想不到的空间中杀出，刀光刁钻凶横！“少主，怎么办……这家伙的刀威，就没有力竭的时候！？”

    金乌浩博闻言很想骂人，想耗到对方刀威殆尽，你咋不说耗到人家寿元将尽呢？

    短短片刻间，十余位大妖便被杀的只剩三两位，而孔武和白观星见到这一幕，也顿时止住了互相拉扯，眸光呆滞。

    饶是白观星，都忍不住赞叹前些天还被他一口一个贼刀的秦逸尘：“这风天行……这么厉害的么？”

    “那是当然！”

    孔武忍不住夸赞一声，却好似怕露馅一般，改口道：“这可是风先生！”

    白观星回过神来，又扫望战场，却是发现一众先祖实力可怖，更让他见识到了龙凤以及诸位兄弟姐妹的血脉之力。

    而数十万上古大妖虽也凶横，可却渐渐有不敌之势，白观星神眸一闪，突然冷笑：“哼！谁说咱们的先祖输了！我看是这帮妖祟被打的屁滚尿流！”

    照现在的情况看下去，先祖们不会输，风天行也不会输，白观星一想到此，顿时不怕了！而金乌浩博却是急的神眸欲裂，一口口神焰喷出的同时，却忍不住爆呵：“烛玄，你不是说这一战是咱们赢了么？”

    “你不是说咱们的先祖，把真龙杀作累累白骨么？”

    现在，他算是领教到了真龙的恐怖！怪不得巫妖大战过后，真龙和十大神族崛起，一举成就天地霸主！从这一战的无数神通之中，便可看出这一种族之强悍无敌！烛玄也是急切不已，金乌浩博突然道：“烛玄，有办法撤退么？

    你不是能运转时间么？

    咱们先撤！”

    这话的意思是，俨然不准备再和这数十万先祖并肩作战了！然而烛玄的回答，却令金乌浩博几欲抓狂：“少主，逃不掉啊！若是没有这先天刀神，我斩裂一道时间裂隙，咱们还能躲过这一劫！”

    可他以时间入道，这先天刀神，同样能顺着时空追杀他们！“那怎么办？

    ！你不是说看到这些真龙死绝了么？”

    再这样下去，他们怕是真的要给些先祖陪葬了！烛玄急的浑身哆嗦，突然间他急中生智，意识到什么，猛然睁眸：“少主！有机会！还有机会！”

    “咱们没输！这一战的结果不会变！只要等我之先祖的余威袭来！这些真龙必死无疑！”

    “快了，快了……少主，坚持住！有你在，风天行杀不了咱们，死的就会是他们！”

    

