    ()    可以说，北洋陆军这一路过来简直就是一场武装游行，俄国人知道，在兵力，装备和素质都不占优的情况下无论是在小城市还是在野外与北洋交手除了白白消耗兵力成全对手的战绩以外没有任何用处！所以俄国人乖巧的选择了坚壁清野和依托海参崴工事防守这两个策略，但是呢，效果有限！

    原因很简单，海参崴距离国境线本来就不远，而且北洋水师还可以通过驳船跨过阿穆尔湾给陆军补充给养，这就使得坚壁清野的用处大打折扣！至于依托海参崴工事防御，这个办法看似不错，但是海参崴工事本身修的也不是特别结实！其实想想也能知道，俄国在1894年前从来没有把北洋作为一个威胁来看待，别看北洋号称远东第一，别看别样有远东最强大的战舰，但是那对于俄国这只傲慢的双头鹰来说，龙旗舰队不过是只虫子而已，俄国人自信，如果那一天俄国需要消灭北洋的时候，他们可以轻易的将北洋抹掉！而这种状态直到甲午战争结束后，俄国人惊奇的发现不但曾经辉煌的ri本舰队灰飞烟灭，自己辛辛苦苦攒的巡洋舰队也被打的七零八落。要不是英镑开道，说不定全葬在冲绳了！而甲午战争后，面对北洋这个强敌，俄国人按说应该把要塞好好修修了吧，但是奈何，在甲午战争中，俄国人打秋风还搞到了北海道的室兰港，现在有更好的港口了。海参崴的地位退居其次，所以，到现在俄国人在海参崴的防御体系也就那样！ ..

    而当大量其它地方的部队和平民涌入后。海参崴要塞首先出现的第一个问题就是没有足够的地方去安置这些人员，更为重要的是没有足够的粮食去供养着10万人左右的居民！而在林永升端掉数个仓库后，这种情况越发的严重！根据世界历次大战的经验来看，如果一个要塞被掐断后援后，有百分之八十以上的概率会被攻破！而如果一个没有了后援，又缺少粮食等最基本必须品的要塞会有什么后果呢？这个用膝盖都能想明白！ ..

    但是对北洋来说，能攻下是一个问题。能用较小的代价攻下是另一个问题！不得不说，因为军力的收缩，海参崴的实际兵力上升了不少！而无论是敲开海参崴城外的环形工事还是接下来的巷战。都是要用人去添的。而人是战争中最宝贵的资源，如何降低人员的损失，被北洋海路军两方面的指挥官放到了第一位，而在经过数次协商后。双方拿出了一个名叫双头龙的作战方案！

    围攻要塞最直接也是最笨的方法就是重炮轰击加土工爆破。用无数炮弹和炸药硬生生的将对方的乌龟壳炸成碎片！但是光砸开壳子还不能解决问题。最终还要靠步兵去清扫对方战壕内的残兵并实施占领！但是当步兵冲上去的时候，就意味着重炮的失效，而对方可能已经集中了数倍的兵力用于封堵缺口！然后在突破口将无可避免的展开一场肉搏战。再然后，伤亡就出来了！

    所以，为了解决这个问题，北洋海陆军决定实施多点攻击向心突击的方针！陆炮群和及岸炮群选择三个方向展开攻击！并最终根据战况，选择两个方向作为突破口。分散俄方的守备兵力，同时对于第三个炮击方向。则使用jing锐部队进行渗透，辅助两个主攻击群进行分割。对于要塞和城市战。尽快的切入，并且分割将对方的战线切割成一块一块的，随后集中兵力一口口吃掉才是打巷战的不二法门！

    在海陆巨头们商讨结束后，海参崴攻防战正式来开序幕，北洋舰队和东北武卫军直属重炮部队的重炮同时响彻整个战场，巨大的爆炸声和轰鸣声不断震颤着海参崴要塞，房屋的倒塌声、烈火和烟尘将整个城市笼罩。而在炮兵攻击的同时，大量的工兵也开始在炮火和烟雾的掩护下构筑前进阵地，并将堑壕一步步的向着俄方工事延伸。

    哗啦哗啦的掘地翻土的声音从阵地前沿传来，7万多人的部队，每人一把工兵铲。沙沙的挖土声即使在炮声隆隆的前线都能听到。以至于有一位观战的德国陆军军官惊呼：“当海参崴战役结束后，北洋陆军能挖出一个长城的工作量！”如此大的动作自然瞒不住俄国人，当俄国人透过弥漫在战场上的硝烟，看到不断扬起的沙土时，俄国人再也坐不住了。但是所有能环shè的重炮都已经被炸的七七八八。剩下的臼炮又大不了那么远，直shè火炮shè界又不够，坐在防护严密的掩体中，却打不到对手，这几乎是最让人感到蛋痛的事情了吧？但是俄国人敢放任对手这样挖下去吗？

    显然不敢！因为所处位置比较高的俄国人发现，在那并不算窄的甬道中，一个个短粗的管子被一群人运向前沿！“是大口径臼炮！”一名眼尖的俄国瞭望手惊呼道。臼炮，掩体的杀手，步兵的噩梦，血肉碾盘是它的代称。面对这些怪物，俄国人再也无法淡定了，如果说北洋的重炮主要是照顾俄国人暴露出来的火力点的话，那这些推进到前沿的东西就是直接将这段防线炸成碎片，撕开俄国人防线的重任就交给这些其貌不扬的武器了！

    面对巨大的威胁，俄国人再也不能淡定了，但是面对火力占优的北洋部队，白天组织步兵反冲锋明显是送死的行为，于是乎，俄国人理智的选择了夜袭！

    在1899年9月23ri晚上，俄国人发动了远东战场上的第一场夜袭。大量的俄国步兵在军官们的带领下翻出已经残破不堪的工事，向着北洋陆军的阵地爬去。但是已经被炮火犁过数遍的土地异常的松软，往往一脚踩下去半天都拔不出来，再加上没有灯光地形破碎，俄国人还要尽可能的保证队形，这就使整个攻击显得异常缓慢，但就是这样，俄国人依然在一步步的接近着阵地，而北洋方面或许是因为这几天挖坑挖的太累了，或许是因为压根就没有想到俄国人会夜袭，所以当俄国人距离阵地不到200米时，北洋的前沿依然没有任何反应，这让俄国人jing神一震。

    “乌拉！”看到胜利女神在向他们招手的俄国人嚎叫着冲进了北洋陆军的战壕，说实话，北洋陆军真的没有防备，而携带了大量手枪的俄国突击部队在刚一进入战壕的时候对北洋陆军的杀伤确实比较大，不少北洋陆军的官兵甚至在睡梦中就身首异处。一时间，枪声和金属碰撞的声音在战壕中想起，虽说局势不利，但是北洋陆军依靠曲折复杂的战壕逐渐抵挡住了俄国人的进攻，为了避免炮弹落尽堑壕中造成重大伤亡，北洋陆军的堑壕都是弯曲的，而且四通八达，如果不看战壕中的木板路标的话，走错道是很正常的事情。说句不好听的，北洋的堑壕体系和迷宫没啥两样。

    就这样，俄国人的攻势逐渐被繁杂的坑道体系所稀释，不少俄国陆军官兵跳进坑道后，第一反应不是寻找周围的敌人，而是找自己人。距离自己不到10米的哥们和自己同时跳进去，结果双方就隔了一道墙！而在曲折的坑道中，在黑暗中等待自己的就是反应过来的北洋陆军官兵和他们手中的冲锋枪！

    “到了拐弯处，先吼一句暗号，然后没人应答的话，就先将冲锋枪塞过去来一梭子再说！”各班的班长这样叮嘱道。“注意看空中的信号弹。那是咱们自己人指示方位用的，绿sè的代表一个排，红sè的代表一个连。不要伤到自己人。”各连的连长按照先前制定的联络方式交换着信息。这本来是打算进入巷战后的联络方式，结果就这么着现在夜战中试验了一把。你还别说，效果还真不错！

    如果说跳入战壕的俄军面对的是迷宫般的堑壕体系和后面那随时伸出来的冲锋枪的话，那么没来的及跳入堑壕的俄军所面对的就是猛烈的炮火还击，但是，这不是陆军的炮火，而是海军的舰炮！

    当枪声响起后，反应过来的北洋舰队立即将位于桅杆顶端的探照灯转向陆地，虽然距离很远，以至于当光柱扫过去的时候，只能看见一些灰sè的东西在移动，不过这已经够了。“能找到大概方向就行了，然后用高爆弹覆盖整个区域！”杨用霖的命令很简单，早在开战之初，北洋的参谋们就将作战区域切割成一块一块的，因为晚上联络不畅的问题，俄国人的攻击面都比较窄，所以只要发现俄国人的攻击方向，那么剩下的就是往这个区域里用炮弹扫一遍就可以，当然，并不是所有的方向都可以获得海军火力的支援。但是即使这样，相当一部分的俄军还是被密集的6寸和8寸炮弹炸成碎片。至此，俄国人的后续部队被重火力阻断，整个夜袭计划已经失败，而等北洋陆军反应过来后，俄国人在扔掉2000多具尸体后，最终停止了进攻，而第二天等待他们的将是北洋的进攻！

    感谢书友风雨勋路的打赏~~~。(未完待续。)