    “浩克直拳！”浩克博士第一个回过神来，他怒喝了一声，仿佛找到了曾经浩克战斗时热血沸腾的感觉，然后回过头来，猛地打向了声音来源的方向。

    “嘭！”的一声，一只手掌握住了浩克博士的拳头，那只手掌明明比浩克博士的拳头更小，但是却死死的抓住了浩克博士的拳头，让浩克博士心中惊疑不定，因为他发现，自己无论如何用力，都无法从那只手掌中挣脱出来，甚至都无法动弹！

    这是变身浩克以来，浩克博士从来没有遇到过的，无论是之前的浩克形态，还是现在的浩克博士形态，哪怕是他们所在世界的灭霸，也不曾这般碾压浩克，当时的浩克输给灭霸，主要还是被灭霸的一套组合拳打懵逼了。

    “我培养的浩克，都还不是我的对手，更何况是你这个丧失了大部分浩克之力的家伙呢？”没错，出现在穿越复仇者背后的，正是黄问，他有些不屑的摇了摇头，开口说道。

    “你培养的浩克？你是什么人？！”此时的穿越复仇者们纷纷警惕的看着黄问，甚至钢铁侠直接换上了纳米战甲，掌心炮对准着黄问，一副黄问不给个交代，就直接对黄问开炮的样子。

    “这个世界的你，可不会选择用这种东西对着我，因为他知道，这是毫无意义的。”黄问再一次摇了摇头，穿越复仇者瞬间便无法动弹了，一股强大的念力压制了他们，让他们彻底的失去了反抗能力。

    “你到底是什么人？！为何我的战甲突然间失效了？！”钢铁侠咬紧了牙关，看着黄问沉声问道。

    “看来，你的世界之中，并没有能够抵抗磁力与金属控制的能力啊，至少，托尼他就在自己的战甲上面装备了磁场防御措施……”黄问深深的看了一眼钢铁侠? 本来在古一的一番言论之后? 黄问也不知道，这四个人究竟是从哪一个世界过来的了? 不过? 现在看来，至少是一个没有变种人的世界? 或者说，至少是电影宇宙世界的一个。

    “磁场防御措施？”钢铁侠不由得愣了一下? 随即意识到了什么? “你知道我们的身份？你的目的究竟是什么？！”

    “你们来到我所在的世界，还在这里质问我？”黄问挑了挑眉头，深深的看了一眼钢铁侠四人说道，“若不是看在你们确实经历了一场悲剧? 还有你们的模样? 确实与托尼他们完全一样的份上，其实我都懒得管你们，毕竟托尼，你的脾气太臭了……”

    黄问所在世界的托尼史塔克也同样骄傲，但是? 他基本上，都是在自己熟悉的领域之中骄傲? 面对强大与未知的存在时，托尼史塔克还是很低调的……

    不像面前的这个钢铁侠? 明明已经被黄问给抓住了，甚至已经是去了反抗能力? 却依旧没有摆正自己的立场? 反而是开始质问起了黄问。

    “你怎么就与他们闹得这么僵硬了？”就在这时? 古一的身形出现在黄问的身边，看着无法动弹的穿越复仇者，古一有些无奈的摇了摇头，轻声问道，“你与托尼他们的关系，不是很好的么？”

    “这可能是因为每个世界的他们，都有些许不同吧……”黄问摊了摊手，“也有可能，是因为心态与立场的不同，所以导致了我看这个托尼有那么一点不顺眼，即使我本来准备前往他们所在的世界，解决灭霸的……”

    “我们所在的世界之中，已经没有灭霸了！”蚁人听到黄问的话，下意识的反驳道，“我们世界的灭霸，已经被雷神托尔一斧子砍下脑袋了……嗯？这个世界，没有雷神托尔么？”

    蚁人的话音落下，穿越复仇者们才发现了纽约战场之中，虽然充斥着各种各样的雷霆爆炸攻击，但是他们并没有看到雷神托尔的身形。

    “你们世界的灭霸被托尔给杀了，但是你们能够保证，不会有别的世界的灭霸再去你们所在的世界么？”黄问嗤笑着说道，“就比如，灵魂宝石的那个时间节点，星云真的不会被灭霸给发现么？要知道，她可是全身都被灭霸改造的呢……”

    “你到底是什么人？竟然知道这么多的事情？！”钢铁侠的瞳孔微微一缩，警惕的看着黄问沉声问道。

    “我倒是忘了自我介绍了，我叫黄问，是这个世界复仇者联盟的幕后boss。”黄问淡淡的瞥了一眼钢铁侠，开口说道，“这个世界的复仇者联盟，便是我一手推进组建的，与神盾局没有什么关系，至于九头蛇什么的，也被我们消灭大部分了，神盾局也早就没了……”

    “这怎么可能？”美国队长听到黄问的话不由得愣了一下，他还准备装作是九头蛇，从交叉骨等人的手中骗取心灵宝石权杖的，但是现在黄问竟然告诉他，神盾局与九头蛇都没有了，那是谁在沟通复仇者联盟与人类高层？要知道，在失去了神盾局之后，他们可是经历了内战的！

    “看得出来，你们有很多的疑问，我也知道你们的目的究竟是什么，看在托尼与史蒂夫还有班纳的份上，我不是不能够帮助你们与你们所在的世界，但是，需要等到这一场战斗结束之后再说……”黄问看着钢铁侠等人挥了挥手，解除了自己的控制说道。

    “你……”钢铁侠的眼中闪过了一丝迟疑，还准备说些什么，却被美国队长给拦住了。

    “我能够感觉到，他并不是什么坏人，我相信他……”美国队长深吸了一口气，看着钢铁侠郑重的说道。

    “为什么？”钢铁侠的眉头紧皱着，直视着美国队长得眼睛问道。

    “因为我相信我们自己！”美国队长指着战斗之中的复仇者联盟笑着说道，“至少，我相信，我与巴基，是觉得不会帮助一个坏人做事的，托尼你也不会的，不是么？”

    “我发现了，不管是哪个世界，史蒂夫还是比托尼要讨人喜欢一些！”黄问听到美国队长的话，嘴角不由得扬了起来，然后挥了挥手，诛仙剑阵之中，再次释放出了强大的剑芒，进一步屠杀着那些齐塔瑞星人。

