
“什么？不可能！你们俩个六岁的孩子魂力竟然一个十七级一个十九级？

不可能！根本不可能！我不信！”

诺丁初级学院一年级宿舍旁的树林里大白天的突然传来中年男人暴躁的怒吼声。

嗯，声音浑厚，中气十足。

……KTV里唱个男高音估计也不难。

刚刚吐露出自己实力的唐三站在玉小刚面前苦笑着挠了挠头。

他也知道这种事情很难让人相信，但他说的毕竟是事实不是吗？

这也就是叶问不在，叶问要是在的话看见玉小刚不相信的样子肯定要撇嘴。

大惊小怪！

这要是小三儿在进诺丁初级魂师学院前没碰到他，那充其量也就还是个先天满魂力的憨憨。

但谁让这唐三小子运气好呢？

叶问可是一直抱着收其为头号小弟来培养的。

不过六岁的十七级魂师确实有些打击人，君不见玉小刚苦修半辈子也才是个二十几级的大魂师？

如果按照唐三现如今的修炼速度来看，恐怕八九岁的时候就能稳稳的超过他这个老师了……

玉小刚：“……我心里有句话不知当讲不当讲”。

不过事实就是这么个事实，在唐三亮出双生武魂和身上涌动着的魂力后，玉小刚也只能沉默着接受了这个显然无法让他接受的事情。

他知道，自己的确踩了狗屎，收了个妖孽般的绝世天才。

玉小刚毕竟也是经历过世面的斗罗老混子了，沉默片刻后便盯着唐三刚刚释放出来的第二武魂研究了起来。

只是刚漫不经心的瞄了几眼，玉小刚刚刚平静下来的心情竟是瞬间又提了起来，甚至就连嘴角都开始有了些轻微的抽搐症状……

“呃……老师，您这是怎么了？”

可怜了唐三虽然灵魂是个青年，但躯壳毕竟还是个六岁的孩子，看见刚拜的师傅在遇到自己后就一直情绪失常，到底也有些懵逼。

玉小刚好歹也是斗罗大陆上的一代名师，大陆第一器武魂又怎能不认识？

而且原著中好像说玉小刚还是唐昊的铁粉……

“呵，昊天冕下……”

玉小刚的眼中不出意外的闪过一丝孺慕之光。

唐昊确实是他最崇拜的人，没有之一！

不只是因为唐昊武魂叼，魂力高。

更重要的是唐昊那一腔热血，勇猛无前的性格深深的吸引了他！

凭借着一人之力就敢独自面对大陆上最庞大的势力武魂殿的追杀，且还反杀了当时的武魂殿教皇头头千寻疾。

最后甚至还能全身而退。

这是何等令人热血沸腾的英雄事迹？

玉小刚在第一眼认出昊天锤的时候就知道唐三的身份了，看着唐三的目光也是愈发柔和。

……毕竟是偶像的儿子嘛。

不要问玉小刚为什么知道，问就是现如今昊天宗已经封闭山门隐退不见踪影，大陆上已知的昊天宗传人就只剩下唐昊这一只还有所耳闻。

那现在突然出现个昊天锤传承者，除了唐昊的后代也基本上没什么别的可能了。

……年龄也对的上嘛！

得！

收了这么个祖宗做徒弟，就算是想不用心都不可能了！

一旁呆立了小半天的唐三看着玉小刚一会儿皱眉一会儿咧嘴的，他也不好意思乱动，但也不知道该咋办，只能呐呐的站着继续装乖宝宝了。

“小三，你的第二武魂切记不要再告诉别人，也不要考虑给它套上魂环，在你达到七十级前，其实都不用搭理这第二武魂了，知道吗？”

愁眉苦脸了半刻，玉小刚忽白忽红的脸庞终于是慢慢归于了平静。

“嗯，我知道的老师，我爸爸也这样和我说过呢！”

唐三乖巧的应道。

“哦？昊天冕……嗯，那就对了！”

玉小刚差点说岔了气，虽然不知道昊天斗罗为什么要把他的小孩送到诺丁初级学院这个犄角旮旯里来学习，但这明显不是他能透露的。

不过既然是那个人的儿子，自己这个老师也不能太寒酸了。

玉小刚一边想着一边肉痛的将自己身上的腰带卸了下来交到一脸不解的唐三手中。

“你既然拜我为师，老师也没什么要送你的，这件空间魂导器勉强也算是件稀罕物品，现在就赠予你了罢。”

这自然就是日后唐三喜欢的不得了的那个二十四桥明月夜了。

“谢谢老师。”

唐三倒也没客气，反手就把腰带扣自己腰上了。

毕竟自己连双生武魂和先天满魂力都告诉玉小刚了，老师回个礼物也不是什么难以接受的大事。

送完礼物的玉小刚突然想到刚刚自家弟子说的另外一件事。

“小三，你那会儿是不是说叶小子好像比你的魂力还高二级来着？”

理论大师玉小刚睁大了双眸，紧紧盯着唐三，似乎是想要听到与这不一样的答案。

他宁愿自己刚刚听错了！

唐三是昊天冕下的孩子，生而天赋绝顶，武魂双生，先天满魂力更是一枝独秀，这种绝世人杰换作往常要是道听途说他指定第一个就开喷！

……但自己亲眼见证之后就没法了，只能呜呼哀哉，感叹老天不公。

但现在这位已经绝了顶的妖孽天才告诉自己居然还有人同龄之中比他更牛B！

……这他就不能忍了。

搞什么嘛？还嫌我玉小刚的打击不够大？死了还要鞭我尸？

只是可惜，唐三是个乖孩子。

乖孩子往往都不会撒谎……也不会在意老师会不会被打击到吐血。

“嗯，叶问哥比我大几个月吧，武魂是飞剑，魂力目前是十九级，确确实实是比弟子高二级。”

虽然玉小刚是他的老师，但唐三受于兄弟情谊，还是帮叶问瞒下了他也是双生武魂的事情。

毕竟……老师也没问对不对嘛？

“嘶嘶嘶！”

虽然刚收唐三做徒弟没几分钟，但是他知道自家弟子应该是那种性格沉稳之辈，骗他的事情不可能干。

玉小刚再次肯定之后，也还是忍不住倒吸了好几口凉气。

他这算不算见证了历史？

六岁的十九级魂师！即将突破到大魂师境界！这绝对是斗罗大陆历史性的一刻！

值得每个见证人认真对待！

“好小子，老师倒是低估了他！”

玉小刚原本收下唐三后躁动的内心再次燃起了冲霄火焰！

难道这就是我的机缘所在？

我玉小刚这一世注定不会苟活！

ps：今日第三更！

另外提前预祝大家中秋团圆，阖家欢乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70062683"  chaptername="第十一章：斗罗大陆之迪尼斯世界纪录">加入书签</a>
</div>
