
    第四十四章骗子

    房间很大，里面有着各种健身器械，沙袋，哑铃，杠铃中，甚至于还有着枪靶供射击使用。

    林辰心中惊讶，公司内部连枪支训练都有，可见天穹娱乐到底强大到何种程度。

    房间中央是一个拳击擂台，此时正有着两个壮汉在上面搏斗，数十个壮汉在下面围观叫好。

    这些人都是一头钢针般的寸发，浑身上下散发这一股彪悍气息，让人望而生畏。

    擂台上的两人正打得火热，钢筋般的肌肉鼓起，拳来脚去，招招到肉，带起一股股疾风，看起来特别的凶悍，打得砰砰作响，非常壮观，绝对不是那些表演性质的武术比赛可以比的。

    林辰微微点了点头，这些人战斗力确实很强，实战经验显然也很丰富，招式基本没什么花架子。

    不过，所谓的战斗力很强，只是对于普通人而言，对于林辰来说，这些人简直弱得可怜，在他眼中，根本就是浑身破绽的人肉沙包。

    这群壮汉看到安雪瑶走了进来，擂台上的两人立马停手，直接越过围栏，从3米多高的擂台上跳了下来。

    “大小姐！”

    一群大汉整齐喊道。

    安雪瑶点了点头，然后对着林辰，微微有些得意的道：“这些人就是我的保镖，怎么样，是不是很厉害？”

    林辰点了点头，“确实还不错。”

    “大小姐，这个又矮又瘦的家伙，就是你请来的超级高手？”

    这群保镖中，一个将近一米九的壮汉，有些嘲讽的道。

    林辰其实也不算矮，有一米七八，他身上也有肌肉只是看起来并不夸张，但一和这大汉对比起来，便给人一种很瘦弱的感觉了。

    这大汉熊腰虎背，看起来像是人型野兽一样，很是吓人。

    林辰有些疑惑，这群保镖怎么好像对自己，很有敌意啊？

    他不知道的是，这群保镖昨天便被通知今天会有一个人过来面试，这本来也没什么，然而赵红因为对林辰的实力很是怀疑，便故意和这群保镖强调了林辰的薪水是半年一千万，也就是说一年两千万！

    这下子这群保镖都炸锅了，感觉被人比了下去。

    他们都是各个特种部队的退伍兵，一身本事，然而即便是最强的保镖队长许刚，年薪也不过两百万，其余的更是只有一百万，这种巨大的薪水差距，使得他们对林辰带有巨大的敌意。

    现在一看到林辰瘦弱的样子，身上更是没有半分高手风采，完全就和个普通人一样，他们心中更是觉得不服，打定注意要给林辰打好看。

    我们一年就一两百万，你这小子还想要一年两千万，做梦你！

    开口说话的人叫做陈力，这群人中他的性格最是火爆，因此不待安雪瑶开口说话，便直接询问。

    安雪瑶微微一怔，她可没说林辰是什么超级高手，只是之前和这些保镖说了，今天会有人来应聘而已。

    她也不知道，赵红和这群人说了林辰的薪水是一年两千万，而在这群保镖看来，能拿这个薪水的，自然也只有超级高手了。

    当然，陈力根本也就不认为林辰是什么超级高手，他这话就是在讽刺林辰而已。

    安雪瑶虽然心中有些不解，不过还是道：“他叫林辰，是今天来应聘保镖的，你们测试一下他的能力。”

    林辰见陈力眼中目露凶光，虽然不解自己什么时候得罪这个大个子了，不过他也懒得去问。

    “具体怎么测试？”林辰看向安雪瑶。

    安雪瑶则是看向一旁的保镖队长许刚，“许刚，测试的东西我不懂，你来安排，我在一旁看着就行。”

    可不待许刚说话，陈力已经摩拳擦掌，冷哼道：“许哥，不用弄得这么麻烦了，这家伙交给我就行。他这柔柔弱弱的小鸡样，我一巴掌就搞定了。”

    其实从见到林辰的第一时间，许刚就在打量对方，他对林辰的薪资也很是不服气，而且打量了这么久，他实在看不出这小子哪里值这么多钱。

    该不会是骗子？许刚心头暗道。

    谨慎起见，许刚对着林辰道：“小兄弟，我是这里的保镖队长许刚，是血狼特种部队的退役军人，不知道你是不是也是个军人？不过我看你这么年轻，应该不是退伍军人？难道是哪个古武世家的人？”

    众人听到许刚的话，也都是目光一凝，如果林辰真是某个古武世家的人，那还真不能小觑。

    林辰摇了摇头，道：“我不是退伍军人，也不是出自于什么古武世家，我是个医生，同时会点功夫。”

    “医生？”

    众人一愣，然后不知道谁噗的一声忍不住先笑了出来。

    这家伙不是来搞笑的？一个医生也来应聘保镖？

    许刚明显没想到林辰给出这么个回答，他微微一怔，疑惑的看向安雪瑶。

    安雪瑶脸上有些尴尬，她其实也不知道林辰到底是不是真的会功夫，厉不厉害。

    她忙解释道：“林辰的力气很大的。那天他在医院，那椅子腿是铁做的，林辰拿起来直接就给掰弯了！”

    说话的同时，她还可爱的模仿了下，林辰那天掰弯椅子腿的样子。

    “哈哈哈！”

    一群保镖纷纷忍不住大笑了起来。

    许刚忍着笑意道：“大小姐，你可能被忽悠了。椅子腿就算是铁做的，那基本也都是中空的，就算不是中空的，要掰弯并不难，仅仅凭着这一点，是没资格成为一个保镖的！”

    恰好陈力旁边的椅子，腿部就是铁做的，于是他直接拿起来，对着林辰冷笑一下，双手一用力，手臂肌肉鼓起，那椅子腿就如泥做的一样，被扭成了麻花。

    “啊……这……”

    安雪瑶有些错愕，她自己根本就不懂到底怎样才算是高手，此时见陈力露了这么一手，心里也开始怀疑起来。

    难道林辰并不是什么高手，是自己闹了个大乌龙？

    那如果真的让林辰和这群保镖比试的话，岂不是会被虐得很惨？

    安雪瑶有些沮丧的看向林辰，“林辰，不好意思，看来是我搞错了，要不我们不测试了？”

    林辰从头到尾都显得很冷静，此时依旧道：“为什么这么说？我能不能成为你的保镖，还是先测试了再说。”

    “怎么，小子，你还不死心，我劝你还是快点滚得好，别不自量力。你骗得了大小姐，可骗不了我们这群人！”

    众人心中已经认定林辰就是个骗子，陈力开口更是毫不客气。

    林辰眉头一拧，表情有些不悦。

    如果不是今天自己来应聘，不想惹事，凭着对方让自己滚的话，林辰就不会让对方好受。

    打量了那出言不逊的陈力一眼，然后林辰看向许刚，不耐烦道：“到底怎么测试？别磨磨蹭蹭的，说那么多有的没的干嘛，我来应聘的是保镖的，你管我是不是退伍军人，是不是什么古武世家，我把你们打趴下了，不就行了吗？”...“”，。
