    

    四目相对，彼此都微微睁大了眼睛，一脸诧异的看着对方，谁也没有想到，只是一个恶作剧，最后居然会演变成现在这个样子。

    许一凡感觉还好，他只是感到腰疼......

    (#→⌒→)

    不要想歪了，方才，他蹲在大坑边，思考的是造纸术上的一些问题，没有注意到徐诗芷的到来，等到他意识到的时候，整个人已经被踹飞了，他只来得及微微调整一下身体，不让自己的脸砸在这些烂木头上，虽然这样不至于毁容，但是，肯定不会好看，当然这主要还是下意识的反应。

    在自己被踹飞的那一刻，他已经看到了徐诗芷，只是，他没想到徐诗芷这傻姑娘居然也会跟着掉下来，然后，就发生了接下来的一幕。

    此刻，两个人脸挨着脸，嘴唇对着嘴唇，最关键的是，他的双手此时正握在两处柔软无比的地方。

    不知道是为了报复，还是纯粹的下意识的行为，在两个人对视片刻之后，许一凡居然伸出舌头，舔了舔。

    软软的，凉凉的，还带着一股香味，让人感觉很舒服。

    原本还处于震惊和慌乱当中的徐诗芷，在被许一凡舔了一下嘴唇之后，整个人的身体瞬间紧绷，那张白皙的俏脸，也瞬间爬满了红晕。

    “公子，你们没事儿吧？”谷歌喊道。

    “小姐，你没事儿吧？”丫鬟小娥也连忙喊道。

    谷歌在喊完之后，就直接挑趴在大坑边，伸出手，想要把两个人拉上来。

    突然出现的大手，打破了两个人之间暧昧涟漪的气氛，徐诗芷仰起头，双手撑在许一凡的胸口，坐起身来，然后，狠狠地瞪了许一凡，只是，此时她那满脸通红，眼神妩媚的样子，怎么看都没有丝毫的威严，更多的还是妩媚。

    徐诗芷可能也意识到这一点儿，紧抿着嘴唇，不在理会许一凡，转过头，伸出手，握住了谷歌的手，然后，她整个人就被拉上去了，而在被拉上去的时候，可能是出于报复的心理，她那已经被污水打湿的鞋子，狠狠地踩了许一凡的肚子上。

    “哼！”

    许一凡顿时闷哼一声，脸色微微变了变，这小娘皮好大的劲道啊。

    徐诗芷刚刚上来，小娥就一脸惊慌的跑过来，拿出手帕，就开始帮徐诗芷清理脸上的污渍，而徐诗芷则接过手帕，胡乱的擦了擦，看到谷歌正准备把许一凡也给拉上来，顿时就不高兴了。

    “不许拉他上来。”

    “啊？”

    “嗯？”

    谷歌和小娥闻言，顿时一愣，随即两个人就想到了什么，眼中露出古怪的神色，而谷歌伸出去的手，就那么悬在半空中，不知道该如何是好。

    “徐小姐，这不太好吧？”

    谷歌愣了一下，随即就反应过来，犹豫一下说道。

    “哼，有什么不好，总之，我说不能拉他上来，就是不能，不然...哼哼...”

    这是赤裸裸的威胁，谷歌顿时也无语了。

    “小姐，还是赶紧换套衣服吧，小心着凉了。”小娥则一脸担忧的说道。

    此时，已经进入初冬季节，气温已经降下来了，虽然现在是白天，不怎么冷，可是，徐诗芷刚才落入大坑，身上的衣裙也都被打湿了，原本亮丽的衣裙，此时犹如画布一般，十分的难看，当然，这些都不是重点，重点是徐诗芷现在浑身湿漉漉的，如果不赶紧换套衣裙，洗个澡的话，很容易着凉的，小娥的担忧是对的。

    徐诗芷自然也知道这一点儿，只是，她一想到刚才的情形，整个人是又羞又恼，如果不是有外人在场，估计现在她已经去搬大石头，把这个大流氓给砸死在大坑里面了。

    “就让他在里面待着，天黑之前，不能出来。”

    说完这句话，徐诗芷就在小娥的照顾下，匆匆的离开这里。

    当然，也没有走远，而是在小娥拿出一个披风，披在徐诗芷身上之后，就去了许府。

    对于许府，徐诗芷现在已经不陌生了，对于许府的一切，简直就跟在自己家一般。

    在徐诗芷走后，许一凡也爬了起来，一只手撑在凹凸不平的墙壁上，一只手展开，双脚踩在浮浮沉沉的烂木头上，尽量让自己保持平衡。

    看到谷歌还愣在原地，顿时就没好气的说道：“拉我上去。”

    “啊？”

    “哦！”

    虽然徐诗芷说不能拉许一凡上来，但是，那也只是气话，听到许一凡这么说，谷歌还是伸出手把许一凡从大坑里面拉出来了。

    上来之后，许一凡抖了抖衣袍，然后抬起头，看了一眼谷歌和俞蝶，发现两个人正用一种十分复杂，十分古怪的眼神看着自己，许一凡自然知道他们在想什么，于是，他就板起脸，走到谷歌身边，对着其屁股，就是一脚。

    “你怎么当护卫的？来人了也不告诉我，害的小爷被人偷袭，想看我笑话是不是？”

    面对许一凡的拳打脚踢，谷歌连忙躲避，虽然此刻他很笑，但是，脸上却没有什么表情，嘴里却说着：“公子，这也不能怪我啊，你跟徐小姐的关系那么好，我也没想到她会那样做啊。”

    “哼！我看你就是故意的，就是诚心的。”

    许一凡自然知道，这件事不能怪谷歌他们，但是，心中有气，徐诗芷不在这里，他不能对徐诗芷发火，也只能迁怒给谷歌了，当然，最重要的还是因为刚才他看向自己的眼神，让许一凡很不爽，稍微的教训一些这家伙。

    在踹了谷歌两脚之后，许一凡就没有继续了，他转身就朝外走，一边走一边说道：“通知工人，抓紧时间把这些东西给我弄出来，你们俩......”

    说到这，许一凡停下脚步，转过头，看着两个人，眯起眼睛，然后露出一个灿烂的笑容，说道：“你们俩就负责这里，出了任何问题，拿你们是问。”

    说完，也不等两个人说什么，许一凡径直离开了工坊，回家洗漱去了。

    在许一凡走后，谷歌和俞蝶对视一眼，都不由得苦笑起来，感到十分的无奈，不过，随即他们就想到刚才看到的一幕，顿时，又不约而同的笑了起来。

    -------------------------------------

    之前的两间小院，自从被秋歌她们改造成了现在的许府之后，整个府邸就大了很多，虽然跟城中的那些豪门大户比不了，但是，也比较大了。

    以前，许一凡住在小院里，什么事情都是自己亲力亲为的，后来，唐青竹和秋歌的出现，虽然也帮忙做了很多事情，三个人生活的也很开心，只是，随着百货楼越做越大，她们要负责的事情越来越多，而盯着许一凡的人也越来越多，大部分时间，她们不是在百货楼就是在工坊，根本没时间处理家里的事情，于是，她们就买了不少丫鬟回来，帮忙处理家中的一些琐碎的事情。

    这种情况很常见，虽然许府不是什么豪门，但是，主人们都在忙着做事儿，家里的事情自然也需要有人去做了。

    许一凡回来的时候，发现院中的那些丫鬟、婢女们正忙着烧水，准备各种洗漱的东西。

    看到许一凡回来之后，这些下人们虽然很震惊，也很疑惑，不过，也都识趣的没有问什么，而是默默地给许一凡准备洗澡水去了。

    待到洗澡水准备好之后，许一凡就把她们全都给赶出去了，然后开始宽衣解带，开始洗漱。

    虽然家里有七八个婢女丫鬟，这些丫鬟都是从人牙子手里买过来的，进入许府之前，也接受过一段时间的培训，知道什么该做，什么不该做，按理说，像伺候主人洗漱这种事情，在各家各户都是正常的事情，但是，许一凡却没有这个习惯。

    不管是日常洗漱也好，还是其他一些自己能做的事情也罢，他都是自己来做的，因为他不习惯被人伺候，也不习惯有人太过于靠近他。

    对于今天发生的事情，许一凡到没有怎么放在心上，被徐诗芷偷袭已经不是一次两次了，他已经习以为常了，只是，没想到最后会变成那个样子，尴尬是有一些的，但是，许一凡的脸皮之厚，根本不会表现出什么来的，反正，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    只是，在洗漱的时候，难免会想到自己亲了徐诗芷，还伸出舌头舔了舔对方的嘴唇这件事，让许一凡有些哭笑不得，那纯粹是下意识的反应，至于当时双手放在了徐诗芷的胸口这件事，那纯粹是意外。

    不过，许一凡也没有多想，三下五除二，很快就洗漱完毕了，换上一套干净的衣服，就走出了房间，至于房间内的残局，自然有人去处理，如果是以前，许一凡肯定会亲自处理的，但是，今天他没有这个心情。

    走出房间之后，许一凡看了一眼，房门紧闭，有两个婢女站在门口的房间，知道那是徐诗芷正在洗漱的房间，房间很安静，偶尔会有说话声传出来，许一凡也没有多想，他不打算等徐诗芷出来了。

    一来，刚才的事情本来就很尴尬，虽然许一凡脸皮厚，可是，毕竟夺走了人家的初吻，占便宜的是自己，吃亏的是人家，自己理亏，如果这个时候过去，对方肯定也很尴尬，而自己再过去，有种得了便宜还卖乖的嫌疑。

    二来，徐诗芷对自己有好感这件事，许一凡心里是清楚的，只是，心里清楚是一回事儿，却也做不了什么，年龄是一方面，彼此的身份则是另一方面，当然，更重要的是，许一凡现在的心思根本就没有放在男女之事上，他还有更重要的事情要做。

    虽然不知道徐诗芷那边洗漱完毕没有，许一凡既然不打算过去，自然也不会留在家里，召唤一个婢女过来，吩咐她照顾好徐诗芷，就出门了。

    在许一凡离开之后，那间紧闭的房门就被打开了，换了一套新的衣裙的徐诗芷，从房间里走出来，她的表情无比的复杂，一张俏脸红扑扑的，不知道是害羞，还是因为洗澡的缘故。

    徐诗芷并没有在许府待多久，很快，她就带着小娥离开，回到了沧海别苑。

    回去之后，她没有跟任何人打招呼，径直回到了自己的房间，脱掉鞋子，躺在床上，蒙上被子，整个人蜷缩起来。

    徐诗芷的异样，齐若兮她们很快就察觉到了，纷纷感到诧异和疑惑，于是，就找到跟随徐诗芷一起出门的小娥，在询问一番之后，很快就知道了事情的经过。

    在得知两个人有了亲吻的意外之后，齐若兮和桂寒烟顿时无语了，同时，心中也恍然大悟，对于这件事，她们也不好说什么，说到底，这只是一场意外，而且导致这场意外的还是徐诗芷本人，她们能说什么？

    只能当做不知道，等这件事慢慢过去之后，才旁敲侧击一番，仅此而已。

    -------------------------------------

    这本来这是一个小插曲而已，不管是许一凡，还是徐诗芷，这两个了当事人都不会主动去说什么。

    接下来的一段时间里，徐诗芷都待在沧海别苑，虽然她还是表现的和以前一样，但是，有时候，她总是坐在那里发呆，脸上的表情时阴时晴的，显然，少女有了心事儿。

    齐若兮曾经隐隐的提过一嘴，却被徐诗芷岔开了话题，她也不好说什么，看到徐诗芷这个样子，她也很无奈。

    在那件事之后，许一凡又在东海城待了两天，就去了东兴工厂。

    虽然，大家都知道，许一凡现在很忙，毕竟，准备军需不是什么小事儿，可是，许一凡在这件事发生之后，居然什么都没做，什么都没有表示，这让齐若兮她们这几个女子，心中难免有些不忿起来，而徐诗芷之所以这样，估计也跟许一凡的态度有关，毕竟，正值怀春时期的少女，总是喜欢多想的。

    就在两个当事人，以为这件事就这样过去了，却没有想到，在事情发生的第二天，一些传闻就出现了。

    传闻的内容也很简单，说跟着乐萱郡主齐若兮一起来到东海城的徐诗芷，看上了许一凡，然后逆推了许一凡，两个人有了肌肤之亲。

    虽然，这样的传闻出现之后，大多数人都是不相信的，可是，传出这个流言的人，说的有鼻子有眼的，这让人开始半信半疑起来，而当人们想起之前许一凡跟徐诗芷她们之间做的一些事情，都觉得很有这个可能。

    如果两个人没有点私情，许一凡为什么要千里迢迢的跑到兴安城，冒着生命危险把两个人救出来呢，如果两个人没有点私情，许一凡怎么可能有事没事就去沧海别苑呢，如果两个人没有点儿私情，之前她们怎么可能会在许府留宿呢......

    诸如此类的话题，开始快速的在东海城传播起来。

    作为两个当事人，许一凡在东兴工厂，忙得很，自然没有时间和精力去理会这些，而徐诗芷天天待在沧海别苑，也不在外出了，自然也不知道这件事。

    当流言开始出现之后，就不可能熄灭，尽管秋歌她们在知道这件事之后，第一时间对工坊的工人进行了清理，也给予了严厉的警告，至于最初散播这个谣言的工人，也被处理了，可是，流言已经不是在小圈子流传了，而是在全城流传，秋歌她们这么做，已经是亡羊补牢，为时已晚啊。

    不过，虽然流言出现了，可是，大多数人还是半信半疑的，除了少数人相信之外，其他人都是保持怀疑态度的，而且就算是真的，这对于他们来说，也只是一种谈资而已。

    当然了，有些人不相信，却有些人相信，别人不放在心上，可有人却无比的重视。

    刚刚抵达邮城不久的李嗣源，第二天就得到了这个消息。

    李嗣源虽然是个纨绔子弟，可是，他的身份在那里摆着，他这次离开长安城的目的，大家都清楚，就是奔着徐诗芷来的，一路上自然是不断的打听关于徐诗芷的事情。

    现在，听到这个消息，李嗣源的愤怒可想而知。

    原本是决定在邮城逗留一天，在去往东海城的，李嗣源却在得到这个消息之后，当天中午就决定奔赴东海城，而且是轻装上阵。

    之前，带来的那些东西，全都给丢在了邮城，而近三百人的队伍，他只带走了三分之二，把一些丫鬟下人，全都给抛弃在邮城。

    在赶往东海城的路上，李嗣源的想法只有一个，那就是尽快赶到东海城，确定这个消息真假，但是，不管这件事到底是真的，还是假的，他都要杀人，而那个叫许一凡的登徒子死定了。

    在去的路上，他都想好了该怎么泡制许一凡了，对于这些富二代来说，虽然他们平时不杀人，可是，一旦杀起人来，也绝对不会手软的。        

