    “刘光福，你是不是太久没挨揍浑身不自在啊？”

    “我昨晚给你的两块钱，现在花光了是吧？”

    “家里早饭白米粥加烤鱼干还不够你吃的啊，你还要给我花钱去买面包这样的奢侈品回来吃？？”

    正在自家门口一边坐着看鸡防止别人再来偷，一边绣着鞋底的二大妈，看到拿着面包回来的刘光福立马就怒了。

    看到愤怒的二大妈，刘光福立马就无耻的将事情嫁祸给刘光天来了；“不是我要买的，是光天说要买的，我打不过他、就被他给拉到供销社里面去了！

    然后我想着这买都买了、干脆就多买两个回来给妈你尝尝这面包的味道了，总不能光天都吃上了面包了，您还不知道面包是啥味道对吧？”

    原本怒气冲天的二大妈，一听刘光福这话，瞬间就不生气了；“还是我家光福懂事，什么事情都想着妈，不像你的两个哥哥，一个不回家，一个整天跟我抬杠，哼！”

    “来，妈，把面包吃了，我去地窖拿烂白菜野鸡出来切了喂鸡，让鸡吃饱了才有力气下蛋。”伸手将两个面包递给二大妈后，刘光福就直接转身朝自家地窖位置走去了。

    “行，那妈吃一个，留一个等你喂完鸡了回吃。”

    欣慰的看了一眼自己儿子离开的背影后，二大妈就在那拆开一个袋子，试着吃起面包来了。

    刘光福没有说错，这的确是她有生以来第一次吃这种烘烤出来的面包，同时她还挺喜欢吃这玩意的，一个没几口就给吃完了。

    没去理会自家二大妈的话，刘光福在从地窖的白菜堆里面弄出一大堆烂掉的菜叶子和一个今天中午要吃的好白菜出来后，就直接把它们丢鸡棚旁边去，再然后他就去三大爷家找阎解娣和阎解矿去了。

    到三大爷家，发现这两孩子正在写作业。

    于是刘光福立马就在那拿出一根巧克力来，一脸笑嘻嘻的看着他们说道；“阎解矿，阎解娣，你们下午有时间陪我出去抓小鱼吗？”

    “本来可能是没有空的，不过你要是将你手里的东西给我们吃的话，我们就一定有空了！！”三大爷家的孩子，那是一个比一个精明，这不都开始不见兔子不撒鹰了。

    “跟三大爷似得，一点亏都不肯吃。”

    嫌弃的翻了个白眼后，刘光福就将巧克力丢给他们，然后转身离开了；“中午，吃完午饭后我来找你们，我们到时候不用带抄网，带我新弄的捕鱼神器去就可以了。”

    “行，我们等下就将作业给写完，下午保证能跟你一起出去捕抓小鱼。”

    对刘光福回了句好之后，阎解矿和阎解娣立马就在那拿起巧克力来拆开，然后一人一半的就吃起来了。

    至于给一旁在秀鞋垫的三大妈吃一口的情况，这在他们家这里是绝对不会出现的情况的。

    在他们这个充满算计的家，他们都是为自己而活，以自己为主的。

    没心思去参合三大爷家的事情，在从三大爷家出来后，刘光福就直接在那用菜刀切烂白菜叶来喂鸡了。

    喂完鸡后，刘光福就去哄自家大二妈开心了。

    刘光福说是说，要帮二大妈秀鞋垫赚钱来着。

    就是他捣鼓了半天，结果鞋垫没啥事，他自己的手指倒是多了三个小窟窿了。

    再然后，他就被看不惯的二大妈给赶去写作业去了。

    这时候的傻柱和秦淮茹他们都上班去了。

    棒梗估计也已经被贾张氏藏屋里去了。

    所以闲着无聊的刘光福，罕见的，非常听话的，在二大妈不可思议的目光中，真的就在那拿起课本写起自己的作业来了。

    花了一个上午的时间将自己的作业给写完了后，刘光福就乖巧的去厨房做起了他和二大妈的午饭来了。

    他们今天的午饭很简单，一盆鱼头白菜豆腐汤，五个二大妈跟早饭一起做好了的窝窝头。

    简单的吃完了午饭，以及将鱼骨头那些都丢给母鸡吃后，刘光福立马就在那找来几个大的塑料油桶做起了捕鱼罐子来了。

    切割，打小洞，做陷阱入口，安装陷阱入口，装上结实和够长的绳子，一个捕鱼罐子就搞定了。

    就这样，一口气做好三个一次性能抓好几斤的捕鱼罐子后。

    刘光福就将它们都放进水桶里面，然后就拎着它们到三大爷家去叫阎解矿和阎解娣去了；“阎解娣，阎解矿，出来了，我们去抓小鱼去了。”

    “好，我们这就出来了。”

    听到刘光福的喊话，屋里的阎解娣和阎解成立马就收起自己的作业本，然后迫不及待的就跑着出来了。

    觉得阎解娣和阎解矿给刘光福抓小鱼自家有点吃亏，所以三大爷也从屋里跟着阎解娣他们两人走出来了；“刘光福等一下，等一下，你让我们家解矿和解娣给你抓小鱼来喂鸡，你对我们家是不是该表示表示啊，比如给两个鸡蛋什么的啊？？”

    “给了啊，昨天给了两鸡蛋，今天给了一个巧克力做定金了，抓完小鱼回来我还给他们棒棒糖吃，所以三大爷你放心吧，我不算计您家孩子。”

    随意的回了三大爷几句之后，刘光福就拉着阎解矿和阎解娣到一边去说道；“我们等会轮流去叫棒梗出来抓小鱼，然后再像是突然想起了什么一样的说一句【啊，不好意思啊，忘记棒梗你腿断了不能出去了】，说完我们就去抓鱼去。”

    “好！！”

    得到阎解娣和阎解矿的回应后，刘光福就在那第一个小跑着走到秦淮茹他们家的门口，然后在那看着正在屋里吃饭的棒梗喊道；“棒梗，跟我一起抓小鱼去不，回来我给你两个鸡蛋当报酬怎么样？”

    喊完后，他立马像是想起了什么似得看向棒梗的脚，然后就一脸可惜的转身离开了;“额，不好意思啊，我竟然忘记你的腿被傻柱给打断来了..…我走了，等你腿好了，再找你一起抓小鱼。”

    “我....我......。”

    原本听到刘光福第一句的话的时候，棒梗是很开心的，因为两个鸡蛋能做一道好吃的炒鸡蛋了。

    但刘光福的第二句话，直接就让他气炸了。

    看看自己还很臃肿的腿，再想想自己跑掉的两个鸡蛋。

    此时的棒梗恨死了傻柱，也恨死了刘光福了。

    而就在棒梗恨死傻柱和刘光福的时候，阎解矿激动的跑过来了；“棒梗还在吃饭啊，快别吃了，我们去河边抓小鱼去，刘光福说帮他抓小鱼的人，回来了能分到两个鸡蛋和一个棒棒糖呢，快点，别吃了，抓小鱼...。”

    话说到一半，像是想起了什么一样，阎解矿立马就一脸可惜的转身离开了；“哎，不好意思啊，忘记你的腿昨晚上让傻柱给打断了，现在根本就出不了门了...。”

    “我...我....。”

    听到阎解矿的话，棒梗感觉自己心脏的位置，像是被人拿刺刀狠狠的扎了一刀一样，疼得他都快无法呼吸了。

    同时他心里对傻柱和刘光福的恨意，也变得越来越强烈了。

    强烈到，他现在就恨不得立马出去跟他们拼命来了。

    只是没等他恨完傻柱和刘光福，阎解娣就带着一群院子里面的小孩子，激动的冲过来喊他了；“棒梗，棒梗，我们出去抓小鱼吧，刘光福说了去帮忙抓小鱼的话，不但给鸡蛋，还给棒棒糖和面包吃呢，你要不要去啊？”

    说完像是想起了什么一样，他们也在一脸可惜的看了一眼棒梗的腿后，就一起转身离开了；“额，棒梗对不起啊，我们忘记你的腿被傻柱给打断了！！”

    “哇哇哇......奶奶，刘光福欺负我，刘光福欺负我了，呜呜呜，呜呜....。”觉得刘光福实在是太气人了，自己实在是太委屈了，所以一时没忍住的棒梗，直接就哇的一下在那大哭起来了。

