    没有着急动手，而是先观察。

    是防止有什么陷阱，需要小心谨慎一些。

    还有就是观察完了之后，对房间里面有一个大致的了解，也好动手搜查。

    看了几眼，余惊鹊开始行动。

    他带着手套，不用担心留下痕迹。

    家里没有什么东西，余惊鹊翻翻看看，原样放回去，都没有什么发现。

    只是最后在余惊鹊准备离开的时候，突然在房间里面的抽屉下面，发现了藏起来的一个玻璃瓶。

    瓶子很小，里面有白色的药物。

    毒药？

    看起来不像，因为余惊鹊发现抽屉打开的概率很高，从抽屉的扒手发光的样子就能看出来。

    而且瓶子看起来也是经常拧开的，看来不是毒药，而是要经常喝的药。

    鱼向海怎么了，会经常喝药？

    而且这个药，为什么还要藏起来？

    这是什么药？

    余惊鹊自然是认不出来，瓶子上面也没有写任何有关说明的东西。

    最后余惊鹊决定拿一颗离开，让陈溪桥找组织的人，帮忙鉴定一下。

    但是鱼向海会发现吗？

    这瓶子里面的药物，鱼向海心里会有数吗？

    余惊鹊认为鱼向海应该会有，药物是鱼向海藏起来的，里面还剩下多少粒，他心里应该会知道。

    那么余惊鹊拿走的话，就会被发现。

    瓶子底部有一些药物的残留粉末，余惊鹊觉得这些能不能用来作为鉴定。

    毕竟也是药物，只是颗粒变成了粉末。

    其实余惊鹊不太懂这些，可是他不敢将药拿走一粒，鱼向海第一时间就能发现。

    最后余惊鹊还是用纸，抱着里面的药物粉末，打算让陈溪桥帮忙找人看看，如果不行，自己再来拿这个药。

    而且余惊鹊现在已经知道这个药的形状大小和颜色，下一次来的时候，直接带着一颗假的替代品也行。

    弄好之后，余惊鹊将东西放好，然后从房间里面出来。

    检查一下，没有留下线索，而且脚印也没有，余惊鹊才放心。

    离开的时候，将鱼向海留在门框上面的东西，重新放好。

    李庆喜他们并不知道余惊鹊做了什么。

    因为第一次差点被发现，他们改变了计划，而且现在鱼向海去了工作的地方，警员在工作的地方盯着，这里自然是没有人，给了余惊鹊方便。

    弄好之后，晚上余惊鹊就带着东西去找木栋梁。

    木栋梁在帮派里面不敢打听，偷偷摸摸的打听根本就没有效果。

    余惊鹊将手里的药物粉末交给木栋梁，说是让木栋梁帮自己去问问陈溪桥。

    之后余惊鹊就回家，等到第二天晚上，木栋梁就带来了消息。

    木栋梁来的这么快，余惊鹊还以为是自己给的药物粉末不能用，看来自己要想办法将鱼向海的药物偷梁换柱拿出来。

    谁知道木栋梁告诉余惊鹊结果已经出来了。

    “是治疗什么的？”余惊鹊问道。

    “神经方面的药物。”木栋梁大概说了一声。

    “吃这种药的人，都是神经紧张的快要崩溃。”

    听到木栋梁的消息，余惊鹊有点想不明白。

    鱼向海为什么会这么严重？

    假如……

    余惊鹊哪怕就假如鱼向海是反满抗日分子，可是他卧底的地方，根本就没有危险啊。

    余惊鹊查过鱼向海工作的地方，一点危险都没有。

    既然都没有危险，你神经会出现这样的问题吗？

    陈溪桥以前就给余惊鹊说过，有需要用药物维持的人，没有想到鱼向海就是这样的人。

    但是鱼向海的生活环境，哪怕是工作环境，都不可能让鱼向海有这样严重的神经方面的问题。

    余惊鹊在特务科，身边全是敌人，余惊鹊都没有问题。

    难道你要说鱼向海的承受能力不行？

    说句实话，如果真的承受能力这么弱，早就撤走了，用得着用药物在这里维持吗？

    都已经是药物维持了，还能坚持多长时间的工作？

    而且鱼向海根本就没有工作啊，他每天都是两点一线的，偶尔和同事们聚会。

    这样的环境，都会让一个人的神经出问题吗？

    这不是开玩笑吗？

    余惊鹊根本就不相信。

    但是那个药，确实是从鱼向海家里发现的，而且鱼向海好像真的在吃。

    那么问题出在什么地方？

    鱼向海如果身在特务科，甚至是宪兵队，他这样吃药，余惊鹊暗示暗示自己，也能相信。

    但是不是啊。

    “会不会搞错了？”余惊鹊对木栋梁问道。

    会不会是自己给的样本太少，给搞错了。

    “没有错。”木栋梁说道。

    药物的成分是一样的，样本的多少不是重点，既然确定了是神经方面的药物，那么是不会错的。

    而且还有一点，鱼向海的药，一定不是从医院买来的，不然余惊鹊他们已经调查到了。

    黑市。

    只能是从黑市上面弄来的。

    鱼向海到底什么身份，更加扑朔迷离起来。

    他到底在担心什么，怕什么，紧张到这种样子，压力如此巨大。

    这样看来，鱼向海怎么还有点可怜呢？

    余惊鹊都还没有到这个地步，鱼向海居然已经是了。

    可是还是那句老话，鱼向海的生活环境，不应该造成这样的结果才对。

    问题？

    又是问题。

    “看来鱼向海家里，一定还有我没有发现的东西，我打算再去一趟。”余惊鹊打定主意，他必须要再去一趟才行。

    木栋梁却说道：“不如我去吧，你和特务科的人在一起，你看着他们，让他们不要回来，反而更加安全。”

    其实木栋梁是想要给余惊鹊一个不在场证明，如果到时候真的出问题了，余惊鹊起码是没有嫌疑的。

    听到木栋梁的话，余惊鹊觉得有道理。

    他和李庆喜等人在一起，一方面可以看着鱼向海，一方面可以看着李庆喜他们，这样木栋梁反而在房间里面更加安全一点。

    “你注意一点，鱼向海有一些陷阱，还有家里的书架之类的地方我已经搜查过了，你重点放在能藏东西的东西，越隐蔽越好。”余惊鹊交代了一下注意事项。

    他不能让木栋梁在里面浪费时间，他搜查过的地方，一定是没有问题的，这一点自信余惊鹊还是有的。

    可是时间不够，余惊鹊上一次并没有搜查太多地方，比如地板，天花板之类的地方。

    这一次木栋梁去就要注意这些上一次没有注意到的地方。

    木栋梁的能力不错，应该也不会留下痕迹，这才是余惊鹊答应的主要原因。

    