    “他....死了吗？”

    忽的，一阵怯生生的话语响起。

    苏可转头，看向屋外，暗沉的光线即将落幕，一道瘦小的身影站在木墙缺口前，紧张地朝着里面望去。

    周可可扶着墙壁看向屋内，因为魂师之间的战斗已经使得周遭的房屋破破烂烂, 墙壁到处都是大洞，而最后的装甲炮更是一发打穿了邪魂师背后的墙壁，光线洒落，她看得一清二楚。

    血腥味飘散，血液纷飞，一切看上去都是那么可怖。

    只是这小丫头，现在更关注的, 却是苏可那高大的装甲，以及地上那似乎已经凉透了的邪魂师。

    “死了。”苏可沉默回答，随后转过身，不断经历战斗的魂导装甲也发出咔咔的动静，仿佛下一刻就会散架似的。

    到底是废土风格的魂导装甲，虽然战斗力很高，但并不经用，说到底，还是因为造价便宜的缘故，内壳并没有使用寻常魂导器所要用的导能金属来放大魂力运转，提高使用寿命，而是用的镀了层金来大幅度降低成本，所以打了五六次的架之后，就已经犹如风中残烛，随时都会熄灭。

    “死了...吗....”

    周可可听到这句话，立刻就松了一口气。

    “谢......谢谢你，这样爸爸妈妈，还有哥哥，就算死了，也可以瞑目了......”这孩子对着苏可感激一声, 但语气很是虚弱，身体也是摇摇晃晃的，双腿在打着颤，能站起来已经是很勉强了，仿佛随时都有可能倒下去。

    “你身体没......哎~”

    苏可见她这样的状态，刚想问一声情况，话还没有说完，她就无力的倒下，这让苏可惊了一下，还好他反应很快，把她扶住。

    “喂，丫头你还好吧？”苏可问道一声，见她没有反应，就把手放到她鼻子前。

    “还有气息，看来只是昏迷了。”

    检查了一下这孩子的身体情况，她伤的不是很严重，应该只是惊吓过度了, 实际并没有什么损伤，倒是在水里泡了很久, 可能是有些着凉了，然后被这个屠村事件一刺激，嗝的一声，就嘎过去了。

    “邪魂师这种生物，不可饶恕。”看着这丫头眼眶红肿，苏可目光有些阴沉。

    看来自己下手还是轻了啊。

    不能对孩子的未来置之不理。

    这种邪魂师，就应该用凌迟一片一片地削下来，然后喂给它吃，最后还给它治疗的。

    折磨完之后再废掉武魂，废掉魂环，关在地牢里面，安安心心地给他做一辈子的实验素材，就这么弄死，还是太冲动了点。

    “你这丫头运气还算不错，以我的感知力，能够察觉到远处不正常的气息，然后飞速赶来，换做是其他魂师的话，等到了这里，你这辈子可就完了。”

    苏可叹了口气，精神力横扫周围村子，在他的仔细感知下，确确实实是没有一个活口了。

    一共三十五具尸体，不算邪魂师，它不是人。

    这可真是造孽。

    花了点时间，苏可将所有的遗骸收敛，用魂师那高效率的力量飞速刨出一个个坑，随后立碑，刻字，这些村民的名字，他不知道，村子的名字，他倒是清楚，因为进村的时候，那巨大的石匾上写着清清楚楚的顺风村。

    于是，苏可刻上几个大字。

    顺风村村民之墓。

    随后将其全部掩埋，路上摘了点水果，拿出自己路上带着准备当饭吃，已经冷掉的鸡鸭鱼肉，就当是贡品了。

    黑夜中。

    巨大的照明灯散发出炽热白光，将阴暗的田地里照的透亮。

    苏可点起香烛，带着昏迷的丫头站在墓碑前，神色复杂。

    他还是头一次看到这么多的死人，无论是生理还是心理都不适应，可是他也必须适应，因为魂师世界，不进则退，一向如此。

    “唉，你们安心去吧，凶手已经伏诛。”

    多的，他也不想多说了，只是转过身，用悬浮飞盘将着小女孩托起，自己则将村民遗留下来的鸡鸭猪狗等等全部放生，之后叹了一口气，“看来你只能先跟着我了。”

    说罢，苏可带着这个丫头，朝着最近的城镇走去。

    夜幕下。

    小镇依旧繁华，有着矿石灯的缘故，周边明亮一片，每一处商贩所在的地方都有灯光照明，更别说是各种酒店旅馆餐厅那霓虹般的光芒。

    斗罗世界说奇怪吧，有矿石灯，相当于是民用照明魂导器了，但说不怪吧，也就只剩下这种照照亮的东西了，充能方便，用手触摸一下就行，不是那么耗费魂力，所以哪怕是普通人的小店都可以用得起。

    所以苏可穿越过来以后，最好奇的一件事就是，你他喵的到底是在攀什么科技树？

    几千年过去了，武魂殿都造了出来，甚至还打了一轮海神岛，可是你居然没有开启大航海时代，去扩大自己的影响力？

    哪怕是弄一些资源回来也好啊，又不是所有大陆、岛屿都是有人的，就像斗罗三的星罗大陆一样，那鬼地方全是魂兽，连个原始人都没有，甚至魂兽质量还高，毕竟有一个龙墓秘境在，时不时就有精华气息涌出，刺激成长。

    可内陆倒好，这么多年过去，一点长进都没有，真就种田种一辈子？

    苏可一边见识着风土人情，一边随便找了一个旅馆，开了一间房间，让着小丫头躺在床上休息。

    看着她身上脏破的衣物，苏可走出房间，把一个女服务员叫了过来，让她帮这个女孩擦干净身子。

    “服务员，你好，请你帮舍妹清理一下身体，可以么？”

    他在门外等着，过来一会儿，房间门打开，服务员小姐姐端着一个水盆走了出来。

    “这位客人，我清理好了。”服务员对着苏可说道。

    苏可点了点头，随后摸出了一袋金魂币，在其中摸了摸后，扔出一枚，就当是清理费用了。

    “真是非常感谢！”

    又是对苏可弯腰感谢一声，服务员快步走了，她的脸庞还是红红的，近距离接触一个大帅哥，而且出手还阔绰，这样的人，太帅了。

    之后，苏可走进了房间里面，坐在一张椅子上，目光看着床上还在昏迷的小女孩。

    脸色的污渍被洗干净后，苏可清楚的看清了她的模样，这个女孩长得不是很漂亮，但是面容很清秀，有一点婴儿肥，看来是被爸妈呵护在手心里的乖宝宝，给人一种小家碧玉的感觉。

    “妈妈......”

    这个女孩嘴微动喃喃一声，带着许些悲伤，眼角还带着一滴晶莹的泪珠，悄然滑落。

    梦到悲伤的回忆了么......

    苏可有些沉默，小小年纪遇到这种事情，希望别留下什么心理创伤就好。

