
　　咔嚓！！

　　冰霜豺狼王身外的冰霜之星瞬间就跟追魂剑碰撞在一起，一枚冰霜之星的力量能将一座小山峰直接冰封，彻底化为冰雪之地。蕴含的力量，极为霸道。

　　但在这一刻，却被追魂剑中吞吐的剑光，一剑劈开，重重斩在身上。

　　要不是冰霜豺狼王身上浮现出一件银白色的皮甲，将追魂剑强行挡了下来，只怕这一剑，就能彻底将其一剑劈开。但在剑中蕴含的力量，依旧让冰霜豺狼王脚下不断向后倒退。

　　“剑意！！”

　　冰霜豺狼王脸色大变，发出一声惊呼。

　　“那口战剑中竟然蕴含着剑意。这不是普通战剑，剑意不是从空虚公子身上发出的，而是从那口追魂剑上散发出来的，那口战剑，本身就蕴含着剑意。”易天行眼瞳一凝，断然开口说道。

　　那不是来自空虚公子的剑意，而是来自追魂剑本身的剑意，那剑意就是追魂剑意。甚至可以说，那口战剑，就是追魂剑意的载体。其真正的本源，就是本身的那道追魂剑意。

　　“那口宝盒中蕴含着九口战剑，若追魂剑蕴含的是追魂剑意，难道其他八口战剑中，蕴含的是另外八道剑意。若是真的，那这一口宝盒，绝对不是普通的异宝，应该足以位列顶尖异宝之列。成长起来，绝对有着毁天灭地般的强悍伟力。”易天行心中暗自沉吟道。

　　空虚公子的名字，让他想起以前所知道的一位人物。

　　“难道真的是那位空虚公子，若是真的的话。那可是一位潜力极强的强者。”易天行心中暗道。当然，对于他并没有什么不好的心思。毕竟，现在都是站立在同一阵线之中。

　　是战友，是道友。

　　只要不是敌人，那就有机会成为朋友。至少现在是朋友。

　　而今看来，空虚公子明显是一位不错的帮手。

　　“再来一剑如何。”

　　追魂剑虽然没有彻底击杀冰霜豺狼王，但空虚公子却不缓不急的露出一抹笑意，屈指间，再次将一口战剑弹飞出去，飞上半空，战剑迅速放大，并且，在第一时间就朝着冰霜豺狼王劈斩过去。

　　这一口战剑出现，一股强大的铁血煞气就如潮水般撕裂长空，好像在战场中，万军厮杀在一起一般，有杀伐之音不断响起。

　　破军剑！！

　　这一口赫然就是破军剑，散发出浓郁的杀戮气息，剑意纵横。

　　咔嚓！！

　　这一剑，就好像是一名将军发出的绝世战技。血色剑光，横扫天地。凌厉到让冰霜豺狼王感觉到一股强烈的死亡气息。心神在狂跳。

　　“该死，还来。”

　　冰霜豺狼王暗自咒骂一声，握住战矛，没有将其当成是飞矛轰出去，而是拿在手中，朝着战剑轰过去，战矛在其手中，展露出的造诣竟然一点都不低。竟然妙到巅峰的轰向战剑。

　　战矛与战剑碰撞，破军剑意与寒冰之力碰撞在一起。

　　几乎第一时间，恐怖的气机，就让四周地面被寒冰之力所冰封。寒冰战矛的力量不俗，可在破军剑意面前，依旧显得逊色，被当场斩断。再次劈斩在身上。连冰霜之星都无法阻挡，只是，依旧被那件银白色的皮甲所挡住。

　　“再来一剑！！”

　　屈指间，第三柄战剑凌空飞起，破空间，传递出一种夺魄灭魂的可怕意志。

　　这一剑，夺魄剑。

　　三柄战剑，追魂剑，夺魄剑，破军剑。

　　散发出凌厉的剑意，在空虚公子的控制下，三剑齐飞，如闪电般朝着冰霜豺狼王不断的攻杀过去，彻底将飞剑的灵活与锋芒发挥到极致。

　　如同三名绝世剑客同时在围攻对方。

　　每一口战剑发起攻击时，都没有任何征兆，前后左右，攻击速度极快，哪怕是冰霜豺狼王，也不由的在战剑攻击下，左支右挡，在厮杀间，再次拿出一口战矛，两柄战矛不断挥舞，跟那三口战剑激烈碰撞在一起。密集的剑光与矛影不断交错。

　　可惜，那三口战剑的攻击速度实在是太快了，哪怕是战矛的防御极强，照样被战剑找到缝隙破绽，不断斩在身上，身上那件银白色的皮甲上，光芒不断闪烁，以肉眼可见的速度开始暗淡。甚至皮甲上开始出现一道道狰狞的剑痕。显然，在一次次的攻击下，就算是皮甲的防御力再强，依旧难以被抵挡。

　　噗！！

　　破军剑突然间刺出，破开防御，竟然一剑从那银白色皮甲上穿透过去，硬生生刺进胸膛。

　　血光迸射。

　　整个身躯，在破军剑的力量下，被洞穿身躯，带着飞上半空。

　　“不！！”

　　冰霜豺狼王发出一声凄厉的怒吼声，话音中满是不甘。

　　噗噗噗！！

　　但在带上半空中时，立即，追魂剑，夺魄剑已经连续朝着其身躯上不断的刺过去。每一剑都撕裂身躯，洞穿躯体，在身上刺出一道道狰狞的血洞，鲜血喷涌而出。

　　仅仅刹那间，就在身上刺了数十上百个剑孔。

　　鲜血染红整个身躯。

　　等落到地上时，身上已经没有一块好肉。那就跟是万箭穿心一样。惨不忍睹。天籁小说网

　　但它却没有马上就陨落，眼眸中露出一丝不甘，发出怒吼道：“儿郎们，给我杀，不破玄黄镇，誓不罢休。”

　　在向豺狼人下完命令后，立即，再次发出一道断喝：“冰封！！”

　　话音一落，身上血肉中，自然而然的涌现出一股奇异的寒冰之力，将浑身上下的伤口，迅速冰封起来，伤口上的鲜血都停止涌出，在身外以肉眼可见的速度浮现出，覆盖身躯上下，凝结成冰晶，当场冰封，化为一尊冰雕。与此同时，一枚符箓出现，将其身躯包裹住，化为一道流光，迅速消失不见。

　　从战场中脱离出去。

　　竟然，就这么果断的逃走了。

　　但在逃离前，却毫不客气的下令所有豺狼人大军，朝着玄黄镇发起攻击。哪怕是这支豺狼人大军全部陨落，也绝对要给玄黄镇带来巨大的损伤。

　　砰！！

　　青蟒王已经在此刻，彻底冲到玄黄镇城墙之下。巨大的身躯，席卷而来，一股无形的压力直接朝着城墙上碾压过来，生出一种无形的阴霾。

　　一条巨大的尾巴直接抽打在城墙上。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的力量爆发下，在巨大的蛇尾面前，一段城墙当场崩塌。

　　在城墙的将士，百姓，更是被一股巨大的力量抽飞出去。砸在地上，有人当场五脏六腑破裂，重伤频死，有人直接被一股巨力轰的身躯四分五裂，彻底炸开。

　　崩成碎片。

　　城墙中，出现一段足足数十米巨大的缺口。

　　直接打开通向玄黄镇的大门。

　　“全军听令，弓箭手，神机营，全部驻留城墙之上，依仗居高优势，射杀异族，长枪兵，刀盾兵，下城墙，与异族正面搏杀。就算正面厮杀，我玄黄镇将士，绝不逊色任何异族大军。”

　　易天行目睹城墙崩塌，并没有感到任何意外。

　　异族侵袭的规模太过巨大，席卷而来，内外交夹，想要不被攻破都难。

　　防守只是一部分而已。

　　既然城墙被破，那玄黄镇也不是没有一战的勇气与实力。

　　刷！！

　　话音落下，一口黑白色的阴阳剪直接出现在半空。并且，第一时间化为两条黑白蛟龙，交错着朝着青蟒王拦腰剪了过去。

　　这一剪，整个战场都好像被两条黑白蛟龙所充斥。

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声中，青蟒王的身躯应声就被一剪刀剪成两段。

　　吼！！

　　青蟒王仰天发出一声咆哮，被剪断的两节身躯上，同时绽放出浓郁的青光，将残破的身躯笼罩住，断裂的身躯，竟然在一瞬间，开始愈合。

　　但诡异的是，在伤口处，黑白色的光芒陡然间迸射而出，硬生生将青光镇压下去，浓郁的生命之力，硬是被阻断。这是阴阳剪残留在其身躯上的阴阳之力。在阻止其伤势的愈合。要重新合在一起，那就必须要先行将伤口中蕴含的阴阳之力强行磨灭掉。

　　否则.......休想。

　　这不是普通的阴阳之力，阴阳剪已经是玄阶神通，连二阶凶兽的身躯，都能一剪刀直接剪断，要磨灭残留的阴阳之力，其难度，绝对不是轻易就能办到的。

　　尤其是，这是先天阴阳之力。

　　威力更加强悍霸道。

　　“杀！！”

　　易天行手中，一口飞矛出现，振臂间，战矛如流星般撕裂长空。足足九万斤的恐怖力量，全部灌注在战矛中，出现在青蟒王头顶。

　　噗！！

　　巨大的力量，带来的是恐怖的洞穿力。

　　这一矛，竟然当场撕裂其肉身，插进头颅中。但进入的只是其中一部分。

　　其二阶凶兽的强大肉身依旧恐怖如斯，哪怕是飞矛也无法彻底洞穿。

　　吼！！

　　青蟒王冰冷的看向易天行，那目光中带着一种疯狂，一声怒吼下，身上豁然间青光暴涨。整个身躯毫无征兆的开始膨胀。

　　那画面，就好像是充了气的气球一样。以数倍数十倍的姿态膨胀。

　　“不好，退开，所有将士，向后快退，立即拿出金刚符，厚土符，增强防御。”

　　易天行看到，心中涌现出一种不好的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第325章 城墙破免费阅读。https://xs.23sk.com 