    唐勇皱着眉头。

    他的脸上，倒是没有多少恐惧。

    只是，他很难相信，这个自己看着长大的人，现在居然会变成这样，随手就敢杀人，而且还是无辜之人。

    唐勇也终于明白了，为什么当初，唐瑞龙他们能下手害了唐大元的妻儿，虽然都是人，可有些人，却如禽兽。

    “我一个老头子，你杀了我，有什么意义？”

    唐勇躺在病床上，无奈地问。

    唐瑞龙冷哼一声。

    “实话告诉你，唐大元马上就要来了，他们现在就在楼下。你是不是很想见到他？可惜，你见不到了，马上，你就要死了。”

    说着。

    唐瑞龙从地上，捡起了那把匕首。

    他把枪收起来，按照之前那个中年人交代的方式，来终结唐勇的性命。

    “你会死的很惨，唐大元等会儿上，只能看到你死去的惨状。是不是觉得，这件事情，很有意思啊？”

    唐瑞龙问得阴阳怪气的。

    他抓着匕首，冲着唐勇就刺了过去。

    不过。

    在匕首刺在他身上之前，唐勇一个翻身过去，滚落在了床底下。唐瑞龙的匕首，刺在被子上，把被子都给刺透了。

    唐勇被伤了一条腿，他摔在地上之后，疼的脸色纠结。

    唐瑞龙朝他走过去，那两条腿倒也是一瘸一拐的，唐勇盯着他，等着他一点点靠近。然后，他双手抓着旁边的床边，用另外一条完好的腿，冲着唐瑞龙的腿上，就踹了过去。

    唐勇也曾进过唐门。

    只是后来，退了出来，但他也有些身手。

    唐勇的一脚，凶猛地踹在唐瑞龙的大腿上，唐瑞龙疼的龇牙咧嘴的，几步踉踉跄跄，蹲坐在了地上。

    唐勇则扶着床边，站了起来。

    然而。

    就在这时。

    唐瑞龙面色一狠，掏出一把枪，冲着唐勇就要扣动扳机。唐勇反应也挺快，他瞬时滚倒在床上。

    子弹从上边掠过，把墙上打了个洞。

    紧接着。

    唐瑞龙再冲床上开枪，唐勇从床上滚落下去，冲过去，一把抓住了唐瑞龙的胳膊，反手一甩，将唐瑞龙拿着枪的手腕，给甩在了床头上。

    怦然一声。

    枪被甩掉在地上。

    唐瑞龙疼的龇牙咧嘴。

    他尝试着从地上爬起来，唐勇咬牙，扶住床边，一条腿抬起来，冲着唐瑞龙的肚子上，凶猛地踹了一脚。

    这一脚，把唐瑞龙踹得四仰八叉的倒在地上。

    “死老头，你哪来的这么劲儿？”

    唐瑞龙根本不敢相信，他拿着枪和匕首，居然干不过一个老头。

    唐勇盯着他，目光如炬。

    “你别忘了，我也曾是唐门中人，就凭你，想要杀我，没那么容易！”

    唐勇说完，走过去，坐在了床上。

    他看了一眼，旁边的那把枪，将其捡起来。唐瑞龙看见如此一幕，被吓得不轻，他连连后退，嘴巴哆嗦着。

    “这……老书，别杀我！”

    唐瑞龙在求饶。

    唐勇拿着枪，手上一动，退出了子弹，顺手将那把枪给丢入了垃圾桶里。

    唐瑞龙见此，擦了一把额头上的冷汗。然后，他又扶着墙，往下边看了一眼，他发现，下边的保安已经散了，唐大元他们已经不见了。

    既然不在楼下，那肯定是已经上楼了。

    唐瑞龙有些紧张。

    他从地上爬起来，也顾不得什么，慌慌张张的从病房里跑了出去。

    片刻。

    唐大元和张易他们，来到了这层楼上。

    他们莫名其妙被拦在了楼下，唐勇这边肯定有可能出了什么事，唐大元疯狂地冲着那边的病房里跑去。

    看了几个，终于看到，在床边坐着的唐勇。

    他长舒了一口气，走过去。

    “老叔，您没事吧？”

    唐勇看到唐大元，情绪十分的激动，他双手哆嗦着，抓住唐大元的肩膀。

    他久久不能说话。

    唐大元的眼泪，随之而落了下去。

    看到他腿上的纱布，唐大元问。

    “这怎么回事？”

    “小事。”

    唐勇回答。

    那边程虎他们，看到门口附近的两个人倒在地上。张易立刻去检查他们的情况，这两个人已经失去生命体征，只是，子弹伤及内脏，张易尝试了医治的方法，但是，他们心脏都已经破坏掉，即便是医治，也没有办法恢复。

    程虎联系了医院那边，并让他们调查监控，以调查凶手。

    这边，唐大元看着唐勇的伤势，担心不已。

    “老叔，刚才谁来了？”

    唐勇扫了一眼，那边的两具尸体，他回答说。

    “是唐瑞龙，他想要杀我，幸亏，你们来得及时，他害怕你们，跑了。”

    唐大元点头。

    “你身上的伤，都是怎么回事，谁干的？”

    唐大元继续问。

    唐勇回答说。

    “我也不知道是谁，总之，实力都很强。你也知道，我曾经在唐门待过，虽然也不算是武者，但也有些身手，但是，我……我打不过他们，他们伤了我之后，还……还摔掉了你妻儿的骨灰……”

    唐勇说着，一脸自责。

    唐大元愣住了，他没想到，到头来，他居然连自己妻儿的骨灰都保不住？

    他紧紧地攥着拳头，整个人的情绪几乎失控。

    “大元，这……都是老叔无能啊……”

    唐勇说着这话，老泪纵横。

    唐大元跟唐勇说。

    “老叔，你也别太自责。”

    唐大元自己虽然伤心，但是，在这种时候，他还在努力劝说唐勇，张易和程虎他们在一边看着，心中很不是滋味。

    吴朗直接下楼，追了出去。

    就在这时。

    唐勇突然间，瞪大了眼睛，他的状态，好像有些奇怪。

    唐大元看到这一幕，立刻扶住唐勇，连忙问。

    “老叔，你这是怎么了？”

    唐勇已经说不出话来，他浑身发抖，脸上竟然起了一层红筋，眼睛里，也一样布满了血丝。

    紧接着。

    他浑身一滞，一口鲜血喷了出来。

    他想要努力撑着，可是，双眼一翻，倒在了床上。看到这一幕，张易立刻冲过去，将手放在唐勇的脉搏上。

    他的脉搏已经停了。

    这怎么回事？

    好端端的，他怎么会出现这种情况？

    刚才，张易还听到了，十分细微的爆炸声，那种爆炸声好像就是从唐勇的体内传来的，那是什么？

