    第1279章怀疑（4）

    哪有人与女儿久别重逢就说这话的啊？

    宁嚣此刻的心情很忐忑。

    他生怕宁瑶会因为自己的话不高兴，然后和他闹脾气，不跟他讲话。

    毕竟用这个世界的教育心理学来看，像十六岁这个心理阶段的时候，小姑娘都是有一颗叛逆而敏感的内心。

    他这无心的一番话，很有可能伤到宁瑶的一番心意。

    宁嚣现在早就忘了，先前他对宁瑶爱答不理，同样也有可能对宁瑶“敏感”的心里造成伤害。

    然而结果是……宁瑶这种脸皮厚的人，根本就没拿这个当回事。

    宁瑶一直在观察宁嚣，不放过他脸上的任何一个表情。

    包括从她一开始身份暴露的喜悦，再到后来的懊悔，她都看得一清二楚。

    她嘤嘤嘤了一下，继续道，“爸爸，我是瑶瑶啊，你难道真的忘记了大明湖畔的瑶瑶了吗？”

    宁嚣：……

    这都是什么和什么？

    他是真的有点听不懂了。

    宁嚣有点小焦虑。

    怎么办？

    他和女儿多年未见，居然一下子和她有代沟了？

    他干咳一声，用充满肯定的信服力的语调道，“当然，我肯定记得瑶瑶。”

    “爸爸，你真好~”

    宁嚣险些被这一句话夸得飘起来。

    以前崇拜他的人有很多，怕他的人也有很多。

    同样，拍他马屁的人也有不少。

    但是鲜有这么一个人，轻飘飘的一句赞扬，就能让宁嚣自己飘得忘乎所以。

    他们聊了差不多一个半小时，其中这一个半小时，多数都是宁嚣问，宁瑶答。

    当宁瑶感受到铜镜投射的光幕开始崩溃黯淡的时候，她这才眼睁睁地看着宁嚣的面容逐渐消失在半空中。

    另一个世界。

    宁嚣闭目躺在竹椅上，等了好久都没有等到那欢快的少女声再次响起。

    他缓缓睁开眼，眼眸内是一片汹涌的漆黑，漆黑中，他的情绪被深深掩藏。

    “走了啊……”

    他似是和自己叙说一样，轻轻叹了口气。

    那个人……真的是瑶瑶吗？

    直到现在，宁嚣心中其实还抱有一分疑虑。

    因为这一切来得太快，太措不及防。

    甚至于他之前黯淡无光的日子中，根本没有想到，他会和女儿以这样的方式见面。

    他缺席了女儿十六年的人生。

    相比起宁涯，他对于宁瑶的愧疚更深。

    这一切不是因为宁瑶年纪小，也不是因为宁瑶是女孩，只不过是因为，宁瑶的记忆里，少了一位叫作“父亲”的存在。

    只是愧疚归愧疚，必要的谨慎还是得有的。

    宁嚣决定，还是对这个“宁瑶”多试探试探。

    另一边。

    宁瑶看着虚无的半空，眼中是若有若思。

    宁瑶很清醒地认识到，这个父亲和她想象的有差别。

    从目前的情况来看，她这位亲生父亲实力强大，看起来似乎有点桀骜。

    实力越是强大的人，也不容易被忽悠。

    这就代表，她这老爹很有可能怀疑她的身份。

    不过怀疑就怀疑吧，宁瑶也没指望，刚跨界通话一次，然后就让宁嚣死心塌地地认为自己是她的亲生女儿

    (本章完)

