    他需速速回到青丘，整顿兵马，再杀入赤虹谷，以报当年之仇！

    舟柯率领赤羽军杀入赤虹谷的那一日，是千袅的生辰。

    举族上下一片欢歌笑语，王宫之中更是一派喜气。

    千袅难得的身着一身华贵的银丝盛装，头上插着一对镂空银簪，缀着点点白玉，脑后带着玄天绫，流苏洒在青丝上。

    玉骨冰肌，肤若凝脂，明眸皓齿，口含朱丹，她整个人娇艳欲滴，一颦一笑皆是动人心魂。

    千袅今日不奏乐，反而准备舞一曲。

    随着动人的旋律悠悠响起，她缓缓舞动起曼妙的身姿。云袖轻摆，腰肢倩倩，衣裙飘飘，荡漾成一朵风中芙蕖，青丝浮动，飘荡出无尽的遐思。

    就犹如一只翩翩飞舞的蝴蝶，更似一朵迎风起舞的桃花，绽放着让人沉醉的美艳。

    最是那曲末的回眸一笑，千袅娇憨的小脸上却有万般风情绕眉梢，无不让人感叹，那个爱笑、爱闹，爱撒娇的小王姬已然出落成了一个不可方物的美人。

    可事，众人还来不及报以掌声的时候，宫门外就传来了一阵骇人的厮杀声，在场的众人回过神来无不震惊。

    就在池渊准备派人去探查之时，宫门却突然被一道强大的灵力震开了。

    舟柯亲率一队赤羽军破门而入，他高傲的脸上挂满轻蔑与得意。

    上一次舟柯攻入涂山时候，气焰嚣张，在宫门外耀武扬威了好一阵子，才让池渊等人有机会脱逃。

    这一次，他吸取了教训，早早排兵布阵，以最快的速度杀到了池渊的面前，为的就是能够尽快了结他们所有人的性命。

    舟柯不屑的瞥了一眼殿上神色紧张的众人，又望了一眼还在发怔的千袅，盯着池渊冷声说了一句：“狐王，这一次，你无处可逃了吧？”

    妙泫飞快的吩咐身旁的侍女将千袅带到自己的身边，然后，用自己的身体将她挡在了身后。

    妙泫紧张的看了一眼池渊，只见，池渊目光决然，不自觉地握紧了拳头。妙泫的心中顿时凉了半截。

    今日，他们怕是在劫难逃了。

    千袅望着池渊脖颈上的那道疤痕，不由得一阵心悸。这个人她分明此前从未见过，为何心头会涌上一股惧意？

    千袅还来不及细细琢磨，池渊便凛声道：“几百年前，你屠我族人，本王不愿生灵涂炭，故而，才生生忍下，未报此仇。今日，你竟还穷追不舍杀入赤虹谷，伤及我族众多无辜性命。难道，你们心中就只有权位、算计，全无半点怜悯之心吗？”

    池渊居高临下的望着舟柯，眼神中翻滚着愤怒，失望与悲凉。

    舟柯不以为然的冷笑了一声，出言讽刺道：“为何要怜悯？非我族类，其心必异！单凭当年你对我父王的加害，我就该灭了你全族！你堂堂狐王，竟然利用一个小丫头侥幸逃脱，当真是不顾脸面啊！”

    对于舟柯的嘲讽，池渊满不在意，可是，对于他的污蔑，池渊却禁不住皱起了眉头。

    池渊从来没想过加害要柏裕，反倒是曾经被柏裕中伤过。若是说池渊想复仇，当年根本就不会离开青丘，更不会时隔万年才想起要去害他。

    在池渊看来，舟柯的这些话不过是他想要平复涂山一族的说辞罢了。又或者说，妖王已经忍受不了他这群人继续在外逍遥快活下去了。

    想必，柏裕深知他不会归顺，为保池渊未来不会危及到自己乃至子孙的权威，便对他们这些人动了杀心。

    但是，师出有名才能让人信服，所以，涂山便被安上了一个莫须有的罪名。

    池渊可以理解柏裕对自己的忌惮，从而想要除掉他。可是，他不能理解，柏裕怎能因为自己的利益与贪婪，去残杀众多无辜生灵。

    池渊眸子里的怒火燃的更旺，他的唇边挂着若有似无的嘲讽，沉声道：“我族自搬离青丘之后，便隐居涂山，不问世事，何曾加害过妖王？你们以此为说辞戕害同族，就能保全颜面了吗？”

    舟柯并不恼，脸上是一如既往的高傲不羁，翻手幻出了龙雀剑，剑身上闪动着凛凛寒光，动人心魄。

    他仰着头，露出脖颈上那道狰狞的刀疤，身上泛起了一股浓烈的杀气。

    舟柯望向池渊的目光渐渐变得凶狠，冷声道：“狐王再怎么狡辩也是无用，本殿下今日既然来了，便会杀你个片甲不留，让无泪灵狐的谣言在这世上彻底消失，还妖界安稳！”

    “妖界就是因为有你这样野心勃勃，横行霸道的人，才会动荡不安！既然妖王不仁，本王今日便不会再手下留情。”说着，池渊目光一凛，抬起右手唤出昆岳扇，朝着妙泫喊了一声：“带袅儿离开！”

    妙泫痛心的望着池渊，眼中早已是泪水盈盈，心中纵然有千言万语想要说，到了嘴边只剩下一句：“王上……”

    千袅立刻摇着头，无比坚定的回道：“父王，袅儿不走！大敌当前，哪有父王独自应战的道理？您与母后先走，袅儿要留下来保卫我族子民！”

    千袅的这句话，瞬间勾起了池渊与妙泫百年前那段沉痛的回忆。

    池渊目光戚戚的望着千袅，她已经为他们死过一次了，他断不能让过往的悲剧重演。现实容不得他依依不舍，也容不得他们互诉衷肠。

    下一刻，舟柯不带有半点温度的声音，便在他们的耳边冷冷响起。

    “今日，你们这些涂山余孽一个也别想活着离开！”舟柯不屑的笑了一声，而后，对身后的赤羽军大喝了一声：“给我杀！”

    瞬间，大殿上哀嚎四起，刀枪棍棒铮铮的碰撞声与杯盘碗筷的碎裂声起此彼伏。刹那间，舟柯便持着龙雀剑冲到了池渊的身前。

    池渊没时间在与妙泫和千袅争辩，急声道：“快走！走得越远越好，你们要好好活着！”

    “嗖”的一声，昆岳扇从池渊的手中窜出去，飞行之处带出一道旋风，直奔舟柯的脖颈而去。

    舟柯的反应十分敏捷，伸手一挡，便将昆岳扇打了个回旋。

    在此当口，池渊飞快的施了一道法术，想要尽可能得将妙泫和千袅传送到距离赤虹谷更远一些的安全之地去。

    千袅的眼中满是惊恐，大喊着：“不要，父王！父王……”

    她用尽全身的力气想要冲过去，可是，妙泫却在身旁含着泪紧紧的拉住了她，千袅的身体根本就移动不了分毫。

    池渊深情的望着妙泫，唇边溢出了一丝苦涩却欣慰的笑意。妙泫也回望着池渊，眼中泪水盈盈却无比坚定。

    两人相视无言，一切却尽在不言中。

    蓦地，池渊狠了狠心，用力捏紧了拳头。妙泫与千袅的周身立刻亮起了一道耀眼的白光，然后，飞快的汇聚成了一个光点，她们二人便随着这道光的熄灭消失不见了。

    池渊一心顾着妙泫与千袅的安全，便没有足够的精力去抵挡舟柯对他的攻击。

    妙泫与千袅离开这个是非之地的瞬间，舟柯也避开了昆岳扇的纠缠，将手中的那把龙雀剑毫不费力的刺穿了池渊的胸膛。

    舟柯正得意，池渊却伸手紧紧地握住了剑刃，就在舟柯不解池渊这一举动的时候，池渊另一只手用力一挥，昆岳扇飞快的向舟柯袭来。

    舟柯避之不及，手臂上狠狠的挨了一下，顿时皮开肉绽，鲜血横流。

    池渊的举动彻底激怒了舟柯，他“唰”的一下收回龙雀剑，朝着身旁的副将大喊了一声：“给我追！若是今日赤虹谷逃出去一个人，本殿下便将你们所有人军法处置！”

    池渊知道，舟柯今日必是大开杀戒，妙泫与千袅虽是暂时逃脱，却依旧是危险重重。

    左右不过是殊死一搏，池渊的心中早已无半点恐惧。池渊的心里只有一个念头，那就是绝不能轻易倒下。虽然，他与族中的人寡不敌众，他也定要尽可能的拖住舟柯与赤羽军，为妙泫与千袅争取逃跑的时间。

    即便是池渊的远在修为在舟柯之上，可他一面要拖住舟柯以及他身后的赤羽军，一面还要加强结界封住城门，以防有妖兵从趁乱出去，去寻妙泫与千袅的行踪，身上的灵力被分散成了两股力量，心神也无法安定下来，做出的攻击与防备便稍显无力。况且，舟柯人多势众，池渊的人一直处于劣势中，几乎无半点扭转局势的可能。

    池渊与舟柯打斗了许久，身上早已是伤痕累累，舟柯虽是也有负伤，但相较于池渊而言，只是微乎甚微。

    池渊无力的半跪在地上，唇边满是鲜血。他亲眼看着涂山一族的人尽数殒命，心中满是愤怒与悲戚。

    他的眼中布满了血丝，不甘的望着舟柯。

    舟柯微微挑眉，脸上泛起得逞的笑意，高傲的说道：“别这么看着本殿下，本殿下会以为，你想让我帮你死得痛快些！”

    “天道轮回……”池渊尽力平复着自己的气息，直直的望着舟柯，努力的维持着最后的尊严，让自己看起来不那么狼狈，继续说道：“舟柯，你会得到报应的！”

