
　　山前，白雾消散，三人面前出现了一个宽广的白石台阶直通山上，遥遥不见尽头。

　　而雾气中的台阶旁，竖着一面白石碑，高十余丈，宽三丈的样子。龙飞凤舞的写着“昆吾”二字。

　　向之礼深吸了口气：“萧前辈，好神通，看来我们此行会很顺利！”

　　萧寒不置可否，竟是一掌落在了那石碑面前，霸道的佛光震碎了整个石碑。

　　“碰！”

　　嗡嗡之声不绝于耳，只见那炸裂的碎石之中赫然有着一块强大的晶石，水盈盈的好似高阶的水灵石，实则是另一件异宝。

　　“这是？天晶？”饶是向之礼见多识广，此刻都不太敢确定。

　　“不错，正是天晶碑，有此物，倒是可以更顺利一些！”天晶碑乃是昆吾三老留下的后手之一，借此，或可催动一些强大的禁制。

　　说着看向银翅夜叉“你应该对此地很熟悉吧！先待我去铸灵堂，还有一些手段需要准备一下！”

　　银翅夜叉为难了起来：“主人，我对这里的确很熟悉，可是，那些禁制连我们也针对在其中，而且除了我之外，还有几个强大的家伙，也被安置在这里当做守护灵兽！”

　　“那些你无需担心，禁制我自会破去，走吧！”萧寒这次进来第一目标就是太阴真火，此火非得拿到手不可。

　　“铸灵堂是何处？”向之礼倒是不知道，暗暗警惕了起来，这萧寒怎会对昆吾山内部如此熟悉。

　　“是铸炼灵物之地，那里应该有一簇太阴真火，正好对我有大用，向兄不必心急，待我准备一番，胜算还能大一些！”萧寒并未隐瞒，老怪物可舍不得浪费精元去炼化太阴真火。

　　“人界三大灵火之一，难怪！”向之礼微微颔首“老夫也不急在这一时，走吧！”

　　地面全都是用晶莹洁白的上好美玉铺成，四周则竖着一根根十丈高的白玉巨柱。而每一根玉柱上，都雕刻着一些罕见的灵兽仙禽之类的东西，栩栩如生，让人望见不禁肃然。

　　每条从广场延伸出去的石阶前，都竖着的一块块高大的玉碑，上面分别写着“金石阁”“祥云殿”等一个个地名。

　　最重要的地方，自然是，昆吾殿，灵宝阁，镇魔塔三个地方了。此地有禁空大阵，再不能飞天遁地的来去，只能慢慢走，也防止其他禁制的出现，突然一道紫光袭来。

　　一阵轰鸣后，那紫光闪动，一只狮鹰身的四翅怪鸟，凭空现形而出，利爪直奔向之礼而来。

　　“狮禽兽！”向之礼顿时认出了此妖兽，旋即不屑一笑，也不见他如何动手，只以狂暴的护体灵光化作护盾，便轻易的挡住了这犀利的一击。

　　狮禽兽在上古时也是赫赫有名的凶禽，一身神通比我们元婴后期修士都要强上三分。

　　“化神修士！”狮禽兽不敢置信的推开一旁。

　　银翅夜叉忙说道：“狮道友，切勿动手，我这次追随主人回来，或许能解救大家！”

　　“解救？”狮禽兽怒喝道：“你还过够被人奴役的日子吗？竟认一个人类修士为主。还带他们闯了进来，休想！”

　　说罢再度祭起了恐怖的紫光，竟是又发动了某种强大的秘术。

　　“萧前辈，还请你再施展佛门神通渡化此妖吧，为此浪费精元实在不值！”向之礼收拾此妖不难，只是有萧寒在此，他属实不想浪费精元。23sK.com

　　“我可不是什么货色都要。”话音方落，清冷的剑光诡异的出现，又突兀的消失，那一剑，快到撕裂空间，快到只留下了一道银黑色的剑痕，银色是剑光的颜色，而黑色则是虚空之中的空洞。

　　向之礼甚至没有看到萧寒是如何出剑的，可是这一剑已经将那狮禽兽斩成两截，旋即萧寒的掌心浮现出一道恐怖的黑洞，直接将那狮禽兽的尸体吞没了进去。

　　“佛魔合一，估计是此界唯一一位有此神通之人了，向某佩服！”

　　萧寒不以为意道“想要佛魔合一我还差得远呢，走吧！”

　　他的神通特殊，胜在是根源于道，看似乱七八糟，实则自成体系。不过，佛魔合一这个构想不是不可以有，只是以萧寒现在所领悟的境界来说，想要做到只怕很难。

　　佛道流派理念，各有不同，所求也不同。

　　既然要先去铸灵堂，自然无需闯昆吾殿的禁制，铸灵堂距离他们不算远。

　　寻到了往那边去的拐角，一路前行，不多时面前一层白光幕横在了身前，透过光幕看去后面赫然是一堵青色巨墙。但面对石阶处则有一个高大碑楼，可以隐隐看到墙后的大片楼宇，而在碑楼之上银粉书写着“铸灵堂”三个大字。

　　萧寒破开禁制只在一击之间，身形一晃化作金色雷光幻影。已经来到了最特殊的一间大殿之间了。

　　此殿通体赤红颜色，犹如一层火焰在整座石殿表面燃烧一般。

　　“化灵殿”

　　三人对视一眼，并未停留径直冲进了此殿之中。

　　数十丈广的大殿内，红霞阵阵，十几根火柱殿四周，上面盘着一条条赤蛟雕像，栩栩如生，从蛟首中喷出一股股红霞，凝而不散全罩在大殿最中间的一个巨鼎上。

　　向之礼感应到此地的火息也不禁感慨：“此地竟然建立在一个极品火池之上，这样的地方，人间只怕仅此一处啊。”

　　灵气凝聚的宝地，能形成灵眼之泉，而这火池，便是地火炎阳之地凝聚而起，宝鼎下面那赤红色的池水，便是最为精纯的火焰元气所化。

　　“我倒是听说过上古有用这种手法祭炼一些难练的宝物。不过此地万年没人进来了，不知道这鼎里有什么”

　　“起！”萧寒打出一道灵光，大鼎的盖子顿时爆射而起，一小团赤红焰不断变化成各你飞禽的左冲右突，犹如活物一般灵性十足。

　　印诀一成，火灵浮现，太阳真火出现的瞬间，那小火苗似乎受到了牵引一般，径直冲进了萧寒的体内。

　　“阴阳相合，大道太极！”

　　萧寒已经浮现而起，落到了那火池的正上方，丹田之处犹如一个澎湃恐怖的火炉，每一个呼吸汲取的恐怖元气都赶得上向之礼数月乃至数年的吞吐。

　　“这是什么功法！”

　　他还从不曾见过这般霸道的功法，若非此地是灵山昆吾，此地有人间最为庞大的火池宝地，此刻根本无法形成如此恐怖的灵气风暴。

　　萧寒的丹田呈现出一道阴阳交合的阴阳鱼，天地烘炉显化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十一章 昆吾仙山免费阅读。https://xs.23sk.com 