    “为何南阳还未生乱？车胄去了何处？”曹军大营，曹操现在也很烦躁，堵阳迟迟不能攻破，而南阳也没有如同想象中一般乱起来。

    卫开无能也就罢了，那车胄也不至于这么多时日都杳无音信啊。

    曹操觉得这南阳的事情似乎超出了自己的预料，但南阳的主力在何方，他们事先已经调查清楚了，关中就算有援军也不可能这么快赶来，究竟是何处出了问题？

    “主公！”便在此时，于禁快步进来，对着曹操一礼道：“方才有将士来报，堵阳城中有一支人马自西城冲出，人数不多，是以未曾阻拦。”

    曹操围堵阳，采用的是围三阙一之法，为的就是瓦解城中将士的士气。

    西门看似无人，实则是暗藏杀机。

    “不多是多少？”曹操看向于禁，皱眉道。

    “天色太暗，那边将士无法数清，但数量应该不会超过五百。”于禁躬身道。

    曹操点点头，没将此事放在心上，现在打到这地步了，堵阳是非拿下来不可了，正要说什么，却见曹仁部将牛金快步进来。

    “何事？”曹仁见到自己部将，询问道。

    “主公，将军，袁公派了一万援军过来相助，兵马已至营外。”牛金对着曹操一礼，而后道。

    “此时才来……”曹操想了想，最终还是点点头，他现在真缺这一支生力军，也就不计较了。

    “子孝，你随我去安置，其余人各自回去备战，明日，定要给我攻破这堵阳！”曹操说完，起身看向众人道。

    有了一万生力军加入，堵阳现在也已经到了极限，就看明日那马超能支撑到何时了。

    “喏！”

    众将答应一声，各自退走，曹操则带了曹仁和牛金来到营外相迎。

    “末将张南，见过曹公。”一员将领对着曹操一礼。

    “将军不必多礼，快快起身！”曹操微笑着将张南扶起来道：“不知本初兄那边战况如何？”

    “高将军与华雄在箕关附近打了几场，互有胜负，主公如今屯兵于中牟，正在集结各路兵马，准备全力攻伐虎牢！”张南躬身道。

    这话，听听就好，张南不可能将袁绍的战略和盘托出，不过大概意思，曹操是听明白了，还没怎么打呢。

    按照之前推测，袁绍动兵，恐怕得等到入冬河水结冰以后了，如今看来，还真被程昱给说中了。

    但南阳这边的仗，都快打完了。

    曹操让曹仁去安置这些兵马，一边带着张南入帐，询问道：“将军来的也是正好，我军攻堵阳已有半月，堵阳已是人困马乏，只是我军如今却也疲不能兴，明日便准备这最后一击，不知将军是否愿意？”

    马超虽然已经是穷途末路，但曹操这边状况也不太好，至于把这最后一击交给张南……曹操完全不担心对方抢功，到时候一句口头上的道谢而已，袁绍还能隔着豫州过来治理南阳？就当是自己让出陈留的补偿了。

    “这个自然好说。”张南点点头，他来这里也是为立功而来的，当下一口答应下来。

    “对了，曹公。”张南起身时，似乎是突然想起一事，看着曹操道：“末将临行前，主公还有一事托末将向曹公询问。”

    “哦？何事？”曹操笑眯眯的问道。

    “当年公孙瓒留于青州的万匹良驹曹公说是借的，如今业已过去数载光阴，我主让末将询问曹公，这些良驹不知何日归还？”张南看着曹操询问道。

    却是当年袁绍与公孙瓒大战，隔断青幽后，曹操以助袁绍的名义攻入了青州，后来公孙瓒败亡，曹操不敢贪墨青州，只能率军退出青州，不过公孙瓒为了在青州组建骑兵留在田楷那里的马却是被曹操给带走了。

    本来吗，这事儿也没什么，以袁绍和曹操的交情，加上曹操当时也是帮了袁绍，数量少的话，让就让了。

    但上万匹战马，那可是公孙瓒用来跟袁绍全面开战用的，任何一家诸侯，包括现在的吕布在内，面对上万匹战马都不可能不动心，这也是袁绍早就算计的东西，却被曹操给拿了，袁绍自然不满，让人去问曹操讨要。

    中原可没有产马地，曹操正愁没有骑兵呢，好不容易有了这么多马，哪肯还回去，所以派人去袁绍那里又是哭穷又是讲昔日情谊，最后死皮赖脸的以借为由，留下了这些马。

    袁绍虽然不忿，但口都开了，也不好多说，只是时不时派人来曹操这里提一提这事儿，恶心他一下。

    尤其是这两年袁曹关系开始变得紧张起来，袁绍可是多次拿这事儿来压曹操，曹操势不如人，也只能忍让了。

    此刻再听张南说此事，曹操一阵腻味，一下子就想到自己死去的那些虎豹骑了，这一仗要说最心疼的就是这个。

    寻常将士死了两万他都没这么心疼，但虎豹骑的损耗，着实让曹操难受。

    情绪自然不能发泄在张南身上，曹操酝酿了一下情绪，叹息一声道：“此事事后操会跟本初兄赔罪！”

    张南：“……”

    我只是问问，你这么说我心里不是太踏实。

    见张南没接话，曹操紧跟着道：“此战我军与吕布主力在卷县已经厮杀一场，也是操无能，上万骑兵一战皆陨，若非如此，又怎会厚颜请本初出手，实在是无能为力啊！”

    曹操说到这里，眼睛甚至有些红了。

    张南：“……”

    他有些后悔开口问了。

    上万骑兵，一战皆陨？

    不管别人信不信，反正张南是不信的，但看曹操这副模样，显然是准备把马的事情直接赖掉了，这人……不要脸起来那是真无敌，张南现在是后悔开这个口了，此刻面对满脸泪痕的曹操，也只能恭敬地一礼道：“末将非有意提及，曹公见谅。”

    “不怪将军，是操无能。”曹操连忙摇了摇头：“还望将军回去后，跟本初好好说说此事，非操无信，实在是……世事难料啊！”

    张南感觉自己好像吃了一坨屎，却还要假笑着跟曹操客气两句，然后才离开。

    一夜无话，次日一早，嘹亮的军号声中，张南率部在堵阳城前摆开阵势，看着已经坍塌一片的城墙，张南有些不理解，都这样了，曹军都没将这堵阳彻底拿下？

    “主公，为何……”夏侯惇等人来到曹操身边，看着裂开阵势的袁军，有些不解。

    这只差最后一步就能破城了，怎的让给旁人来破。

    一旁程昱低声道：“让他破了又能如何？袁公也不可能占了南阳，正好让将士们歇息片刻。”

    众人一想也是，他张南总不能跑来跟曹操要功劳吧？

    当下不再言语，只是看着袁军开始攻城，顺便也看看袁军的本事。

    与此同时，堵阳城下，在坍塌的城墙下睡了一夜的马超吃了口肉便听到城外的号角声。

    “将军，邓将军昨日与陷阵营走了。”一名校尉来到马超身边，躬身道。

    “我让的！他们有要事要做，我等能否守住堵阳，就看他们了。”马超接过部下递来的长枪，登上城楼远远眺望，不知不觉间，自己也学会了善意的谎言，本来他是十分不屑这种行为的，如今却是有些理解了，有时候谎话确实比真话更温柔。

    听到还有转机，众人精神不禁一震，有没有逻辑漏洞这些小兵管不着，他们没那么聪明，他们只知道有希望了。

    破败的城楼上，士气多了一些。

    马超眺望远方，却见今日城外摆阵的军队与往日似有不同。

    不过不重要了。

    观看片刻后，马超看向左右道：“集结兵将，我等出城作战！”

    没了陷阵营，这坍塌的城墙是守不住了，既然如此，不如再放纵一回。

    没了老邓，自然也不会再有人阻拦马超，不过众将士士气显然不高。

    马超看着这一幕，深吸了一口气，朗声道：“将士们，看到那面帅旗否？贼军主将便在那里，斩杀贼将，贼兵自退，今日是他距离我等最近的一日，诸位可愿随我斩将夺旗，将贼军彻底驱逐！？。”

    往日曹操的帅旗都是在最后边儿，今日却在军中，这也是马超决定出城作战的原因，说不定还能来个反败为胜呢！

    众将士应和一声，虽然声音还是疲惫不堪，但士气至少是有了。

    “打开城门，今日曹贼与我，只有一个能活！”马超一声令下，早有将士打开城门。

    坍塌的城墙外，张南正指挥着兵马徐徐而进，突然间，见对方城门洞开，大批守军咆哮着从城中杀出，张南多少是有些懵。

    但见马超带着守城残军，如同一根尖锥般杀入乱军之中，这些普通将士的装备自然不及陷阵营，却也比寻常诸侯军精良，这点曹操这些时日是深有体会，但袁军没体会过，加上没想到敌军竟然出城来打，不少袁军都懵了。

    马超一马当先，长枪纵横捭阖，犹如一头疯虎般直奔中军帅旗，不过片刻，便已经杀到近前，长枪一探，便刺向张南。

    张南哪想过会是这个结果，还在发懵呢，但见对方长枪闪电般刺来，下意识的举枪招架。

    “噗~”

    马超皱眉一枪甩飞张南的尸体，这显然不是曹操那个矮胖子，不过此人一死，周围的大军顿时乱了，马超见此，哪会放过机会，当即挥兵便驱赶着对方往后军冲去。

    曹操：“……”

