
　　面对着手段尽出的杨奇，第五层的人影明显有些抵挡不住，从双方交手开始，便落入了下风。

　　渐渐占据上风的杨奇，对于击败人影的信心大增，哪怕是在激战之中，杨奇的脸上也是带着一丝笑意。毕竟原本的他，对于闯过通天塔第五层，并没有十足的信心，如今击败眼前的人影，却并非什么难事。

　　一旦闯过第五层，他便可以多获得一份机缘！

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，全力催动着黑凤剑，再次杀向了人影，打算一鼓作气，将那人影击败，闯过通天塔第五层。

　　如此这般，经过近一炷香时间的激斗，杨奇终于是击溃了人影，闯过了通天塔第五层。

　　哗~

　　在杨奇闯过通天塔第五层的瞬间，四周的景物变换，紧接着他来到了一处青灰色雾气弥漫的空间之中。

　　“这是……”

　　感受到四周触手可及的道，杨奇不由微微一愣，眼前的空间，简直就和闯过通天塔第二层的时候一模一样。

　　“不过这里的效果似乎比起闯过第二层前往的空间，还要更好一些。”杨奇眼中精芒闪动，脸上多了一抹期待之色，“或许可以借此闯过第六层！”

　　原本杨奇对于闯过通天塔第六层，没有任何的把握，毕竟这段时间，他的实力虽然有所提升，但相比起上一次的提升幅度明显小得多。

　　但是现在，有了这样一次参悟修行的机会，杨奇有把握让自己的实力，再次提升一些，如此一来，闯过通天塔第六层的机会也将会大增。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是沉下心神，开始参悟修行起来，按照上次的经验，修行者在这里参悟的时间十分的有限，他自然是要抓紧时间。

　　就在杨奇沉下心神开始参悟修行的时候，通天塔外，看着变成常亮绿芒的第五层，青煊大帝等人的神色顿时变得激动了起来。

　　“成功了！”

　　“虚行道友成功了！”

　　虽然杨奇曾经说过，对于闯过第五层有一些信心，但正如他自己所言，他也没有绝对的信心闯过第五层，如今眼见杨奇成功，众人自然替他感到高兴。

　　“不知道虚行道友得到了什么机缘？”

　　“看虚行道友的样子，闯过第五层似乎还有一些余力，不知道能不能闯过第六层？”

　　通天塔外，青煊大帝等人议论纷纷起来，除了好奇杨奇闯过第五层得到的机缘之外，也十分的好奇，杨奇闯过第五层还能不能闯过第六层。

　　毕竟按照杨奇之前所说，第四层到第五层的难度提升幅度并不大，而杨奇闯过第五层耗费的时间并不算特别长，未必没有机会去冲击第六层。

　　“第六层，恐怕很难！”炎魂大帝微微摇头道。

　　倒不是他不看好杨奇，只是到了他们这个层次，实力想要提升一点，都十分的困难。而通天塔的难度是不断提升的，杨奇的实力无法提升之下，想要闯过通天塔第六层的机会很小。

　　听到炎魂大帝的话，青煊大帝等人倒是没有多说什么，毕竟他们内心深处，同样不怎么看好杨奇能闯过通天塔第六层。

　　片刻后，通天塔第六层的红芒闪烁起来，众人明白，杨奇已经开始闯通天塔第六层了。

　　时间一分一秒的流逝，通天塔第六层的红芒依旧在不断的闪烁着，转眼之间，半炷香的时间过去，第六层闪烁的红芒，依旧没有消失的迹象。

　　“这……”

　　看着第六层闪烁的红芒，青煊大帝等人不禁面面相觑起来，虽然他们有所期待，但其实他们内心深处都知道，杨奇闯过第六层的希望微乎其微。

　　可是现在，杨奇竟然坚持了半炷香的时间，根据杨奇之前所言，第六层的难度相对于第五层的提升并不会太大，那么杨奇完全有机会闯过第六层。

　　“虚行道友不会在真的闯过第六层吧？”吴丹咽了咽口水道。

　　吴丹已经闯过了第三层，不过他是以丹道闯过去的，而不是正面厮杀战斗，但就算如此，他也清楚的知道，想要闯过第六层，难度会是何等之大。

　　按照众人的估计，闯过通天塔第六层，如果是以战斗的方式闯过去，修行者拥有的实力，至少要达到七星武帝后期层次！

　　在场的修行者，几乎都拥有七星武帝初期的实力，但拥有七星武帝中期实力的修行者已经是少的可怜，至于七星武帝后期，那几乎是不敢想象的事情。

　　原本众人对于杨奇能不能闯过通天塔第六层，基本不报什么希望，但是现在，众人却是明白，杨奇完全有可能闯过第六层。

　　此时此刻，众人心中是真的期待了起来，期待着杨奇闯过第六层。如果杨奇仅仅闯过第四层，队伍之中或许会有嫉妒，但杨奇闯过第五层，已经远远甩开众人，众人心中哪里还有半点嫉妒，现在杨奇有望闯过第六层，众人心中只有期待，期待杨奇能够成功。

　　时间一分一秒的流逝，第六层的红芒每多闪烁一次，众人对杨奇闯过通天塔第六层的信心便增加一份。

　　终于，在距离一炷香的期限只剩下二三十个呼吸的时候，第六层闪烁的红芒消失，取而代之的是常亮的绿芒。

　　“成功了！”

　　“真的成功了！”

　　这一刻，通天塔外的所有人，都是带着不敢置信的语气惊呼起来。23sK.com

　　在这之前，哪怕众人对杨奇的信心越来越大，但谁也没想到杨奇真的会成功，哪怕是杨奇自己，在进入通天塔之前，都说过对闯过第六层没有任何的把握。

　　但现在，杨奇成功了！

　　出乎所有人预料的成功了！

　　“虚行道友也太谦虚了，这哪是没有一丝把握，至少也有五六成把握吧。”九牧大帝一脸感叹道。

　　一旁的青煊大帝闻言，却是微微摇头道，“未必，或许和第五层得到的机缘有关。”

　　听到此话，众人先是一愣，旋即暗自点了点头，杨奇没有骗他们的必要，那么在进入通天塔之前，他或许真的没有任何把握闯过通天塔第六层，只是因为第五层得到的机缘，让他有了这个实力和机会。

　　一时间，众人更加好奇起来，第五层到底有着什么样的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十四章 第六层免费阅读。https://xs.23sk.com 