    不少苗寨之间其实还是有联系的，而且相比起凌逸辰来，他们苗寨之间反倒是更容易产生好感，偶尔也能交流交流蛊术心得。

    可没有胜算的造反，又有谁会去做呢？

    他们根本就数不清那些虫族到底有多少，感觉无穷无尽一般，本来以为只有这么点，结果过段时间翻了一倍……

    刚刚虫族和那群虫人们集结了起来，让蛊师城里的苗寨之人们再一次刷新了对虫巢军团的规模统计。

    那密密麻麻的核爆虫，还有其他不计其数的不同种类虫族。

    他们看的心累，怎么清一色的这么多凝元境界的虫族？

    这特么都是哪来的？

    “出发！目标，鳞山魔！”

    ……

    在蓉城安全区的旧址附近，之前已经暗中建立了一座虫巢基地和战争祭坛，虫巢军团依靠这个就可以一批批的传送过来了。

    在传送的过程中，空冥甲犀自然出力了，先将虫族们收入空间囊之中，再把自己传送过去，这样更加节省有机质，不然一次次的传送，不但浪费时间，浪费的有机质都够生产好多空冥甲犀了。

    凌逸辰释放精神力，开启了精神探测，将周围的一切都收入了眼中。

    附近游荡着大量的鳞山母妖，不过这些并不算太大的问题，绝大部分都是灵海境界的鳞山母妖，凝元境界的非常稀少。

    不过凌逸辰可并不打算跟这群鳞山母妖玩核平游戏，分布范围太大了，反正它们也没有繁衍能力，凌逸辰只需要把身为根源的鳞山魔干掉就足够了。

    只要鳞山魔一死，剩下来的交给虫族们慢慢练级就够了。

    一共十只空冥甲犀，在凌逸辰开路下，朝着蓉城旧址而去。

    鳞山魔的成长，是依靠大量的血肉，这只鳞山魔能够成长到现如今的程度，怕是依靠的整个蓉城，之后再依靠鳞山母妖的狩猎缓慢成长。

    它们就像是瘟疫，会不断的蔓延，若是一直没有人把它们处理掉，日后就会越来越麻烦。

    除了核爆虫之外，一些擅长远程攻击的虫族被凌逸辰放了出来，比方说恶灵飞龙的进化体，恶鬼魔龙！

    【兵种】：恶鬼魔龙

    【等级】：凝元一阶

    【属性】：金，暗，精神

    【技能】：魔龙刃（钻石），御刃术（钻石），翼镰（铂金），神龙摆尾（铂金）

    【特点】：战士，射手，刺客，穿透

    【评价】：虫族中的空军，敌军炮灰的噩梦，针对大量低境界敌人有着非常高的屠杀效率。

    【消耗】：幼虫一只，80000000000单位有机质

    只要空冥甲犀冲进鳞山魔的领地，鳞山母妖就会不要命的杀过来。

    不过只要有恶鬼魔龙军团在，凌逸辰相信肯定不会出现问题的。

    之前在万兽域的时候，恶灵飞龙就大显神威过，作为它的进化体，恶鬼魔龙更加的恐怖！

    目前的恶鬼魔龙军团规模已经扩充到了一百只，对付这群炮灰绝对没问题。

    随后凌逸辰便将虫巢基地和战争祭坛给收走了，然后便率领着虫巢军团，杀向了蓉城旧址！

    这座城市在末世前，还是挺出名的，在末世后，也依旧能看出昔日存在的繁华。

    大量难以用肉眼捕捉到的魔龙刃在恶鬼魔龙的尾部射出，在周围高速飞行，切割着所有妄图靠近过来的鳞山母妖。

    灵海境界的鳞山母妖很容易就被秒杀了，不过偶尔出现的凝元境界鳞山母妖，就有些麻烦了，需要大量恶鬼魔龙集中集火才能快速消灭。

    凌逸辰也没闲着，时不时斩出刀气，击落了大量鳞山母妖。

    “这些凝元境界的鳞山母妖，有些多了啊……”

    凌逸辰心中有了一个大胆的猜测，这只鳞山魔，怕是领悟了生命法则，突破到了悟道境界！

    鳞山魔一族领悟的，绝大部分都是生命法则，这是最适合它们这一族的法则，就像是量身打造一般。

    哪怕它们的生命形式比较糟糕，可它们的强大也是毋庸置疑的，否则也不可能称霸了一整个位面。

    如果真是悟道境界的鳞山魔，那么核平战术可能会大打折扣，它们的再生能力太强了。

    或许，需要他用到七罪圣体的威力。

    空冥甲犀们的级别其实并不高，绝大部分都没踏入凝元境界，凌逸辰目前也只是用育虫庙宇的能力把它们的级别硬生生拉到了灵海九阶而已。

    若是被鳞山母妖靠近的话，以空冥甲犀的能力，或许能抵挡一会儿，但绝对扛不住太久。

    与蓉城旧址的距离越来越近了，凌逸辰也隐隐感应到了一股危险的气息。

    远远的，凌逸辰便看到了有一座肉山，堆积在蓉城中。

    简直就是一座尸山，上面还倒挂着不少的断肢残臂，以及头颅骨骼，跟亡灵生物里缝合怪的制造方式有点像，都是通过不同的尸体堆积组合。

    极远处的那座肉山注意到了这边的动静，中间裂开了一个口子，从中飞出了大量的鳞山母妖。

    其中，居然还有悟道一阶的鳞山母妖！

    【破妄之眼】！

    关于这只鳞山母妖的信息迅速出现在了凌逸辰的脑海里。

    【种族】：鳞山魔

    【性别】：雄

    【等级】：悟道一阶

    【属性】：生命，暗

    【法则】：生命法则，吞噬法则

    【战技】：吞噬（星辰），分裂（星辰），血肉触手（星辰），漫天血海（星辰）……

    【来源】：鳞山位面-群狼之地

    ……

    【状态】：突破后重伤未愈，急需大量生命能量……

    ……（具体内容省略）

    看来这只鳞山魔，是近期突破到了悟道境界了啊！

    而且还在突破的过程中受到了重创，估计是雷劫所致。

    不过这只鳞山魔的资质看起来很不错啊，居然是在突破之时，同时领悟到了生命与吞噬法则，这种情况真少见。

    那只刚从鳞山魔体内飞出来的悟道一阶鳞山母妖，肯定是鳞山魔消耗了仅剩的大量生命能量，所分裂出来的，为的就是对付凌逸辰这群敌人，同时也想依靠这群送上门来的食物，恢复到巅峰！

