    这里是一个黑暗的地方。

    大多数来到这里的生物都只能面对死亡，它们会在这里徘徊到生命的最后，轰然倒地并且被这里的‘蛞蝓’分解掉。

    它们虽然在这之后被称为巅峰，但这对于已死的生物来说毫无意义。

    不过，有时候有些特别的生物，可以不必通过死亡这一步骤就能够成为巅峰物种。

    现在，它们就算是这样的特别生物……爆哮虫，血雾，还有蝎子，此时，它们正在某个地方。

    这个地方也有着之前见过的那种很大的沙坑，沙坑中的绿色荧光显现出了三个生物的模样，而这次和之前有些不同的是，沙坑中显现的并不只是‘倒影’而已。

    而是带着绿色荧光的沙粒组成了与三个生物一模一样的形状——那就是两个虫子和一颗头，机械水黾并没有被它们组构成。

    由沙粒聚集成的这三个东西不会动，至少目前还没有动过，也不会说话，但是会发送……类似脑波的信息。

    站在沙坑中心，那团组成了爆哮虫的沙粒此时正在对沙坑边缘的三个生物发送出这种意思的信息：“你们已经获得了认可，所以已经属于巅峰物种，不必经历死亡和重构的过程。”

    “为什么我们获得了认可？”爆哮虫对沙粒直接用声音问道：“发生了什么事情吗？”

    “现在，准备开始进入巅峰物种送达，请在过程之中不要做任何多余的动作，停止包括呼吸在内的一切行为，把异常状态出现几率降到最低。”

    沙粒没有回答爆哮虫，而是在那里自顾自地说道：“现在开始进行倒计时，100%……99%……1%……启动。”

    “等……”这段倒计时总共只有三秒左右，所以三个生物还没来得及做什么动作，它们就感到强烈的光辉包围了它们。

    这阵光辉是从沙坑之中照射而出的，它将爆哮虫，血雾和蝎子，以及它们身后的船只全都被光芒所淹没。

    “它们直接把我们传送到了……”

    当三个生物的视野再度变得广阔之时，它们看到了一个和之前完全不同的景色，这是个明亮而且广阔的地方。

    结晶构成的大地覆盖着地表，天空中闪烁着无数的群星，周围可见之处到处都耸立着庞大的，形状各异的建筑物。

    而在这些建筑之间，也走着形状各异的各种生物，因为突然出现，这些生物都把目光向着这边望来。

    “这里……我们回到了结晶世界吗？”血雾看着周围的生物，轻声对爆哮虫说道：“而且为什么我们一下就被认为是巅峰物种了？”

    “不知道。”爆哮虫说道：“这里很奇怪，不太能确定这里是什么地方，因为这里是室内。”

    “……室内？”血雾闻言往天上看去，它才发现天上的星空有一些……假，只是影像而已，并不是真的星空。

    而周围那些生物好像对它们兴趣不是很大，它们只是看了一会之后便各自散去。

    除了一个生物之外，这个生物迅速地跑到了血雾和爆哮虫的面前，它浑身被结晶覆盖，模样像是站起来走动的海星，身高只有一米左右。

    “欢迎你们来到这里。”这个生物使用标准的……翡翠龙语对血雾和爆哮虫说道：“你们已经被认可为了巅峰物种，从此之后可以在这里过着与艰难无关的生活。”

    “你到底是……”血雾想问它是不是始境，不过它没有说出来。

    “你们可以叫我‘向导’，你们先带上这个。”说着，海星从头部的触角那里挤出了一个和自己一模一样的结晶海星，不过只有三厘米大小。

    “这个是翻译装置，记录了这里所有物种的交流方式，如果你们需要和别的物种交流，就使用这个东西。”

    “这是什么地方？”爆哮虫把这个东西捡了起来仔细观察了一下，然后对结晶海星问道：“还有……你是谁？”

    “这里是在‘弃世界’被选做为巅峰物种生活的地方。”结晶海星说道：“每个来到此地的物种都会被安排一个适合它们的审美观，性格相近，并且了解它们语言的‘向导’，来对初到此地的生物做各种解释，我就是你们的向导。”

    “那你能解释一下为什么我们是巅峰物种吗？”血雾问道。

    “被选择为巅峰物种的理由和原因就是能进入弃世界的记录点。”结晶海星说道：“就是通过那扇门就具备了最初的资格，然后根据另外的资格来被决定是死着过来还是活着过来。”

    “你看到这里有很多生物，它们都是活着过来的。”结晶海星用触手之一指了指周围的各种各样生物，这些生物的形态非常多样，有的看上去有细胞**，有的似乎是岩石构成，还有些是金属机械，当然也有结晶类的，不过只是少数。

    “也就是说，它们来到这里之后就都在这里生活下来了么？”爆哮虫说道。

    “是的，你可以向我提各种要求，这里会满足任何来到这里的生物的要求。”结晶海星说道：“在这里就不必再为食物和各种需求担心了，它们……”

    结晶海星的话还没说完，周围忽然就出现了一阵骚动，只见所有的生物都开始迅速地向着一个方向跑去。

    “它们要去哪里？”血雾问道：“好像都很急的样子……”

    结晶海星说道：“要进行下一个发展种族的挑选了，我可以带你们过去看看。”

    “那就去看看。”爆哮虫和血雾跟着结晶海星以及周围聚集的物种一同跑向了一个方向，在许多建筑之间穿过之后，它们来到了一个很大的……画面之前。

    这幅巨大的画面立在高空中，所有的生物都聚集到了画面下，它们都看着画面上的内容。

    “这到底是什么？”血雾发现画面都是一团奇怪的颜色变来变去，完全看不懂。

    “你要把我刚才给的翻译器放在头上。”结晶海星说道：“因为生物各异的关系，并不会播放给某个特定生物看得懂的画面，需要经过翻译才能理解。”

    “要放上去吗？”血雾看了眼爆哮虫，它发现爆哮虫已经带上了，随之血雾才把‘翻译器’送入机械水黾的驾驶舱内，摆在了自己的头上。

    “嘎……这是……”

    在摆上去的一瞬间，血雾发现画面变成了它能理解的模样，可以看到画面上有着几种样貌不同的生物。

    之中有两种是血雾认识的，一种是那种分工型结晶物种，还有另一种则是巨大的马陆形的生物。

    这两种应该都已经被印加虫群毁灭了，所以它们的身下都显示着一颗头骨。

    另外还有两种血雾没见过的物种身下也有一颗头骨，表示它们好像也灭亡了。

    画面中只有一个物种，它的身形显现的特别大，几乎占了右侧一半的画面，血雾注意到这生物的样子很像是古鱿，只不过是结晶构成的。

    而且这个结晶鱿的身下没有显示头骨，好像表示它还很好。

    “它们的发展生活失败了。”结晶海星说道：“左边的四种生物，已经灭亡了。”

    “什么是发展生活失败？”血雾疑问道：“它们是……”

    “在画面中显示的，都是生活在这里的巅峰物种。”结晶海星说道：“在最近，它们被选上并成为了发展者。”

    “居住在这里的生物，都要保持着一定的数量，不能增殖。”结晶海星说道：“但是如果给选上成为发展者，它们就会获得发展的资格，前往表世界去建立自己的种群和群落，随意地发展自己的种族数量和……技术或者任何东西，然后过一段时间再回来这里。”

    “发展过的生物种群回来后会在这里获得适合它们群落大小的一个区域，并让它们在那里建立自己的城市居住，虽然不能继续发展，但是有更多的机会被再次被选择成为发展者，并且去表世界继续发展壮大自己的文明。”结晶海星说道。

    “这是被选……的？”血雾惊异地说道：“表世界生活的生物，是弃世界的巅峰物种给选到那里去的吗？”

    “野生生物不是，文明生物就是。”结晶海星说道：“每过一段时间就会进行选择……当然，你可以不参加选择，一直在这里生活着，这样虽然无忧无虑，但是不能增殖或者发展，有很多生物选择待在这里，但也有许多生物渴望发展种群的文明，来争夺被选择的权利。”

    “在画面上显示的，是最近被选过去发展的种族，但是左边那四种在发展的过程之中……却灭绝了。”结晶海星说道：“偶尔是会有这种事情的，因为表世界的发展并不容易。”

    “但是这个……晶鱿。”结晶海星指着右侧占了一半画面的结晶鱿鱼说道：“它们是被选择过多次到表世界发展的种族，已经发展出了很高的技术还有庞大的种群数量，它们不会那么容易被……”

    ‘嘀——！’

    晶鱿的下方弹出了一颗头骨。(未完待续。)

