    高仲和向身边警察说了一句，那警察马上出去了。

    关上房门，高仲和道：“有什么话，跟我说。”

    张大官人即便是对高仲和也难以完全信任，他笑了笑道：“高厅刚才真是高明啊！”

    高仲和道：“什么意思？”

    张扬道：“你把浩南给骂走，其实是在帮他，把他从这件麻烦里面摘出去，真是用心良苦，可惜人家看起来并不买账。”

    高仲和道：“听起来你蛮聪明的，怎么会干出那么蠢的事儿？”

    张扬道：“高厅，过去我一直都觉得您挺厉害的，把平海公安系统打理的井井有条，制度严明，可现在才发现，您也就是一聋子的耳朵，摆设！”

    高仲和道：“你都到这种境地了，还敢跟我这样说话。”

    张扬道：“我很惨吗？怎么我自己不觉得？纪委又没对我实行双规，我的公职党籍都还在，你们凭什么介入？是您亲自下得命令？我看不像，您应该没那么糊涂。”

    高仲和没说话，表情非常的冷静。

    张扬道：“所谓的专案组，谁的案？请问你们现在到底有没有对我立案？如果没有凭什么你们出面对我进行调查？”

    高仲和道：“调查你的确是宋书记拍板定案。”

    张扬道：“总得有个说法，不能稀里糊涂的就把我给关起来，就凭着两个官员的指证，能有多大的可信度，如果事实证明，你们冤枉了我，请问你们公安系统还有何颜面去面对法律和正义？”

    高仲和道：“谁也没说你一定有罪。”

    “那就是莫须有，我说高厅，咱能有点创意吗？别玩莫须有行不行？”

    高仲和道：“张扬。你安心呆着，这件事一定会尽快给你一个说法。”

    张扬道：“我无所谓，如果我不配合你们，谁也拦不住我，还有一件事，浩南把秦萌萌给扣起来了，说她携带违禁药品登机，这里头肯定有猫腻，我希望您能够过问这件事，不要冤枉一个好人。更不要纵容你的那帮手下欺上瞒下任意胡为。”

    高仲和点了点头：“我会调查清楚。”

    高仲和离开水利宾馆，马上就下令换防，并下令。没有自己的命令，任何人不得私自提审张扬。

    高仲和刚刚回到自己的办公室，荣鹏飞就找了过来。

    高仲和对此早有心理准备，抬起头笑眯眯道：“鹏飞来了！”

    荣鹏飞一脸凝重道：“高厅，我听说您把浩南给撤了？”

    “有吗？”高仲和表情显得有些迷惘。可马上又似乎想起了什么：“呵呵，我当你说谁呢，浩南，不是我撤他职，是他自己提出要辞职，我这人的性情你知道的。从来都不喜欢强人所难，既然他不想干了，我也不能拿枪逼着他干。你说是不是？”

    荣鹏飞道：“高厅，在这件事上，我要跟您说声对不起，让浩南加入专案组是我的主意，我不但考虑到浩南的个人能力出众。还考虑到另外一件事，浩南担任过北港公安局长。他对北港走私案，案非常的了解，这次陈岗和昝世杰的落网都和他的努力有关。”

    高仲和道：“好像当初他去北港任职也是你推荐的吧？”

    荣鹏飞道：“将他调去南锡也是我提出来的，毕竟他是副总理的儿子，在人情上，我们还是要照顾一些。”这句话已经在暗示高仲和，如果你这件事处理不好很可能会得罪家。

    高仲和道：“谁能没点人情，如果每个人的面子都要讲，我们也就不要做工作了。”

    荣鹏飞道：“高厅，单就目前这件案子而言，没有人比浩南更了解。”

    高仲和道：“他了解又怎么样？你知道他和张扬的关系吧？他们是干兄弟，你不懂的规避原则啊？”

    荣鹏飞道：“这……”他实在没想到高仲和居然利用这么荒唐的理由来堵住自己的嘴巴。

    高仲和道：“我看浩南很可能会假公济私，让个人的感情左右这次调查，这对我们的以后的调查工作显然是不利的，让他离开调查组绝对是个正确的决定。”

    荣鹏飞听到高仲和已经把话说到这份上了，他不好继续坚持，毕竟人家是正职，官大一级压死人，他总不能为了浩南和他翻脸，荣鹏飞道：“至于辞职那件事，我问过浩南了，他说只是冲动之下说的气话，高厅，您大人不记小人过，犯不着和年轻人一般见识。”

    高仲和道：“咱们警察是纪律部队，必须要服从命令听指挥，你没有见到现场情况，我不觉得他说的是气话，既然想辞职，那我只能答应，总不能拦着人家的大好前程。”

    荣鹏飞看到高仲和脸色拉了下来，心中有些明白了，高仲和的火不仅仅是冲着浩南，更是冲着自己，再说下去已经没有任何的意义，荣鹏飞准备告辞。

    高仲和却叫住他道：“鹏飞，你和张扬的关系不是一直都很好，在这件事上你怎么看？”

    荣鹏飞道：“正因为我把他当成朋友，我更要认真调查这件事，如果他犯罪了，我不会徇私，如果事实证明他是被冤枉，我一定会还他一个清白。”

    高仲和道：“这话我记住了！”

    荣鹏飞走后不久，高仲和就接到了省长周兴民的电话，周兴民的这个电话是为了浩南来的。电话接通之后，周兴民就直奔主题道：“老高啊，我听说你把浩南给撤了！”

    高仲和笑了起来：“周省长，我发现现在是谣言满天飞，我真是冤枉啊，浩南是自己主动要求辞职的，我怎么可能这么轻率地撤掉他，就算我真想把他撤了，也得和领导们商量一下。”

    周兴民道：“老高啊，浩南可以说是我带过来的，前两天我回京城的时候，副总理还专门交代我要多多关照他，可这还没两天，就发生了这种事，你让我以后还怎么好意思去见副总理？”

    高仲和道：“周省长，辞职真是他自己提出来的。”

    周兴民笑道：“年轻人谁没有气盛冲动的时候，教训是一定要给他的，但是也不适合一棒子把他给打翻了吧，我看这件事还是算了，浩南这个年轻人还是不错的，就是处理事情有些过激。”

    高仲和道：“周省长，既然您都出面了，我就当这件事没发生过。”

    周兴民道：“对了，老高，宋书记对张扬的事情非常关心，那件事到底进展怎么样了？”

    高仲和道：“周省长，这件事一直都是荣鹏飞同志在跟进，我刚刚回来，对于这件事了解的还不够。”

    周兴民道：“你要重点关注一下，毕竟事情涉及到张扬，尽量不要让影响扩大。”

    高仲和放下电话，想了想，他给手下李国森打了个电话，让他查明秦萌萌在那里，马上把秦萌萌带到自己这里来。

    当天下午平海常委会如期召开，省委书记宋怀明姗姗来迟，这和他过去一贯守时的情况不同，常委们心中不由得开始揣测，宋怀明的迟到是不是和新近发生的事情有关。

    宋怀明走入小会议室，面带微笑，从他的脸上看不出任何的困扰和郁闷，他刚一走进会议室的大门，就歉然道：“不好意思，我刚刚接到一个很重要的电话，让大家久等了。”

    一干常委们当然不会有怨言，对下属来说，领导迟到永远是天经地义的。

    宋怀明坐到了他的位置上，先拿起自己的茶杯喝了口茶：“今天的议题来是临近年终的安全问题，具体的内容已经写好了，还是大家自己看吧，安全问题，每年投要提，年年如此，没什么新意，但是又不能不提，安全生产的重要性其实不要我说大家都明白。可为什么每年提，每个人都清楚，每年还会出事？”

    宋怀明脸上的笑容已经完全敛去：“归根结底就是一个原因，我们的干部中总有那么一些人不重视，总有那么一部分人当面一套背后一套，阳奉阴违！”

    常委们心中都是一惊，今儿宋书记话风不对，这通火是冲着谁发的？

    宋怀明道：“我们应该看到，我们国家制订的很多政策都是好的，出发点都是符合群众利益的，可是在执行的过程中却走了样，我们的政策被人曲解了，而曲解这些政策的正是我们自己的同志，是自身素质不够还是缺乏理解力？这样的干部怎么能做好工作？又怎么称得上称职二字？”宋怀明说这句话的时候，目光冷冷盯住纪委书记刘钊。

    会议室并不大，每个人都能清晰地看到宋怀明此时的目光所向。

    刘钊的脸色极其难看，虽然他知道自己的行为可能会触怒宋怀明，但是他并没有想到向来儒雅的宋怀明会毫不掩饰的当众宣泄对自己的不满。更让他难堪的是，宋怀明说完这番话，仍然盯着他，目光没有从他脸上转移开来的意思。

    现场鸦雀无声，此时甚至连一根针掉下来都能听得到。<!--over-->

