    “什么？看着自己的手下战死取乐？这两个人……不会疯了吧！”

    沈天愣愣的看着胡科，还是第一次听说这样的趣闻，如果此话当真，那这兄弟二人可真是没人性的很。

    看着沈天脸上惊讶的神色，胡科好似早就预料到了。

    他哈哈一笑，拍着大腿，对着沈天说道：“兄弟，那两个人还真不是疯子，此间的事我还了解一样，你听我跟你说说。”

    在太阳落山的余光下，胡科和沈天便坐在大青石上，开始讲起了哈斯曼河这两个兄弟的事情。

    原来最早的时候，白缅内战爆发，哈斯曼河是个非常太平的省份。

    在这个省份里有一个大军阀，他的名字叫内南特，当时他是白缅的内政大臣，白缅内政爆发，他便掌控了哈斯曼河所处的地界，佣兵几十万，无人敢撼动他分毫。

    但是好景不长，大约就是两年前，内南特突然得了一场怪病，人就那么不清不白的死了。

    他死之后，内南特家族便开始分崩瓦解，势力归到了他妻子和弟弟的手中，内南特的弟弟一直想要独霸内南特的财产和权利，他百般诡计，想要杀害内南特的妻子，和她的两个儿子，结果也不知道是哪来的一个大巫师，帮着内南特的两个儿子，活活的用诅咒之力，杀死了内南特的弟弟。

    从那以后，内南特家里的势力便归属到了两个儿子的名下。

    这两个小子得了权势，便一发不可收拾。

    他们忘记了老内南特爱民如子的初衷，开始四处抢劫女人和财物，视那些子民为他们的私有财产和劳力。

    他们屠杀反抗的人，一座村子一座村子的杀戮，当时的哈斯曼省民不聊生，就连这两个小子的母亲，都被他们活活给毒死在了病床上。

    后来可能是感觉女人和金钱已经满足不了他们的欲望，他们兄弟两个开始分家，各自招兵买马。

    事情是什么时候开始的，没有人清楚。

    只感觉好似一夜之间，这兄弟二人喜欢上了血腥的战争。

    他们开始指挥手下相互攻击，肆意的挥霍手中的财力。

    在长达半年的战争下，哈斯曼省的男人们几乎都被他们抓尽了，女人们带着孩子和老人逃进山中，这两个兄弟还不肯放过她们，四处抓捕，还让手下的士兵欺负女人取乐，最奇怪的是，他们事后会留下女人和老人，只把孩子抢走，等到那些怀孕的女人生产之后，他们还会继续来抢夺幼童。

    听胡科把事情讲完，沈天也感觉这事好奇怪呀。

    沈天心里琢磨着，越想这兄弟二人的行为，越觉得十分古怪。

    男人抓光了，只抢孩子，这兄弟二人到底想干什么呢？

    他们放走了老人和女人，难道说老人在他们的眼里没有抓捕的意义，而那些被欺辱的女人们，会不会被他们当成了生产幼童的工具呢？

    沈天低头想着，心里生出了一股浓浓的厌恶和憎恨。

    这时就听胡科叹了一口气，对着他又说道：“所以兄弟，进入哈斯曼省，对于我们来说实在太危险了，你知道哈斯曼省连雇佣兵都没法生存吗？”

    “难道连最喜欢战争的雇佣兵，也没法在那里生存？”沈天问道。

    “没错。”胡科苦笑，“因为那两个王八蛋连雇佣兵都会抓去打仗，谁要是不听他们的命令，下场只有死亡！”

    “真是两个败类呀！”

    沈天气的大骂，一下摔碎了酒瓶子，他自认为自己不是一个正义感十足的人，也不是一个喜欢做英雄的人，但遇见这样的人间祸害，还是忍不住想要除掉他们为快！

    沈天大骂着，突然想到了一件事。

    他抬头看向胡科，皱着眉头问他说道：“胡大哥，你刚才说帮着那两个混蛋杀了他们亲叔叔的是个大巫师？那人叫什么名字，他是什么来头？”

    见沈天感兴趣，胡科也爱说，只不过对这事他了解的也不多。

    低头想了片刻，胡科笑着摇摇头，二人刚想说话，突然他们左侧的树林里传来了急切的大叫声。

    正在忙碌的佣兵团众人全都停下手里的动作，戒备感十足的向着那处树林里看去。

    片刻之后，只见一个怀抱婴儿的女人大哭着从树林里跑了出来。

    她身上的衣服被坚硬的荆棘藤蔓刮出了一道道口子，她一边哭着，一边向身后看去，那神情，那模样，就好像在躲避着什么。

    “救命，救命呀！好心人，求你们救救我，后面……后面有鬼抓我！”

    “什么……鬼？！”

    听着这个女人的喊话，胡科等人全愣住了。

    沈天皱着眉头向那女人的身后看去，凭他的眼力，倒真是看见的女人身后的树林里有东西。

    可能是刚刚听了那个故事的缘故吧，沈天此时体内热血沸腾。

    他没有理会一旁微皱眉头的胡科，几个跳跃飞上山坡，直直的来到了那女人的身旁。

    第一头向女人怀疑中看去，这女人的怀里是个不足一岁的小娃娃，沈天刚想问话，去瞬间目光惊讶。

    只见着女人的背后，竟然插着一把血淋淋的尖刀，那刀身隐没了一半，看样子已经刺进了这女人的内脏里。

    “小哥哥，求你……求你救救我的孩子，我……我……”

    看到沈天出现，这女人可能已经没有了逃生的力气，瞬间瘫倒在地。

    瞧着这女人绝望的眼神，沈天连忙伸手将她接住，二人对视，默默无言，女人用颤抖的手指摸了摸怀里婴儿的小脸，随后用尽全身的力气祈求的看向沈天，一个呼吸间，人已死去。

    “大姐？这位大姐？你振作些！！”

    看到女人就这样死在了自己的面前，沈天的心里瞬间冒起了愤怒的火焰。

    他伸手接过女人怀里的婴儿，猛然转头向着身后树林中看去。

    漆黑的树林中，此时鸦雀无声，风吹草动一下，只有虫儿的鸣叫，与树叶沙沙的作响中。

    在那阴暗的林地里，沈天能过清楚的感觉到有几股躁动不安的气息，那是某种东西散发出来的杀气，他们好似在观察，好似在疑惑，好似想要看看面前这个多管闲事的家伙到底是什么来历。

    “他妈的，王八蛋！连女人和孩子都不放过，你们还真够狠的！”

    沈天目光不善地盯着树林里那几个黑影，嘴里发出了一声大骂。

    他毫不在意那几个黑影躲在暗处偷偷看他，嘴里骂声过后，心下叹着气，沈天怀抱着婴儿，低头看地上的女人。

    那死去的女人脸颊上还有晶莹的泪水，沈天伸手帮她擦了，心中感叹母爱的伟大。

    在如此危险的情况下，一个母亲只是想要保护自己的孩子，明明是已经不可能挣扎的伤势，她竟然靠着最后一丁点的保护欲望坚持了这么久。

    多么伟大的一个女人呀，多么伟大的一个母亲！

    沈天盯着地上女人那张惨白的脸，再一次深深被母爱所震撼。

    他嘴里呼出一口灼热的气息，单手抱着婴儿，把女人的尸体扛在肩上，沈天大步向着山崖下走去，心里想着这样的一位母亲不能白死。

    就在他没走出几步，突然身后刮过来一阵阴风。

    那阴风中树叶作响，随后一个鬼一般的声音，让人不寒而栗的出现在了沈天的耳中。

    “你……找……死！把……孩……子……留……下！”

    “别跟我装神弄鬼，等我安顿了这位母亲，我回来就杀光你们！”

    沈天一声爆喝，看都没看树林里那几个黑影，扛着女人的尸体，怀里抱着婴儿，大步向着山下走去。

