    

    大蛤蟆紧追了一阵，可是三人跑得太快了，转眼间三人就不见了踪迹，大蛤蟆眼见追不到三人，就向着射击俱乐部剩下的人跳来，剩下的人眼见头领都跑了，也四散奔逃，可是他们可没有那种神秘药剂，转眼间被大蛤蟆一个个吞到了肚子里，很快大蛤蟆好像吃饱了一样，“呱呱”叫了两声，打了个饱嗝，身体也在一点点变小，向着湖里跳去，转眼间“扑通”一声跳进水里消失不见。

    整个射击俱乐部的平地上一片狼籍，到处都是血迹以及残肢断骨，各种武器散落一地，等了一会也再也没有任何人出现，孟魂从房顶上顺着排水管爬下来，看看寂静的四周，孟魂转身向那三个人逃跑的方向追了过去。

    刚跳出射击俱乐部的外墙，孟魂就看到一众队员已经在等着他了，刚才的爆炸声和枪声吓了这些人一大跳，还以为孟魂被发现后遭到追杀，几人打算救援，后来刚到山坡上就看到那个巨大的癞蛤蟆，才知道里面在跟变异兽战斗，到后面里面的人失败，到那三个人逃跑都看在眼里，趴在楼顶偷窥的孟魂也被他们发现，战斗结束看到孟魂爬下来就在这里等着他。

    “孟魂，那三个人我们一定要抓住，他们用的药很奇特，我想要研究一下。”别人都没说话，刘芸第一个发表了意见，她看到那三个人用完药以后忽然提高的速度让她非常感兴趣。

    孟魂点了点头对凌教官说道：“我们去追那三个人，那三个人身上的秘密我们最好能搞清楚，现在看来，黑水公司以后会成为我们的大敌，对敌人多一些了解以后就多一分胜算，凌教官你来查看一下痕迹，他们三个人用了那种淡蓝色的药以后直接就跑了，我有个大胆的猜测，很有可能那个药有很大的副作用，不然那三个人不会什么也不做直接转身就跑，要知道用那种速度和大蛤蟆缠斗的话鹿死谁手都不一定，凌教官你带上狙击枪，我们先去追那三个人，剩下的人蒋澎龙带队迅速跟上。”

    孟魂和凌教官打头，两人飞快的向着三人逃跑的方向追去，剩下的人也快速向这个方向追来，一路上孟魂速度很快，在和凌教官的交流中他已经跑了很远的距离了，两人交流了一下对于黑水公司的看法，可是都没有什么实质性的资料，大部分都是猜测，就在谈话之中，凌教官看着地上的痕迹判断出了三人逃离的方向，三人逃跑的时候很匆忙，有点慌不择路，踩倒了好多的荒草，形成了一条很清晰的追击路线。

    凌教官二次进化后速度已经很快了，两人一路追踪，跑了大概三四公里，两人看到一个院子，院子周围全都是铁丝网，几辆汽车停在院子中间的房子旁边，车辆周围有好几个穿着白色长袍的人和一个穿着黑袍的人，一群白袍人围着地上倒着的三个人正在查看，那三个人就是从大蛤蟆嘴里逃跑的三人，这会着三人双目紧闭，脸色灰白，一个白袍人查看了一下后对黑袍人说道：“黑使大人，八号和他的两个手下使用了速度药剂，目前处于副作用昏迷当中，完全清醒至少需要两天。”

    黑袍人点了点头用嘶哑的声音说道：“能逼着八号使用速度药剂，看来他们是遇到了了不得的东西，我倒是想知道他们到底遇到了什么，等他们醒来再做打算，现在裁决者大人正在总部完成一项重要的研究，我们还是不要打扰到他了…什么人！”

    黑袍人的声音很难听，就像有人用指甲在刮黑板一样的摩擦声，刺耳且令人心烦，说话的同时，他的身体微微压低蓄力，好像随时准备暴起伤人。

    孟魂和凌教官正在偷窥那些人，黑袍人忽然向着他们潜伏的方向看了过来，黑袍人周围的白袍人和一些武装分子立刻举起手里的枪对准了孟魂他们躲藏的地方，孟魂和凌教官都是心里一惊，他们两人距离那些人还是有些距离的，怎么就会被发现呢？两人正在犹豫要不要跳出去，一只敏III从孟魂两人正前方的树上掉了下来，向着那些人扑了过去。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声枪响传来，敌队之中一个武装分子看到正在扑过来的敏III本能的举起手里的SCAR瞄准敏III扣下扳机。

    以敏III的速度，躲开一两颗子弹轻轻松松，就算被击中也只是轻微的延缓了一下速度，很快就冲到了他们的队伍里

    “哼！”

    一声冷哼，黑袍人身形一侧避开了敏III的爪击，然后猛地向前一纵，以迅雷不及掩耳之势冲到了刚刚落地的敏III身后，手里拿着不知道什么时候拔出来的一把长刀，高高举起，对着敏III狠狠一刀。

    “刺啦！”

    一声轻响，黑袍人收刀退回原位，正在前冲的敏III好像忽然被扣掉电池的机器人一样不动了，紧接着敏III苍白的额头上出现了两道血痕，然后血痕渐渐拉长，也越来越宽，过了一秒之后敏III的脑袋裂成四块，砸落在地，顿时一股刺鼻的尸臭，传遍了四周。

    孟魂和凌教官对望了一眼，脸色很不好，这种击杀他们也能做到，可是绝对做不到这种举重若轻的样子，敌人的势力真的是不可小觑，孟魂把本来有点轻视的心思完全收了起来。

    黑袍人看了看手里的刀低声说道：“很好，我已经能渐渐控制住力量了，裁决者大人的药剂真的很厉害啊，我对征服脚下的这块土地越来越有信心了，呵呵呵呵！把那三个人抬上车二号车，我们离开这里！”

    这群人迅速的把那三个人搬进车厢，一群人一个个爬进车厢，黑袍人和几个白袍人上了第一辆车，还没等车辆发动，一发高爆穿甲弹准确的击中了那些黑白袍人乘坐的卡车油箱。

    “轰！”

    高爆弹击中了油箱后引发了剧烈的爆炸，整辆车被炸的四分五裂，变成了一个巨大的火球……        

