    令双方同时吃惊的是，那黄色的光点刚一进入马红俊的护体光芒是就像飞蛾扑火一般有去无回。不但没有产生半分作用，反而令马红俊身体周围的红色光芒瞬间强盛起来，甚至变厚了一倍不止，已经有了一丝深红的痕迹。

    马红俊已经冲到了近前，红色的光芒瞬间暴涨，将对手轻而易举的笼罩其中。就连担心再次出现状况的裁判也被笼罩了进去，不过他却没有感受到任何异样，但对于巴拉克战队的这位副队长就不一样了。在这样的光芒笼罩之下，他甚至感觉自己在面对一个封号斗罗。

    他全身的魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花在光芒之中，仿佛自惭形秽的悄然枯萎凋谢。马红俊也被这一幕给惊讶到了，因为对手在自己周身的红光中，已经完全失去了战斗能力，他已经不需要再出手了。

    随着对手的太阳花凋谢，他体内魂力的躁动与热流也才缓缓消失，一会儿的功夫，就已经消失不见，仿佛从来没有出现过一样，红色的光芒也随之消失。

    比赛开始的很正常，却以一种诡异的，让人无法理解的方式结束。和第一场极其震撼的场面效果相比，这场比赛更给人一种难以置信的感觉，这个小胖子一身强悍而又奇奇怪怪的能力，却能连败两名魂宗级别的对手，这已经足以震撼全场了。对史莱克了解的几支战队都在心中暗暗咂舌，史莱克，果真是卧虎藏龙，就没有一个弱的。

    就在马红俊有些茫然的时候，周浩的目光向唐三示意，唐三随机会意，细微的声音在马红俊耳边响起：“不论是谁问你，都不要回答红色的光芒是怎么回事，保持沉默和神秘感，交给我和浩哥来处理。”

    于此同时。贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，但对方也向他摇了摇头，表示自己也不清楚那道红色的光芒是什么。

    白金主教萨拉斯却开口了：“没想到史莱可学员竟然还有一个拥有魂骨的人，这就是他们隐藏起来的实力吗？有点不应该啊，那位少年魂王岂不比他值得隐藏？”

    魂骨？这似乎是唯一一个合理的解释了，雪夜大帝和宁风致都流露出了赞同的神色，那个小胖子没有使用任何魂导器，那红色的光芒显然是从他的身体内部散发出来的。也就只有魂骨能够最为合理的解释这一切了。

    雪夜大帝深吸一口气，不可置信的道：“只是，这魂骨技能未免太过霸道了一些，居然可以让对手的武魂瞬间凋零。看上去，这位巴拉克战队的学员似乎魂力已经完全被动的枯竭了。

    宁风致微微一笑，道：“陛下有所不知，如果我猜得不错，马红俊的那个魂技应该是有针对性的，不是对任何武魂的都有效，之前他在中了对手的毒后，也有点不知所措，拿到红光的出现似乎也在他的意料之外。所以，或许他的魂骨天生比较克制植物系的魂师，甚至这个范围还会再小一点。”

    雪夜大帝微微颔首，一旁的萨拉斯眯着眼睛说道：“我和宁宗主的看法一样。这应该就是一块普通的魂骨，只不过适逢其会，才发挥处理作用，不足为怪。”

    比赛场地中的裁判自然时一头雾水，充满了疑惑，上前询问，马红俊缺什么都不愿意说，无奈之下，值得将评判权上交评审席。

    而此时雪夜大帝等三位已经做出了判断。在他们看来，马红俊不肯说也很正常，毕竟，谁会愿意承认自己身上又块魂骨呢？这场比赛的胜利，毫无疑问的判给了史莱克学员，马红俊成功两连胜。

    比赛继续，令人哭笑不得的是，巴拉克学员后面的极为学员实力实在和前面的两位队长相去甚远，马红俊虽然魂力见底，但还是能轻松的击败对手。等到最后一名对手毫无力气的倒在比赛场地上时，马红俊也几乎榨干了体内最后一丝魂力，仿佛又回到了被周浩支配的日子里。

    至此，全场也再无一点嘲笑或者戏谑的眼光看向这个小胖子，是的，晋级赛开赛的第一天，他就完成了几乎不可能完成的一穿七的壮举，虽然说对手较为弱小，但是在击败了两个魂宗之后，又连败五名魂尊，还有谁敢小看这个不起眼的，甚至有点贱兮兮的小胖子。

    马红俊踉跄着退场，让给接下来要比赛的队伍，然后已经迫不及待地来到周浩跟前，此时的他还喘着粗气，但是显然是一脸的满足与自豪。

    “浩哥，我还可以吧，我感觉，我以后宁可这样一个打七个，也比和你训练舒服多了。”

    “呵呵，你这次的表现勉勉强强，要是没有凤凰鸡冠葵，让你直接没有任何损伤的击败了对手，你以为你会那么轻松吗？”周浩淡淡的笑着，有种狗腿子终于有点出息的感觉了。

    “对了，老大，为什么凤凰鸡冠葵的药力会以那样的形式爆发出来，我当时都有点慌了。”

    唐三笑着解释道：“我给你们带回来的都是花中圣品，寻常的花，在它们面前都是只有臣服的份。”

    “奥~，原来如此，谢谢三哥啦。”

    “哈哈，继续看比赛吧。”

    之后的比赛，天斗城分区的五支队伍毫无意外的都取得了胜利，首日全胜的战绩令雪夜大帝极为满意，当场表示，奖励今日所有获胜的学院各一千金魂币，失败的队伍也有五百的安慰奖励。

    第一天的比赛结束之后，各学院战队的队长上台抽签，周浩抽出来的签，却不是记忆中的抽到了炽火学院，而是那只今天唯一没有出场的轮空队伍。

    他们似乎是来自西尔维斯王国的一支队伍，全员一身漆黑的风衣，带着暗金色的面具，沉默寡言，没有任何表情，哪怕是今天观赛时，也都是全程静坐，似乎处处都透露着诡异的气质。

    ……

