    早上六点，执勤的宪兵进到徐咏病房，顿时大惊失色。

    病床上的徐咏不见了，墙上也多了一个大洞。

    这可吓坏了当值的宪兵，立即打电话向宪兵队汇报。

    副官平林次郎得到消息，立刻联系中川礼三，要把徐咏逃跑的消息告知给他。

    而这时，中川礼三正躺在中冈少佐家的床上，和中冈惠子你来我往，你攻我守呢，哪里知道江城医院会发生了这么大的。

    找了很多地方，却还是没有找不到中川礼三，一时间，平林次郎也有些惊慌失措起来。

    很快，他便冷静了下来。

    即便找不到中川队长，先全城戒严才是正事。

    于是，他以宪兵队的名义，向城防司令部和保安局下了命令，要求全城戒严，水上陆上的船舶、车辆和人员一律不得进出。

    同时，也向宪兵大队发了电函，让他们封锁通向境外的路口，严查过往行人和车辆。

    不过，这一切为时已晚，徐咏和宋岩早已经过了关卡，换了马车，行进在根据地的路上了。

    现在看来，徐浥尘和赵晓雪制定的方案也是百密一疏。

    即便出了城，如果宪兵大队及时得到了消息，将各条道路提前封锁的话。

    那么，徐咏想安全脱险，也要多费不少周折。

    没想到，中川礼三的偷腥，让平林次郎没有找到他。致使宪兵大队封锁道路的时间，晚了一个多小时。

    就是多出的一个多小时，让徐咏彻底虎口脱险了。

    ……

    半晌，呆站在徐咏病房的中川礼三似乎缓过些劲来。

    向副官平林次郎，问道：“平林副官，城门和道路都封锁了吗？”

    “报告中川队长，城防司令部和保安局都通知到了，水上和陆上已经全部封锁。”

    “那，青木中佐，知道这件事了吗？”

    “报告中川队长，请求宪兵大队封锁道路是要说出原因的，青木中佐应该知道徐咏已经逃走了。”

    “通知徐副官和青木督察他们，江城医院这边出事了吗？”中川礼三问道。

    “报告中川队长，还没有说。”

    “那还等什么，赶快打电话，不，特战队没有电话，用电台发电文，让他们马上过来。”

    “骇！中川队长。”平林次郎应声道。

    ……

    早上，徐浥尘刚吃过早饭，正准备找个理由出去探探情况。毕竟是昨晚的行动，自己不再现场，心里多少有些惴惴不安。

    就在这时，青木玲子匆匆走进特战队指挥部，对徐浥尘说道：“出大事了。”

    “出大事了？出了什么大事？”

    “徐咏不见了。”

    “徐咏不见了？”

    听到青木玲子的话，徐浥尘心中大喜。

    看来自己这一个月的没有白忙，三叔终于被救出去了。

    不过，言语上当然还是要表现出格外的震惊。

    “是的，刚刚接到宪兵队的电文，让我们立即去江城医院，一起商量对策。”

    “人都没了，还能商量什么？我估计，就是中川礼三要推卸责任，想拉我做垫背的了。”徐浥尘思量片刻，说道。

    “此话怎讲？”青木玲子不解道。

