    馬天藤第一个反应过来，说道：“普通家庭，跟我也是一样啊”

    “我馬天藤也是普通家庭，不过房子大一点而已”

    王冠熙忍不住笑了笑道：“那是，普通家庭馬天藤，其实我们都是普通家庭，房子的大小有点不同而已”

    章志东也跟着说道：“王先生，我家也是普普通通的家庭”

    徐晨晔?道：“我也是，我老爸就是一个城市里的小工人而已”

    程一丹也是道：“城市里的小工人也不错了，我老爸就是一个农民，我家是从农村出来的”

    甑李青也道：“我家也是农村人啊”

    司秀亮：“你们的家庭都比我的好，我家来自大山”

    “来，来，喝酒”馬天藤大笑道：“我家里暂时最好了。”

    大家都喝高了。

    “喝酒，为普通家庭干杯”

    “为我爸是工人干杯”

    “农村家庭也干杯”

    “为大山家庭干杯”

    喝到了晚上12点，依旧没结束。

    馬天藤忽然开口道：“王先生，我打算在香港买一栋别墅，你觉得现在时机怎么样？”

    如今金融危机全球爆发，经济遭到重创，房价都在不停的下跌，他手上还有不少现金，打算在香港买别墅，但是又犹豫了。

    因为他不确定自己买别墅的时机对不对。

    他是打算在香港的浅水湾买一栋别墅，但是对香港的房价不是很熟。

    虽然他已经是身价百亿的富豪了，但是那是持有藤迅集团的股票计算的，他的现金并不多。

    不过这些现金也不能存在银行里，他打算拿去投资。

    买别墅，就是一个不错的投资的方式，不仅仅可以住，还可以增值。

    王冠熙开口道：“馬先生，香港的别墅，你尽管抄底，稳稳的升值赚钱，现在房价跌得是很凶，但是未来是大印炒时代，房子这样的资产，永远是被追捧的，香港的房价也是暂时回调下跌而已，越低越该买入”

    “现在美联储已经降息了，各国央行也是跟着降息，降息后释放出来的货币没地方去，还是会跑到房地产上”

    “房地产的价格其实跟普通人的消费能力关系不大，只要社会上的热钱多，在其他地方无利可图，这钱就会流入房地产”

    馬天藤点了点头：“说得非常有道理，不愧是是玩金融的大佬，我之前还以为经济好了，这房价才能上涨”

    王冠熙笑道：“房价跟社会上热钱，闲余钱的数量有关，跟普通人的购买能力关系不大”

    接着王冠熙又道：“我旗下还有一家信托公司，目前负责投资房地产行业，我是打算在泸市，广市买几栋大厦的”

    馬天藤：“我认识万科房产集团的老总，王万科，他们公司现在手上有不少大楼急着出售呢，你要想买的话，我帮你联系他”

    王冠熙笑道：“可以啊，我正好想买几栋大厦，现在深市，广市的低价跌得很惨，我打算让我的黑色国际信托公司在内地的子公司抄底大厦”

    “如果有银行贷款就好了”

    司秀明忽然说道：“王先生，贷款的话，可以来找我们招行啊”

    “我们招行现在闲暇的资金多，可以给你们贷款，不过你们黑衫国际信托公司的资金流，可要存在我们招行里面”

    准确的说，招行受到的冲击并不大，银行的现金也充裕，贷款给黑衫集团是完全没问题的。

    他马上就要去香港招行永隆银行担任行长了，跟黑衫集团最好是打好关系，深度合作。

    王冠熙一听，顿时问道：“司总，我打算买4栋几十层的大厦，位于核心商业区域，你能贷款多少？”

    他记得中信集团在核心商业区域，似乎在2009年，花10亿人民币买了一栋25层大厦，当时房价已经回暖了，现在2008年，房价最低的时候，怎么都得贷款买4栋吧。

    10亿人民币一栋的大厦，现在2008年买的话，那肯定买对大底了，就像抄底股票一样。

    司秀明一愣，问道：“4栋核心商业区域的大厦？”

    王冠熙点了点头：“嗯，最好是深市CBD的”

    深市中央商务区简称深圳CBD，核心地带为福田CBD，由罗湖CBD、南山CBD及前海CBD组成。

    一个核心地带，就来一栋大厦吧，这些地方，收租都能收到腿发软。

    司秀明想了想，说道：“如果你们黑衫集团担保债务的话，我可以贷款你们40亿人民币！”

    王冠熙一听，顿时内心很高兴。

    40亿人民币，直接到手了？

    担保就担保了。

    40亿人民币一年5.5%利息的话，那就是2.2亿人民币。

    如果10亿人民币买下四栋大厦，分别位于福田CBD，由罗湖CBD、南山CBD及前海CBD，那么一年收租下来，算算？

    高度假设，一栋大厦是30层，每层2000米，每平方收租5元，即便是租金一直不涨，在全部租满的情况之下，每天可以收租30万，一年的话，就是1.1亿，4栋大厦，那就是4.4亿人民币。

    这只是收租，还不包括各种物业费，水电费的。

    扣除简单的人工成本，维护成本，每年纯利润2.5亿以上是完全没问题的，甚至3亿人民币的纯利润也是没问题的。

    40亿贷款，每年的利息也就是2.2亿，这每年还能获得将近1亿的利润。

    而且四栋大厦，还会升值，10年后，直接卖掉一栋大厦还给招行就行了。

    想这里，王冠熙开口道：“司总，没问题，我们黑衫集团直接担保这笔40人民币的债务，不过我们要长期贷款，10年如何？”

    司秀明当然是乐意了，10年贷款，他巴不得呢，于是开口道：“好，10年贷款，40亿人民币，每年5.5%的利息，同时你们可以还完继续贷款，我授信40亿的人民币的贷款额度给你们”

    “好，成交”王冠熙举起酒杯：“司总，我们合作愉快”

    “合作愉快”司秀明也举杯跟王冠熙干了。

    接着大家继续喝酒，喝到了1点半结束。

    然后各自回家，王冠熙则是被安排到了深市的思卡尔顿酒店。

    劳斯莱斯幻影幻影元首级加长版的车队，直接吓尿路人司机们，纷纷避让。

    下车后，骆宝雯扶着王冠熙进入了酒店，而保镖们则是警惕着四周。

    很快来到了总统套房里，骆宝雯吃力的扶着王冠熙到软弱的床上，然后给王冠熙拖了鞋子，又去了浴室，将温水弄好。

    作为全职女秘书，都是全天伺候王冠熙的。

    “唉，喝成这样”骆宝雯现在也是满身酒气，她基本上不怎么喝酒，就喝果汁。

    在刚才的聚会上，她基本上不说话，安静的记录王冠熙的日程，还有一些重要的事情，事后王冠熙忘记了，好提醒他。

    很快，骆宝雯将浴缸里的水盛满了，试试水温，不错，刚好适合。

    接着她来到了房间，看着喝的不省人事的王冠熙，轻轻晃了晃脑袋。

    她还是第一次伺候人。

    王冠熙喝了那么多久，不会对自己强来吧？

    要是强来的话，自己该如何？

    她都卖身给王冠熙了，放在平时，王冠熙真要强来的话，她也是没法子的。

    但是平时王冠熙对她是兴趣不大的，还嘲讽她是老女人。

    可是现在王冠熙喝醉酒了，万一，万一，王冠熙化身色狼，对她用强呢？

    想到这里，骆宝雯顿时紧张了起来，小心翼翼的走向王冠熙，这时候王冠熙身体忽然动了一下，顿时吓骆宝雯一大跳。

    她连忙后退，花容失色的。

    王冠熙安静后，她才慢慢走了过去。

    这时候一只手将骆宝雯拉了下来，她身体不稳，倒在了王冠熙身边，很紧张。

    而王冠熙拥住了她。

    “今晚你是我的了”

    骆宝雯被王冠熙拥着，内心很紧张，身体僵硬，想要挣脱，但是拥得更加紧。

    “别闹，让我抱”

    继续抱紧。

    骆宝雯近距离感受着王冠熙的呼吸，虽然酒味熏天，但是她还是勉强憋住，也均匀呼吸着，目光盯着王冠熙的俊美面孔。

    时间一晃而逝，被抱了20分钟吧，骆宝雯打算翻翻身。

    “小语儿，别闹”

    “今晚你是我的了”

    骆宝雯顿时内心遭到了一记猛棍，暗骂王冠熙抱着她，喊着其他女生的名字，简直是气死她了、

    她之前还以为王冠熙是清晰的，有意识的，也知道是在抱着她骆宝雯。

    万万没想到现在蹦出一句，‘小语儿’，简直气得俏脸涨红，直接就挣脱了出来。

    接着她将王冠熙扶起来，进入了浴室，然后摇了摇王冠熙的身体，开口道：“BOSS，洗澡了”

    “嗯”王冠熙发了一声，然后让温水冲到自己脑袋上，清晰了不少，接着在浴缸美滋滋的洗澡，一旁还有果汁，也喝了起来。

    “骆秘书，进来一起洗”

    外面的骆宝雯吓一跳，没回应。

    等了20分钟，见王冠熙不出来，她才进入另一个浴室洗澡。

    这总统套房里，三个浴室，房间也有三个。

    洗完澡，她躺在了床上休息，很快睡着了。

    这时候一阵剧痛传来。

    “啊！！”

    痛得骆宝雯都想哭出来。

    只见王冠熙正在自己旁边。

    狠狠咬住了自己的大腿，她脸色大变，连忙推开了王冠熙。

    然后眼睛润湿的看着自己血红的大腿，都是牙印。

    这一排牙印非常非常深。

    都要出血了。

    她的大腿再次被王冠熙给弄出血了。

    气得要命，她怎么都没想到王冠熙洗澡完后，居然跑到了自己房间，还咬自己的大腿。

    她连忙拿起枕头，被子就是对王冠熙一阵狂砸。

    然后出了房间，关上门。

    来到了客厅，从公文包里拿出了文件，细细看了起来。

    睡不着了，心烦，就专注看文件吧，很快她看着文件就睡着了。

    翌日11月1号，醒来的时候，已经是中午12点半了。

    这时候王冠熙也正好醒来，看着穿着睡衣的骆宝雯，靠在客厅的沙发椅上，于是问道：“骆秘书，你昨晚怎么不睡房里啊？”

    骆宝雯问：“你昨晚咬我腿干嘛？”

    王冠熙一愣，问道：“有吗？”

    “我看看”

    说着王冠熙打算去捞她的睡裙，骆宝雯脸色大变，连忙后退，然后起身跑回房间，换衣服。

    中午吃过午餐后。

    王冠熙的几个马仔也来到了这里，分别是黄绍开，石野秀屋，梁国豪。

    黄绍开兼任黑衫国际信托公司的董事长。

    石野秀屋是黑衫国际信托公司的执行董事

    梁国豪是执行董事，兼任总经理。

    他们三人是来这里弄分公司的，已经搞定了，注资了6000万人民币。

    接着大家商量着，如何运作深市的分公司，以及马上到来的招行的贷款。

    一个小时后，王冠熙继续休息。

    到了下午5点。

    骆宝雯说道：“BOSS，我们招行的司秀明来了”

    “嗯，让他进来吧”

    “好的”

    接着骆宝雯将司秀明带到了王冠熙的房间。

    这些招行的人。

    司秀明，还有他的助理，以及招行的法务专员。

    “王先生，身体怎么样？”

    “没事吧？”

    “昨晚喝得太多了”王冠熙打了一个哈欠道：“休息好了，现在签署合同吧

    “好的，王先生”

    接着司秀明跟黑衫国际信贷签署了贷款协议。

    招行给黑衫国际信托公司贷款40亿人民币，这笔贷款受黑衫集团担保。

    贷款长达10年，每年的利息是2.2亿人民币。

    同时招行授信黑衫国际信托公司40亿人民币的信用额度，可以还完继续借，保持40亿人民币的债务。

    而黑衫国际信托公司在内地的现金，都得存入招行。

    司秀明激动不已的说：“王先生，我们合作愉快”

    “合作愉快司总”王冠熙跟他握了握手。

    晚上，大家又一起用餐。

    司秀明问道：“王先生，现在深市的楼市跌得很猛，你确定有这40亿人民币在深市的四大CBD区域买四栋大厦？”

    现在深市的房价非常萎靡，很多房奴都还不起房贷了，房子也买不去，经济很糟糕。

    也不知道房价会跌到什么时候。

    王冠熙笑道：“司总，你放心，我们一定按时还款，即便是这笔投资发生巨亏，我们黑衫集团一分钱也少不了你们招行的”

    “这个我当然放心了，祝你抄底大厦后，房价回升吧，经济也变好起来吧”

    聊了聊，司秀明带着招行的人离开了。

    晚上9点的时候，馬天藤电话打来了，接通。

    电话里馬天藤说：“王先生，万科的创始人已经回深市了，明天中午他约你吃午餐，有空吗？”

    王冠熙笑道：“当然有空了，就明天中午11点吧”

    “OK，我就这跟他说。”

    翌日，11月2号，中午11点。

    万科大厦，附近的餐厅。

    馬天藤，王万科等人已经到了。

    王万科问道：“馬总，你说的那位巨富王先生，真的非常年轻？”

    馬天藤笑道：“那是当然了，希望你不要太意外”

    王万科说道：“我老王，什么事，什么人没见过啊，有什么好意外的”

    这时候王冠熙，黄绍开，石野秀屋，梁国豪，骆宝雯等人进来了。

    馬天藤于是介绍了一番。

    王万科直接就傻了，目光惊骇的看着王冠熙。

    天啊，居然那么年轻！

    还不满18岁吧?

    身价800亿？

    现在因为金融危机，楼上跌成狗屎，房地产萧条，整个万科房产集团遭到了巨大的冲击，市值跌得不样子了。

    而眼前的这个年轻人要买几栋大厦，真是解救万科房产集团于水火啊。

    不过王冠熙真是太年轻了。

    年轻得不像话，他王万科，早已走遍大江南北，去过很多个国家，从来没见过这样年轻的富豪，简直是刷新了他原有的世界观。

    此刻的王万科处于极为的震撼之中，连忙带着真诚的微笑说：“王，王，王先生，你好，我是万科房产集团的总裁，王万科”

    “第一次见，你真是让我太震撼了。”

    现在整个万科房产集团市值也不到400亿，当然他虽然是万科房产集团的创始人，不过他的持股比例是很低的，身价远远不及眼前的王冠熙。

    超过800亿啊！

    这简直是无法相信的。

    传闻是金融界内的传奇金融大佬，馬天藤说随时可以调动几百亿。

    他自己虽然是富豪，但是现金真不多啊。

    “王先生，来，请坐”

    “今天我可是给你准备了很多特色的粤菜”

    “你肯定喜欢的”

    王冠熙看着王万科带着了招聘式的微笑，也笑道；“王总，我们都是本家，别那么客气’

    接着王冠熙等人入座。

    今天中午的菜，都是粤菜，这里是深市老牌菜馆，味道确实非常好。

    大家吃着午餐，聊着天。

    王冠熙开口道：“王总，你们万科房产集团，在深市的四大CBD区域，有多少栋大厦？”

    王万科见王冠熙直奔主题了，也不含糊直接报了数字。

    王冠熙笑道：“那还是挺多的，我需要30层楼的，四栋，价格的话，我们看完后，便可商议”

    王万科想了想道：“王先生，我直接按住现在的市场价格，打8折卖给你，两栋35层的，还有两栋30层的，你看如何？”

    王冠熙顿时一愣，这王万科忽然这般的豪爽，大方，让王冠熙有点意外，于是问道：“王总，你忽然按现在的市场价格打8折，这让我有点意外，都建设好的大楼吧？”

    王万科说：“你放心，都是深市最好的大楼，直接就可以入驻的，我打八折，就是想跟王先生交一个朋友”

    王冠熙：“好，我喜欢王总这样的朋友，我们吃过午餐，就去看看”

    接着大家吃着午餐，吹着牛逼。

    王万科确实是农村出身，一步步走到今天，确实是厉害的角色，非常有能力的地产大佬。

    而王万科更是震惊王冠熙的崛起速度，他萌生了一个想法。

    于是道：“王先生，你们黑衫集团有专门为富人阶层打理财富的信托业务吗？”

    黑衫国际信托公司目前只是针对中小型客户而已，并没有震动富豪客户。

    王冠熙开口道：“王总，想要将未来的资产变成信托吗？”

    “我确实有这个想法，不过国内的信托公司，我信不过，就像找专业性强，负责的，投资水平高的信托公司，你们黑衫集团的团队这般厉害，不搞针对富豪信托业务真是浪费了”

    王冠熙笑道：“未来会的，我们的也有针对富豪的业务，比如说，我们的黑衫投资银行投资管理部就是针对富豪的，不过资金门槛是1亿港元，我们才接受委托打理资产”

    王万科一愣，笑道：“那么高的资金门槛啊，我现在现金不多，等我孩子留学了，我再找你们”

    1亿港元的资金门槛，这确实有点多了，他拥有的是人民币啊，暂时不打算换成港元，因为人民币在升值。

    “没问题”王冠熙笑道。

    很快午餐吃完了。

    王冠熙的三个马仔，分别去看了三栋大厦。

    骆宝雯也去看了一栋大厦。

    这四栋大厦分别位于福田CBD，由罗湖CBD、南山CBD及前海CBD。

    两栋是35层，两栋是30层。

    打八折，正好是40.5亿人民币。

    黑衫国际信托公司直接就买下来了。

    一个下午，挥手就是四栋大厦，丝毫不犹豫。

    王万科真正的见识到了黑衫集团的财力啊。

    “王先生，我们合作愉快，你真是给万科房产集团送来了温暖啊，这40.5亿的现金，可以让我们集团公司稳稳渡过这场危机了”

    “现在万科房产集团，基本不会缺钱了，我将继续扩张”

    王冠熙哈哈笑道：“王总，别客气，大家都是朋友，以后去香港的时候，我好好招待你”

    “行，今晚让我再请你吃一顿晚餐如何？”王万科想了想说道：“我想跟你咨询了一下香港的情况”

    “行”于是晚上，王万科，馬天藤，王冠熙等人继续聚在一起，喝酒，吹牛逼。

    晚上8点，王冠熙喝完一口酒后，开口道：“我马上就要泸市了，馬总，王总，我就先回去香港准备准备了”

    “行，那今晚就到这吧，我送你”

    “我也送你”

    接着馬天藤，王万科两人将王冠熙送上了车子，目送王冠熙的车队离开。

