    刚穿越那一会儿，王揆他们挤兑自己，想要侵吞家里家产，这位性子懦弱的三叔，还曾经站出来维护过自己。

    只是他性子老实懦弱，家里婆娘又强势又愚蠢，无论是在家里，还是在家族里，都不太说得上话而已。

    但终究是自己穿越之后，第一个对自己表达善意，切切实实为自己说过话的家人。

    “我身上脏，就，就不进去了——”

    站在王子安门口，望着王子安整洁干净的屋子和烛光下手握书卷仙风道骨，微笑着冲自己点头的孙思邈，王克不由有些自惭形秽，拘束不安地在身上蹭了蹭沾了不少泥污的粗糙大手。

    “哪有站在门口说话的，都是一家人，三叔，不要拘束，进来说话——”

    说着，王子安不由分说，把王克拉到桌子旁边，按着坐了。提起水壶，刚想给王克倒一碗白开水，想了想，又放了下来，起身到厨房给王克沏了一碗红糖姜水。

    “三叔，趁热喝，去去寒气——”

    捧着热腾腾的红糖姜水，王克喉结耸动了一下，冻得有些发僵的脸上，露出一丝憨厚的笑容。

    “走着走着天就黑了，有些看不清路，滑了几脚——把你这里都弄脏了……”

    王克有些不好意思地回头看了一眼自己在地上踩出来的泥鞋印子，冲王子安有些歉意地点了点头。

    “这有什么，回头打扫就是——先洗洗手，把身上的衣服换下来，这都湿透了，别染了风寒……”

    “不用，不用——”

    不等王克拒绝，王子安就从床头的柜子里翻出一身稍微旧一点的袍子，不容分说地塞到王克的手上。

    倒不是他不舍得新衣服，而是他知道，给新衣服，这位憨厚老实的三叔，铁定是不会换的。

    “到这里，就跟到家里一样，不要跟我客气，你先换上，我去给你热点吃的东西垫吧垫吧——”

    从王洼到这里，足足五六十里地，这天寒地滑的，这个点走到自己这里，用脚趾头想想都知道，这位三叔铁定还没吃饭呢。

    好在炉火都是现成的，橱子里还放着早就炖好的羊肉和烙好的烙饼。扒开炉子，倒上热水，不一会儿，一大海碗热气腾腾，飘着香气的羊肉泡馍就端到了跟前。

    “走了一路，先吃点垫垫吧——”

    虽然很想客气两句，但闻着那诱人的香味儿，双手他不听使唤啊，就连孙思邈都不由下意识地吞咽了一口口水。

    在王子安这里看别人吃饭，真是太考验人的定力了。

    “锅里还有，不够再盛——”

    为了避免三叔尴尬，王子安和孙思邈很有默契地换到了书桌那边看书去了。

    见两个人不在看着自己，王克才不由轻轻地松了一口气，捞起筷子，大口大口地吃起来。

    羊肉酥软醇厚，烙饼劲道可口，就着热汤上的芫荽香气，越吃越香，呼啦，呼啦，不一会儿，满满一大海碗就吃了个干干净净。

    注意到这边的动静，王子安放下手中的书，笑着问道。

    “三叔，够不够，我再去给你盛一碗——”

    “够了，够了——”

    说话间，王克情不自禁地打了一个饱嗝，脸上露出不好意思的笑容。

    收起碗筷，倒上一杯热水，王子安这才问起了王克前来的原因。王克吭吭哧哧，半天才把事情说清楚。

    “所以，三叔，你这次是过来劝我，把石炭祛毒的法子交给王揆的，让他去讨王家欢心的？”

    王子安闻言，不由眉梢一挑，眼睛一眨不眨地望着王克。

    “不，不——我虽然不知道什么是祛除石炭毒烟的办法，也不知道这玩意儿到底值多少钱。但，我知道，这东西是你的，哪能让你平白的就交出来……”

    说到这里，王克脸上又露出一丝担忧的神色。

    “但王揆现在毕竟是族长，又攀上了太原王家的髙枝，你若是不交，恐怕他真会取消你祭祖资格，把你驱逐出王家，你还是早点想一想办法吧——”

    王子安闻言，不由失声笑了起来，站起身来。

    “三叔，这事你不用管了，放心吧，区区一个王揆，我还看不到眼里。今天正好王和道长没回来，你今天就在这里先休息一晚，明天一早我们一起回去一趟……”

    其实，王子安对这个什么取消祭祖资格，驱逐出家族什么的，真是一点都不感冒。

    这些人，脑袋是不是进了水，竟然想通过这个，就想轻飘飘地从自己手里把洗煤的工艺拿走？

    也不怕被钱烫了手啊。

    ……

    第二天，一大早儿，李承乾就赶着马车来了。

    在先生这里吃早点不香吗？

    口味爆炸，又健康养人。

    所以，最近，他天天一大早就赶着马车过来，打着跟着先生学习的旗号，一天混三顿饭，都快有点乐不思蜀了。

    四个人一起吃过早饭，王子安就拉着王克坐上了李承乾的马车，一行四人，往王洼村赶去。

    望着太子逐渐远去的背影，暗中保护的百骑司不由面面相觑。

    “这，头儿，我们还跟着吗？”

    领头的校尉迟疑了一行。

    “将军说，只要太子和那位王公子在一起，我们就不用跟着——这样吧，我带两个人远远地跟着，你们速速回去汇报情况……”

    虽然李承乾的马车，已经用的是自己东宫里最低调的了，但也不是这些乡下土财主们所能比拟的啊。

    尤其是坐在车辕上赶车的年轻马夫，不仅长得剑眉星目，玉树临风，跟大家公子似的，就连身上穿的袍子都是城里那些达官贵人老爷们才能穿得起的衣料。

    人家的马夫都这么气派了，这马车上坐着的得是多大的人物啊？

    肃然起敬！

    于是，所有人，都目光敬畏地看着这么一辆精美华丽的马车，缓缓的驶入自家村子，又眼睁睁看着这辆马车驶入祠堂，愣是一个人也不敢拦。

    然后，他们就看到那位长相俊美，身着华贵的马夫，在祠堂门口停下车子，干脆利落地跳下车辕，恭恭敬敬地掀开了车帘。

    “王，王克——”

    这货一夜不见混发达了？！

    看着王克穿着一身稍显宽度的袍子，从马车上跳下来，所有人不由目瞪口呆，险些把自己的舌头吞下去。

