    下一刻，风元就来到了淄水旁边，淄水滚滚流淌，时而有不少的水中精怪从水面窜出，即便是占据了数百万里方圆地界的临淄，也无法完全掌控这条大河。

    水中的妖魔精怪，要比陆地上多出许多。

    只有在河岸边缘，才有渔民撒网捕鱼的痕迹。不过此时岸边没有多少渔民，似乎暂时离开，回到了城内。

    “青鸾羽扇，吸收了本源之气，终于进阶成仙器了！”

    风元有些感叹。

    他在参悟混元炼器术之后，就开始尝试重新祭炼手中的法器，经过一个多月的不断尝试，他成功的把羽扇的禁法替换。

    如今的青鸾羽扇除了能扇出三昧神风之外，还能催动羽扇中的禁法，释放出凤凰真火，风助火势，对仙神造成极大威胁。

    风元得到仙器之后，本能的想要试试威力，看到淄水两侧暂时没有百姓出没，就握着青鸾羽扇，对着不远处的河面微微一扇。

    “正好，李靖禀报过，这一段河水中的妖怪精怪，在百姓迁移的时候曾出手偷袭，害死了数百人命，今天顺手把这些妖怪一并铲除！”

    唰！

    一股狂风顿时汹涌而出，狂风之中，还夹杂着不少红色的火星，狂风飞出之后，就仿佛化作了暗黄色的天幕，将这一段的河水笼罩。

    狂风过境，被笼罩的河水，瞬间被分解成最细微的粒子，而河水中本来已经诞生了灵智，经常潜藏在河水中偷袭渔民和百姓的妖怪，被风一吹，所有的灵性顿时消散。

    还有夹杂在狂风中火星。

    火星在落到水面上的时候，就像是引爆了一团燃料，开始剧烈的燃烧，整段河水开始蒸腾，大量的精怪被火焰烧的焦黄。

    凤凰真火燃烧万物，区区一些精怪，随便就能少成飞灰。

    不过这么多的精怪，血气无比的浑厚，若是烧成灰烬有些浪费，风元通过强大的神魂，以及本身就拥有的控火之力，仔细的操纵凤凰真火，留下了这些精怪的身躯。

    “不错，有青鸾羽扇的辅助，我能掌握三昧神风，凤凰真火的威力，也增强了好几倍，甚至能追上宝莲灯所释放的五色神火！”

    宝莲灯乃是先天灵宝，若是在天仙手中，甚至能对金仙造成威胁。

    风元手中的青鸾羽扇，在蜕变成仙器之后，有了先天灵宝的一部分威能，几乎可以称之为后天灵宝级的仙器了。

    并且风元血脉之中，拥有控风、控火的神通，羽扇在手，和神通相辅相成。

    “在大神通术没有练成之前，青鸾羽扇加上风火神通，就是我对敌的最常用手段，嗯，有阐教的人保护，我遇到危险的几率极小！”

    风元现在最强的手段，已经变成了分身白长生。

    至少，在娲皇神体突破到第二重，或练成那几种大神通术之前，风元本体的实力，还不足以抵抗真仙级强者。

    哗哗！

    片刻之后，风元收起了羽扇，念头一动，一股股的狂风就分开河水，将那些数丈、十余丈长短的妖怪、精怪的身躯卷起。

    他随手一指，这些东西就在岸边堆起了一座小山。

    “公子！”

    这时候，李靖、陈奇和丁策三人带着数百神风卫，在听到动静之后来到了这里，他们第一时间看到了岸边大量妖怪的身躯。

    这些妖怪，大部分都是有五百年以上的法力，但还没有达到化形的级别，大量的妖怪尸体堆在一起，浓郁的血气还有被火焰炙烤焦黄冒出一丝丝肉香的身体，若是放任不管，很快就就能吸引大量的野兽前来。

    这些妖怪的血肉，对于风元来没有一点用处。

    但对于临淄军的士卒，以及荒野中的野兽来说，乃是大补之物，吃上一块，就能增强不少气力，实力大增。

    李靖三人在看到这些妖怪血肉后，神色微动。

    “你们来的正好，丁策，你带人把这些血肉处理好，这些妖怪血肉，至少能培养出上千人境武士……”

    风元招呼了一声。

    “还有，经过李将军带人清理，如今临淄境内的荒野中很少有妖怪袭击百姓，但淄水里面，还有许多妖怪没有解决！陈奇，这件事交给你，你带一万甲士组成水军，巡视淄水，清绞妖魔！”

    陈奇和丁策连忙上前领命。

    被风元安排了两件差事，他们心情反而不错，松了口气。上次风元把迁移百姓的事情交给他们，他们前期完成的还算不错。

    但在收尾的时候，却让风元在他们面前遭到了仙人刺杀。

    虽说公子被刺杀的事情和他们无关，但事发的时候，他们就在一旁，怎么也逃不了责任。这些天，临淄城内的文武官吏，都对他们有些敬而远之。

    这些文武官吏是在等公子的态度，若是公子因此对两人迁怒，那他们就能迅速的和两人割断联系……

    当然，这些都是临淄中下层文武官吏的心态。

    如李靖这种层次的核心大将，知道风元的性格，自然不会对陈奇等人疏远。

    现在元安排两人做事，就代表心中没有计较上次的事情。

    陈奇、丁策虽然知道风元不计较，但能让临淄中下层文武官吏闭嘴改变态度，至少能让他们的心情好一些。

    两人领到命令，很快开始做事。

    风元则和李靖一边散步，一边说话。

    “那些迁移来的百姓，现在怎么样了？”

    风元随口问道，他从上个世界回来之后，对临淄现状的了解只存在于纸面的情报，本想亲自返回临淄掌握大局，但世事难料。

    他回来之后，直接闭关了一个多月。

    这让想要对他禀报情况的李靖，一直找不到机会。

    “那一百多万的百姓，已经按照公子的吩咐，在临淄南部五百里之外安置，工匠和奴隶正在修筑十座小城，周围还有大量的土地山林，可以让这些百姓安居……”

    李靖如今，简直成了临淄的大管家。

    而原来辅助风元掌握临淄的家将甘岑，经常在青州和临淄两头跑，把一部分的权利让给了他。

