跑了也不知道有多久，两人见没人追上来这才松了一口气。

　　“该死！失败了！”郭擎天咬牙切齿，一脸的不甘。

　　“回去吧，看来杀他还需要另做打算。”秦星云也是无奈的叹了口气。

　　在那两个人面前，他们翻不起丝毫波浪，哪怕他们是封神级的强者。

　　“就差一点点，偏偏在这个时候！”郭擎天一怒之下直接打碎了几颗大树。

　　“你们上次的战斗已经引起了武道裁决所的注意，近期最好还是老实一点的好。”秦星云撇了他一眼，提醒道。

　　没错，刚刚那两个身穿青色长袍的中年人正是来自武道裁决所。

　　不然，他们也不至于被吓的直接逃跑。

　　没办法，谁让武道裁决所，他们惹不起呢。

　　“这偏袒的也太明显了吧？上次动静闹那么大他们不出现，偏偏在这个时候出现！”郭擎天也知道，面对武道裁决所他们没有丝毫办法。

　　但抱怨两句，还是很有必要的。

　　打不过，我还不能说吗？

　　“谁让他们是国家的人呢。”秦星云想了想说道。

　　相比郭擎天，他则要冷静许多。

　　既然刚刚那两个人没有追上来，就说明武道裁决所并没有动他们的意思，不然他们那里有逃跑的机会？

　　“就算杀不了他，也一定要扒下他身上的那层皮。”郭擎天冷哼一声。

　　秦星云没再多说，他知道，帝世天一旦回到四九城，再加上身边有宁致远他们的支持，那么玩阴谋诡计，基本上已经起不到多大作用了。

　　现在唯一要做的，就是回到四九城尽可能的召集一些家族。

　　接下来就是最终对抗了，谁的手腕够硬，谁就能在这场没有硝烟的战争中获胜。

　　虽然他并不认为自己会输，但面对帝世天还是一击必杀的好。

　　狮子搏兔亦用全力，何况帝世天还是一头虎呢。

　　而对于这一切，帝世天他们毫不知情。

　　就算知道，也没有什么好在意的，一个发挥不出全盛时期实力的郭擎天，和一个秦星云又有何惧？

　　说起来，帝世天心里还是比较希望郭擎天他们能来杀自己。

　　这样的话，他也不至于那么被动。

　　可他想不到的是，武道裁决所插手了。

　　……

　　四九城，经过两天的沉淀，风暴隐隐有了再起的势头。

　　距离上次中心办公大楼给出回应，两天的时间已经过去了，也就是说。今天，就是帝世天回到四九城的日子。

　　相比于之前的干吼，这次他们显然会准备的更加充足。

　　如果不出意外，风暴马上就会再次席卷四九城。没人敢保证，自己一定能在这场风暴中安然无恙。

　　毕竟，这是两座王族与护国将军这种庞然大物之间的较量。

　　不管是投诚郭、秦两家的家族，还是保持中立的家族，在今天这个日子，都隐隐在做着什么准备。接下来的每一个选择，都会决定一个家族的存亡，这一点都不夸张。

　　暗杀没有成功，甚至还被吓出了一身冷汗的郭擎天和秦星云回到四九城之后，直接将帝世天已经回到了四九城消息散发了出去。

　　“据--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)可靠消息，叛国者帝世天已经回到了四九城。”

　　“身为这个国家的子民，对待叛国者，我们应当齐心协力。”

　　“郭、秦两氏决定，只要在此次讨伐叛国者的事件中出力的家族，都将成为我们的朋友！”

　　这一番话，说的是挑不出半点毛病。

　　对于那些不知情的人来讲，郭、秦两家简直就是爱国的代表。

　　但对于那些大家族，就只有呵呵了。

　　聪明的人，都知道郭、秦两家打的是什么主意，但这个东西没人说破，也没法说破，谁让帝世天是真的落下了话柄呢？

　　如果不是背上了这么一个叛国的嫌疑，他们还真不敢投诚。

　　在郭、秦两家的话传出之后，四九城的风暴渐渐动了起来。

　　只需出力，就能成为朋友？

　　这让那些想要投诚王族，却又害怕帝世天报复的家族，一个个变的松动了起来。

　　没人不想靠上王族的大树，更何况还是两座呢？

　　随后，郭、秦两族再如当日一样，一封请求信直接递到了中心办公大楼。

　　至于内容，当然是要求帝世天剥夺帝世天的一切职位和权力，并且交到特殊部门严加看管。

　　两家出手之后，跟在屁股后面的家族自然也不掉队，一个个的递上了请求信。

　　在他们想来，头几天帝世天不在四九城，中心办公大楼可以待定可以托，但现在帝世天已经回了四九城，再不给交代的话怎么也说不过去。

　　这次，紧随其后的第一个，自然是魄力十足的向家了。

　　向家现任家主向权，态度不变。

　　“我向家，还是那句话，对待叛国者，当与王族共进退，哪怕是倾尽全族之力，也要将帝世天这颗毒瘤铲除！”

　　向家的态度这么坚定，主要还是因为郭擎天在回到四九城的同时，就给向家传过话，保证王族不倒，向家不倒。

　　向家作为四九城的九大传承家族，其家族影响力自然是不容小觑的，更不是那些小打小闹的家族能够比的。

　　这也是为什么郭秦两家只传话给向家的原因。

　　可以说，这次为了能够一举击垮帝世天，郭、秦两家可谓是破了先列。

　　而随着两家王族和向家这样的巨头发声，一些投诚的家族还能怠慢不成，一个个的争先恐后只为了能在王族面前露个脸。

　　什么不处置帝世天就撤人啊，对待叛国者不能包庇之内的话，多不甚数。

　　此刻，中心办公大楼。

　　“你看看，这次冲动了吧？！”燕诺国用手指敲着桌面，对帝世天说道。

　　现在，外面都快炸开锅了。

　　“我说您老人家就不要操心了。”

　　面对燕诺国略带抱怨的语气，帝世天心里还是有些愧疚的。

　　说到底，这次的事还是他惹出来的，却要三位老人为他操碎了心。

　　“不操心？你小子还真是没心没肺！”魏民翻了个白眼。

　　帝世天走到窗边，然后道：“这次第一个跟着舔的家族是那家？”

　　“向家！”

　　“哦？九大传承家族吗？！”

　　帝世天微微一笑，然后抬指：“那么这次，就拿向家开刀！”