    雅英尴尬，她真是不知道，也不是故意的，她也没想到啊!

    她跟着进来解释：“小姐，我·····那个······我不是故意的·····我什么都没看见·····我也不会告诉别人的····”

    夏桑榆趴在榻上，尴尬至极，竟然被雅英给瞧到了，接下来的几日她都无法正视雅英了·····太丢了·····该死的慕北辰竟然敢轻薄于她······

    “你先出去！”

    夏桑榆不肯露脸!

    雅英面红心跳，赶紧出去了！

    于靖安见雅英出来：“小姐呢？”

    “额·····睡觉了······”

    “不是还要练剑吗？”

    雅英眼神闪灼：“今日不练了！都别进去打扰小姐，小姐若是有事自然会出来见面！”

    夏桑榆直到吃晚饭的时候都没有出来！

    柳贞坐不住了，问雅英；“阿美到底怎么了？”

    “也没怎么，小姐就是不大高兴，夫人我这就去请小姐！”

    “你去！”

    柳贞坐在椅子上，雅英进去去叫：“小姐，夫人过来了！”

    夏桑榆自然不在榻上，她在看书，雅英看不清她的脸色，她轻声说道：“我不能见客，告诉我娘，就说我无事，只是肚子不饿而已，明早我会去看她！”

    她的嘴竟然肿了，她也不想这样，但毕竟十五岁的少女，青涩而又柔嫩。

    “是，小姐，您没事吧？”

    “我没事！阿娘肯定不放心，你便说我以前就是这样，过一晚上自然就好了！”

    雅英先说夏桑榆谁也不见，柳贞果然不放心，再把那句话重复一遍，柳贞果然叹气，犹豫之际还是走了！

    雅英进来复命，便看到夏桑榆在嘴唇上抹药，便明白了什么，“小姐，晚膳给您拿进来吗？”

    “恩，我只要一碗清粥，你知道我夜里几乎不吃东西的！”

    雅英难受，“小姐，您本来就瘦，再说天才刚黑，不影响仪容！”

    夏桑榆笑笑：“不喜欢吃饱，这样不清醒！陆家的富贵安逸日子你们可别迷失了！”

    雅英笑笑：“小姐，放心，我们会时刻警醒着！”

    “我的身份迟早曝光，最近慕北铮、慕北令二人日日都来，你们也是看见的！”

    雅英应是，“奴婢会转告靖安的！”

    “大夏有消息没？”

    “最近没有，找人的人也没回来，应该是没有寻到！”

    夏桑榆坐起，“曹银霜那边如何了？”

    “小姐，曹姑娘病好了，还派人四处打听中京的事情,太子殿下已经去了几次，都吃了闭门羹，怕是纸包不住火了！”

    这是迟早的，“就看她如何应对了，她若是应付不过去，也就只有死路一条！”

    “是，小姐，需要我们帮忙吗？”

    “给栾剑传信，让他尽量护周全，这是我最后再帮她一次！”夏桑榆依旧不忍心!

    “是，小姐！”

    “你和靖安要当心，陆家眼线众多！凡事亲力亲为，不要假借他人之手！”夏桑榆提醒！

    “是，小姐，奴婢记住了！”

    雅英再端着一碗清粥来，夏桑榆依旧在翻医书，“小姐，您是在为茵小姐的母亲查阅吗？”

    “放下粥出去吧！”

    “柳小姐来了！”雅英说道！

    “这会烛火昏暗，她也瞧不出什么来，便让她进来吧！”

    “是!”

    柳玉茵进来之前，夏桑榆喝干了那碗清粥。几粒米就落在碗边上！

    柳玉茵惊奇：“阿美，你怎么吃得这么清淡？也没菜吗?难道还克扣了你的伙食？”

    “没有，我晚膳一向吃的少，表姐找我有事吗？”

    “没事便不能来看你？”

    夏桑榆无奈放下手里的书，“表姐，你明知道我不是那个意思！我这觅月阁，你想来便来！”

    “你还在翻医书？我阿娘的病真的有救？我娘这几日睡眠不错，人看起来精神许多，今日胃口也好了起来，都要多谢阿美你!阿娘说要送你一个铺子，给你当嫁妆使用！”柳玉茵说着便拿出房契放在岸几上!

    夏桑榆一顿，把房契往前推一推，“表姐，我不能要！舅母身体不好，用银子的地方极多!”

    “你可别小瞧了柳家！这是旺铺，收来的银两你自己使用！你初来乍到，用银子的地方很多！你便收下吧！”

    夏桑榆自然不会要：“表姐，等我治好舅母的的疾病，再收不迟！表姐若真是要感谢我的话，便送我一只上好的笔吧！表哥送砚台，你送笔，正好！”

    柳玉茵无奈至极：“我说不过你！你的这嘴巴着实厉害！”

    夏桑榆笑笑，把房契塞在柳玉茵手里，“表姐，放心，我会很快找到那是什么毒！”

    “阿美，你不要太过劳累，慢慢再想办法！”

    “表姐，现在当务之急是要找出下毒之人，往柳府传出风声去，就说舅母最近胃口好，身体好，还能下地了！都说是陆府的功劳！”

    柳玉茵有些没想到：“阿美，这是在给我们出主意？”

    夏桑榆有些吃不准：“表姐觉得这不可行？”

    “不是，我是没有想到阿美会关心我们柳家的事情！“

    “我只是不希望舅母受气，委屈，她对我很和善，和表姐一样！我也还不知道这办法管用否！”夏桑榆端起茶杯喝茶。

    柳玉茵有些感动:“不管你过去是谁，如今就是我的表妹，况且你对我们没有任何恶意，还愿意帮助才见过几面的人！阿美，我们确信你就是阿美！”

    夏桑榆都感动了，“表姐，这招打草惊蛇应该有用！知道舅母身体情况不错，下毒之人定是坐不住的！”

    “你说的没错，说不准还要前来看望，一探虚实！到时候又该怎么办？”

    “到时候就让她见一见舅母，又未尝不可！”

    柳玉茵笑了，“我会与阿娘再商量！”

    夏桑榆点点头，她已经想了办法，至于怎么做就看柳玉茵母女了！

    那王氏精明，不一定上当！

    但是不试一试又怎么知道水深水浅呢？

    柳玉茵高兴离开！

    于靖安进来送信！

