    

    只是那位大能还不确定到底是谁出手杀死了闻人蓁。

    那大能试探着坑她，宁瑶修为低，没办法还击，但不妨碍她恶心这位大能。

    你不是躲在圣地里不出来吗？

    那我就用玉剑弄死万族的这些天骄，到时候这些万族就会发现天骄尸体上的气息。

    但是这圣地的问道不出来，他们也不知道是人族出的手。

    那位大能有本事就不出来，出来了就准备收拾烂摊子吧。

    死了一个天骄不要紧，但倘若死了一堆呢？

    葬神之地外围有问道气息爆发，疑似问道机缘……

    这个消息，不知道能吸引多少天骄？

    当她将计划慢慢细化时，宁瑶觉得背后的肩胛骨传来一阵酸麻感。

    然后一对羽翼从她的两侧肩胛骨伸出。

    她甚至不用回头看，便能感受到羽翼的锋锐之感。

    只是羽翼上的凹槽究竟是什么？

    宁瑶思考了一会，体表慢慢浮现半幅烛九阴的图纹。

    只是神奇的是，这图纹并没有与天地规则产生排斥感。

    宁瑶猜测，这可能与这些生灵的身份有关。

    这些生灵的强大程度远远超出了她的想象，其中一定涉及了更高层次的力量。

    最重要的是……当初推倒神像时，她获得了规则能源。

    宁瑶的意识进入空间内，而后拿起时空长河边的系统结晶。

    找到了光幕上最不起眼的一个按钮。

    【导出规则能量】

    宁瑶将烛九阴图纹浮现在肌肤表面，而后按下导出能量的开关，引导那股规则之力进入神纹内。

    神纹逐渐亮起，而后慢慢蔓延开来，形成一个完整的图纹样式。

    宁瑶再次感受到关于时光的感悟，以及冥冥中对于这个大道的亲近感。

    但她的脸色已经绿了。

    这次消耗的规则能量足足有20%，这就意味着她只剩下8.2%的能量了。

    她该感谢只补全了半个神纹，所以才没消耗那么多能量吗？

    宁瑶一想到还有十一个神纹要补全，就有一种头疼的感觉。

    她尝试找回小世界中的感觉，开始微调整身边的时间流速。

    宁瑶抛出一块石头，隔空一点，小石子一滞，下一秒又再度回到了原点。

    当石子回到她手中时，宁瑶再次抛出石头，同样又是一点，石子停滞在半空中。

    宁瑶突然有一种很有意思的想法，无论是小范围的时光停滞和时光回溯，都只是最常见的时光手段。

    那她当初想要复活圣王的想法是否能实现？

    她觉得这应该没那么简单，某个生灵再度出现一定会掀起蝴蝶效应，也就是说，复活他的人要承受一定的因果反噬。

    而作为问道强者的圣王，势必会带来更强烈的蝴蝶效应。

    哪怕她达到了问道之上的境界，也不一定能够做到。

    宁瑶突然对因果之道升起了兴趣。

    轮回是个圈，时光是条河，空间是无数条线，而因果就是一棵树，因，为树根，果，为果实。

    当否定了因的存在，就不存在这个果，也从根本上抹杀这个生灵的存在。

    宁瑶心中隐隐有所明悟。

