    莫寻南从窗户跳了下去。

    窗外模糊一片，但夜晚的灯光照耀着天空，也点亮了地面，从高处望下去，所有的一切都显得那么渺小，是零星点点，也是让人头皮发麻。

    特别是莫寻南跳下去的那一瞬间，所有人的心都提了起来。

    大家快速凑到窗前来看，就看见莫寻南双手扣住了窗沿，然后慢慢的往下一跃。

    “天呐——”

    又是一阵惊呼声，莫寻南已经到了三十五楼的通风管道处。

    然后他又跃然而起，两三步就回到了三十六楼，然后在其他人看怪物一般的目光中道：“就是按我刚刚的路线，就可以安全的到达一楼，你们不用太过紧张了，其实逃命是很简单的一件事。”

    莫寻南都这么说了，他刚刚的动作又实在是太过轻松，再加上外面的火就快要蔓延到卫生间，一些男士就跃跃欲试起来，就当有人准备跳下去做第一个吃螃蟹的人时，莫寻南的目光突然落到了对面的大楼上。

    那里，正有一根根机关枪在瞄准着他们。

    这些人当真是要赶尽杀绝！

    莫寻南瞳孔猛地一缩。

    还没等他反应过来，那头的人就开了枪。

    子弹划过夜空、穿透玻璃、砰的一声，一个人应声倒地，鲜血满地。

    玻璃也碎落一地。

    尖叫声顿时就响了起来。

    “啊！！！！”

    “杀人啦！”

    “快跑！”

    众人先是一愣，而后很快反应过来，开始惊叫着四处逃窜，但前有狼后也有虎，对面是机关枪，但前方却是熊熊烈火，一踏进去就剧烈的咳嗽起来。

    一些人转过头想要学着莫寻南刚刚的举动跳窗进入安全的通风管道。

    可是身子才翻出窗户。

    脑袋上就炸开了血花，当场断气。

    短短的几秒钟，就死了五六个人，大家待在这方狭窄又逼仄的环境之中，简直是又气又怕，更多的是绝望，一些衣着精致的女士甚至嘤嘤的哭了起来，

    “完了，我们这次死定了，他们要杀人灭口，他们是不会允许我们逃脱的。”

    浓妆花了眼，脸上的粉底液也随之脱落，哪里还有半点优雅的样子。

    “被逼到这里，就连跟他们拼命都做不到。”

    一些男士也气得捶胸顿足。

    “现在该怎么办？”

    向惜玉蹙眉看向莫寻南：“我还好，属于审判者，能不能救出这些NPC都没什么关系，但你就不一样了，你如果救不出他们，可是要被抹杀的。”

    莫寻南也没想到这个任务居然会困难到这个地步，他眉头皱得死紧，下一刻，目光落在了对面的几个狙击手的身上：“擒贼先擒王，要想逃出去倒也简单，不过需要你打掩护。”

    “没问题。”

    向惜玉知道他要做什么了，点头：“我不会让任何人伤害你的。”

    两人对视一眼，又默契十足的收回目光。

    紧接着，莫寻南就找了个角落处闭上双眼，延展精神力朝着对面的狙击手而去。

    他是精神力异能，可以用精神力来发动进攻，对面那些狙击手不清楚这一点，他们的任务就是不让任何人逃出三十六楼，不让任何人有逃生的机会，因此，他们只注意着有人敢探头出来就开枪，根本没有注意到莫寻南的动静。

    很快，莫寻南就找到了第一个狙击手，然后用精神力狠狠的刺向他的大脑，那人只感觉头痛欲裂，当场昏死了过去。

    这个人倒下以后，莫寻南又找到了第二个人…

    紧接着是第三个第四个。

    待把所有的狙击手都解决以后，他睁开双眼，对着向惜玉使了个眼色。

    向惜玉站了出来：“大家不要哭了，光哭是解决不了问题的，我们不能再坐以待毙下去了。”

    浓烟滚滚，已经让在场不少人都咳嗽起来，但没有人敢探出头去呼吸新鲜空气，只能捂住自己的嘴唇，然后无助的咳嗽起来，听见向惜玉这样说，大家都不太想理会她，只有一个长相美丽的女人抬起头来，很绝望的道：“咳咳…可是，现在已经没有其他办法了不是吗？我们出去会死，逃出卫生间也会死，我们活不下去了，咳咳…”

    说着说着，女人就开始落泪。

    她身边的男人见此，便安慰的将她抱进怀中：“咳咳…老婆别怕，我…咳咳，我们…我们结婚的时候不是说过吗？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，现在我们总算是做到这一点了。”

    “老公。”

    女人用力的回抱住男人。

    危难之下，两人之间的感情再次升温，相信这一次两人若成功的活下来，那他们今后便不会再为一点点小事吵架了。

    世间事，除了生死，都是小事。

    患难见真情，这会儿最能体现出来，大家抱在一起迎头大哭，向惜玉见此，颇感头疼，她揉了揉眉心才道：“好了，不要哭了，我刚刚注意到对面的人好像不见了，我们趁这个机会赶紧走吧。”

    向惜玉是审判者，身体经过系统的大面积改造，别说只是一点点浓烟了，就算是毒气，那也不可能在这么短的时间内能伤得了她。

    她甚至连眉头都没有皱一下。

    “不见了？这、咳咳…这怎么可能呢？”

    “是真的不见了。”

    向惜玉就道：“要不然我跳下去给你们看看。”

    说罢，她直接翻身而起，一个翻腾就落入了窗户外，两腿悬空在半空中摇摇欲坠，动作干脆利落。

    她抬头：“你们看，没有危险对吧？”

    大家见她动作，心里先是一惊，但见她那副轻松的模样，都是忍不住瞪大了眼睛。

    “还、还真的没事啊？”

    “那…那还等什么呀。”

    “快走吧。”

    …

    没了狙击手的威胁，大家重拾信心，一个接一个很快跳入了三十五楼，本来莫寻南的意思是，直接就从每层楼的通风管道缩下去，但是楼层实在是太高了，一些人有点恐高，到了三十五楼以后便不肯再往下走。

    莫寻南刚好也想看看，那些人有没有对三十五楼下手，于是便依了NPC，也跟着跳入了三十五楼。?

