
这样一来，荒神又要更辛苦的镇压混沌灵根——毕竟要把不死幽凤分出意念和力量去的那一部分亏空给补上。

否则这灵根力量爆发出来，那可真不是闹着玩的。

傅洋撑死了，那后续所有的事也都泡汤了！

不过……

荒神心中也暗想：“以吾之推测，傅洋那小家伙肯定会选择立刻进入荒神状态全力攻击混元凤凰的鳞。就算小黑鸟吞了他爹妈的羽鳞，傅洋荒神状态之下，吾之神力也会大幅增加。合作是合作，但吾之力佔得更多，也是好事。”

看样子，也是一个腹黑的啊！

然后，它便默默地帮不死幽凤出一些力气镇压混沌灵根了——这东西虽然是天地奇珍，在闇界都是罕见至宝。但在傅洋体内，简直就跟定时zha  dan一样危险啊！

与此同时，现实世界之中。

傅洋浑身鬼道之力运转到极致，尾椎骨下方的皮肤里，钻出一条长满倒钩刺的黑色锋利骨尾。

浑身也迅速覆盖上黑色的鳞片，瞳孔黑中带紫……迅速进入了荒神状态。准备要对眼前石台上那块硕大的八边形鳞片展开攻击了。

吼！！！

他喉咙里发出咆哮，骨尾在地面一曲一弹，带动整个身躯像是黑色闪电般朝前方而去。速度之快，简直匪夷所思。

所过之处，空气被压缩，变得跟钢铁一样坚硬。然后发出轰鸣之音。虚空也嘎吱作响，让人头皮发麻……

轰！！！

一声剧烈炸响，测境鳞——准确地说，是混元凤凰之鳞，就被傅洋的爪子给打出了一道深深的爪印。

触目惊心。

但，鳞甲完好无损，没有任何破裂的迹象。

这也正常，就算是五气朝元巅峰境界的强者，也必须要集中全部的力量，疯狂攻攻击……或许才有机会破坏一块鳞片。

以傅洋目前的实力，就算底牌尽出，也不可能破坏掉一片的——毕竟这可是和荒神同样层次的存在、不死幽凤和赤莲暴凰父母的鳞片。

为什么是父母？

实际上这种神禽中，凤为雄鸟，凰为雌鸟。

所以不死幽凤是兄长，赤莲暴凰是妹妹……

但是！

因为混元凤凰乃是闇界之中禽类最强的生灵之一，存在历史极为悠久。所以实际上，它是不分雌雄的——或者换一种说法，就是雌雄同体。

既是风，也是凰！

所以对不死幽凤和赤莲暴凰来说，混元凤凰既是父亲，又是母亲。

当然，一般来说，他俩还是将混元凤凰称为父亲的……

言归正传。

却说傅洋一击之下，在混元凤凰的鳞片上留下了深深的痕迹，足足有一寸多深——这确实是要堪比问道二阶大圆满境界才能达到的地步！

毕竟正常的化阳巅峰，能够留下清晰可见、用手摸上去有不平感的痕迹，已经不容易了。

就在傅洋准备抓紧时间，再次打出第二击的时候，奇怪的事情发生了。

他只觉得浑身一震，一股无法形容的古怪气息，从身体内部升腾起来。让他的荒神之力，似乎受到了一定程度的压制。

甚至，也从荒神状态之中“半退出”了……

噗嗤噗嗤！

身上的黑色鳞片全部缩回体内，消失不见。只有那条锋利的骨尾还在身后摇晃着。与此同时，思维也清醒了很多。那种狂暴和凶悍的气息，也削弱了。

这都说明，荒神状态在消退。

“怎么可能？荒神状态应该是我主动控制的，怎么会自动减弱？不对，这股涌起的气息也很熟悉。难道是……之前潜伏在我心脏中的那种黑色火焰？上次和张乾真的死战中，帮了我大忙的。”

傅洋一下子，就感觉出来了。

这种神奇而强大的力量，从最开始就存在于自己的身体之中。神秘莫测，诡异无比！

既像是火焰，但似乎又带着一种能够让自己“不死”的力量——从小到大，自己的身体中是比别人更快受伤癒合，就是这种力量带来的。

在曾经踏上修炼之路的很长一段时间，傅洋都以为自己肉身那变态的伤势恢复能力，是蜀山鬼门的力量。

后来和古雯交谈之后才知道，原来蜀山鬼门的鬼道之力根本就不具备这样的能力！

傅洋才明白，受伤之后飞快癒合，是专属于自己天生的力量。

经历了这么多事，他对这种“黑火之力”也更加了解了。但却更加摸不准了，因为自从上次去闇界之后，就彻底消失了。不存在于心脏上……自己也没法主动使用了。

他当然不知道，这是因为不死幽凤和荒神都去忙着镇压混沌灵根了！没特别的事儿，不会出现。

傅洋哭着一张脸：“究竟什么情况啊？我这身体和灵魂，怎么都不受我本人控制，藏着太多秘密了吧！黑火带来的不死再生能力虽然很强，但不会增加攻击力，对目前做的事没多大好处啊。”

荒神状态，才是最强的攻击模式啊！

正在郁闷之中，突然，一个沙哑尖锐的古老声音突然在傅洋脑中响起。

“愚蠢的小家伙，面对本帝父亲的鳞片，你打它干嘛？直接吃掉啊。对你来说，这可是大补之物。能够让你的身体不死细胞的活性，大幅度提高。”

“到时候，受伤之后，恢复的速度更快。虽然还远远达不到本帝的程度，但也是好处多多。”

“吃掉它！吃掉那鳞片。整个全吃掉。”

那声音显得有些急不可耐，拚命鼓动着傅洋。

傅洋吓了一跳：“什么东西？！你在我的身体里？不……你，你在我的魂魄里面？”

他有些无语。

果然！

自己的秘密，太多了，自己都不知晓。

但可以确定的是，那种原本存在于心脏大动脉血管上的黑火之力——是有自己的意识和思维的。不然怎么能说话呢？

不过，那声音就说了这么几句之后，就陷入了沉默。似乎消失了，傅洋刚想用神识去灵魂里沟通试。

突然……噗嗤噗嗤！

身体表面，本来之前长满黑色荒神鳞甲的地方，开始冒出许多黑色的禽类羽毛来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487154"  chaptername="第3092章  把鳞片整个吃掉！">加入书签</a>
</div>
