    坐上车，唐靳御动作快速的直接驱车离开。

    正在训练的众人有些意外。

    “这是出什么事情呢？”

    “难得看到老大出现如此慌张的模样！”

    “既然没有喊出任务，想比应该是家里出事了吧！”

    在众人的讨论声中，唐靳御的车已经不见了踪迹。

    唐靳御的速度很快，此刻，他有些紧张。

    分明是知道那个女子那么狡猾，可是却还是忍不住担心，甚至于此刻他握着方向盘的手微微都有些颤抖之意。

    唐靳御深呼吸了一口气，再次狠狠踩下油门。

    但愿老爷子那边不要太过分了！

    此刻的老宅里，唐枭和简柒面对面坐着，周围的佣人都退了下去。

    两人就这么安静坐了半个小时的时间。

    简柒忍不住想要吐槽，这是想要在时间上耗死她么？

    不过，秉承敌不动我不动的原则，简柒整个人也是极为的淡定，根本都不说任何一句话！

    唐枭望着人，心中默默道：这丫头倒是挺稳得住的！

    再次过了三分钟的时间，唐枭伸手端起面前已经冷掉的茶水喝了一口，接着对简柒开口：“喝水。”

    简柒很配合的端起喝掉。

    放下，再次规矩的坐着。

    想要和她耗，看谁最后赢！

    放下手中的茶杯，唐枭盯着人再次看了一眼，接着开口：“上次我们见过面，当时倒是想要好好和你聊聊，不过太忙，没有聊得及。”

    简柒点头：“嗯。”

    唐枭继续道：“简柒，是吧？”

    “对！”

    简柒淡定，既然对方都不说一句话，她自然是极为的稳得住！

    唐枭望着人，扯了扯嘴角，凉凉开口：“你不好奇我为什么要留你下来吗？”

    “首长留着我，自然有首长的意思，我一个下属新兵，自然是没有资格也不能去随便揣测首长的意图和想法！”简柒淡定开口，整个人简直不能再配合此刻的场景！

    她可是专业的！

    唐枭望着人，明显的注意到此刻的简柒和上一次的简柒是不一样的。

    这一次，这人明显是有些刀枪不入的感觉，甚至是激不起一点水花！

    他说什么，她答什么，关键是每次答话都直接是将重点给避开了！

    他想要让她将话题给引出来，偏偏这个女子足够的聪明，什么都不说，一直让自己处于一个有利的位置站着！

    看来，还真的是小看了这个丫头，如此狡猾！

    既然如此，唐枭自然是不会再藏着，直接切入主题：“简柒，我调查过你！”

    唐枭说出这句话的时候，简柒没有丝毫意外。

    要是没有调查过她，那就真的意外了！

    不过，看着唐枭的表情，简柒能够想到的是，唐枭口中的调查怕不会是那么简单的调查。

    应该不只是想要说她娱乐圈的身份!

    毕竟，若是要说这个，直接利用他的职权，便可以让她彻底消失在烈火特战队里面！

    简柒微笑着望着唐枭，面色平静。

    唐枭挑眉，竟然还能稳得住！

    旁人听了至少会露出一丝慌张和意外，这个姑娘，好强的定力！

