
    ，天才高手！

    第1175章太重，太锋利了

    飞机刚刚抵达深城，大批便衣就把航班包围了。

    整个机舱的人全部被警方带走问话，叶天龙他们也不能幸免，因为华衣青年死了。

    射中他脖子的纸箭虽然没有洞穿夺命，但上面的氰化钾却杀了华衣青年，这是有计划的谋杀。

    而且案件发生在航班上，警方怎能不如临大敌？搞不好就是一起恐怖袭击。

    叶天龙因为跟华衣青年有所争执，所以他更是受到警方的重点关注，就差当场把他铐起来了。

    叶天龙很是郁闷，但清楚警方程序没错，于是乖乖配合他们去警局调查。

    这一折腾就是一个晚上。

    舱室的监控莫名其妙坏了，纸箭上又没有采取到指纹，现场还没人见到纸箭的射出……

    因此警方只能一个个审问，一个个调查背景和社会关系，叶天龙更是被问了十八代祖宗。

    直到天亮，叶天龙和一批乘客才被放出来。

    这些都是坐在前面或平行位置的乘客，不可能从背后袭击中华衣青年的脖子。

    而且这些人跟死者没有交集，不管日常来往或社会关系都是平行线，所以警方就暂时把这些人放了。

    但还是叮嘱叶天龙他们，要随时回来接受调查。

    叶天龙伸伸懒腰，带着贞他们从警局一侧走出，刚到门口时，另一侧也出现一伙气势凌厉的男女。

    双方本能互看一眼，眼里多了点戒备，但没有什么火花和挑衅，一副井水不犯河水的态势。

    叶天龙却多了几分兴趣，多看这些人几眼，因为他认出为首者正是航班上，坐在斜对面的灰衣男子。

    那个有着菊花般笑意的男子。

    灰衣男子五十多岁的样子，面白无须，眼大鼻圆，大腹便便像是酒囊饭袋之徒，人畜无害。

    可是，偏偏就是这个人身上，充斥着一种让人望而生畏的气势，

    在叶天龙打量领头人时，对方也扫视叶天龙一眼，他眉头轻轻一皱，带着一抹让叶天龙诧异的神情。

    灰衣男子好像认识叶天龙一样，只是意外在这里遇见他，接着，前者眸子又恢复平静，继续前行……

    叶天龙心里有些疑惑，但没有出声交流，随后双方沉默着前行，一队一边，不争抢，不触碰。

    “哎哟！”

    就在这时，前面一个抱着孩子进警局的女人，忽然闷哼一声，单膝一跪摔倒在地，孩子也甩出去。

    四五岁的孩子恰好撞在灰衣男子的人群旁边，几名华衣男女出于好心本能弯腰去抱地上的孩子。

    还有几人去搀扶摔倒的年轻妈妈。

    他们身子一弯，灰衣男子的身体就暴露了出来，孤零零，像是一个空阔地上的靶子。

    一抹红点从叶天龙眼里划过，落在灰衣男子的脑袋，叶天龙打了一个激灵，本能吼出一声：

    “小心！”

    叶天龙向灰衣男子喝出一声，同时身子一纵爆射过去，一把扑倒还站着的对方。

    几乎是他刚把灰衣男子扑在地上，一记沉闷枪声响起，一颗子弹从天空射来。

    弹头穿过灰衣男子站立过的地方，打在地面掀起一大蓬碎石。

    尘土飞扬，硝烟弥漫。

    下一秒，叶天龙又扯着灰衣男子向侧一滚，躲入另一边的墙根处，刚刚翻滚，又是一颗子弹射来。

    “扑！”

    弹头狠狠轰掉一块柱子瓷砖，碎片弹射的数人闷哼不已。

    在灰衣男子反应过来，眼睛流露杀意躲入柱子时，叶天龙向在场众人喝出一声：

    “九点钟方向，对面民居。”

    附近警员迅速拔出枪械，第一时间向对面民居冲去，灰衣男子的跟随也都吼叫一声，形成一堵人墙。

    与此同时，叶天龙发现，年轻女子已经抱着孩子窜入警局大楼，几个起落就消失的无影无踪。

    这俨然就是一个局。

    或许是射杀行动失败，也或许是奔赴过去的警方施予压力，天空再没枪声响起，重新恢复清晨平静。

    十五分钟后，警方告知一切安全，只是凶手不见踪迹，现场只留下枪托痕迹，对方埋伏至少三小时。

    危机化解，灰衣男子拍拍身上衣服灰尘，随后走到叶天龙的面前竖起拇指：“叶天龙，谢谢你。”

    他的眼里流露一抹感激，显然明白，如不是叶天龙扑倒自己，这次不死也要重伤。

    “你怎么知道我名字？”

    叶天龙听到对方称呼自己，随后身躯一震无比惊讶：“我好像不认识你。”

    灰衣男子亲切笑道：“徐发财，徐名门的爹，我也是黑寡妇、蓝天相的老朋友。”

    叶天龙一怔，随后笑了起来：“原来是徐伯父，失礼了，真是不好意思，你认识我，我不认识你。”

    虽然曹乾坤说过徐发财是四大财神之一，但叶天龙没有刻意去认识，所以连徐发财的面目都没见过。

    而从徐发财的态势判断，他对叶天龙早有研究，所以叶天龙有些惭愧。

    “你不认识我正常，毕竟我不是美女，没什么好认识的。”

    徐发财跟叶天龙开起玩笑：“但我不认识你就忘恩负义了，毕竟当初是你把名门从绑匪手里救下。”

    叶天龙谦虚笑道：“伯父过奖。”

    接着又向对面民居看看：“伯父，是什么人要杀你？明目张胆，不仅用枪，还在警局门口动手。”

    徐发财依然笑容温润，像是一点都没受到惊吓：“邪恶势力，很强大的邪恶势力。”

    “这也是我为什么装作不认识你的缘故。”

    “其实航班时我就认出你了，但担心给你带来麻烦，所以就没打招呼。”

    “刚才也想平静离开没交集，可没想到，命运不可违背啊，这两枪注定咱们要聊几句。”

    他伸手一握叶天龙肩膀：“天龙，你真的很不错，我欠你一命。”

    “伯父过奖，举手之劳。”

    叶天龙笑着回应，随后脑子迅速回想，纸箭、华衣青年、徐发财、枪击，他灵光一闪，低声一句：

    “伯父，敌人这么想要你死，还敢在警局门口枪击，可见是耗费不少心机，只要找到空档就下手。”

    他微不可闻：“这么判断的话，航班上的纸箭……”

    “没错，就是冲着我来的。”

    徐发财没有隐瞒，很诚实地点点头：“那枚纸箭取的就是我性命，只可惜那倒霉孩子挡掉了。”

    “对方一击不中，见到我被请过来问话，于是再设第二记杀局。”

    “谁都不会想到，他们会接二连三的出手，更不会想到，还是在这个地方下杀手。”

    他直接还原着整件事情：“可谓疯狂，也可谓算计够深。”

    叶天龙点点头：“凶手的心理揣摩一流。”

    接着话锋一转：“伯父，对方这么疯狂，还势在必得的样子，一定会再动手，你处境现在很危险。”

    “要不要我派几个人保护你一程？”

    他没有多嘴再问凶手来历，也没好奇徐发财来深城干什么，只是很纯粹地提供保护。

    徐发财露出一抹赞许，随后拍拍叶天龙的肩膀笑道：“天龙，好意谢谢了，只是我应付的来。”

    “今天谢谢你援手了，改天有机会，我让名门请你去华西逛一逛。”

    他很直接地跟叶天龙告别：“咱们后会有期吧。”

    徐发财不想让叶天龙卷入进来，他清楚谁对自己下手，也正因为清楚，所以有顾虑。

    荣家的刀，太重，太锋利了……

    看清爽的小说就到
