    “乔县長，事情到了这份上，您可别不管了啊。”何青青见乔梁半天不吭声，忍不住道。

    “我有说不管吗？你急个啥劲？”乔梁没好气地看了何青青一眼。

    “乔县長，我这不是怕你知道事情涉及到郑副县長，就不想多管闲事了嘛。”何青青陪着笑脸，确认乔梁没有不管的意思后，何青青心头大定，道，“乔县長，刚刚是我不对，你宰相肚里能撑船，别跟我一般见识。”

    乔梁看了何青青一眼，继续沉思着，事情涉及到郑德海，那怎样才能把这件事继续查下去？

    琢磨了一会，乔梁道：“何主任，你想过没有，依照干部管理权限，涉及到郑德海这个级别的干部，市里才有权调查的，咱们就算私下查得再多，也不顶用，你说是不是……”

    “那怎么办？总不能就这样算了吧？”何青青急了起来，“那可是一条活生生的命啊，咱们不知道也就算了，现在既然知道事有蹊跷，如果不管的话，我良心上过不去。”

    “何主任，你这个沉不住气的毛病得改改。”乔梁指了指何青青，摇头笑道，“我刚刚的话还没说完，你看你又急了。”

    “乔县長，那你以后能不能一次性把话说完？”何青青苦笑。

    乔梁点点头，道：“我的意思是，接下来这件事必须得由市里相关部门介入调查，才能把事情查个水落石出，还那个叫贺小梅的女生一个公道。”

    “可是市里的有关部门会查吗？郑副县長可是和尚县長走得很近，两人关系十分亲密。”何青青担忧地看着乔梁，“以尚县長在市里的关系，一旦他知道这件事，很容易阻止市里继续调查。”

    “别说是在市里，就算是在凉北县，也轮不到他尚县長一人只手遮天。”乔梁冷哼了一声，站起身，“这事交给我，你等我的消息。”

    “乔县長，谢谢你。”何青青感动地看着乔梁。

    “谢我什么？你何主任能为一个非亲非故的女孩子伸张正义，我乔梁难道就不行了？还是说在你何主任眼里，我乔梁是个没有良心的人？”乔梁道。

    “乔县長，我不是那个意思。”何青青连忙道。

    乔梁微微一笑：“我知道你不是那个意思，不过我也要告诉你，这件事，如果我不管，我也过不了自己良心这一关，我乔梁当这个干部，不奢望能干出多么轰轰烈烈惊天动地的事，但凡事至少要对得起自己的良心，否则这个干部不当也罢。”

    乔梁说完走出办公室，他心里已经有大致的想法，但需要丁晓云的帮忙。

    来到丁晓云办公室，丁晓云没在，乔梁给丁晓云打电话过去，得知丁晓云再过几分钟就回来，就在丁晓云办公室外等了起来。

    约莫过了小十分钟，丁晓云的身影出现在走廊里，乔梁问了一下，才知道丁晓云是去出席县宣传部组织的活动了。

    和丁晓云一起走进办公室，乔梁道：“丁书记，有件事需要你的帮忙。”

    “什么事？”丁晓云一边示意乔梁坐，一边给乔梁倒了一杯水。

    “丁书记，前些日子发生在县一中的那起学生跳楼事件，不知道你听说了没有？”乔梁问道。

    “听说了一点，怎么了？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “丁书记，这件事恐怕另有隐情。”乔梁说道。

    “另有隐情？”丁晓云神色一震，“难道那学生不是跳楼自杀？”

    “是跳楼自杀没错，但是因为什么原因跳楼自杀呢？这里头可就值得探究了。”乔梁说道。

    丁晓云闻言，疑惑地看着乔梁，并没有急着问话，而是等着乔梁的下文。

    “丁书记，关于一中那个女生跳楼的事，我和何主任在私下查访的时候，发现了这件事可能跟郑副县長有关系。”乔梁说道。

    “跟郑副县長有关？”丁晓云听到这一下糊涂了，“怎么事情又扯到郑副县長身上了？”

    “因为这内里的隐情就跟郑副县長有关。”乔梁将当前掌握的情况一五一十跟丁晓云详细说了起来。

    丁晓云听完眉头大皱，奇怪地看着乔梁：“乔县長，这件事，你怎么会想到私下调查呢？”

    “丁书记，不瞒你说，最开始是那个叫贺小梅的女生的哥哥找到我这儿来了，当着我的面都跪下了，你说我能不管吗？”乔梁无奈笑笑，“起初我听他哭诉说他妹妹跳楼的事有隐情，我也是将信将疑，毕竟这件事警方都已经定性是跳楼自杀，所以我也不太相信他的话，但后来我和何主任私下一查，发现事情还真有蹊跷，这不，查着查着就发现郑副县長跟这事脱不开关系。”

    丁晓云眉头微拧着，如果乔梁刚刚说的情况属实，那确实应该深入查一查，毕竟是一条鲜活的生命，任谁都不可能对这样的事无动于衷，更何况丁晓云本身也是女人。

    心里琢磨着，丁晓云看着乔梁：“乔县長，那你来找我的意思是……”

    “丁书记，郑副县長是市管干部，县里是没有权查他的，所以我希望这事能够由市里直接介入调查。”乔梁同丁晓云对视着，道，“丁书记能同萧市長说上话，如果能够直接去找萧市長，是最好的选择。”

    丁晓云闻言，略一沉默，随即轻点着头：“我明白你的意思了。”

    丁晓云说完就没有了下文，乔梁见状，不由有些傻眼，这是啥子意思嘛，丁晓云是管还是不管？

    等了一两分钟，乔梁见丁晓云好像是发起呆了，端地是哭笑不得：“丁书记，你倒是给我个准信啊。”

    “你以为我是不管？”丁晓云摇头道，“我刚刚是在琢磨呢，什么时候去找萧市長合适。”

    “原来是这样，倒是把我吓了一跳。”乔梁笑道，丁晓云要是不管这事，那他对丁晓云真的会失望至极。

    乔梁正想着，丁晓云突然站了起来，道：“走吧，宜早不宜迟，我们就干脆现在去市里，当面向萧市長汇报这事。”

    “丁书记，我和你一起去？”乔梁愣了一下。

    “不然呢？”丁晓云看着乔梁，“这事是你私下调查发现的蹊跷，自然是由你亲自向萧市長汇报更合适。”

    “也好。”乔梁点了点头。

    两人说走就走，立刻就动身前往市里，车上，乔梁看着时间，道，“丁书记，咱们现在去到市里，已经是晚上了，不会打扰到萧市長吧？”

    “没事，萧市長隔三差五都会加班，咱们现在去到市里，说不定他都还没下班呢。”丁晓云笑了笑，“就算下班了也不打紧，萧市長很好说话，你见了就知道。”

    乔梁闻言，这才放心了起来。

    两人抵达市区的时候已经快晚上7点，顾不得吃晚饭，两人直接赶往市府，因为丁晓云在路上已经提前给萧顺和打了电话，确认萧顺和这会还在办公室，所以两人也不敢耽搁。

    到达市府，两人在萧顺和秘书的带领下进入办公室，这时候，萧顺和正在办公室里吃盒饭，看到这一幕，乔梁眼里闪过一丝惊讶，没来由的，萧顺和的形象在乔梁眼中一下变得亲切起来。

    “你们来了，坐。”萧顺和丝毫没有架子，笑眯眯指了指一旁的沙发，手上还拿着筷子。

    丁晓云怕萧顺和对乔梁不熟，又把乔梁介绍给萧顺和。

    “虽然我和小乔正式打交道不多，但还是认识的，江州市过来的挂职干部嘛。”萧顺和呵呵笑道，“现在的年轻干部呐，能吃苦的少，敢于主动吃苦的更少，一个个都安逸习惯了，很少有人愿意主动到偏远贫困地区挂职，所以小乔能到凉北挂职，我是很赞赏的。”

    乔梁闻言忙道：“萧市長，这个我可不敢当，我都是服从组织的安排，其实我也并不是主动要求过来的。”

    萧顺和听得一愣，旋即看着乔梁，这小子有点意思！

    心里想着，萧顺和笑道：“听你这意思，来了凉北就后悔了是吗？”

    “那没有，虽然凉北的穷超乎我的想象，但组织上安排我来挂职，本就不是让我来享受的，何谈后悔？相反，到了凉北后，我更深感责任重大，组织上安排我到这么一个地方挂职，那肯定是希望我能为凉北的发展做一份贡献，所以我一直都不敢有半分懈怠。”乔梁正色道。

    一旁的丁晓云忍不住偷偷瞄了乔梁一眼，心说乔梁这番话说得真漂亮，她对萧顺和再了解不过，乔梁这样的年轻干部正是萧顺和所喜欢的。

    果然，萧顺和脸上露出了满意的笑容，看着乔梁的眼神多了几分欣赏，想到自己还在吃饭，萧顺和便道：“你们俩这个时候赶来市里，还没吃晚饭吧？”

    萧顺和说着朝秘书招呼了一声，让秘书叫食堂再送两份盒饭过来。

    “坐吧，有什么事，咱们待会边吃边聊。”萧顺和道。

    乔梁和丁晓云对视了一眼，两人挨着在萧顺和对面坐下，乔梁朝丁晓云使了个眼神，示意对方开口。

