    柳长生施展了各种手段，都没法将破碎的结界给修复。

    换言之，除了眼睁睁的看着云界山四周的结界破碎，别无他法。

    “照这种情况下去，最多百年，结界禁制便会彻底的崩溃。

    届时，黑暗将会降临，没有光明。”

    柳长生似乎已经预见到了未来的悲惨画面了，无能为力。

    岁月归墟虽然被称为万古禁器，但是面对北宫昕这种存在，柳长生终究是有心无力，没办法应付。

    柳长生可以为天下争取到了数百年的时间，已经是用尽了全力。

    “糟了！”

    很多强者都发现了云界山又开始慢慢的汲取天地灵气了，极为的不安。

    随着时间的推移，云界山肯定会再一次吞噬世间灵气，引起天下动乱。

    到了那个时候，纵然是帝君出手，也压制不住亿万万生灵的黑暗一面。

    恐怕不等北宫昕出世，这个世界便已崩灭了。

    “以柳长生之能，也阻止不了云界山了吗？”

    帝路之上，各大禁地的恐怖存在纷纷感觉到了压力，不知未来的路究竟在何方。

    不过，墨竹林的存在倒是异常的平静，甚至眼眸深处还有一丝激动之色。

    萧阡陌望了一眼云界山，恨不得希望云界山赶紧将天地灵气给吞没掉：“黑暗降临，北宫昕也许真的可以塑造出通仙大道，打开仙门。”

    萧阡陌不在乎自己的生死，他这辈子只有一个心愿，打败飞轩大帝！即使飞轩大帝早已身死道消了，萧阡陌也要胜过他。

    只要萧阡陌看到了仙路和仙门，甚至是一只脚迈到了仙路之上，便足矣了却心愿。

    “慕容轩，你用尽一生都寻不到的仙路，很快我就可以看到了。

    这辈子，我一定要赢你一次。”

    飞轩大帝的本名就是慕容轩。

    墨竹林的存在为了胜过飞轩大帝，已经魔怔了。

    他期待着黑暗的降临，希望北宫昕可以尽早的出世，毁了这个世界。

    他所要做的便是多活一会儿，亲眼看到仙路的出现便足够了。

    中州，浮生墓。

    墨依白同样也察觉到了云界山的变化，柳眉微微一蹙，道一句：“生也好，死也罢，一切都快要结束了。”

    要是帝战以前的话，墨依白完全有能力开辟出一方小世界，避开北宫昕的惊世一剑。

    现如今，北宫昕变得比当年更强了几分，再加上天地灵气的消散，想要开辟出一方小世界来抵挡这一次劫难，难啊！大世东州，顾恒生骑乘着黑驴，仿佛触摸到了某种境界，可当他想要抓紧的时候，怎么也使不上力气。

    “黑子，你送我到这里就够了。”

    接下来的路极为的艰险，以黑驴的天玄境巅峰的修为，根本没有资格深入。

    虽然陪同在顾恒生的身边，万邪不侵，但是黑驴的本体终究只是一介凡灵，支撑不住。

    黑驴叫唤了几声，意思是想陪在顾恒生的身边，即便是死也无怨无悔。

    “懒惰了这么多年，确实该自己走一走了。”

    顾恒生轻轻摸了一下黑驴：“跟在我身边这么多年，希望你可以寻到自己的路，去吧！”

    黑驴极为不舍，自他通灵开始，便一直陪在顾恒生的身边，不知这天地之大，亦不晓得修行之法。

    顾恒生没有教导过黑驴修行，所以黑驴空有一身修为，无处施展。

    “若是有缘，以后还会得见。”

    顾恒生轻轻在黑驴的眉心处点了一指，大步向前。

    诸多有关修行的道法钻进了黑驴的脑海中，可是黑驴现在没有时间去消化，他只想继续驮着顾恒生前进。

    但是，当黑驴往前迈出一步以后，他的身边便会被一股柔和的力量推回到了原处。

    黑驴只能够眼睁睁的看着顾恒生前行，泣不成声。

    道法神通，顾恒生未曾动用。

    此时的他，依旧如同一个普通人，可为何能够影响大道法则呢？

    现在的顾恒生，隐约和墨依白有些相似。

    墨依白与天地融为一体，若是闭上双眼，墨依白站在你的面前，你也感知不到她的存在。

    蓑衣草鞋，一人独行。

    顾恒生好似超脱了大道，又好像与大道多了一分难以割舍的联系。

    “那人是谁？”

    顾恒生未曾隐藏自己的踪影，他穿梭在一方方星辰之间，寻找着三师兄诸葛昊空所说的那颗古老星辰。

    据三师兄所言，那一方古老的星域位于大世东州的某个角落，存世已有数十亿年。

    在这个灵气充沛的世界，孕育一颗星辰乃至一方星域的时间要不了多久。

    甚至，一些大能可以出手，在数年内建造出一方星域。

    存世数十亿年的古老星域，岂不是横跨了上古时期，远古时期，乃至更遥远的时代？

    要知道，目前大世知道最早的时期，便是数千万年前的远古时代。

    数十亿年前的时代，是什么样子的？

    想到此处，顾恒生迫切的想要寻找到那古老的星域，解开一切的谜题。

    “此人绝对是一尊绝世强者，所过之处，步步生莲。”

    顾恒生一步千万里，留下了一道道残影，引得东州的修行者哗然一片。

    “这是什么层次的大能，为何可以引起大道法则的变化？”

    由于顾恒生穿着朴素，满脸胡渣，谁也不会将他与不染尘埃的浮生大帝联系到一起。

    “莫非是一尊九道极境的盖世大能？”

    有人尝试着用神念探查顾恒生的踪迹，没有任何的收获，猜测道。

    “要是能够与这种存在攀上关系，定然是莫大的机缘。”

    东州的某些势力想要上前求见顾恒生，可他们每当要靠近顾恒生的时候，便会被一股力量推开。

    之后，东州的修士都清楚了这尊未知的盖世大能不愿受人打扰，各方势力都收起了小心思。

    经过这数百年的时间，天地灵气基本上是恢复了过来。

    不过，云界山四周的结界裂痕越来越大了，怕是撑不了多久了。

    真正的遭难，就要降临了。

    黑暗即将笼罩这个大世，无数生灵都会放出内心的恶魔，进行最后的疯狂。

    

