    <!--go-->    “Ran完成了一次对位单杀！”这可把泽元给高兴坏了，“佐伊身上的蓝BUFF还没有捂热乎，就被转移到派克身上，这次单杀无疑会对BDD发育造成极大的影响！”

    现场观众的尖叫声浪潮更是一波接一波，完全没有停歇的意思。

    他们看到这波单杀，顿时就觉得为了小组赛收官战付出的漫长等待无比值得，连带着上一场非洲队与G-Rex给自己喂出的老八小憨包都被消化干净了。

    直播间里的观众更是激动至极，隔着网线，他们就连发弹幕都比现场粉丝更加肆无忌惮。

    【乖乖，这单吃也太帅了吧？】

    【呜呜呜水鬼，我的水鬼……】

    【BDD？呵呵】

    【老公好猛啊啊啊啊！】

    此刻地图上也没有其他战斗爆发，导播直截了当给出了这波单杀的回放。

    “燃哥的派克先向下走，而后绕了一个圈，躲到了KZ的锋喙鸟营地里，”记得语速不断提升，“BDD这时候还以为派克是去抓下路的，赶紧清完兵线就试图往下靠！”

    先前导播没有给到战斗爆发前的双方博弈，如今观众从上帝视角看去，倒是能看透两边中单的思路。

    BDD大意了，以致于从一开始就犯了错。

    虽然他很小心的想要穿过自家野区去下路支援，但从未与中单派克对过线的BDD根本不知道，不到9分钟这个时间节点，这身装备的水鬼完全可以轻松将他拖下水。

    泽元继续看单杀的操作细节，嘴里还发出声声赞叹，“哇，燃哥这个闪现，卡着佐伊抬手躲开了催眠气泡，同时还控制住了对手！”

    记得欲言又止。

    他觉得林燃这波闪现躲气泡就是炸胡。

    开玩喜，贴脸距离躲催眠气泡，在职业赛场这种高压环境下，能做到这一点的就是铁脚本。

    估计只是想用闪现封死佐伊逃跑的退路，没成想居然还避开了关键控制——毕竟林燃就算吃到气泡也没用，1.5秒的困倦时间足够派克完成斩杀，后续BDD的塔爹也不可能帮他杀掉一个近乎满血的水鬼。

    记得看着身侧满面红光的泽元还在大声称赞林燃的绝妙反应，心中无比困惑。

    泽元难道在解说了下半场的其他两局比赛后脑子变糊涂了？

    这炸胡他看不出来？

    记得想了两秒钟，终于明白了。

    是他自己格局太小。

    “不得不说，燃哥这套击杀连招是真的流畅，只能用行云流水来形容！”记得也忍不住疯狂开舔林燃。

    管他是不是炸胡，吹就完事了！

    “阿西……”BDD看着黑白屏幕低声咒骂道。

    他没想到自己就这么死了。

    只有不到1000金币的他只能合成【遗失的章节】，这身装备的战斗力根本无法与林燃相比。

    BDD都能想到接下来这个水鬼会如何进行杀戮表演，这一刻，他再度回想起季中赛决胜局被林燃妖姬支配的恐惧。

    KZ的队内语音毫无声息，陷入一片死寂。

    还是格瑞拉杀率先开口，“待会儿我们抱团来抓派克一次，断对面一次节奏！”

    刚才他手里是捏着大招的，但当听到BDD发出的求救声时，已经来不及做出反应。

    派克爆发伤害打的太快，佐伊血量瞬间就进入了R【涌泉之恨】的斩杀线，格瑞拉那时给大招也没用——毕竟水鬼的斩杀无视护盾。

    “我也来，今天派克必须死！”小花生现在很是愤怒。

    他为了给佐伊让发育，还牺牲了自己的一个蓝BUFF，没想到转眼间就被林燃抢走了，搁谁谁不急？

    一场面对水鬼的伏击战正在紧锣密鼓的准备着，另一边YM也没有闲着。

    10分22秒，柴犬小炮用E【爆炸火花】配合刘青松的圣物之盾，将下路的第18波炮车兵清理干净，而后躲在线草里回城，依靠先前林燃大招斩杀提供的钱袋，成功做出了岚切+草鞋+短剑。

    “杰克和刘青松补给过后，准备往大龙坑赶，他们要去收掉这只峡谷先锋！”记得看到YM双人组顺着上方的高地窄门进入野区，也能猜出他们的计划。

    “这波团战对于KZ来说是不可能去接的，”泽元站在纯路人的角度上发表看法，“YM这边除了刀妹之外的关键C位都有第一个核心大件，战斗力极强无比，而且小兲酒桶的闪现也已经转好，拥有不俗的先手能力……”

    正如他所说，KZ众人根本就没有去大龙坑迎战的打算，甚至都没有进入上河道。

    鼠王和可汗分别占据了两条边路，趁着YM吃峡谷先锋的间隙赶紧发育。

    而野辅二人，则跑到了中路下方草丛里，小花生一路开着扫描，确定自己没有被发现。

    “YM为了吃掉峡谷先锋，把队伍的视野中心都转移到大龙坑附近，下半区眼位稀缺，根本没有看到格瑞拉和小花生的动向！”泽元把自己代入进去，情不自禁压低了音量，“他们这是要蹲燃哥吗？现在只有派克自己一个人在中路清线！”

    林燃背包里装着提亚马特、幽梦之灵以及草鞋，3颗人头加上跟着时间走的补刀数，他的装备相当豪华。

    不过派克这时候已经很脆了，基础属性虽然很高，但由于被动【溺水之幸】的存在让他无法补出坦克装备，随着等级提升时间推移，领先的那点基础数值逐渐变得不值一提。

    “燃哥似乎没有意识到对方野辅的位置，他还在KZ中塔前浪！”

    普攻接秒放Q，再跟一记提亚马特，随着派克攻击力越来越高，他的清线能力也越来越强，BDD的佐伊现在就是在塔下坐牢。

    林燃现在也不打算去游走，毕竟队友在吃峡谷先锋，贸然带节奏可能会坏事，他索性赖在中路给队友站岗，充当人肉眼位。

    “佐伊R【折返跃迁】跳上前来，普攻跟秒放Q命中派克……”

    BDD的动作实在太快，记得话说到一半，他都已经操作完了。

    佐伊在即将返回原地时，向林燃丢出了E【催眠气泡】！

    他并没有选择在R过去的第一时间交气泡——因为派克手里还捏着E【魅影浪洄】，如此明晃晃的开先手，必定会被林燃躲开。

    BDD选择先用普攻和Q迷惑对手，让林燃以为自己只是来骚扰换血的，让他放松警惕，卡在大招回去的一刻再甩催眠气泡。

    果不其然，被BDD操作所麻痹的林燃没想到对方会突然动手，正在和杰克沟通峡谷先锋待会儿撞哪一路的他防备不及，被气泡甩在脸上！

    “上上上！”BDD大吼。

    不用他多说，野辅两人已经从下方草丛里冲了出来！

    “燃哥EW全交，连幽梦也开起来了，想要拉开自己与KZ中野辅的距离！”

    尽管困倦效果挂在身上，但幽梦主动+被动与W【幽潭潜行】提供的爆发性移速加持在一起，让林燃逃跑速度和鬼脚七有一拼。

    更别提还有E【魅影浪洄】的位移了，派克在陷入昏睡前的1.5秒钟时间里，向地图上方跑出了接近1000码的距离。

    “我来救你！”刘青松看到小花生和格瑞拉的那一刻，就在往中路靠拢了。

    “别管我，抓可汗去！”林燃趁着派克陷入昏睡的间隙，切屏往峡谷先锋处看了一眼，发现紫皮大蒜的血量已经不多了。

    如果只有刘青松的牛头赶过来参与战斗，根本就不可能救下他——奥拉夫开着大招六亲不认，杀完水鬼再吃牛肉也是易如反掌。

    他想要获救，就得把柴犬和小兲也摇过来。

    可那样一来，就得放弃残血的峡谷先锋，自己能否活下来也是未知数。

    林燃觉得还不如让队友去抓正在上路吃线发育的可汗，双方各拿人头，他用自身赏金换一条峡谷先锋。

    这样看起来就没那么亏。

    “刘青松和杰克掉头往上路走……他们是要卖掉燃哥了吗？”记得看到这一幕，心里也不意外，“不过派克WE和闪现全在冷却，也确实没什么活路了。”

    由于林燃刚才跑的实在太远，格瑞拉为了控制住他，只能交出闪现，配合E【奥义！影缚】，在技能的极限距离将他控制在原地！

    嘲讽击碎了派克的昏睡效果，林燃虽然依旧动弹不得，可是受到的伤害却不多——毕竟慎的嘲讽一级只有60点输出，就算加持了催眠气泡的双倍伤害也没什么用。

    慎用Q【奥义！暮刃】将魂刃拖动到自己身边，穿过派克的身体获得了高额攻速和伤害加持，斩击在水鬼头顶！

    “小花生为了拉近距离也交出了闪现，同时还开启R【诸神的黄昏】增加移速，一斧子配合E【鲁莽挥击】的真实伤害劈砍下去！”

    虽然BDD的佐伊距离战场较远，技能全交的他也跟不上输出，但光靠奥拉夫和慎，杀这个脆皮派克就以足够。

    泽元见镜头还停在中路，心中暗自埋怨导播情商低了。

    你非得把林燃阵亡镜头录进去干嘛？切给大龙坑或者上路不行吗？

    不过他还得兢兢业业的继续解说，冷场是不可能冷场的，“派克点了韧性符文，受嘲讽控制的时间并不算长，还剩下不到四成血量的他一直往上草丛走……”

    同时，派克开始蓄力Q【透骨尖钉】。

    小花生不管不顾，他现在开了大招，派克也控不住他，拾起斧子先给一发普攻，等林燃身上的缓速效果即将消失时，再次抛出Q【逆流投掷】！

    林燃瞄了一下位置，透骨尖钉出手！

    鱼叉刺向的不是浑身赤红的奥拉夫，而是一直跟在旁边补输出的慎！

    格瑞拉被强制位移，拉到了派克一个身位之后的地方。

    这里是中路上草丛的边缘，紧紧贴着墙壁。

    下一刻，派克高高跃起！

    涌泉之恨！

    X型处决印记再度浮现出来！

    只是这一次，格瑞拉处于X型的最下方，仅仅蹭到了一点边角，而处决印记的主体范围都被墙壁藏了起来。

    格瑞拉的血量非常健康，派克大招根本不可能将他击杀，他刚想再补一刀让peanut收掉人头，却发现了惊人一幕！

    水鬼消失在视野范围中，没了踪影！

    “??（什么）？”

    BDD和小花生全都愣了一瞬，而奶爸格瑞拉毕竟是玩辅助位的，此前也练习过不少场派克，他反应非常迅速，立马将信号打在墙壁上方的阴影角落里，心情急躁至极，“他跳上去了！！”

    小花生来不及细想，赶紧隔墙往上面插了一只眼，派克恍若游鱼般在那里移动，还趁机用被动【溺水之幸】恢复了不少灰色血条！

    “啊这……”泽元人都傻眼了，“燃哥用R命中慎的同时，竟然位移到了墙壁上方！”

    【？？？】

    【我人晕了兄弟萌】

    【有派克大手子过来解释一下的吗？】

    【这样也能过墙的？】

    派克刚出一个月，国服才将售价调整为6300金币没多久，使用过水鬼玩家没有想象中那么多，专精的就更少了，如今弹幕中的问号和666几乎刷满了整个屏幕。

    看台观众席上，数以千计的YM粉丝顷刻间爆发出震耳欲聋的欢呼，声如雷霆般在大连中心体育馆内响彻回荡！

    召唤师峡谷中，还不死心的奥拉夫再度丢出Q【逆流投掷】，小花生尽管预判的非常精确，斧子成功命中。

    但此刻林燃血条已经回上来一点，剩下一百点血量悠哉悠哉消失成功逃跑！

    临走前，他还亮出来一个提莫点赞表情，让人血压直线升高！

    “我的老天鹅！”记得震精了，“还能这么逃跑的？！”

    没有闪现，没有E【魅影浪洄】，派克愣是用大招穿墙而过，在KZ三人围剿中逃出生天！

    “我滴个乖乖，你这是怎么跑的？”杰克十分惊诧，他刚才配合刘青松的海克斯闪现接WQ二连，击杀了塔下吃冰的可汗，没想到中路迟迟没有传来击杀提示，他切屏一看，林燃居然逃走了！

    林燃歪嘴一笑，“这钵啊，这钵是远在上海的赛文老祖给我赐福。”

    解说台上的泽元现在才知道为什么导播在派克被集火时没有选择切换镜头。

    比赛前15分钟有直播延迟的他们提前知道林燃这波并没有阵亡，反而来了一波极限逃生！

    “KZ这是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！”记得妙语连珠，“没有杀掉派克不说，上单可汗被越塔强杀，还丢掉了一条峡谷先锋！”

    只能说是血亏。

    原本KZ想放掉先锋，先拿林燃这颗大人头来给C位回回血，可谁成想人没杀掉，中立资源反而全部被YM掠夺一空。

    现在小兲去上路直接召唤峡谷先锋，配合柴犬的小炮，就能将一血塔收下。

    接下来，崔丝塔娜的推进节奏将无人能挡！

    LCK解说席上，咆哮帝全墉埈忍不住发出一声哀嚎，“这为什么没能杀死啊？”

    导播还非常杀人诛心的给出回放。

    坐在旁边的madlife仔细看完，最后叹了一声说道：

    “派克的R【涌泉之恨】机制还是很简单的，只要X处决印记命中了敌方英雄，就可以位移到X的中心位置……”

    他身为职业选手，虽然现在基本都是在看饮水机，但训练量还是有保持的，派克算是另类的钩子英雄，从登陆联盟开始就经常使用，对一些小技巧了如指掌。

    “英雄联盟里的墙体判定是很有意思，例如隔着厚墙壁插眼，只要把指针移过墙体的中间位置，就算没有明确插在墙的另一侧，系统也会将眼位挤过去，派克大招也是同样的道理。”

    Madlife娓娓道来，“刚才Ran就是利用了这个原理，他先借助透骨尖钉，把格瑞拉挑到了距离墙壁最近的位置，而后放大招时刻意让X印记的最边角命中格瑞拉，这样就把X处决印记大半藏进了墙里，而且X的中心位置刚好处在墙壁靠上一点的位置，如此一来，派克整个人就能完成穿墙。”

    他表面平静，还流露出几分对KZ陷入劣势的痛惜，内心却在暗自赞叹林燃这次逃生的处理。

    派克角R的逃生知识他也很清楚，但真要到了赛场上，想要操作出来可就没那么简单了。

    只能说林燃艺高人胆大。

    林燃原本想要直接回家的，但他看到自家锋喙鸟刷新了，而小天正在上路帮忙推塔，自然毫不客气，等技能冷却转好，上前三下五除二利用提亚马特和透骨尖钉的范围伤害，将F6全部吃掉方才读秒补给。

    他无比庆幸自己每天睡前都要看几段英雄操作集锦。

    这手派克角R就是从视频里偷学过来的。

    没办法，李姐一下，这种非主流中单的练习成本太高，林燃自然不会在派克这个英雄身上投注几十甚至上百场的精力，他一般是打几局排位，再和队友练一下对线，最后看看精彩集锦，发掘一些绝活哥钻研出来的细节。

    林燃看完视频，取其精华去其糟粕，绝活哥的东西就变成他自己的了，赛场上利用自身职业选手的实力与天赋保证操作下限，用集锦里看到的细节提升操作上限。

    简直就是速成版LOL。

    这种练英雄的方法极其吃林燃自身的游戏理解与硬实力，就像是把气球吹膨胀了一般，一旦他自身能力拉胯了，气球爆炸，到时候就什么都不剩。

    说实话有点功利，不过他毕竟是职业选手，时间有限，要练习的东西却很多，对非主流英雄只能采取如此方法。

    由于自身派克熟练度并不算特别高，刚刚完成极限逃生的林燃心脏都在剧烈跳动，肾上腺素分泌的稍微有点多。

    他恶狠狠地看着正在中路推线的KZ三人，决定报仇雪恨。

    慎和奥拉夫都太肉，派克这种刺客英雄很难击杀，林燃便将自己的目标放在佐伊身上。

    回城买出五速鞋，派克如今的移速简直是要芜湖起飞。

    “杰克推掉上路一塔后，掩护峡谷先锋再撞一头！”记得看到双方经济差距进一步拉开，语气中都透露着兴奋，“这下KZ上二塔也岌岌可危！”

    可汗与小花生只得赶来防守，而柴犬利用小炮的灵活特性，跑到中路继续进行推进。

    “小炮现在装备实在太好了，鼠王的清线能力相当一般！”

    如今版本盛行的都是攻速流维鲁斯，Q【穿刺之箭】的输出并不算高，蓄力一箭下去根本杀不掉后排远程兵，而杰克知道格瑞拉此前抓林燃时交过了闪现，也不怕被慎E闪开到，索性站在最前面往防御塔上挂爆炸火花。

    “Pray交出R【腐败锁链】，想要困住小炮……”记得声音猛地拔高，“不过杰克反应很快，用W【火箭跳跃】及时逃脱！”

    柴犬冷嗤一声，还给对面亮了个点赞大拇指，“哥们只接Q，你拿个大招过来我会接？”

    十五秒之后，刘青松找到一波机会，闪现WQ将鼠王顶起来，逼出了慎的大招。

    最后两边辅助全部阵亡，打成了一换一。

    现在两边双人组在中路对峙，打野在小龙坑争夺眼位，上单则换线到下路分推发育。

    那中单自然就得在上路吃线，两人都带了传送，支援战场的能力倒是十分不俗。

    林燃紧盯着屏幕，他觉得嘴唇稍稍有点干，不过此刻也没办法喝水，只能强忍着。

    极有耐心的他蹲伏在大龙坑边缘，头顶亮着扫描，确定自己没有被对方发现。

    他在等猎物上钩。

    只要BDD敢离开二塔射程3步，这佐伊就Biss！

    长时间的原地蹲伏自然吸引了导播的注意，镜头对着派克看了三秒钟，没发现有什么特殊的，便切到中路看杰克推塔了。

    现在比赛已过15分钟，导播已经没有延迟特权，现在给观众播放出来的就是比赛实时画面，相对来说也更考验导播的专业水平。

    不过派克的这番动作倒是吸引了不少韩国网友评论，眼见自家赛区队伍陷入劣势，他们还酸溜溜的嘲讽说林燃在下一盘大棋。

    数十条嘲讽评论刚刚发出去，召唤师峡谷中的佐伊为了发育，就来到上二塔前的自闭草丛附近，催眠气泡命中炮车，再拉出飞星配合R【折返跃迁】将其补掉。

    林燃看到这一幕，瞬间火力全开，操作着水鬼高速移动起来！

    W【幽潭潜行】开启的同时，派克周身还浮动着幽梦之灵的樱花特效，身后甩着一道掠食者的猩红魅影，配合五速鞋，瞬间移速突破800点！

    导播第一时间发现不对，手忙脚乱的将镜头切换到林燃身上！

    “我的天……”记得喃喃自语。

    水鬼在河道中尽情游动，眨眼间便已穿过KZ野区，来到蓝BUFF营地附近！

    此时佐伊头顶方才浮现狼头标记，令人心惊的音效声在BDD耳畔响起，让他心跳一阵加速！

    泽元此刻展现出非凡的心理素质，他大声吼道：“BDD知道有人来抓自己，想要撤退但是两者移速相差太多了！”

    和男刀不一样，派克的偷袭更加隐蔽，而且还带有E【魅影浪洄】的位移与控制，玩的就是一个神出鬼没。

    在下路的可汗也发现不对，连忙交出传送，还想保护自家小弟的安全。

    可现在林燃已经到达佐伊近点，R【涌泉之恨】直接斩了上去！

    BDD没想到林燃居然开R先手，嗑下腐败药水的推荐还在犹豫闪现和秒表要不要交的功夫，派克已经落到他眼前！

    普攻+提亚马特！

    掠食者的伤害触发，佐伊血条消失了一大截！

    在特效旋光出现的那一刻，林燃秒放Q【透骨尖钉】，再跟一发普攻！

    技能与普攻衔接的速度奇快无比。

    满血佐伊瞬间就没了！

    BDD甚至都没来得及交出技能，自己的屏幕就变成了黑白两色！

    而罪魁祸首派克开着E位移从容出塔！

    他手抚额头，微微长大嘴巴，望向屏幕的目光中难掩惊骇之情。

    BDD原本想用秒表躲E【魅影浪洄】，拖到可汗落地，把林燃留在这里，不然以这水鬼的移速，想逃跑根本没人能追上，到时候可汗的传送就白交了。

    可是这派克的爆发伤害完全超出了他的想象！

    开着W过来，RA提亚马特Q就把他秒了，甚至都不用E！

    “秒了？！”记得平复了一下心情方才高喊出声，“……这是什么鬼伤害啊！”

    现场观众还能尽情爆发着惊呼与尖叫，线上收看直播的观众就只能通过发弹幕的方式来发泄自己心中的亢奋心情。

    【血条消失术？】

    【WDNMD，佐伊闪现呢？秒表呢？】

    【这根本反应不过来吧，一套输出就给劈死了？】

    【到底是派克还是狮子狗？水鬼也能落地秒？】

    “幽梦+提亚马特+锯齿短匕+两把长剑+五速鞋……”记得冷静下来，盘点着林燃身上的装备，“派克的攻击力在这个时间点，实在是太高了。”

    泽元笑嘻了，“归根结底还是BDD犯下了傲慢之罪，他非要憋个卢登出来，要是老老实实出护臂，这波绝对死不掉！”

    9级的佐伊此时也就1180的血量，45点护甲在幽梦和锯齿短匕面前像纸一样，林燃输出灌上去和真实伤害差不多。

    11级派克根本不讲花里胡哨的东西，R上去就是直接秒。

    位于后台的LPL休息室，俨然一片欢腾！

    “漂亮啊燃锅！”上一秒还坐在椅子上的红米弹了起来，用半生不熟的中文大吼。

    “我说的没错吧？”销户喜形于色，还在到处邀功，“要相信燃哥，他是我们中国人的骄傲！”

    Doinb激动的像只猴子一般上窜下跳，原本七上八下的心也安定下来。

    “BDD心态爆炸！”他中文带着股烤肉味，“操作完全变形了！”

    中单最了解彼此，Doinb站在上帝视角看的清楚，自从林燃完成极限逃生之后，BDD完全就是浑浑噩噩的状态，注意力非常不集中。

    虽然林燃刚才秒人连招很快，可这也不是他交不出闪现的理由！

    BDD对这场比赛的结果已经不抱希望，现在只想回到酒店房间好好睡一觉。

    “派克伪装潜行来到中路，在侧面给予对手压力，逼迫KZ放弃中一塔！”

    林燃形同鬼魅的身影对KZ造成的威胁实在太大，每次鱼叉蓄力，他们都胆战心惊。

    “中一塔被小炮推掉，现在小花生的野区完全沦陷了，没有人敢往里面走！”

    KZ众人谁也不清楚草丛里会不会钻出来一只水鬼。

    就算如此，鼠王和BDD二人还是遭了殃，林燃就盯着他们两个残血杀。

    过于强大的机动性，就算野辅在双C身边保护也没用。

    毕竟他们不可能4个人吃一条兵线，只要人员分散开来，林燃的发挥空间就来了。

    掠食者、幽梦、W【幽潭潜行】……

    各种移速手段加上五速鞋，偷袭能力离谱到了极致。

    一次次的R【涌泉之恨】劈在KZ双C的头顶，每次被处决，他们耳畔总会响起溺水特效音，还有个沙哑嗓音在不停嘟囔着“睡吧，睡吧……”

    堪称折磨王！

    “双方经济差距直奔9k，派克大招提供额外金币让YM收益颇丰！”泽元觉得自己可以准备下班了，语气中还透着股喜意，“他们准备转战大龙结束比赛！”

    “来打吧，再拖下去我也没用了！”可汗急得不行。

    从开局到现在，他就没打过真正的团战，对面金贡利用娴熟的抗压技巧，愣是把他也拖成了透明人，全程没有一点作用。

    “打吧打吧！”BDD倒是挺解脱，他总算要结束痛苦了。

    “KZ所有人在往龙坑里赶，可汗站在最前面，野辅在两边摸排视野！”

    在进入上河道的那一刻，五人头顶突然亮起了掠食者和W【幽潭潜行】的标记！

    “派克人呢？”可汗的亚托克斯拔剑四顾心茫然。

    真眼插下，可是派克距离他们明显有一段不小的距离，根本看不到人！

    “跟我往前走，别停！”可汗非常果断。

    鼠王的远见改造惊鸿一瞥，看到了纳什男爵的血量在飞速降低。

    如果不赶过去，这条大龙拱手相让就等于投降。

    奥拉夫和佐伊基本不具有任何后期团战的能力。

    必须得放手一搏！

    “KZ五个人冲到了河道草丛附近……YM动手了！”

    先是刘青松的闪现WQ，从龙坑中出现的他将慎、剑魔通通送上天！

    战斗已经打响！

    “小炮仗着手长，在龙坑里疯狂输出，金贡给出R【先锋之刃】，冲散KZ阵型！”

    “派克动了！”泽元大吼一声。

    上帝视角中，原本藏匿在隐秘角落的水鬼周身樱花绽放，幽梦之灵开启！

    移速再度爆发的派克从一个诡异角度切入，E【魅影浪洄】在身后拉出一道长长的影子！

    R【涌泉之恨】！

    X印记直接劈向剑魔和慎！

    刚好被刀妹E【比翼双刃】拉住晕眩的他们没有操作空间。

    劈中敌人的瞬间，派克闪烁到X印记的中间。

    此刻留在身后的那道魅影即将回拉。

    林燃猛地交出闪现，金光一闪，他瞬间调整身位，来到一旁鼠王和BDD的身后！

    二人光顾着输出了，没反应过来，只能看着派克影子穿过自己的身体！

    “影子回拉，KZ双C被控住了！！”记得面红耳赤，“漂亮的ER闪！燃哥这次用它来打群体控制！”

    主要输出被控，紧接着小天E闪跟上，大招把KZ双C炸到自家人堆里，将其融化瞬秒！

    “结束了！小炮跳起来了！”

    在泽元震天响的解说声中，崔丝塔娜三连跳，配合其他四名队友，完成了对KZ的团灭！

    “派克与刀妹交出传送，直奔上路高地，他们要一波结束比赛！”

    “最短的复活时间也要25秒！”记得兴奋至极，“我们可以提前恭喜YM了！”

    22分43秒，KZ基地爆炸成为碎片！

    <!--over-->

