    “所以，我们迟早要踏上那个不能守护的世界，把它变成一个……没有的地方！”

    在琳眼前的小护核者们正聚集在一起，正在讨论着它们未来要做的事情。

    而琳，则在检测着这里的一些事情。

    为什么恐惧之海消散之后，这个水球会出现在这里呢？

    不过这只是一个类似图像的东西，所以在这里不能碰触它，小护核者好像直接就知道这个水球是在距离很遥远的地方，所以它们决定以后再去那里。

    可能显现出这个影像的原因就是因为水球……也可能是‘创造之海’要扩散自己意志的缘故。

    虽然说现在看起来好像也没什么扩散意志的效果。

    想着，琳也观察了一下真实之中的微型机械的情况，因为小护核者消除掉了恐惧能量，在苏苏米躯体头部内的微型机械现在都处于一种‘恍惚’状态。

    可见没有恐惧能量的话，它们是无法进行思维的。

    但是在之前的交流中，微型机械似乎表示它们和恐惧能量类似一种‘合作’关系。

    琳则觉得微型机械是被控制了。

    现在，这里的问题似乎已经解决了，在苏苏米头内的微型机械不动了之后，琳就让泥块钻了进去，把它们全都给抓了起来。

    这群微型机械在没有任何恐惧能量的情况下，依旧能通过它们连接进梦境，然后看到那个水球的模样，这表示微型机械本身就有一些梦境能量在内。

    而对它们的思维检测，琳也发现很简单……它们的任务就是控制苏苏米的机械躯体来这里注入恐惧能量，别的什么都不知道。

    看来想完全弄清楚它们的计划还没那么容易。

    总而言之，这里的问题是解决了，琳让这里的泥块迅速地撤退，而这个苏苏米的机械躯体，琳则没有管它。

    不过，软体生物会管它。现在琳已经能看到有更多的软体生物爬了过来，然后从外面开始慢慢地分泌溶解液溶解这个机械。

    虽然它已经没有了恐惧能量，但是软体生物好像还是不想它留在这个地方，不过在这里的话。软体生物对于别的生物比如说琳的泥块，是完全没有攻击性的。

    它们分解完这个苏苏米躯体之后就应该会恢复往常的行动，如果微型机械再次入侵它们也会立刻反应。

    而藏忆者应该是不会再次入侵了，琳在它们的基地里的记忆装置里检测了很多遍，已经能够确定周围没有什么隐藏的藏忆者部队。

    微型机械不知道下一次会采取什么样的行动。但既然这里没什么问题了……琳就觉得应该继续理会一下另外的事情。

    苏苏米的迷你身体现在正位于崩塌的恒星巴士之上……现在，这颗恒星巴士已经接近了……可以被称为最后阶段的崩塌。

    通过这个飘浮在空中的迷你苏苏米，琳正看着这个世界。

    大地已经被大片的裂痕所爬满，似乎整个世界都在不断地颤抖着。

    而迷你的苏苏米，也处于一种无法控制自己的状态中，因为它现在正随着强烈的气流在天上飞行。

    什么时候会撞到什么地方都不知道，琳觉得有可能在这里完全崩塌之前就要撞碎掉了，如果……

    ‘嘀！’

    就在琳想着的时候，迷你苏苏米忽然接收到了一个信号。

    这个信号是……从前面那里传来的？

    琳看到了前方大概一公里远的地方，只见那里有着一个直径三十多米的半球形建筑物。

    这座建筑物的外壳是透明的。而且最奇妙的是，这里地面都在崩裂，而在建筑下方周围的那一小块地面没有受到崩裂的影响。

    在地面上蔓延的裂痕似乎会躲避开这座建筑一般，只在它旁边扩散。

    乘着强烈的风暴，琳的迷你苏苏米以很快的速度飞向了这座建筑，在接近之时，琳看到了建筑里聚集了不少的……生物。

    建筑的内部是空心的，里面也没有什么设施结构之类的东西，里面聚集着的生物，则都是些琳熟悉的生物。

    它们身上全都穿戴着各种各样的护甲。身高体型也都不同，因为它们全都是来自于……飘浮岩地的生物。

    准确的说是市长‘神民之城’的城市内聚集的那些个性生物，它们……

    ‘啪！’

    迷你苏苏米撞在了建筑物的墙壁上。

    不过，没有撞碎。因为在即将撞到的那一刻，琳使用了喷射装置来减缓速度，还算比较稳定地落在了建筑上。

    现在，琳就让迷你苏苏米黏在建筑的外壳墙壁上，看着里面的那些生物。

    虽然它们都带着护甲，不过能看的出来它们都十分焦虑的样子。许多生物都在东张西望，主要是注意着外面不断变化的环境和风暴。

    它们的这个半球形建筑好像足够坚固，不管外面怎么震动都不会影响到里面，但它们显然都很怕的样子。

    琳主要注意的是它们护甲上所写着的一些‘编号’。

    每个生物的护甲都有编号，这是在护甲出厂时就带着的，不过这个编号对它们来说没什么意义，只是看上去像是一种奇怪的图案而已，也不是某个文明的文字，但对市长来说就有意义。

    虽然每个生物都有自己的名字，但市长从来不以名字来区分它们，而是以这种编号来区分的。

    城市内所有生物的编号都有被记录在市长室的某个装置之内，市长以此了解整体市民的情况。

    琳看过这些市民记录，像是近期出生，死亡，还有出现各种状况的编号都会被分类统计，而这座建筑里聚集的生物身上的编号在市长那里全都是被记录为‘失踪’的。

    这些生物失踪的时间各不相同，有些很早就失踪了，有些很晚，市长虽然寻找过，但是找不到就算了。

    原来它们都是被微型机械用了某种奇怪的方法带走，然后被聚集到这里来，估计它们就是用来测试这次崩塌的。

    而且，琳发现测试的也不止有这些生物而已，建筑的地面上还有很多很小的生物。

    它们是连接世界的文明生物，有一些文明生物琳见过，是被微型机械攻击过的，它们也给带到这里来进行崩塌测试了么？

    一边想着，琳一边让迷你苏苏米在建筑外壳上慢慢爬着，方便观察里面的所有生物，忽然，琳注意到在建筑内的中心位置，有一个很眼熟的东西……

    那个是……学者？

    应该说是学者的机械身体，琳看到它在那里不断地挥舞着肢体，嘴也在不停地动着，好像是在和它旁边的一个生物交流。

    它旁边的那个生物看起来像是一种叫做‘弹涂鱼’的生物，它的长度有两米多，扁长的身体覆盖着青色的护甲，并且只有两肢趴在地上。

    它好像对于学者的交流有反应，所以看着学者，但琳在这里听不到它们说什么。

    不过，学者为什么会在这里呢？也是被微型机械抓过来的么？

    之前它和勇者还有那个爆哮虫因为营地里没有什么事，随之就继续出去探索了，这么说来，它也是遇到微型机械被抓到了这个地方？

    但它没说这件事情，按道理来说学者应该是会报告给营地那边的才对……

    想着，琳开启了通讯装置，这样就能知道它说些什么了。

    “我是想问，这里是什么地方？你们都在这里干什么？外面的环境很糟糕啊！”

    之前通讯装置是一直保持关闭状态的，琳也没有去开启它，现在，迷你苏苏米听到了学者的声音。

    学者好像不知道……这里是哪里的样子。

    “我……不知道……这里，我们也是……突然被抓到……”

    学者眼前这个像是‘弹涂鱼’的生物也发出了声音，不过发声速度比较缓慢，但至少能够交流的样子。

    学者能听得懂主要是因为琳在它的那个机械身体里加了很多生物的语言翻译器，甚至包括飘浮岩地的那些个性生物的语言。

    因为以后打算让它使用这个身体去更多地方进行探索，没想到那么快就用上了。

    “什么？你们也是吗？那现在应该怎么办……我们没办法出去吗？”

    学者表现的并不是很焦急，而是一种很有兴趣的感觉在和对方对话。

    “出去……没用。”而对方生物虽然语言缓慢，但琳能从之中感觉到焦急：“而且……你到底是谁，之前……没见过……你……刚来？”

    “我是……一个探索者。”学者说道：“总之你们也是从连接世界来这里的吗？”

    “连接……世界？”生物疑惑道：“那是……什么地方？”

    “你们不知道？那就奇怪了，这里到底是……”学者现在也充满了疑惑，看着它的样子……琳联系了一下它道：“这里是一个即将崩塌的恒星巴士。”

    “什么？”学者一惊道：“这个联络是……苏苏米吗？你也来到了这里？你是被传送过来的吗？”

    “你是被传送来的？”琳疑问道。

    “是啊！”学者说道：“我原本在丛林里，然后突然就到了这个奇怪的地方，勇者它们全都不见了，反而出现了一大群的奇怪生物，而且我还发现能听懂它们的话！这太奇妙了，所以我就打算先和它们交流一下了解情况再报告……但是你在哪里？我没看到你……”(未完待续。)

