    琼宇帝君亦冷声道，“我琼宇宗虽不至于被屠宗灭族，但也死伤惨重。”

    “包括这一代少宗主，琼宇宗有史以来最出色的天骄，惨死他手中。”

    “而这一切，不过是他怕我琼宇宗这位妖孽超过他，比他更强。”

    “如此善妒，铲除异己，不择手段，又算什么？”

    萧远连连皱眉，“这一切终归都是传言，真假未知，两位大统领真要一字不漏地全信了？”

    东方帝君踏前一步，“萧远大统领，还是那句话，空穴来风，未必无因。”

    “一开始如此，而今又如此，再加上易霄统领过往、而今种种，不由得我们不怀疑。”

    “难道，世间真的有那么多谎言，能一次次都言之凿凿，有板有眼？”

    或许，这就是邪帝高明之处。

    不，应该说，其麾下那些终日惯了掀风起浪的邪修的厉害。

    传言，真假掺半，不，真之九成，只假一成，再添油加醋，足矣。

    萧远一时语塞。

    古境帝君愈发难以抑制愤怒，“我炎龙盟上下，无尽岁月来，何曾有过这样的统领？不，甚至是这样的炎龙盟武者。”

    “精于算计，狡猾无端；神出鬼没，总在暗中行事；杀戮无常，动辄屠尽满地，一个不留。”

    “凡所种种，此子的心性、手段，我们也都看在眼里。”

    “如此凶残之辈，老夫不禁屡屡自问，这真的是我炎龙盟的武者？”

    古境帝君咬紧了牙，“此子是个怪物，更是个异类。”

    “还请统帅为我等主持公道。”

    古境帝君手中紧握一份卷宗，“这是我古境军团上下，包括各大分盟凡我古境宗所属的齐名书。”

    “我们的要求只有一个，还请统帅彻查此事，还我古境宗一个公道。”

    琼宇帝君也取出一份卷宗，递出，“这是我琼宇军团的。”

    萧晨枫看着桌案上那两份写满了名字的卷宗，竟觉刺眼，竟觉冰冷。

    那一个个名字，他大多认得。

    萧晨枫眉头紧皱，看向剩余大统领，“别告诉我，你们也一样。”

    剩余的大统领，个个脸色难看，但手中，却都出现一份卷宗。

    无上帝君叹了口气，“林音之子被杀一事，确实掀起轩然大波。”

    “各大军团，包括诸多分盟精锐，都上了联名书，起码八成以上。”

    无上帝君歉意地看着萧晨枫，手持卷宗，“这份齐名书，属于我无上卷宗。”

    “我的名字，并不在其列，我愿意相信易霄统领。”

    “但我无上军团上下的意志，我不能强加干预；上名者…也是占了八成。”无上帝君顿了顿，还是落下这一句。

    “唉。”金火帝君轻叹一口气，“我金火军团也差不多，恐怕，其余军团也是的。”

    “统帅，我们的性子你知道，不至于特地针对易霄统领。”

    “但此事，终归解决。”

    “您该很清楚，八千多万年前，林音统领横空出世，挽炎龙盟于危难之间。”

    “而林音统领，又在这诸天万界历了三百万年岁月。”

    “炎龙盟上下，何人不曾受过她恩惠？”

    “军团之内，统领级别强者，多少是当年和她出生入死的同袍？”

    萧晨枫皱着眉。

    九大军团，足有八支且占了八成以上入了这齐名书。

    萧远霎时脸若寒霜，“怎地，八大军团今日是要威胁家主了？”

    “家主不妥协，你们要反了？”

    圣月帝君摇了摇头，语气复杂道，“林音统领的功绩，自是炎龙盟中最浓重的笔墨之一。”

    “她唯一的遗腹，却死在了炎龙大陆。”

    “将心比心，此事老身也能理解。”

    圣月帝君沉声道，“统帅，先把那小子找出来，再彻查此事。”

    “事情清楚了，对我们炎龙盟上下，对那小子，对谁都好。”

    “还那小子清白，一切自消。”

    无上帝君接话道，“统帅，我也是这个意思。”

    “速速让这小子让现身，以免落人口实，方是上策。”

    萧晨枫皱眉道，“可而今，我也找不着他。”

    “家主，不如…”萧远微微躬身。

    “发通缉令吧。”无上帝君直接道。

    萧远点了点头，他之前便是这个意思。

    “发通缉令？”萧晨枫霎时脸色难看。

    “统帅勿要误会。”无上帝君沉声道，“并非真正意义上的通缉他。”

    “只是此法是最快找到他的办法罢了。”

    萧远亦道，“我也是这个意思。”

    “且不说我们炎龙盟自己的召令，且说诸天万界寻常挂到万界商行里的寻人悬赏，有多少是有成效的？”

    “这些寻人悬赏，哪怕许以重利，给出高昂报酬，虽成效更高，但大多者还是不屑一顾。”

    “但通缉令不同，我们三盟任何一盟的通缉令，都足以震动整个诸天万界。”

    “如果这小子无碍，自己知晓了这通缉令，那便最好了；以他的心智，定能明白个中意义，自己快速赶回来。”

    “而若不然，这张通缉令的发布，先是我们炎龙盟遍布诸天万界的势力、探子，后是各方势力的探子，独行者；甚至是…这小子这些年来的诸多仇家，都会主动帮我们寻他的下落。”

    “这样，寻到这小子的机会就大多了，速度也快多了。”

    “且家主也不必担心之后有什么后果，等寻到这小子了，我们总盟立刻对外发布通告诸天万界的消息，解释清楚即可。”

    无上帝君接话道，“这份通缉令，给出足够高的报酬，再加一句只许活捉，即可。”

    萧晨枫眉头紧皱，迟疑着。

    圣月帝君出言道，“不说别的，若这办法更好，那么尽快寻到这小子的下落，便也能更快确定他的安危。”

    萧晨枫眯了眯眼。

    或许，他是不愿的。

    也或许，他应该想更好的法子。

    但而今，八大统领携同八大军团八成以上的精锐前来逼迫，事态紧急，事情又如此复杂，难免还是让他乱了一二分心神。

    加上本就担忧萧逸安危一事。

    诸多侵扰下，他也只能‘昏’了头般，就此拍板，点了点头。

    而这份通缉令，恐怕不出一二天时间，就能传遍整个诸天万界。

    ……

    而与此同时。

    云图诸天，万界商行内。

    尚在闭关室中的萧逸，对外头所发生的一切，尽数不知。

    ......

    第二更。

