    为掩饰这种触感，封御琛故作嫌弃的拂了拂自己的手掌。

    仿佛阮乔是什么脏东西般！

    阮乔再一次被他这样侮辱人的动作惊呆。

    再加上他刚才的污蔑。

    她是真的生气了！

    封御琛却不管这些，拂完手掌之后，准备离开。

    阮乔气结，双手死死抓住了他的西装。

    封御琛身形微僵。

    呼吸沉下来！

    阮乔质问：“你别走，把刚才的话给我说清楚，什么勾引？什么贿赂！”

    旁边手下见状不妙，皱眉呵斥：“放手，谁允许你触碰封先生的，快点放手，别以为你是女人，我就不会对你动粗！”

    作为贴身保镖，手下深知封御琛的洁癖。

    大声训斥阮乔，发挥自己的作用。

    他甚至摩拳擦掌，准备上前把阮乔拖出去！

    阮乔正在跟封御琛对峙，觉得手下声音聒噪。

    她蓦地转头，清冷冷盯着他，“这里没你说话的份儿，退到一边去！”

    手下：“你……”

    谁给这个女人的胆子啊，竟然敢呵斥他这个封家手下？

    封御琛也侧目，因为阮乔气势凛凛，自然而然使唤封家手下的态度。

    阮乔再看封御琛：“你到底什么意思，为什么要污蔑我！”

    “污蔑？”

    封御琛俯身凑近她，高大身躯几乎把娇小的阮乔笼罩自己的阴影里。

    “我亲眼所见你的各种招数，层出不穷，你敢说是污蔑？”

    她有什么资格质问他？！

    封御琛视线微移，朝阮乔的手掌望了一眼。

    那枚戒指，还在。

    造型非常的别致，无数碎钻在灯光下，熠熠生辉。

    封御琛不免去想，谁送给她的。

    她的丈夫又是谁？

    阮乔注意力都在封御琛的话上。

    “什么叫我的手段层出不穷？我怎么对你用手段了？”

    今晚是她清醒的第一次见他。

    上次她醉酒，都搞不清状况。

    能用什么手段？

    封御琛回神，不耐烦的说：“你用什么手段你自己清楚，不要再狡辩了！”

    阮乔更气了。

    下意识的直呼他的名字。

    “封御琛！你有种就把话讲明白，支支吾吾，含含混混的，就别往我身上泼脏水！你自己心脏，别用那种看别人的眼光，也看我！！”

    一旁的手下听得心惊肉跳！

    这女人，胆子也太大了！！

    封御琛无视了她直呼自己名字的嚣张。

    他冷笑一声，反手重重按住阮乔的肩膀。

    神色骇人，字字逼人。

    “我心脏？”

    阮乔认真肩头的疼，点头。

    “对！就是你心脏！不然怎么会用那种莫须有的肮脏罪名，扣在我头上！”

    封御琛还没有被人这样的挑战过威严。

    他收紧大手，气得想要当场掐死她。

    就在两个人针锋相对时。

    封御琛口袋里的电话突然响了起来。

    他动作一顿，烦躁的摸出了手机。

    在看到屏幕上的号码时。

    封御琛的怒意，明显的减弱。

    他松开阮乔，接通了电话。

    然后——

    封御琛用一种阮乔所熟悉的温和语气，应着手机对面的人。

    “喂？我在。”

    阮乔，愣了。

    她太熟悉封御琛这样的神色了。

    从前他们还相爱，还在一起的时候，封御琛每天就是这么温柔应她的。

