    跟着无灵剑一路飞驰，王升和牧绾萱也无法分辨具体的方向，飞了大概一个多小时，总算停在了一处环形山上空。

    因为地月角度影响，此地此时一片黑暗，无灵剑径直飞到了一处环形山的底部，王升和牧绾萱也跟着落了下来。

    ‘唯一的入口就在此地，将你法力最大程度注入无灵剑中。’

    “好，”王升应了声，示意师姐一同向前，随后握住了无灵剑的剑柄。

    纯阳法力自掌心喷涌而出，立刻被无灵剑吸纳；

    下一瞬，无灵剑光芒大作，有身着羽衣、长发飘舞的仙子从剑身飞出，站在无灵剑前方，双手对着下方的‘月面’打出了道道仙光。

    纤手弄云，残影交错重叠，仙光满溢。

    没有太大动静，环形山的地步像是突然被‘岩浆’拱起，出现了道道笔直的裂痕，裂痕内有浓郁的仙光涌出。

    瑶云掐法诀的手速越来越快，下方的仙光也越发浓郁，伴随着仙光而来的，则是精纯到了极点的无属性元气。

    王升感觉自己元婴都被这股元气所震动，道躯自行吸纳元气，法力猛地恢复了一截……

    这个过程持续了五六分钟，瑶云打出了不知多少仙光，自己的身躯又变得黯淡了些；王升的法力也被无灵剑抽去了近三成。

    显然，想开启月宫，就算知道解开禁制的办法，也需要耗费大量灵力或法力。

    环形山底部，直径百米区域内的地面完全裂开，岩层被切成了一只只规则的方块，悬浮在他们身周。

    再下方则是翻滚的白雾，白雾之中仿佛有轻灵的仙子飞天回旋，威严的天将持刀斧而立。

    ‘离我近些。’

    瑶云的意念出现在王升心底，王道长不敢多耽误，拉着师姐一同向前，站在了瑶云身形之后。

    瑶云话音刚落，下方云雾之中仿佛张开了一双巨大的眼眸。

    这双眼眸散发出了极强的威压，王升感觉自己在这双眼眸的注视下，身心没有半点抵挡之力，转眼便被眸光刺破……

    但那威压只是一闪而没，这双眼眸变得无比深邃，左眼有旭日升起、明月转动，右眼则有无数星辰演化。

    眼眸毫无征兆的消失不见，云雾之中出现了一口大洞，瑶云有些疲累的扭头看了眼王升，身形化作流光，没入了无灵剑中。

    ‘进去吧，禁制已经打开了。’

    听闻此言，王升右手提着无灵剑、左手拉着师姐，毫无犹豫的一跃而下。

    眼前光影流转，就听头顶传来轰鸣声，那飘起的千百‘方块’迅速落下，再次拼成了环形山的底部。

    下坠持续了十多秒，他们冲出了云雾缥缈之地，眼前突然出现了亮光，让王升下意识闭上了双眼。

    “好美……”

    师姐的轻叹声在耳旁缭绕，王升慢慢睁开双眼，也被眼前的情形所震撼。

    这里就是……

    天宫？

    正前方，一座雄伟的天门巍然而立，其上挂着牌匾，上书三大古字。

    南天门？不，长得不像，应该是……

    “小仙界。”

    王升脱口而出，随后就是一阵苦笑，这还只是小仙界？

    百米高的天门之后，彩虹为桥、仙石堆砌，一条天路向前延伸，不断的分叉，各条岔路的尽头则是一座座金碧辉煌的古殿，只是此时肉眼可见的，仙殿的数量就有数千！

    各处可见仙山悬浮，随处能见仙雾缭绕；

    头顶是大阵演化出的漫天星辰，下方则是满地的灵石宝玉。

    此时所能见到的景象，左侧角落有一颗巨大无比的神树，浅黄色的树冠，玉石堆砌而成的树干，散发着浓郁仙气的玉质树叶……

    美的让人心神摇曳。

    月桂树的树冠直径超过了数十公里，却也只是将此地的宫殿群遮掩了四分之一；而在那些树冠之上，还有一处处造型精致的仙殿、楼阁。

    就算是做梦，王升也根本描绘不出如此宏伟的‘小仙界’！

    唯一美中不足的，是此地虽满是仙灵气息、各处都是宝物灵石，但却缺少了几分生气。

    王升真的不敢想象，这里飞满仙人，又该是何等壮丽之景……

    “这是要多少仙人才能住满这么多仙殿。”

    ‘八十余万，’瑶云轻声说着，无灵剑轻轻一挣，王升会意的松开手掌，让无灵剑平飞在面前。

    小小的仙子站在剑尖，带着两人朝着天门飞去。

    她则缓声介绍着：“此地是最上层，也是天兵天将修行之所，月桂树上的那些宫殿都是为女仙所修，大概也有二十余万女仙在此地逗留过。”

    王升愣了下，瞪眼反问了句，“八十万仙人？”

    “准确来说，是二十余万飞仙，五十余万元仙，八余万真仙，天仙大概六千二百余，金仙三百九十七，太乙金仙六十一，大罗金仙九。”

    瑶云的面容露出几分黯然，“这已经是反攻时，我们能聚起的最大实力了，连那些本不善征战的仙子都算上。”

    王升只觉得有些口干舌燥，下意识问了句，“天庭最鼎盛时有多少仙人？”

    “似乎，归天庭直接调遣的天兵约六千余万，若是将四御大帝的兵马也算上，应当有九千余万。”

    “就这还败了？”

    “败了，”瑶云叹了口气，“数千个异族同时发难，他们聚起的总兵力在天庭三倍之上。

    当时父亲灰飞烟灭，天庭士气大损，更有叛徒与异族强者里应外合，更因父亲触怒三清，天庭有不少仙人遭受天人五衰，实力大减……

    但饶是如此，那些异族杀到天庭四天门时，也折损了超过九成的兵力。

    不然，我们最后突围也会十分困难……”

    瑶云看着满额头黑线的王升，轻哼了声，“不然天庭凭什么统御三界，号令万族？你知道无尽星空的疆域有多大吗？”

    “不知道，脑容量不够，”王道长一阵摇头，突然感觉自己的人生……太浅薄了点。

    努力修行到如今，竟然在原本的天庭势力中，连炮灰都算不上！

    牧绾萱温柔的笑着，对这些似乎没什么感觉。

    而王升在震惊之后，又苦笑了声，“吕祖之前不是说，最后就几千仙人抵达了此界吗？”

    瑶云解释道：“除却天兵与在各仙府服侍的女仙，在仙册有名的仙人，差不多便是几千之数。”

    “好吧……”

    王升叹了口气，随后一阵无语。

    地球修道界，能够成仙的又有多少人？

    当年天庭诸仙还在地球时，能直接出手干预修士修行，能够大批培养仙人。

    现在，地球上的元气浓度虽然远超千年前的水准，但结丹、凝婴、天劫三道难关，会卡住九成之上拥有完整道承的修士！

    王升眼前不由浮现出了一副画面：

    灵气复苏第三百个年头，地球修道界聚起了数量庞大的仙人大军，仙人总数达到了惊人的千人。

    于是，他们满心期待，带着对天庭、对真正修道大世的向往，浩浩荡荡飞出了仙禁之地……

    前方出现了等待多年的异族大军，数量竟然也过了千人。

    地球仙人冲了上去，他们奋勇杀敌，依靠自身道承的优越性，依靠自己精湛的斗法技艺，将对方迅速击溃。

    ‘这大世，不过如此！’

    ‘师父！刚搜魂发现了个大事！这些只是敌人一小只在仙禁之地门口巡逻的先头部队！我们、我们已经被包围了！’

    只是转眼，上下左右、四面八方，浩浩荡荡如同蝗虫一般飞来的异族修士，带着少许疑惑，将地球仙人军团迅速淹没……

    远处，某位修为在太乙金仙境的异修首领，面带不解的喃喃了声：

    ‘这些是天庭的仙人？好弱，远不如二十万年前的那批嘛……来人！抓个活的审一下！’

    ‘大人，没活的了，第一轮仙术齐射刚开始，他们就都挂了。’

    ‘该死的，你们这些办事不利的家伙！通知后面的主力，让他们不用来了，这边已经结束了。

    向上报战功的时候，把他们人数夸大十倍……算了，百倍！’

    ……

    “师弟……”

    “师弟！”

    “嗯？”王升从瞎想中挣脱了出来，对身旁有些担心的师姐笑了笑。

    此时他们已经过了天门，沿着那彩虹一般的天路向前飞行，冲入了那无法计数的宫殿群中。

    各处大殿都开启了禁制，他们也不必去闯，毕竟这些大殿类似于‘兵营’，是平日里天兵修行之地。

    不急不慢的飞了半个小时，王升和牧绾萱跟着无灵剑，到了这片小仙界的中央位置，又寻到了一处垂直上下的大洞。

    无灵剑引着他们飞入洞中，朝着下方飞了半分钟左右，又抵达了一处规模稍小的宫殿群。

    无灵剑缓缓停下，剑身上的小仙子扭头看着王升和牧绾萱，笑道：“要去我的宫殿坐坐吗？”

    王升的目光被周遭一处处大殿所吸引，有些心不在焉的回了句：“嗯，如果方便的话。”

    “算了，”瑶云哼了声，“随我来吧，我先带你们去存放仙法之地，稍后你与华卿搜寻阴阳之道的功法便可，我去复灵池看看能否助我修行。”

    王升精神一震，没想到瑶云大佬竟如此痛快，带他们直奔主题。