
　　我们都循着声音望着殿堂的大门，陈默一身黑斗篷，不知什么时候出现在大门口。

　　见到陈默安然无恙，我几乎是喜极而泣地狂奔了过去，觉得自己有千万句话正在争先恐后地就要夺口而出，却最终什么都说不出来。

　　陈默拍了拍我的背轻声说道：“老头危言耸听，你别听他的，这些人狼子野心，没有哪句话能当真的。”

　　张继生也走了上来，但是应该还畏惧着门外水潭上面的瀑布所带来的水汽，因而也不敢靠的太近，在跟我们还有一段距离就停了下来，然后说道：“陈默，你之前跑去哪里了，我们都担心得不行。”

　　陈默看了张继生一眼，淡淡地说了一句：“做了点别的事。”语气中，那股敷衍的味道显而易见，张继生的脸色有点难看。

　　他说完，又走到湘玉的边上，问她道：“你的眼睛怎样了，有没有碰到水潭中的水或者瀑布的水？”

　　湘玉被陈默这么一问，又紧张起来了，向来细心又条理性很强的她，这时说出来的话几乎是不连贯的，“我靠近水潭前拍瀑布，突然眼睛就很痛，我不知道有没有碰到水，陈默，我是不是要瞎了？”

　　她抓着陈默的手，额头上冒着细细的汗珠。

　　“这是空气栓塞症。”陈默轻轻地挣脱开湘玉的手说道。

　　湘玉的脸瞬间刷的一下就白了，虽然陈默没有再多说什么，但是从湘玉的表现来看，这应该是一种比较严重的病。

　　大概是看出来我们的疑惑，湘玉平静了一下之后，开始给我们解释什么是空气栓塞症了。

　　“空气栓塞症是指空气进入血循环到了肺部，阻塞肺动脉主要通路，常见的特征是疼痛和神经系统的症状，我眼睛的这种症状，可能就是因为血液中的空气影响到了中枢神经，空气栓塞症严重的话，可致双目失明。”湘玉有气无力地说着，语气中满是无奈。

　　“但是，这空气是如何进入我们的血液的呢？”我不解地问道。

　　“这溶洞中的所有东西，瀑布、水潭、钟乳等等，可能都含有会使人体受到伤害的东西。”陈默说道。

　　“你是说这里有辐射吗？”我问道。

　　“或许是比辐射更加厉害的存在，超出了人类现有的认知水平。”陈默淡淡地说道。

　　“那现在该怎么办？我们要原路返回吗？”湘玉抢着陈默的话问道，病在她的身上，她比所有人都着急。

　　“继生，你先带湘玉去治病。这古祠中，有抑制空气栓塞症的东西。”

　　陈默突然来这么一句，让我们所有人都好像没听懂的样子，一脸懵逼地望着他。

　　“你们按照原路回去，到了那个刻有烛阴雕像蜜蜡棺的石室里，将本子打开，这个本子上有写明治病的方法。”陈默将一个方块小本子递给了张继生。

　　在一旁的老头看到此状，冷哼了一声，也不管我们了，走到洞窟边上，背靠着墙就坐了下来。

　　在这样的环境下跋涉多时，感觉老头的体力已经到了极限。

　　张继生接过小本子，正要打开来看，陈默却一把将他的手给按住了：“时间来不及了，湘玉没太多的时间等。”

　　“那你们呢？这样的安排有些不妥吧，大家一起行动不是更好吗？有福同享有难同当才是真兄弟啊。”张继生不依不饶的。

　　“一会在这里汇合，我带你们出去。”陈默跳过张继生的问题，直接讲他的计划。

　　“陈默，要不让周沧陪我一起去吧。”湘玉的声音低低的，像是在恳求陈默的样子，红着眼睛，双眼瞪得大大的，看着我。

　　“不行。”陈默直截了当的。

　　湘玉一下子就被吓得退缩了，感觉有一口气堵住她的喉咙一样，噎得她的眼圈都红了。受伤的眼睛直接把她的心理防线给击破了，湘玉现在就如同惊弓之鸟一样，一惊一乍的。

　　“可是……”张继生还打算讲些什么。

　　然而，陈默没给他机会讲完，猛地抬起眼来，瞪着一双有些发狠的眼睛，用一种极度可怕的声音说道：“可是什么？”

　　那是我从来没有见过的眼神，充满了戾气，我几乎不敢相信，陈默还有如此凶狠的时刻。

　　张继生一下子就怂了，嘟囔了一句：“那个洞口这么高，我也没办法把湘玉弄上去啊。”

　　听到张继生服软了，陈默也收回了眼神，走到陶灯边上，示意我过去帮忙。

　　他是想把陶灯作为阶梯，让湘玉他们爬上去。

　　让人始料不及的是，陶灯居然如此之重，我和陈默几乎都不能撼动它，更别说是挪动位置了。

　　湘玉见状，立刻上前帮忙，但是她一个弱女子的力气相对于陶灯的重量来说，简直就是杯水车薪。

　　张继生大概不好意思吧，也上来帮忙了。我们四个人，费了九牛二虎之力，连拖带拽的，终于把陶灯挪到了洞口的侧下方。

　　“顺着陶灯爬上去了，湘玉，你可以吗？”我问湘玉道。

　　湘玉沉重地点了点头。

　　在我们的协助下，他们俩终于爬上了那个洞口。

　　我扶着陶灯喘气，看着面不改色，连呼吸的频率几乎都没有改变的陈默，不由觉得有点惭愧。

　　“陈默，这治病的方法到底是什么啊？”我忍不住好奇地问道。

　　“蜜蜡棺中的水蛭在吸血的同时，能够将血液中多余的空气给吸出来。”

　　这个回答，让我惊得掉了下巴，瞬间觉得浑身上下都不自在，“你是让湘玉躺到蜜蜡棺中让水蛭吸血啊？可你又怎么知道水蛭有这种功能的呢？”

　　“因为我也是刚从烛阴蜜蜡棺中爬出来。”

　　陈默说着，眼睛望着门外的瀑布，眼神有些失措。

　　“陈默，你别跟我讲，你已经来过这里了。”我觉得自己的心口绷得很紧，大张着嘴巴看着陈默。

　　陈默看着我，没有开口，走出了殿堂，我见状，也跟了上去。

　　一踏出殿堂的大门，那只在水晶头颅里同湘玉一起掉下来的木鸢，居然立在门外那片空地上。

　　“陈默，是你把它带来的吗？”我惊讶地说道。

　　“嗯。”陈默蹲下身去，摆弄着地上的木鸢说道。

　　“为什么呀？”

　　“它能够帮助你进入到古塔之中，”陈默抬起头来望着我。

　　“你是怎么知道这些的？”

　　“是大厅里的壁画。”

　　“哪里的壁画，为何我们没见到呢。”

　　“你们急于逃命，当然没有发现石柱的变化。”

　　从陈默的话中，我大概听出来了，他所说的壁画，应该就在刚刚着火那个大厅中间的四排石柱上面。

　　我还来不及问陈默壁画上到底画了些什么，他就已经将木鸢的一只翅膀扶起来，示意我过去看。

　　这只体型有点大的木鸢，居然有点类似于一架小飞机，翅膀的下面，有一个小小的，大概能容纳一个人猫着身子蹲在里面的空间。

　　“你要我坐在这个东西里面飞过去吗？”我看着陈默说道，觉得这也太匪夷所思了吧。

　　“是我们。”他说道，就要钻进木鸢之中。

　　“你不要命了吗？”

　　一个声音从我的身后传来，我转身一撇，是老头对陈默说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十四章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 