    

    第193章

    “那你把锅的价格往高了说。”

    到目前为止，徐桂芬还记着之前她好心劝张桂芝，结果被张桂芝给气了半死的事儿呢。

    所以这口锅的价格，怎么说也要抬价。

    李建斌瞥了徐桂芬一眼，“说那么高干嘛？老二都和我说了老三买锅用了多少钱，我要是往高了报，他会怎么想我？”

    徐桂芬嘟囔道：“所以我就说不该给老二带锅，当初分家的时候，老三媳妇就跟我说了这事儿，我说你没辙，老三这才找人买的。”

    “你真是...”李建斌都不知道说什么好了，他现在都能想到老二拿到锅，老三到时候的表情了，肯定会埋汰他。

    “我怎么了？我还不是为你好，要是别人知道你一下子带好几口锅回来，那以后大队谁家缺锅了，那不得都要找你？”徐桂芬说的理直气壮。

    李建斌也知道徐桂芬为他好，张了张嘴，“我又没说一下子带好几口锅回来，下次你拒绝人，好歹提前让我知道。”

    免得让他陷入被动的时刻，他都搞不清楚状况。

    ...

    由于分家的缘故，李建斌带回来的东西用不着上交李老太，所以午饭后，李建斌就把带回来的糖给家里的侄子侄女们分了。

    徐桂芬心疼的不得了，没少说李建斌败家，大白兔啊，那么高级的奶糖，说分给二房三房的孩子们，还真给分了。

    也不知道留着给自个儿子女儿吃。

    李建斌说她，“都分家了，他们以后还能吃到几回咱们家的东西？我现在分了糖给他们吃，他们以后都会记住我的好，再说了这么热的天，那糖能放多久？”

    没几天就化了，还不如给侄子侄女们分了，还能落得一个好。

    李淼淼和李小鹏得到一把糖后，笑呵呵的跟李建斌道谢。

    李建斌咧着嘴道：“和大伯客气什么啊，淼淼啊，听秋宝说，你和她一样也要代表学校去城里比赛了啊？”

    李淼淼点了点头，“是啊大伯。”

    “那你可得好好加油，大伯看好你。”

    “谢谢大伯。”

    相比他们姐弟得到的糖，李小虎兄弟仨得到的就少一些了，李小虎兄弟仨还是和之前一样，一句感谢的话没有。

    拿了糖就走，这给徐桂芬气的在心里直骂张桂芝不会教孩子。

    看三房的招娣和小鹏，还知道说谢谢呢，二房这仨，别说谢谢了，屁都没放一个。

    李淼淼拿了糖也没走，剥了一颗糖往李建斌的嘴里塞，李建斌嘴上说着不要，但是李淼淼给她剥糖，他就把嘴张开了。

    “大伯，甜吗？”

    李建斌：“甜。”

    “我也觉得甜，大伯真好，这么久回来还给我们带糖吃，大伯你平时工作的时候辛苦吗？”

    李建斌见她问的认真，道：“挺辛苦的，有时候出去运货，好几天都不能睡个安稳觉。”

    “那确实挺辛苦的，大伯你一定要好好注重身体啊，平时别忘了吃饭，还有要多喝水...”李淼淼巴拉巴拉的说着。

    李建斌没打断她，就当听什么稀罕事一样，安静的听着。

    李淼淼说的差不多了，才问李建斌，有没有认识的熟人有卖棉花的。

    “淼淼要买棉花啊。”

    李淼淼摇头，“不是我买，是我爸妈要买，家里的被子都不能盖了，得多买点棉花打两床被子，还有得做棉袄，大伯家要做新被子不？”

    这个可把李建斌给问住了，想了想道：“应该也要。”

    具体要不要还得问问他媳妇。

    毕竟他一年四季在家的时间都不是很长。

    “那这事儿就拜托大伯你了。”

    成功让李建斌帮忙买棉花后，李淼淼又和李建斌东拉西扯了好几句，这才回屋睡午觉去了。

    李建斌回屋后，还把这事儿当稀罕事跟徐桂芬说了，徐桂芬道：“那丫头一向鬼主意多得很。”

    李建斌：“咱们家里还缺棉花不？回头我多弄点回来。”

    “肯定缺啊，小兵和秋宝的棉衣小了，我得给他们做一件大的，还有你的也得重新做...”

    还别说，要不是李淼淼提了棉花的事儿，徐桂芬都差点忘了，家里有多缺棉花。

    一直等着李建斌教训李建党和李建设的李老太，等了一中午都没等着李建斌收拾俩儿子的场面。

    下午就有些坐不住了，过来问李建斌为什么不帮她出气。

    李建斌道：“妈，都分家了，我再教训老二老三好像也不好。”

    李老太恨铁不成钢，“有什么不好的，你是他们的大哥，他们以后有很多地方都要求着你，你怕什么？”

    自个儿子有什么本事，李老太难道不知道？

    “我不是怕，我就是不想让我们兄弟之间的情分生分了，好了妈，这事儿都过去这么久了，你大人有大量，就别和他们计较了。”李建斌劝说着。

    他是傻了才会去骂老二老三。

    这给李老太气的，骂了李建斌好几句，回屋后也不消停。

    李老头道：“你一天到晚在那瞎咧咧什么？”

    “老三也要锅吗？要的话，我也帮他带一口？”

    李建党道：“老三应该不用，他的锅早就买好按上了，听说是一个什么朋友帮忙买的，花了二十八块钱呢，给老三心疼死了。”

    换他花二十八块钱，李建党也心疼。

    “二十八已经算便宜的了，有的人帮忙买锅得花三十多呢，这还不算票。”所以李建斌真没觉得李建设的锅买的贵。

    他帮人带锅，那也是要三十多。

    李建党惊讶了下，“这么贵啊？”

    “你以为啊，现在弄口锅不容易，帮你弄口锅我还得问好多朋友才能买到。”李建斌说这买锅的不容易。

    李建党笑呵呵的，“那就麻烦大哥你了。”

    李建斌说着没事，李建党走后，徐桂芬就道：“你干嘛给老二带锅啊，他要是说漏嘴了怎么办？”

    自个男人私下倒卖东西的事儿，他们可是连谁都没说的。

    “都是亲兄弟，带就带了。”

    总不能真让李建党攒工业券的票，那得攒到何年何月去。        

