    良久之后，众人才回过神来，一个个再次看向叶帝的目光也是突然变了起来，就仿若看着天神一般。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我仿佛听到古老西域的繁华，那嘶鸣的烈马，那腾起的狼烟。”

    “还有那激奋的羯鼓、肃穆的佛子、缓行的商队，残破的驿道，荒凉的古城。”

    “七八匹桀骜不逊的野马，三五杯血红的酒，以及那连绵不断的座座城堡……都已被那浩茫茫的大漠洗礼得苍凉斑驳。倚在白沙与蓝天之间，这是怎样的一幅醉人心魄的画，令人震撼无声。”

    场上几位俱乐部的老板，都在那里带着震撼的目光议论着。

    “老周我劝你还是不要为难king了，小小年纪便有这般造诣，绝不是一般人，如果你在自误下去，将来吃亏了可别怪我们没有提醒你。”雷霆战队的老板对着周刚说道。

    “是啊老周，本来就是你不对在先，这个事情就算了吧，不要和小孩子一般见识。”这个时候就是连带着王朝战队的老板，在听过叶帝的曲子之后，也是起了爱才之心，对着周刚说道。

    “老周你千万别做什么傻事，国家现在在保这几个孩子呢，今年的领土战可是还靠着他们几个呢。”深知周刚眦睚必报的性格的另外一个老板，这个时候也是一脸慎重的劝说道。

    “放心，这样一个有才华的小伙子，我怎么可能去报复呢。”周刚脸上挂出一副笑容，连连开口说道。

    不过和他非常熟悉的几人都是看的出来，周刚笑容下掩藏的阴毒，他们也不想得罪一个在香港势力非常庞大的周刚，所以话语也都是点到即止。

    直播间里，

    “66666666666666，卧槽啊，这是大魔王原创的么，谁能告诉我，太震撼了。”

    “第一次听到这么霸气磅礴的钢琴曲，大魔王真的太帅了。”

    “为什么我听出了张骞身负汉武大帝使命，出使西域，开拓丝绸之路的感觉。”

    “真的被震撼到了，这绝对是众多音乐史上一个里程碑的创作。”

    直播间内的众多观众纷纷激动的送着弹幕，即使已经过去了很长时间，但是这个时候他们心中依旧是保留着刚刚听到这曲子的激荡之情。

    而在国内还有世界范围内一些比较知名的钢琴圈子的群，此刻无数的钢琴家也都是在那里纷纷议论着叶帝的这曲子。

    “你们听大魔王弹奏的那钢琴曲了么？”

    “听了，太震撼了，很难想象一个2o多岁的年轻人居然能够创作出如此气势磅礴的曲子来。”

    “你们在说什么？我怎么没看懂。”

    “大魔王创作了一钢琴曲，过不了多久网上应该就有资源了，你们赶紧去听，要不然绝对后悔终生。”

    无数的钢琴家都在那里激动的议论着，熟知各种钢琴曲的他们能够听的出来，叶帝弹奏的这钢琴曲绝对是这个世界上没有出现过的，要不然他们也就不会如此激动了。

    “这是什么曲子？”看着叶帝终于弹奏完了，林雅楠抑制不住自己的激动之情，大声的问道。

    “出埃及记！”叶帝笑着说道，声音不大不小，不过在这静谧的现场，众人却是听的明白。

    “怪不得，只听名字就已经是感受到一种磅礴大气了。”纳兰静这个时候也是激动的小脸通红。

    而在家里看着这场直播的苏沐婉、柳清月还有叶芷澜、tara众人，在这个时候一个个也都是激动的小脸通红，看着场上那个白衣翩翩的叶帝，一个个眼睛都是闪烁着不一样的目光。

    “周老板，这下你该履行你的诺言了吧。”和林雅楠说过话之后，叶帝便是将目光对准到了周刚的身上，一脸笑意的说道。

    听着叶帝的话，一旁雷霆战队还有其他几支刚刚为叶帝说过话的老板，这个时候心里也是咯噔一下，他们刚刚还在想着，如果叶帝不继续追究这件事情，给周刚留一个面子，那样的话这件事情说不定就能这样过去了。

    但是他们怎么也没想到，叶帝居然有胆量和周刚说起这件事，难道他不知道周刚的势力庞大么，虽然他的势力在香港，但是在内地同样也是不可小觑啊。

    “做人留一线，咱们日后好相见，年轻人不要有点成绩了，就不知道天高地厚。”听着叶帝的话，周刚了脸色也是骤然之间冷了下来，语气阴冷的对着叶帝说道。

    “我这人就是有仇必报，周大老板刚刚承诺过的事情，不会反悔吧，这里可是有这么多老板看着呢，而且直播间里现在也是有好几亿观众在看着呢。”叶帝压根就没把对方的威胁当回事，淡定的说道。

    之前他已经给对方留够了面子，是他一直在嘲讽着自己，现在自己的火气上来了，你又想拍拍屁股走人，哪里会有那么容易。

    听着叶帝的话，周刚的脸色更加的阴冷了起来，让他对着叶帝道歉，他还真做不出来，不过让他反悔，而且还是当着这么多人的面，那以后他的名声可就彻底没了，谁还敢和他做生意。

    “叶兄弟，要不然咱们就这么算了吧，大家就是开开玩笑，周老板也没有逼你的意思。”看着周刚有些骑虎难下，一旁的其他几个老板纷纷过来对着叶帝劝道。

    只不过对于他们的劝说，叶帝却是根本不理会，刚刚周刚威逼自己的时候，怎么没看到你们，现在轮到该对方履行承诺了，你们一个个跳了出来，真当我好欺负不成。

    场下的楚白衣、蒋念这些知道叶帝身份的人，此刻也都是站在那里冷冷的看着周刚，眼里充满了戏谑。

    如果周刚真的敢报复叶帝，那么他可就要做好承受叶家无限的怒火了，叶帝在叶家是怎样的地位，恐怕没有比他们在过清楚的了。

    只不过他们清楚归清楚，但是场上的这些老板可是不知道叶帝的真实身份啊，要不然他们也就不敢如一开始那般咄咄逼人了。

    (本章完)