
　　“炼！”

　　李炫返回万界商城后，不顾大乾太子的求饶，直接将大乾太子炼化，将附身在大乾太子身上的系统提炼了出来。

　　一枚金色光球飞遁而出，想要破空逃离，李炫大手临空一抓，将光球抓在手中，无论光球如何挣扎，都难逃李炫之手。

　　“第六个系统！”

　　这枚光球就是诸天召唤系统，也是李炫所得的第六个系统，诸天召唤系统的本体光球，相比其他系统体积无疑要小了许多。

　　李炫研究了大半个月，发现跟其他系统一样，诸天召唤系统同样无法解析，李炫将光球收了起来，准备等超脱成为道主后再慢慢研究。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道23%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【746亿】

　　“参悟崩灭大道的进度已经达到百分之二十三了……”

　　转眼过去了五个月，属性版面上的信仰点积累了六千多亿，加上以前剩余的信仰点，信仰点再次破万亿。

　　李炫没有用来提升至宝品阶，他已经有了一攻一防两大至宝暂时足够用了，现在最重要的是提升大道，争取早日超脱成为道主。

　　“终于又来了吗？”

　　这一日李炫忽然睁眼，却是感应到了一道熟悉的气息，正是那位曾经数次袭击万界商城，来自主神空间的半步道主大能。

　　除了那位半步道主大能外，李炫还感应到两股陌生的气息，同样都是半步道主大能，看来跟他猜测的一样，主神空间的半步道主大能远不止一位啊。

　　万界商城缓缓消失，转移到了其他时空，只留下一道身影，屹立于诸天界海之上，等待主神空间三大半步道主的到来。

　　“三位道友有礼了。”

　　万界商城转移不到数息，三道伟岸的身影降临，与李炫的分身隔空对峙着，李炫自然不敢真身留下，这只是他的一具分身而已。

　　这些年来李炫虽然修为大进，自信依仗着两大混沌至宝，有把握击败主神空间的半步道主，但他还没有自大到能够以一敌三。

　　不过这一切的前提是，主神空间的半步道主大能没有混沌至宝，如果对方同样拥有混沌至宝，那李炫可能就不是对手了。

　　“尊下应该就是当年潜入主神空间的那位吧？！”

　　开口说话的这位半步道主，正是曾经数次袭击万界商城，与李炫隔空交过手的那位，李炫对他的气息非常熟悉。天籁小说网

　　李炫发现主神空间的三位半步道主，并不是人族出身，不过李炫对此并不奇怪，诸天万界种族不计其数，人族只是其中一员而已。

　　“当年潜入主神空间，盗取先天不灭灵光，虽说是本帝理亏在先，可为了几道先天不灭灵光，道友何苦追击这么多年？”

　　当年为了先天不灭灵光，李炫以化身潜入主神空间，刷了无数奖励点，兑换了四道先天不灭灵光，这才晋级了两大混沌至宝。

　　李炫也因此与主神空间结怨，但为了几道先天不灭灵光，主神空间的反应未免太大了吧？苦苦追杀了他这么多年，这次更是降临了三大半步道主。

　　李炫觉得主神空间死咬着不放，可能未必只是想找回场子，所以李炫这次留下一具化身，就是想看能不能套出对方的话。

　　“交出诸天至宝碎片，尊下所犯之事，可以既往不咎！”

　　其中一位半步道主开口，竟是让李炫交出什么诸天至宝的碎片，这让李炫一头雾水，因为他根本不知道诸天至宝碎片是什么东西。

　　虽然李炫不知道诸天至宝碎片是什么，但如此看来他的推断没有错，对方果然不仅仅是想找回场子，真正目的应该是那个什么诸天至宝碎片。

　　“还请道友言明，那诸天至宝碎片又是何物？”

　　李炫一副想要化干戈为玉帛的模样，希望尽量从对方的口中多套出一些有用的信息，至少要搞清楚诸天至宝碎片是什么。

　　“尊下可不要揣着明白装糊涂，诸天至宝碎片道主势在必得，尊下最好能够识趣一点主动上缴，否则即便尊下能够逃脱我等的追捕，日后等到道主抽出手来，道主亲自出手尊下将必死无疑……”

　　李炫闻言心头一震，主神空间的背后，果然存在着道主大能，唯一让李炫庆幸的是，主神空间背后的道主，似乎暂时抽不出手来。

　　“不是本帝故弄玄虚，而是本帝真不知道道友口中的诸天至宝是何物……”

　　李炫尽量平复自身情绪，既然主神空间背后的道主暂时抽不出手来，那就没什么好担心的，等对方能够抽出手来时，相信自己已经超脱成为道主了。

　　以现在信仰点增长速度，最多再过八十多年，李炫就有信心突破道主之境，到时候哪怕主神空间背后的道主找上门来也无惧。

　　“看尊下的样子，似乎真不知道诸天至宝碎片之事？所谓的诸天至宝碎片，其实就是尊下口中的万界商城……”

　　回答李炫的半步道主，深深看了李炫一眼，他自然能够看得出，李炫是想从自己口中套话，但他却不在乎。

　　“几位道友可否给本帝一些时间考虑？几位道友应该也能够看得出，本帝只是一具分身而已，此事需要回去向本体汇报……”

　　“可以！”

　　如果不是早就看出眼前的李炫只是分身，主神空间的三位半步道主早就动手了，哪还会跟李炫废这么多话。

　　“两位当真相信，此人愿意交出诸天至宝碎片？”

　　在李炫的分身离去后，一位半步道主开口，看他的样子显然不太相信，李炫会心甘情愿交出诸天至宝碎片。

　　“此人若是识趣，交出诸天至宝碎片，并归附道主麾下，还有活命的机会，若是不识好歹，那便是自寻死路……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第337章：主神空间大能再次来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 