    时光如梭，一个半月过去。

    殷殷斩去了喜、忧、怒、悲、惊五情，与眼、耳、鼻、舌四意，虽未斩尽，却已如行尸走肉般，不能听、不能视、不能闻、不能尝，与外界的沟通断绝，几乎失了做人的乐趣，每日盘坐在神祠中，吃饭洗漱需要张玉与巧娘服侍。

    这种状态，让人担心，也让人心疼，不过事已至此，已经没法中断，只能全凭殷殷自己的毅力，将七情六欲斩尽，在一张白纸上，画出自己的新生。

    另在这一个半月里，萧业与巧娘的修为，通过服食丹药，终于臻至二劫巅峰，随时可踏入三劫，这是真正的如铅似汞，纯粹而又沉厚。

    苏月儿也把神晶拿出来，与大家一起服用，精神力都有所增长，苏月儿相当于初入金丹，萧业与巧娘相当于三劫巅峰，先天大圆满的水平，张玉与杜氏差一点，也是二劫的水准。

    当然，对心经的诵念萧业也未放下，日日诵读，除了才气增长到八品颠峰，在心灵方面，萧业却是越读越迷糊，一个念头通达，又有更多的不解浮现。

    这让他正视起了理学。

    其实任何学术在诞生之初，都是积极向上的，奈何人心难测，会以自己的利益诠释先贤。

    正如萧业对义的理解，彼之英雄，我之仇寇，没有什么高深的道理，纯因立场不同，屁股决定脑袋。

    理学也是如此，朱熹的理学，如仔细研读，有很多积极进取之处，之所以理学会名声扫地，主要还是与大清以理学为统治手段有关。

    在明代，理学从未占据过统治地位，甚至万历之后，被心学打压的凄惨不堪，只因清兵入关，汉奸文人投旗所好，曲解理学，尤其是对存天理，灭人欲作了充分发挥，以禁锢思想扼制反抗。

    世人常把存天理、灭人欲视为朱熹的原创，事实并非如此。

    孔子一再声称克己复礼，《礼记·乐记》更有云：人化物也者，灭天理而穷人欲者也，于是有悖逆诈伪之心，有淫泆作乱之事。

    甚至儒家最为耳熟能详的一句话，几乎被奉为修为至理，人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中，讲的也是存天理，灭人欲的意思。

    在理学中，理是一种精神，并非天条，天规，由此可见，先贤的思想精粹被后世曲解到了什么地步。

    要想精研心学，就绕不开理学，两者的区别，只在于一个是理本论，另一个是心本论。

    不过眼下萧业并没有书写《理经》的想法，毕竟理学的理，代表什么样的精神，他还没弄明白，而且存天理灭人欲这六个字威力无穷，很容易被人曲解。

    在这段日子里，巧娘与张玉跟着萧业一起诵念心经，巧娘的才气有了五品，张玉则臻至三品。

    与清规的两月之期将至，萧业没法再留了，拜托紫姑照料好殷殷之后，便与一个深夜，与苏月儿悄然离去，一路疾行，在襄阳与清规师兄妹三人会合，便一同去往洛阳。

    ……

    “不愧是神都，果然气象宏伟！”

    清波打量着周遭，眸中现出赞叹之色。

    清规的心情稳重的多，沉声道：“欲观神都风光，有的是时间，还请萧大人先带我们去往司宾寺，把正事办了要紧。”

    “好！”

    萧业点了点头，便道：“苏悦，你先回府。”

    “是！”

    苏月儿出现在洛阳的面貌是青衣小厮，偏于女性化，与现在的形象有很大不同，不便于随萧业出现在衙门，于是转身离去。

    清波眼里，尽是依依不舍之色。

    司宾寺就是大鸿胪寺，位于天津桥以北，靠近皇城，据说建在这里，是为了让外夷宾服煌煌天威，当萧业领着清规三人赶到的时候，一名守门兵卒喝道：“来人止住！”

    萧业上前道：“本官右肃政台监察御史萧业，奉命巡视六诏，今有蒙舍王仰慕天颜，遂遣世子林敏之入朝见谒！”

    “哦？请稍等！”

    那军卒匆匆而去。

    不片刻，一名主事赶了出来，问道：“哪位是蒙舍王世子？”

    “在下便是！”

    清规拱手施礼。

    那主事打量了一番，便道：“萧大人请先回罢，既是外藩，便由我司宾寺依其高下，以礼接待。”

    “告辞！”

    萧业也不多说，他不能表现出与清规过于亲近，转身离去。

    清规要想进谒太后，不是那么容易见到的，需经过司宾寺一系列的复杂认证，首先需要辨别身份，定出高下，由司宾寺设宴招待，朝贡之物，也要由司宾寺估价，定出回赐物品价值，之后就是漫长的等待。

    这就不关萧业的事了，萧业径直回了右肃政台。

    “什么？萧大人回来了？”

    听得吏员来报，来俊臣与刘光业面面相觑。

    讲真，萧业不在的日子里，台里兴了几桩大案，朝廷里风声鹤唳，狠狠打出了右肃政台的威风，深得太后欢心，众多御史磨拳擦掌，士气高昂。

    “呵，此子倒是好运气啊，听说六诏发生了动乱，居然还能活着回来！”

    刘光业突然呵的一笑，眸中满是阴冷。

    “诶，好歹是我们右肃政台的人，召他进来罢！”

    来俊臣不动声色的挥了挥手。

    “是！”

    吏员退去，不片刻，带来了萧业。

    “下官拜见两位中丞！”

    萧业拱手施礼。

    “萧大人，辛苦啦，此次差使办的如何呀？可曾查出了什么？”

    来俊臣皮笑肉不笑的看向萧业。

    “正要禀报两位中丞大人……”

    萧业把行程能说的都和盘托出，末了，呈上卷宗和那一万两银票，又道：“宗州州令曾贿赂下官纹银一万两，当时下官刚刚被人刺杀，形势不明，只得与之虚与委蛇，将银子收了下来，今呈交上官，倘若中丞认为下官有受贿之嫌，下官愿留下官印，闭门待勘。”

    “哦？”

    来俊臣与刘光业相视一眼，暗暗皱眉。

    讲真，萧业如果受了贿不上报，这才是他们希望看到的，就算不以此修理萧业，也能作为把柄捏在手上，可是偏偏上交了……

    此子是二楞子不成？

    御史出门办案，哪回不受贿？

    一万两银子啊！

    萧业看了看二人，继续道：“下官还有一事回禀中丞，蒙舍王林理真遣世子林敏之入朝向太后请罪，已由下官安排在了司宾寺，外藩觐见，非同小可，还望两位大人及早向太后奏明。”

    二人不约而同的面色沉了下来。

    以退为进？

    好！

    好的很！

    这一手玩的漂亮！

    本来就算林理真打退了五诏联军，也不代表一定是清白，毕竟萧业的卷宗只是一面之辞，有没有可能是林理真勾结吐蕃，另外五诏发现了他的阴谋，联兵攻打呢？

    只要再派一路御史去五诏，完全可以把林理真拉下马，并把萧业弄进去。

    可是遣世子向太后请罪，性质就不一样了，说明林理真心怀坦荡，又迎合了太后好大喜功的心思，太后几乎不会再追查蒙舍诏之事，自己如强行进谏，怕会惹得太后不快。

    此子做事，滴水不漏啊！

    来俊臣与刘光业又相视一眼，均是从彼此眼里，读出了忌惮之色。

