    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0060章  什么药

    0060

    不过，药效无法快速全部消除，眼睛还有点浑浊，脑子迷糊糊的。

    等意识到昏迷前发生的事，冯月盈霍然坐正了，左右张望。

    “这是……”冯月盈看到身边是熟悉的叶帆，忙问道：“叶帆，怎么我会在车里？刚才我……”

    “已经没事了，那个顾有德被我打了顿，你没被他怎么样”，叶帆安慰地说。

    冯月盈松了口气，但是想到之前的那一幕，还是后怕不已，更是心中凄苦。

    不由的，女人眼眶泛红，泪水莹莹，她突然扑到了叶帆的怀中，“嘤嘤”啜泣了起来。

    “怎么了？盈盈，事情都过去了”，叶帆轻轻拍着女人的后背。

    “谢谢你……谢谢你又一次救了我……可我弟弟小辉怎么办啊，谁能救救他……”冯月盈一想到，顾有德肯定不会再好好给弟弟治疗，心里越发痛苦起来。

    叶帆叹了口气，这一点，他之前倒没想到，仔细斟酌了会儿，突然想起个人来！

    “盈盈，我认识一个镁国的医生，水平还行，不如你把冯小辉暂时接回家去，找个护理看着。

    等我那医生朋友来了，让她给小辉看看，能不能送去镁国，接受治疗”，叶帆说。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    冯月盈泪眼朦胧地抬起头，小表情有点迷惑，“你还有镁国的医生朋友？是做植物人康复这一块的吗？”

    叶帆挠挠头，“她好像什么都研究一点，医学博士嘛，就算她不会治疗，她也认识其他医生啊”。

    冯月盈正要说什么，忽然看到，车里还放着两支针筒，她蹙了蹙黛眉，下意识地看了看手腕上，果然有两个针孔。

    “这是给我打的针？该不会是你给我打的吧？”冯月盈吃惊地问。

    叶帆耸了耸肩，“是我打的，不然你怎么能这么快醒来”。

    “你还会打针？”冯月盈小嘴张得老大，“你该不会以前是医生，所以认识医生朋友吧？

    谁想，叶帆真的点点头，说：“对啊，我是心脏外科的医生，就是拿着手术刀，在人的心脏上‘唰唰唰’各种切，拿着针‘嗖嗖嗖’各种缝的那种”。

    叶帆比划着，双手撩来撩去，可事实上，这几下都是故意在冯月盈的身上各种占便宜。

    冯月盈忙不迭双手抱着胸口，护住自己，嘟嘴道：“少来了！骗谁呢！还做手术呢……会打针的人多了去了！你可没那么好忽悠！”

    叶帆撇撇嘴，“不信就算了”。

    冯月盈好奇地拿起一支针筒，问：“这是什么药啊，你问谁拿的？”

    “我又不是医院里的人，谁会给我啊，我就是趁着他们没注意，偷来的，这是nikethamide，翻译过来好像叫尼可刹米，帮你缓解体内药性的”，叶帆说。

    “没想到，你还知道这些药理？”冯月盈越发觉得这男人充满未知的神秘，拿起另一支针筒问：“那这个是什么？”

    “mannitol”，叶帆说。

    “这个药干嘛用的？”冯月盈就跟一个好奇宝宝一样。

    叶帆却是犹豫着摸了摸鼻子，笑着说：“好盈盈，我们要不去吃饭吧？你看你都饿瘦了，这么憔悴。”

    “少来！别转移话题！你先告诉我这是什么药”，冯月盈不依。

    叶帆啧啧嘴，“反正是对你有好处的……问这么详细干啥”。

    “那你说啊，既然对我有好处，你干嘛不肯告诉我？”冯月盈觉得蹊跷。

    叶帆没辙，问道：“那个……盈盈，你想不想去上厕所啊？”

    冯月盈眨眨眼，摸了摸小腹，蹙眉说：“你一说，还真挺想去的，不过你先告诉我，这药是干嘛的？”

    叶帆呵呵笑道：“快去吧，这药就是利尿用的，帮你排体内的药物啊！”

    冯月盈一听，整个脸蛋都跟红苹果一样，气得粉拳一通打，“你……你这个坏人！你怎么可以对我用那种药啊！！

    哪有第一次约会就给人家使这种药的！万一出了问题怎么办！？”

    “别打我啊！我其实也很担心啊，我怕你没醒来，利尿的药物先起效果了……还好你先醒来啦，嘿嘿……”

    叶帆不开这玩笑还好，这么一说，冯月盈更觉得自己差点被坑了，都恨不得踹男人一脚了！

    “我……等我回来，再好好教训你！”冯月盈真是感觉来了，快忍不住了，于是急匆匆下车，跑去了卫生间。

    等女人回来时，脸上的红晕还没散去。

    叶帆一本正经地说：“盈盈，看你已经没事了，我们去吃饭吧”。

    “看在你救了我的份上，这件事先放过你，下次再敢乱给我打针，我就不理你了！”冯月盈气呼呼地说。

    叶帆当然巴不得赶紧把这件事遮掩过去，忙不迭点头答应。

    正要发动车子，叶帆又想起一件事，探过身去，把副驾驶那边的安全带给拉了过来。

    冯月盈以为男人要对她怎么样，当发现他是拉安全带，忙说：“我自己来吧”。

    叶帆摇摇头，帮女人扣好安全带，说：“我上网查了，男人帮女伴扣安全带，好像会有加分，是一种贴心的表现”。

    “扑哧”，冯月盈忍不住笑了，“那要是女孩子不喜欢系安全带呢？”

    叶帆一愣，“对啊，我没问你呢，盈盈你喜欢吗？”

    冯月盈笑得更欢了，白了他一眼：“好了啦，开你的车吧，以后我自己来就行了……真不知道从哪学来的东西，什么乱七八糟的”。

    叶帆尴尬地摸了摸后脑勺，自己也傻乐了起来。

    随后，两人开车离开，路上，叶帆也把怎么处理顾有德的事，简单说了一下。

    冯月盈也觉得，闹上法庭并没必要，这样太耗费精力了，顾有德也没占到什么便宜，两条腿断掉，也就差不多了。

    不过，仔细想想，这种被男人保护着的感觉，倒让她分外享受，想起刚才帮她系安全带的事，心里更是一阵甜蜜。

    不由的，冯月盈坐在副驾驶上，忍不住偷偷看着叶帆的侧面，嘴角也泛起一丝微笑。

    “想要来亲亲我的话，我勉为其难地接受了”，叶帆自然注意到了女人那带着爱意的眼神。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

