
　　李嫂愣住，“小东，这是怎么回事？”

　　	李哥也跟着慌了，“就是啊，小东，好端端的，怎么就不租了？”

　　	想了想，他恍然道：“是不是因为房租低了？没关系，咱们家的房租确实比别人家低太多了，涨多少，你说个数，我没二话！”

　　	李嫂在后面埋怨的推了一把，房租低确实是事实。

　　	平均每个月的房租比外面低了一千多，一年下来就是将近两万。

　　	一方面，是赵妈妈和善，房租是几年前的，一直没涨过价分毫。

　　	另一方面，也是她嘴巴厉害，赵妈妈懒得跟她计较。

　　	可今天是什么意思？

　　	没准就是赵东借机发挥，想涨房租的托词而已。

　　	自家男人可倒好，二话不说就撞了上去！

　　	她笑呵呵的说，“小东，咱家虽然客流量不少，可做生意你也知道，起早贪黑的辛苦钱，利润没多少，根本赚不到什么……”

　　	李嫂话没明说，不过话外就一个意思，我家火锅店生意不赚钱，你忍心涨房租嘛？

　　	赵东弹了弹烟灰，“李哥李嫂，你们别误会，我都说了，不是为了涨房租，就是合同到期，不想再租了！”

　　	想了想，他又补充，“而且，我家店面太大，你们既然不赚钱，换一个小点的门面，也能减轻一下压力。”

　　	李哥脸色有些尴尬，同样的话赵东说了两遍，那不就是摆明了不租给他们？

　　	难道是因为下午的事？

　　	李嫂不去想原因，讪笑道：“小东，你这不租给我们那租给谁啊？大晚上的，让你李哥好好陪你喝一顿，别跑这开玩笑吓嫂子！”

　　	李哥忙着示意，“对对，喝两杯，让你嫂子去弄点下酒菜！小丹啊，你也坐下，咱们一起陪小东喝两杯！”

　　	说话的时候，他挤眉弄眼的示意了一下。

　　	李丹装作没看见，扭头看向一边。

　　	心里说不出来是什么滋味，有失落，有怅然，有解脱，还有莫名其妙的痛快。

　　	这些年，哥哥嫂子仗着赵妈妈好说话，不愿意计较，没少捞好处。

　　	今天怎么样？

　　	自食恶果了吧！

　　	气氛有些尴尬，李嫂见赵东来真的，干脆主动道：“那个小东，要不这样，房租的话，我们每月加五百，你看行不行？”

　　	赵东没接茬。

　　	李嫂和男人对视了一眼，有些肉疼道：“那要不……加一千？”

　　	赵东还是不接话，加了一千，房租就是六千五百块，相当于和外面的市价平齐。

　　	可如果从做生意的角度，李家两夫妻还是捡了大便宜。

　　	自家的这套门面，正当街口，人流量大，光线通透，面积也不小。

　　	如果挂牌竟租的话，八千保底，运气好的话，上万也没问题。

　　	之所以一直低价，一来是几年前的市价，母亲从没涨过。

　　	二来，当时李哥夫妇刚来天州，母亲有意关照。

　　	可他今天晚上过来的目的，还真的不是为了涨房租。

　　	母亲进了医院，李哥两口子忙着做生意，别说去探望，甚至刚才下车的时候都没有过去招呼。

　　	这种捂不热的白眼狼，不知道感恩，还跟他们客气什么？

　　	赵东懒得应付，起身道：“行了，李哥李嫂，话我已经说到了，还有两个月，你们抓紧时间吧。”

　　	李哥急忙去拦，“小东，是不是有什么误会，有话好说……”

　　	见赵东来真格的，李嫂也慌了，“就是，小东，你想涨多少，说句话！租谁不是租呢？”

　　	赵东淡漠说，“非要我把话说出来？”

　　	他重新坐下，“行，那我就直说，跟钱没关系，多少钱都不租给你们！”

　　	说着，他伸手一指，“苗大庆不是答应了在临街给你们一套门面，去那租！”

　　	李哥懊悔的直排腿，“小东啊，我的错，这也怪我，下午确实太忙了，没抽出时间去看望赵妈妈，这样，明天我亲自登门赔罪！”

　　	赵东摆手，“李哥，不用说了，这事就这么定了，咱们好合好散。”

　　	他这会也是收敛了怒气，要是搁下午那会，直接就给撵走，不会给他们留半点脸面。

　　	母亲这么大岁数的人，因为李丹的婚事说了两句公道话，两口子不知道感恩也就算了，竟然还把自家人当成了挡财神的障碍？

　　	既然这样，你们去找财神好了！

　　	李哥已经没了主意，急忙示意李嫂上前。

　　	李嫂硬着头皮解释，“小东，嫂子知道你生气，可这事真的跟我们没关系，是苗大庆……”

　　	赵东目光微凉，“苗大庆，他怎么知道我母亲干涉小丹的婚事？”

　　	李嫂目光闪躲，“哎呀，小东，苗大庆那是什么人？那在菜市场是凶名赫赫的，我们两口子也是被他威胁，没办法才告诉他……”

　　	赵东讽刺的问，“没办法？知道苗大庆不是好东西，当初还要答应他？”

　　	李嫂急了，干脆实话实说道：“小东，我们做生意也不容易，谁都不敢得罪，当初我还劝过苗大庆，让他别乱来……”

　　	赵东声音沉了下去，“既然这么说，你早就知道苗大庆要对我母亲动手？既然如此，那为什么不跟我母亲说一声，为什么不提前告诉我？”

　　	李嫂吱吱呜呜，“当时哪想到他有这个胆子……”

　　	赵东重重一拍桌子，“是没想到他有这个胆子，还是想借他的手，让外人别再多管闲事？”

　　	李嫂彻底哑火，本来就理亏，在赵东的逼问下，心里那点见不得人的心思自然瞒不住人。

　　	李哥听到这里，只觉着脸色发烧，忙着教训道：“你个傻娘们，赵妈妈平时对咱们家这么关照，你让我说你什么好？”

　　	说着，他看向赵东，“小东，这事……”

　　	赵东挥手，“李哥，不用解释了，还有两个月，别伤了和气！”

　　	嫂见赵东不通融，好话说尽都没用，干脆落下脸子道：“赵东，这房子是赵妈妈的，你说不租就不组？”

　　	赵东扭头，“没错，我说不租就不租，你要是不信，明天可以去找我母亲！”

　　	说完，他抬脚就走。

　　	如果李哥李嫂坚持认错，他或许还会回心转意，可是李嫂竟然跟自己耍混？

　　	那可就不好意思了，他这个人吃软不吃硬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第364章 仁至义尽免费阅读。https://xs.23sk.com 