    不管动员大会开得怎么样，都不影响王子亲征。

    幸亏葛林也没逼着叶陵一定要说出什么锦上添花的话来，否则叶陵这个社恐怕是要当场摆出一桌满汉全席来，才能完成葛林对他的期望。

    好在葛林是真没什么期望。

    叶陵甚至怀疑他来这么一出，完全是为了给之后的系统宣传视频攒素材。

    在叶陵充分配合葛林，向玩家们表达了会提供充足的后援支持，并接受了玩家的欢呼以后，这次出征便算是正式拉开了序幕。

    即将出发的时候，葛林拍了拍叶陵的后腰，低声对他说了一句“辛苦了”。

    叶陵：？？？你拍哪呢？？？男人拍男人后腰，是不是哪里怪怪的？？？

    结果，转念一想，叶陵又觉得男人拍女人的后腰好像也有些色||色的，也许只有姑娘们互拍后腰，才会显得和谐又赏心悦目吧。

    果然女孩子才是这个世界上最可爱的生物。

    有了玩家的加入，整个出征的队伍顿时就显得乱哄哄的。

    葛林自己的军队当然是相当有纪律的，整个队伍军纪严明，前有探子，后有断后，将中间的大军牢牢保护在其中。但架不住玩家们天性热爱自由，就算葛林已经给玩家们分配了位置，可玩家们还是很有自己的想法。

    他们一时跑到不远处的山林上狩猎野兽；一时跑到附近的湖里试图钓鱼；一时又混进行进中的队伍里试图从近卫军们身上获取任务。总而言之，玩家万万千，每个人都有他自己的想法，实在不是NPC那贫弱的想象力可以衡量的。

    叶陵本不觉得玩家们的混乱和他有什么关系，但在被玩家陆陆续续骚扰了好几次，并且总有玩家在行进途中试图点开叶陵的个人商店界面进行购物。

    ……这可真叫一个烦人……

    叶陵实在是有些不堪其扰，便驾着自己的小黄马，走到了葛林身边。

    到了葛林旁边以后，叶陵果然就看见葛林身旁也为了一圈一圈的玩家，里里外外足有三层。这些玩家一点也不怕被葛林的马踩到，就算是扣点血，也要拼命抢到葛林身边，摸上葛林一把——这就是看看能不能点开什么特殊任务了。

    从王城门口出发往外走的三百米，葛林骑马足足走了半小时。

    这要是换成面对敌人时有这样顽强不屈的阻敌能力，估计葛林能笑死在马背上。

    不过，这些玩家乱归乱，但看见叶陵骑马过来，顿时是闹哄哄地嚷嚷着给叶陵让出了一条路来，尽显叶陵尊贵的身份。

    只是，不能去细听玩家们之间的对话。

    “让让，让让！没看见叶总过来了嘛？这是有剧情，有任务！”

    “别挡着道了。哎呦，我【哔——】，谁【哔哔——】踩我脚了啊？！”

    “你他【哔——】的还好意思骂人？就是你往我身上挤的对吧！我【哔——】！”

    “呀！！！谁啊？谁啊？！不要乱摸！！！”

    “【哔——】，老子鞋都要被挤掉了！”

    “你激动个【哔——】啊，又不是【哔哔——】挤掉了。”

    ……

    叶陵：……听不见，我听不见，我是一个干净而纯粹的NPC，我什么都听不见。

    努力维持着自己的面部表情，叶陵驱赶着小黄马来到葛林身边，与葛林并驾齐驱。

    葛林显然也因为玩家们离散而松了口气。他可听不到玩家们关于“任务”和“剧情动画”的讨论，还以为叶陵还真就在勇者之间拥有这样大的威信，看向叶陵的眼神都有了一丝变化。

    叶陵刚开始碰上葛林的眼神，还很是愣了愣。但身为前玩家的他，很快就意识到了问题所在。

    ……以后如果有需要的话，好像完全可以用这种方式去演其他NPC。在其他NPC眼里，叶陵一定是个受到勇者们遵从，能够随意指挥这些天之国勇者的神秘人物。

    叶陵虽然不会刻意去装【哔——】，但在某些必要的情况下，装【哔——】也是个必须要掌握的技能。

    在一众玩家期盼的眼神之下，叶陵扮演着他面瘫严肃NPC的样子，来到了葛林身边，然后微微弯身，凑到了葛林耳边去——

    他还没开始和葛林讲话，就已经听到了四周的玩家又发出了各种议论。

    “看看看，叶总要和葛林秘密会谈了。”

    “……呃、这秘密会谈是不是……秘密得有些gay里gay气的啊？”

    “你懂个鸡毛，人要说机密，机密懂不懂？难道说机密，还要嚷嚷得全世界都听得见啊。这种藏得越紧张的，肯定是越重要的事。”

    “就你懂，就你懂，你改名就懂王算了。”

    ……

    叶陵：……淦，头好痛。这些玩家怎么脑洞这么大。哦，我自己以前也是个玩家？那没事了……

    他要凑到葛林耳边去讲话，纯粹是因为四周全本玩家们围了个密密麻麻，水泄不通。玩家恨不得能将耳朵贴在他们俩身上听他们的对话——这得亏葛林和叶陵两人都坐在马背上，明显比玩家们高出一截，要不然，那是铁定要被玩家们给扑倒了。

    叶陵只是，想不到该怎么演了。

    葛林显然还没有多少面对玩家的经验，叶陵这个前玩家不免是要给他提点提点。而葛林也不愧是个运转速率特别高的智能AI，在被叶陵提点以后，很快就掌握住了玩家们的心理，开始给玩家发布一些诸如“探路”、“收集资源”、“巡逻”之类的任务。

    玩家们在接到了新任务以后，纷纷呼朋引伴地做任务去了。

    一边相互招呼，他们还一边高喊——

    “卧槽，叶总就是牛【哔——】啊！果然叶总的剧情过完之后，就开始发布任务了。难道叶总才是那个真·隐藏幕后大BOSS？！”

    “……叶总的真实身份该不会其实是葛林的私生子吧？”

    “你看葛林能生得出叶总这么大的儿子吗喂。是葛林的亲弟弟还差不多……”

    ……

    叶陵：……实不相瞒，其实我是葛林他老丈人，没猜到吧！

    葛林坐在马背上，遥看着远远跑开做任务的玩家，顿时也对叶陵新生佩服：“没想到，小叶子你在勇者中竟有着这样高的威望。看来，让你一同出征，果然是个正确的决定。”

    叶陵：……不是，其实完全是因为您任务奖励给得够高……行吧，你高兴就好……

