    这一战对于天下来说那是无比重要的，他只有战胜了长安，才能夺回自己失去的一切！上官家能有今日的规模，那全部都是自己的功劳，让他就这么放弃了，说真的，换做是谁那都是不乐意的，天下这么多年来，他从未动用过任何的兵刃，他是一个很爱惜自己兵刃的人，他的兵刃就是一根最简单的手杖，这样的手杖在天元大陆那是随处可见的，可是这样的手杖到了天下的手中，竟然是真的有了一些不一样，究竟是什么地方不一样，没有人可以说出来。

    天下一旦决定动手了那就真的是没有废话了，他的招式很快，而且是没有任何的规律可言，他使用的都是天元大陆随处可见的基础剑招，可是这些剑招一旦联系起来之后，那可不单单是好看那么简单，在威力上也是惊人的！连绵不绝的剑招应该就是如此了，谢长安起手以防御为主，他的防御是密不透风的，自然也是极为的好看的！

    真是很奇怪，他们两人两人交手，并没有之前想象的那种刀光剑影，擂台上的两位那都是剑术大家，上官天下是正统的，一看就知道他此前一定是经过了大量的训练，不然的话，那是绝对不可能会有这样的气势，而谢长安的剑招则是更加的随意，应该说他认为剑招就应该是这样的，一板一眼的剑招虽然是威力强大，可是和他的性子不符。

    和谢长安交手其实是一个十分痛苦的过程，混天剑诀源自谢长安之前所学的所有招式的精华，经过了这么多年的打磨之后，加上有混天元气的加持，更是浑然天成，这东西并没有任何固定的招式，一旦陷入到持久战之后，对谢长安反而是有利的，看来这一点上官天下也是发现了，他现在想要及时的收手那都是不可能的了，谢长安的剑招那是很有粘度的，看了一眼之后，就想知道接下来的招式是什么！

    一个时辰过去了，三个时辰过去了，白天终于是变成了黑夜，这一战竟然能持续这么长的时间，这是所有的人都没有想到的，他们两人都是战斗到了这个地步，自然是对对方的招式有了一个充分的了解，这攻防之间已经是可以做到自然的切换了，上官天下这人虽然是不怎么样，可是这实力当红怎是不错，在上官家中有着相当的一部分人认为上官天下的实力叶不过尔尔，但是现在这些人统统都是闭嘴了，因为若是换作他们，他们可做不到像天下这样！

    天下战斗的时候和长安一样，那都是带着思考的，一直都是在想对方的招式应该如何破解，并且是结合自己的招式做出一些改良，。他们两人是越来越有精神，而泓叶和红妆两人一直都是在关注着这一场战斗，这上官天下还真是一个很不错的对手，可是这人的性子还真是不怎么样啊，若是将这一份心思用在正道上，那自然是天下之福了！

    可是这个小子的所作所为和他的名字真是不相符，“好吧，谢长安看来你真是一个很不错的对手，我收回之前对你说的话，能将我逼迫到这个地步的人，你是第二个，上一个是老家主，只是你也不要得意，我想你应该是看出来了，至今为止，我还没有拿出真正的实力出来，现在，我就让你真正的见识一下我的力量！

    只见天下的手杖竟然是爆发出了一道光芒，这是剑气，如此厉害的剑气可不是手杖能激发出来的，是的，谢长安想到了，这手杖根本就是一把极为锋利的剑，手杖的模样不过是伪装而已，说是剑其实也是不对的，天下的剑准确的说是由剑气凝聚而成的剑，“这剑气不过是我力量的一部分而已，我是不需要剑的，因为我自己就是一把最锋利的剑！“

    剑气爆发，这可不是一个开玩笑的事情，谢长安连忙施展高超的身法闪避，如此一来又是和天下拉开了距离，其实天下是不擅长近身战斗的，他的优势只有拉开了距离才能体现出来，可谢长安也不是傻子，这些年来，他所遇到的对手也是不少了，既然近身战不行，那么久采用游斗的方式好了，这样一来，他自然是可以布置一些阵法了，情况对自己依然有利！

    “想不到这谢长安竟然是如此的厉害，竟然能和天下打成一个平手，你们说这一场战斗究竟谁会胜利呢？”现在已经是有弟子开始对战斗的结果产生猜测了，上官老祖宗听的很清楚，他当然知道这天下是一个不可多得的人才，但是他从来不会对自己的决定产生任何的怀疑，上官家的弟子最重要的的一点就是要对家族忠诚，很显然，天下不具备这样的条件，因此，这一场战斗他是不会让天下取胜的，不然的话，旁人会如何看待他们上官家，难道因为实力强大，久可以不用计较之前犯下大的错误了，天下这个男人想要通过这一战来重新得到重用，做梦！

    上官老祖宗手指微微屈起，“嗖”一道真气直接是打入了天下的体内，就是这么一下子，直接让天下的真气涣散，他马上久可以胜利了，可是在这个时候，那个老不死的竟然是暗中使诈，他久这么不希望自己胜利？不，今日说什么，自己都是要取胜的，可是天下的情况，长安是看在眼里的，“你的真气出现了溃散，我若是在这个时候战胜了你，那也是没有任何的乐趣，这样吧，这一战，你我是平手，等你修养好了，咱们挑一个时间继续战斗，我知道你对于这样的结果不满意，我也不满意！”

    谢长安不单单是实力强大，就连德行都是极好的，“你果然是一个很不错的对手，你的这一份仁义我记下了，你说的对，你我之间的战斗还没有结束，我现在知道应该怎么做了，我是不会放过害我的人的！”天下的目光看向了上官老祖宗。

