    

    原本以为米没有了，眼见司宁宁又拿出新的一袋米，黑脸汉子顿时扬眉含笑两声，“就是这个，米，我要这个米。”

    黑脸汉子和刚才的中山装男人不同，他身上衣服、裤子打着补丁，裤腿高挽一只，低挽一只，脚上登着草鞋，脚背上都是泥泞，不难看出他庄稼汉的身份。

    司宁宁想了一下，委婉的又说了一遍价格，“米五毛钱一斤。”

    黑脸汉子拳头紧了紧，笑容憨憨的，勉强中带着一丝不好意思，“这个，我知道，我买两斤，两斤你卖吗？”

    “卖的。”

    黑脸汉子带了口袋，司宁宁装袋称重，称杆两斤一两冒头，她收了秤砣啥也没说，从挂钩摘下口袋递给黑脸汉子。

    听见黑脸汉子身侧水桶里的扑通声，司宁宁好奇躬身看了一眼，是提小桶活蹦乱跳的小鱼小虾。

    “叔，这是你买的，还是准备卖的？”

    “都是从水沟里捞的，丫头要出门了，本来是打算来黑市换点东西让她带到婆家去……没人看得上，哈哈，只能带回去了。”黑脸汉子道，末了看向司宁宁，“怎么？小兄弟，你想要？”

    农村说法，丫头、姑娘出门，就是要嫁人的意思。

    前后一思索，司宁宁基本猜测出黑脸汉子买大米的用意，应该是怕女儿去婆家受委屈，所以想买些东西告诉男方，他们家是疼姑娘、在意姑娘的，如果姑娘受了委屈，他们必然会为姑娘撑腰。

    司宁宁心底一阵感慨，许是因为从来没有感受到过父爱，又或者是带入了这个年代对女性的苛刻，突然遇到这样的事，她竟然有些羡慕那个女孩。

    “叔这鱼虾怎么卖？换东西也行，我这摊儿上你想的上，价格差不多的都可以。”司宁宁笑叹道。

    小虾米河沟里多的是，愿意花时间的，个把钟头就能摸到两三斤，他倒是想要那鸡蛋面，可是那面两毛钱一捆，对比下来，他这小虾米算个啥？可不能哄骗人家小兄弟。

    “这些小虾米莫约有两斤，不值当什么，小兄弟要是看得起，意思意思给五分钱就成。”黑脸汉子不好意思搓搓脸，浑身透漏谦卑和实诚，是实打实的老实人。

    虽然身上没什么钱，可两斤小虾米只要五分钱，这跟白给的有什么区别？

    司宁宁刚准备掏钱，顿了一下，道：“我这没什么装的，你把桶一起给我，我给你两毛，或者你从我这儿拿一捆面，行吗？”

    水桶在家自己就能打，虽然柴火没有专门做木工的木头好用，但也就是多花点时间的事，这笔买卖，不亏！

    “行，行！”黑脸汉子忙不迭点头。

    猴头刚卖出去一块肥皂，转头看见这一幕，登时又是一记叹气，等黑脸汉子走了，他才道：“哪有你这样做生意的？你赶紧卖完这次换个营生吧，回头给家败没了。”

    大小姐司宁宁的脑回路或许和常人的脑回路不同，她认为，挣钱正常挣，不挣黑心钱，买卖东西只要对准自己口味，是自己需要的东西，她认为值，那就是值。

    不需要别人理解接纳。

