    

    基地中央的一栋建筑里，一名士兵忽然敲门进入一间办公室。

    “什么事？”

    尧名山盯着天蓝城的地图，一边对照着王全义给他的城内丧尸分布图，正在锁着眉头思考着事情。

    “首zhang，王鸿已经带着车队和食物资源去了军备处。”

    尧名山眉头一扬，脸色才从刚才的思索中缓和出来。

    “哦？花漾回来了？伤亡情况如何？”

    “只有一名士兵昏迷，送去军医部检查了，其他人毫发无伤。”

    “好！好啊，好一个花漾，小小年纪竟然有如此能力。你去叫上王全义，我们一起去迎一迎我们的功臣。”

    尧名山说着就站起身打算出发，却发现身边来报告的士兵欲言又止。

    “花领队，她，她好像去了难民营地。”

    尧名山一愣，“她去难民营地干嘛？”

    “不知道，巡逻的人来回报，好像是跟着李小小去的。”

    尧名山听到这里，心里将一天的事情前后一思虑，忽然想到，今天白天的时候，李小小来汇报灯塔楼送饭的士兵被姬彩娜烧伤的事时候的表情。

    花漾的弟弟小明就是那之后失踪的吧？而且失踪至今未找到。

    李小小，姬彩娜，灯塔楼，小明失踪？

    糟糕！这个姬彩娜，怕是跟花漾弟弟的失踪脱不了干系。

    尧名山脸色忽变，“恐怕要出事！”

    士兵还没明白过来怎么回事，就听见平时古井无波对任何事都心境毫无波澜的尧名山，此刻的脸上出现一丝慌乱。

    “你，马上去找王鸿，不，你去找王全义，让他调一支精锐士兵去难民营地，立刻，马上。要快！”

    士兵听后，知道肯定是要发生什么大事，立刻一敬礼，道：“是！”

    难民营地帐篷中。

    姬彩娜，都尚贤和全敏智看着花漾手中凭空多出了一瓶水喂给小明喝。

    震惊的同时，他们看到躺在地上原本血流不止的小明，浑身的伤口居然在喝了这水之后开始愈合。原本流血不止的伤口正在不可思议地慢慢恢复着。

    那么大面积的伤情，竟然自主恢复了起来。这简直不可思议！

    虽然真的恢复的很慢，但是却真实地在他们的眼前一点点愈合。

    小明浑身的割伤开始结痂，最严重的肩膀依旧还冒着血珠。许是受伤太重，一瓶灵水根本不够。

    花漾再次当着四人的面拿出一瓶灵水来，给小明咕咚咕咚灌进去后，然后又是一瓶水，浇在了他暴露在空气中的肩骨上。

    神奇的一幕发生了。

    只见小明原本已经只剩下骨头和筋膜的肩膀，居然在一点点恢复起来。肉眼可见的那一丝丝血管，肌肉和皮层，像是蠕动的爬虫似的，一点点连接，长出来新的血肉。

    姬彩娜三人和李小小不可思议地看着眼前这一幕，简直惊讶的目瞪口呆。尤其是姬彩娜三人，此刻看向花漾的眼光中带着无尽的贪婪，和说不尽的欲望。

    花漾对于自己此时暴露自己的空间和灵水给这几人看见，抱着无所谓的态度。因为在她看见小明躺在血泊里，浑身没有一块好地方的时候，她已经起了杀心。

    此时见小明的伤口已经开始愈合，肩膀上的血肉也开始长出来了。便站起身看向棒子国三人。

    三名棒子国人看向花漾，尤其是姬彩娜，像是换了一副神色，看着花漾的时候，眼中泛着光。

    “你，跟我回去，我会给你很多钱。怎么样？”

    花漾看着三人神色不动，一把斧子斧尖泛着锋利的光芒，忽然凭空出现在花漾的手中。

    花漾提着斧子冷冷笑着走向姬彩娜。

    “跟你回去？呵呵，别说是跟你回去。你们今天看到我了我的秘密，你们说，我还能让你们，回去？”

    全敏智和都尚贤眼见靠近姬彩娜的花漾周身泛起莹莹的蓝光，空气中都弥漫起了潮湿的水汽。这个现象让两人异常不安，立马站到了姬彩娜的身前，阻挡着花漾的靠近。

    “你想干什么？”

    姬彩娜想要调动浑身的火元素集结成火球朝花漾发射，却发现别说是火球了，被周围这股悠悠的深蓝色水汽影响，她对火元素的掌控居然不灵了。

    她的身体里似乎又一股与她的异能相克的元素在阻碍她的火元素运行。

    废了九牛二虎之力的好不容易集结成一个火球，却在下一秒她的掌心瞬间熄灭了。

    这下姬彩娜慌了。没有了火元素傍身，她还拿什么来跟花漾打？刚才她还在心里暗自嘲笑花漾说的话，可是现在，没有了火元素，她只是个手无缚鸡之力的九岁小女孩而已。

    同是二级火系异能者，花漾此时在利用海边充沛的水系元素掌控了这一方的元素运转后，发现了火系异能者只见有许多不同。

    就像尧名山，他已经是二级火系异能者顶峰了，如果此时他的手中有一颗三级晶核，就能冲破二级大关，达到三级，成为一名三级火系异能者。他的火系异能强度很高，即使花漾用水系掌控住一方元素运转的区域，也仅仅是影响他，他依旧可以作出攻击技能。

    而这个姬彩娜，看着已经是个二级异能者了，可是她的火系异能，却在花漾用水系异能掌控这里后，连火球都凝结不起来。

    看来一个异能者使用异能的强度，跟异能者本身的体质和意志也是有很大关联的。

    此时的花样，浑身散发着一层悠悠的蓝色光晕，浑身被浓郁的水能量包裹着。那蓝盈盈的光，让她看起来深沉又神秘。

    “我想干什么？自然是杀了你们。”

    姬彩娜笑了起来，“杀了我们？你可知道我是谁？杀了我，我的父亲和你们的领导一定不会放过你的，你敢杀我？”

    “就是，你要是敢杀了我们，你，”都尚贤的话音未落，脖子上出现一条平整的血线。血液猛地从他脖子伤口处冲出，而他的脖子竟然被砍掉了一大半，只剩下一层肉皮和一些筋键还牵连着。

    花漾懒得跟他们动嘴皮子，直接用行动告诉他们自己的狠心。

    “啊！”李小小和全敏智同时大声尖叫起来。他们亲眼看着花漾只是将手中的斧子往都尚贤的脖子上一划，很轻地一划，居然就收走了都尚贤的性命。

    花漾扯起嘴角冷笑着看着姬彩娜。这把斧子可是金系异能者的老爸强化过的斧子，连二级丧尸的脑壳都能轻易破开，何况是人的脖子。

    “杀人了，杀人啦！救命啊！”李小小喊着就要往帐篷外逃去。就在她转身之际，一层深蓝色的水膜，犹如一个不规则圆形泡泡，忽然包住了她的整个脑袋，严丝合缝地没有一丝缝隙地裹住了她的整个头。

    李小小感觉自己的头被一个巨大的保鲜袋套住并且密封在内，很快就耗尽了里面的空气，让她无法呼吸。

    深蓝色的水液并不像是普通的水，密度极大，根本无法吸入鼻腔，只是塞满了她的鼻孔，耳孔，甚至只要她一张嘴就会往她的口腔里钻进去，然后一同剥夺着她身体里的氧气。

    李小小憋红了脸，在原地痛苦地转圈，十指的指甲想要拉破这层让她快要窒息的水膜，去发现这层水膜虽然柔软，却韧性无比，根本扯不破。即使同是水系异能的她，想要利用水系异能来控制这层水膜，让它脱落，却发现自己召唤出来的水系异能，居然全部被这层水膜吞噬，自己根本无能为力。

