    宇智波遗址。

    杂草丛生，建筑间依旧残留着些许战斗过后的痕迹和血斑。

    长时间无人踏足的宇智波族地，今天迎来了故人的气息。

    冷酷的身影缓缓走近，越是靠近族地，佐助的脸庞越是冰冷。

    走到最后，他来到一间主屋里面的时候，脸上的表情已经冷若冰霜，仿佛万里雪峰一般冰冷彻骨。

    看着眼前破败的场景，他依稀能够记得，那个令他心脏骤停的夜晚。

    爸爸妈妈死在了哥哥的刀下。

    如此简单的阐述，都能够在其中品味出令人惊心动魄的寒意。

    呆呆的站立在原地。

    如同被坚固的寒冰冰冻住了。

    过了许久，佐助才重新迈动脚步，来到了一处地板前。

    小心翼翼的摸索，遵循记忆里面的场景，他翻开地板，跳了进去，又谨慎的合上地板。

    佐助在黑暗中摸索，很快点亮蜡烛，在烛光的映照下，整个地下室的情景若隐若现。

    三个箱子紧紧闭合，他走到中间的一个箱子，打开一看，满满一箱子的黄金白银。

    在忍界当中都是硬通货，即便出了火之国，依旧能够使用。

    佐助没有过多犹豫，拿出藏宝卷轴。

    遵循藏宝卷轴的指引，佐助将这些财宝，兑换了一部分。

    藏宝卷轴上，浮现出一堆金灿灿的藏宝钱币。

    佐助开启写轮眼，仔细的端详一枚藏宝钱币。

    质感非金非石，正面的藏宝钱币字体苍劲有力，背后的花纹繁复，令人眼花缭乱，仿佛是技艺高超的大师亲手雕琢。

    将藏宝钱币放回原处，佐助在心中默念，‘开始兑换。’

    眼前的卷轴浮现出十二枚光点，佐助第一时间就被吸引住目光。

    犹豫了一下，他选择倒数第二颗光点。

    不知道是不是伙伴之间激情四射的友情，鸣人跟佐助选择的都是倒数第二颗。

    不过顺序完全打乱的情况下，小概率会选中同样的藏宝图。

    林轩察觉到有人正在挑选藏宝图，第一时间就瞬移过来。

    “恭喜你，选中12枚符咒当中，攻击力堪称最强的龙符咒。”

    佐助还没有反应过来，被林轩吓了一跳。

    不过很快就平静下来，主动向林轩问好。

    然后才开始回味心中浮现出来的信息。

    【藏宝·龙符咒：令拥有者掌握爆破之力。】

    “爆破的能力？”

    同时细心的佐助也注意到，藏宝图上，居然还有另外两枚符咒的信息。

    【藏宝·马符咒：治愈与复原之力。】

    【藏宝·牛符咒：令拥有者力大无穷。】

    心思敏捷的佐助马上就想到，应当是有人获得藏宝图，才使得藏宝的信息，在藏宝图上得以显现。

    “多谢林轩阁下。”

    “这都是你自己财富换来的，不必感谢我，佐助，好好努力吧，你们这个世界……”

    林轩抬头看向上空，眼神深邃，仿佛看向无尽的虚空。

    佐助的神色也严肃起来，看向林轩，静静等待林轩的话语。

    “……与很多个世界都有接触、重叠，会有更多的密宝诞生在这个世界！无穷的机遇，会更多倾向你们这些原本就拥有藏宝图的人。”

    佐助的眼睛骤然瞪大，更多的宝物！

    目前他所知道的三枚符咒的能力，就已经足够令人惊讶了。

    ‘没想到还会有更多的宝物，降临在这个世界。’

    ‘而且似乎林轩阁下，格外看中我，否则林轩阁下不会刻意提醒我的。’

    佐助心中狂喜。

    一个实力强大且异常神秘的强者，看重自身，这就代表了无尽的机遇。

    林轩察觉到佐助的欣喜，满意的点点头。

    “你能明白就好，要抓紧时间提升实力。”

    他可是非常眼馋佐助对线宇智波鼬的场景，

    不明所以的佐助，见到宇智波鼬，迸发出来的恨意情绪，一定强烈到极致。

    林轩用心的鼓励，期待到时候的丰富收获。

    宇智波鼬一心求死，应该不会给他提供太多的情绪。

    林轩没想着要把藏宝图卖给宇智波鼬。

    除了实力方面的考虑，过于冷静的人，林轩一般都不考虑将其作为寻宝人。

    宇智波佐助同样面临一个难题。

    该怎样离开村子？

    藏宝的守护者实力会不会太强？

    这些都是佐助需要担心的问题。

    “林轩阁下，凭借我现在的实力，如果去寻找藏宝的话，有可能打得赢守护者吗？”

    佐助眼神诚恳的说道，希望林轩能够透露一二。

    听到佐助的提问，林轩上下打量佐助，同时心中也在衡量。

    “凭借你现在的实力，第二个藏宝的守护力度，你是可以应对的，如果是第三个藏宝的话，就比较困难。”

    林轩笑着跟佐助说道，“鸣人同样获得了一份藏宝图，你们两个可能又要竞争了。”

    骤然听到鸣人的名字，佐助一愣，显然他没有想到，鸣人这个傻小子，居然也能够得到这样的机遇。

    他再度打量藏宝图当中的信息。很快就锁定了牛符咒。

    “林轩阁下，鸣人他是不是选择了牛符咒？”

    “不错，你可以趁着这一次机会，跟鸣人一同出村。”

    林轩想了想，还是决定提醒一下佐助。

    “你手中的藏宝图，应该会成为很多人渴求的物品，注意隐藏好。”

    佐助本身就不笨，马上就想明白林轩的意思。

    他用力点点头，手掌放在藏宝图上，一阵金光闪过，藏宝图消失在他的眼前。

    但是只要佐助一闭上眼睛，他的脑海当中，就会浮现出一副藏宝图。

    “我会小心的，多谢林轩阁下的提醒。”

    “那你好好准备吧，期待你获得龙符咒的力量。”

    林轩拍了拍佐助的肩膀，跟鼓励鸣人一样鼓励他。

    佐助在木叶村的身份很尴尬，不像鸣人那样子，有让木叶高层忌惮的价值。

    林轩对佐助还是很看好的，多提点他几句，不觉得麻烦。

    ……

    纲手来到了火影办公室，将藏宝图上，出现两个全新符咒的信息告诉了三代。

    “力大无穷和爆破之力，都是倾向于破坏的能力啊，要好好的控制好这份能力的拥有者。”

    三代神色严肃的说道，纲手认同的点点头。

    这两个符咒的能力，掌握在木叶的人手上，是最好的。

    一定要防止被其他忍者村的人得到。

    “尽快让鸣人去获得符咒吧，将符咒彻底掌握在村子里面，才能够安心。”

    纲手刚刚说完，火影办公室的房门突然被打开。

    志村团藏走了进来，大声喊道：“猿飞，符咒不能够被九尾人柱力掌握，太不稳定了！”

    ……

