没有把脉，事实上，望闻问切四样萧寒都没用。他还是有自知之明的，其他的老中医已经不知来过多少，他们都没把出点问题，自己就不用露这个丑了。

蹲在面前这个家伙看了半天，萧寒拄着膝盖站起身来，对小东和愣子叔吩咐说：“劳烦你们一下，把这人架起来我看看！”

“喏！”小东和愣子叔立刻应诺，双双越过李世民和长孙顺德。上前一人一个胳膊，几乎是没用多少力气就把这个人架了起来。

“萧寒？看出点是么来了？”李世民在后面小声的问。

萧寒摇头，先没做回答，反而围着这人转了两圈，中途还不断在这人身上摸索，从腰到脖子，就连脑袋都被他掰的和拨浪鼓一般。

“果然！”待萧寒收回手，语气已经变得十分肯定。

“什么果然？萧神医你发现什么了？”

看到萧寒突然做出如此动作，长孙顺德登时大惊！他早先就知道萧寒会来，不过说实在的，他并没对此抱太大的希望！在他想来，这么多老郎中束手无策，难道随便来一个初出茅庐的娃娃就能解决了？

但是，现在看萧寒如此做派，他心里也不禁升起一线希望。毕竟作为将领，没有不希望手下强壮如牛的！

面对着长孙顺德抓住救命稻草一般的神情，萧寒却依然皱眉，先摆摆手，又一指另外一个人：“把他也架起来！”

“我来！”这下，不用随从们动手，长孙顺德亲自上阵，揪着这人就来到萧寒身边，期盼的看着萧寒。

而萧寒也不意外，直接托着此人的脑袋仔细看了看，待看到这人脖子上也有一个凸起之后才松了一口气。问长孙顺德：“敢问将军，这病何时开始发生的？”

“这个容我想想……”长孙顺德把手里的人交给旁边的手下，然后想了一下，这才回答道：“应当是在王世充进攻半个多月以后！初期只是一个两个，后来人越来越多！当时我还将患病之人隔离过，但是没有用。军中哪怕没接触过这些人的，依然会患病，根本找不到原因。”

萧寒认真听完，缓缓点头，随后又问：“那你们这段时间，都吃些什么？”

“这个……”长孙顺德不知萧寒为什么要问这个，难道是怀疑敌人投毒？这不可能，所有人吃的东西都一样，但是有人患病，有人却活蹦乱跳，这根本就不符合投毒的症状！

萧寒看出长孙顺德的犹豫，不禁又道：“将军不要多想，我问什么，你就说什么即可！”

“那好吧！这段时候，因为战乱，大多数时间都在闭关锁城，吃的都是储备的粮食。”

“有没有菜？我说的是青菜。”

“那怎么可能有？别说那一段时间出不了城，就算是出城，这天寒地冻的，也不会有青菜。”

“那盐呢？是海盐还是井盐？”萧寒又问。

“什么盐也没有……”

长孙顺德语气有些惨淡，说起来有些人不信，就连他，也很久没吃到盐了！大唐的将领，在操守这一方面，真的是强出其他地方太多太多，在战时，大将与小兵吃的几乎都是一模一样的饭菜！打起仗来更是带头冲锋，绝不会出现：给我冲的情景出现！

当然，柴绍那种躲起来偷吃牛肉的人不在此行列……

“你们没有盐？那平常吃什么？”萧寒看着大街上来来往往的兵卒惊讶的问。

“醋布！”小李子面无表情的说道，他其实很想让萧寒闭嘴！要不你就别问，要问，就问一些有用的！但是这话到嘴边，却又咽了下去。

“说不得这是他独特的诊断办法，忍！”小李子在脑海中如是想。

“醋布？”萧寒根本没看到小李子黑的和锅底一般的脸庞，反而更加奇怪了，“醋布是啥？”

这下，李世民握拳，长孙顺德皱眉，俩人几乎就要忍耐不住！

旁边的小东一看，赶紧附在萧寒耳朵边上说：“侯爷…醋布就是拿粗盐和醋泡的麻布，吃饭的时候用水泡一下，就有味道了！咱们出门打仗，后勤不够的时间都吃这个。”

“咳咳，那能吃么？”萧寒光听着，就有些恶心。

“没办法，海盐都在东面。而往东走，路都被王世充截断了，所以现在只能吃这个！敢问萧侯，这个和怪病有关系么？！”长孙顺德见萧寒左问右问总不说病情，心里也起了疙瘩，话语间也不那么客气了。

“自然有关系！”萧寒没在意他的语气，他也知道自己刚刚的话很容易让人误会！在小李子和长孙顺德半信半疑的眼神中，萧寒又走到路边，接连看了好几个患病的兵卒，然后对紧跟在身后的两人说：“将军，其实这些人患的，并不能算是病！”

长孙顺德今天终于体会到什么叫做人生的大起大落！

短短的一会，从希望，到失望，再到重燃希望！心情就像是一个赌桌上的赌徒一般，在这一瞬间终于失控了！

“什么？！你说什么？！”爆喝一声，长孙顺德抬手抓着萧寒的肩膀，红着眼对他大吼：“这不是病！那这是什么？难道你之前见过这种症状？！说啊！快说啊！”

“嘶，松手！疼！”

萧寒从没想到看似沉稳的长孙顺德竟然说激动就激动！还没反应过来，肩膀头子便落在人家手里。也不知那一双手有多少力气！就算是自己穿的软甲，那透过来的力量也让他感觉自己的肩膀马上就要断掉一般！

“你快说！”长孙顺德这时一双眼睛都化为红色，布满老茧的手就像一对铁箍一般！牢牢的箍住萧寒！他先前被这怪病折磨的都快疯了！此时听萧寒似乎识得，那里还能控制得住？

“顺德！你在干嘛！快撒手！”

长孙顺德出手太突然了，以至于距离最近的李世民都没有反应过来，待他看到萧寒表情越发痛苦，那里还敢迟疑？立刻重重一巴掌便扇在长孙顺德脑袋上，以期望将他打醒！

“啪……”一声犹如鞭炮一般清脆的响声猛然响起！

没想到，小李子这一下用的力量太大了！直扇的长孙顺德当时就松开萧寒，仰头往后倒退好几步！似乎比扇醒他更好用。

“萧寒，你有没有事？！”

俩人分开了，李世民这时也顾不上去看往后直退的长孙顺德。先冲到萧寒身边，一把抓住它，随后就要掀他的袖子查看伤势。

就在这时，一只手摁在了小李子手上，萧寒强忍着疼摇头：“我没事！你先去看看将军怎么样，你刚刚下手挺重！”