    葛六桃还没有说话，姜松海担心老妻真怪了姜筱，赶紧开口道：“这回挣了不少钱，可都是小小的功劳，这钱该她花。再说，小小也不是乱花，这些都是学画要用的，她喜欢画画是好事，这钱花的值，可不能怪她。”

    虽然他一直在钱都被花光了的刺激中恍惚着，但是这些话也是他的真心话。

    他只是真没想到这些画画要用的东西这么贵，一时震惊了，却并没有责怪姜筱的意思。

    葛六桃好不容易回过神来，伸手摸了摸那卷宣布，吃惊道：“这些东西要许多钱啊？”

    姜筱点了点头：“嗯，约莫能值三十斤大米的钱。”

    他们这边米不贵，三等米，一斤就五毛多。她买这些东西花了十几块钱，那可不就是相当于三十斤米的价格吗？

    要是换了别人家，用三十斤米换了这些不能吃不能穿的东西，那得心疼到什么程度了。哪能这样供着孩子折腾？

    想到这里，姜筱也突然想起刚才牛车上孙金禾的神情。

    他应该是以为学校要求学生家里都备下这些东西呢，孙小杏和她妹妹都在上学，真要是备这些东西，两个小丫头岂不是得花掉三十块？

    孙金禾那会儿估计是吓得肠子都在抖。

    后来听到姜筱说是自己要买的，他才长出一口气。

    姜筱没有想差，这会儿孙金禾确实回了家，正巧在门口就遇上了刚刚放学的孙小杏和孙小花两姐妹。

    “小杏，姜筱今天没去上学，你们老师没说啥？”

    孙小杏讶然地看着她二哥，不知道他为什么知道姜筱今天没去上学。事实上村里的孩子常有请假的，山村人，家里地里活都多，对上学的考勤看得根本没那么重。

    何况，姜筱的成绩还是班里常年霸榜的，她请假，老师根本不会有意见。

    “你们上的那个美术课，要买啥东西不？”孙金禾又忍不住问道。

    孙小杏更是莫名其妙，“不用，开学的时候就买了一本绘画术了，一本三毛钱，还有几支铅笔，能用半学期。”

    他们一周才一节美术课，一节课画一张，一个学期有两本也够了。

    那种薄薄的绘画本，孙金禾也知道的。那个竟然一本就要三毛钱？那今天姜筱那一挎包的东西得多少钱啊！

    姜松海还真是把姜筱宠到没边了，怪得得过得那么窘迫呢，钱都让姜筱败了，还能不穷？

    “小杏，你往后不能跟姜筱学，姑娘家要懂得勤俭持家，知道吗？”

    孙金禾拍了拍孙小杏的肩膀，进了门，拉着自家媳妇儿到一旁，低声对她说道：“你上回不跟我说，要给你弟说亲吗？”

    孙二媳妇眼睛一亮，赶紧点头，“是啊，咋样，能成不？”

    她弟十六，本来还不着急，但是她家穷啊，怕越拖越难，她爹娘这就开始着急了，让她也帮忙留意着。

    可过年的时候她弟来了泗阳村，碰见了姜家那丫头，竟然对她上了心。一个十三岁的小丫头片子也真能勾人的。

    孙二媳妇本来有些不高兴，但是她弟做了保证，答应订亲之后就好好地去当学徒，保证不再整天逗鸡遛狗无所事事，她和爹娘就欢喜了。

    