    面对卷云鞭刘怀石的话，赤晓月不由沉默了一下。

    在场所有佛陀圣地的修士也不由屏住呼吸，在这个时候，甚至有很多年轻修士都不由觉得窒息，好像是有人扼住喉咙一样，让人无法呼吸。

    在此时，对于佛陀圣地的修士而言，特别是年轻一辈的修士，是十分艰难的时刻，若是赤晓月在此时战败的话，对于佛陀圣地来说，打击实在是太大了。

    如果佛陀圣地连输两场的话，以后佛陀圣地的弟子遇到正一教的弟子，都难于抬起头来，都会觉得难堪。

    此时此刻，佛陀圣地的所有修士都不由看着赤晓月，佛陀圣地的尊严都寄托在了她的身上了。

    在这个时候，赤晓月深深地呼吸了一口气，神态庄重，徐徐地说道：“‘魔吞七卷’的确是举世无双，只怕我也无破解之术。”

    赤晓月这样的话，顿时让在场的年轻修士在心里面不由为之颤了一下，大家一颗心都不由慢慢地往下坠落，难道说，赤晓月这是要认输了吗？

    “也不怪晓月姑娘。”卷云鞭刘怀石点头，徐徐地说道：“千百万年以来，也未曾见有人破解我们正一教的‘魔吞七卷’，今日晓月姑娘若是束手无策，那也是正常之事……”

    虽然卷云鞭刘怀石这话以平淡的口吻说了来，并没有踞傲，也没嘲笑佛陀圣地的人，但是，却让佛陀圣的的修士在心里面不由为之难受。

    现在大家都看得出来，只怕赤晓月的败局己定了。

    “破之又有何难。”就在卷云鞭刘怀石的话还没有说完之时，一个淡淡的声音响起，随意地说道：“不就是天书的残卷而已，难有多少的奥妙可言。”

    这话说得很随意，说得很轻淡，轻描淡写的口气让所有人都不由呆了一下。

    魔吞七卷，那可是正一教的无敌之术，那可是从《无上·四禅》的魔吞篇衍化出来的无敌功法，现在却被人说得如此不堪。

    “谁这么大的口气。”不少人一听到这话，都觉得说这话的人口气太大了。

    千百万年以来，不知道有多少人想破解正一教的“魔吞七卷”，但是，却从来没听谁成功过，要知道，这些想破解“魔吞七卷”的人，都是绝世无双的天才，都曾经是惊才绝艳，名动八荒。

    如此多的先贤都无法破解“魔吞七卷”，现在却被人说得如此轻描淡写，这口气也未免是太大了吧。

    大家都顺着声音望去，这才发现，说出这样话来的人，正是在溪边垂钓的李七夜。

    在这个时候，李七夜连头都没有抬一下，依然是闭目养神，手握着钓杆，好像是睡着了一样，如果刚才说话的若不是人，大家都以为他是睡着了。

    李七夜一直都端坐在那里，从始至终，他都没有多说一句话，大家都完全把他忽略了，现在李七夜突然开口，而且口气如此的狂妄嚣张，这当然是让许多修士强者为之一怔了。

    “是李七夜。”但是，也有曾见过李七夜几次的人，也都慢慢习惯了李七夜的嚣张与狂妄了，似乎，他说出什么样的话来，都已经不会让人吃惊了。

    此时，独孤岚他们也都向李七夜望去，特别是赤晓月，一听到李七夜这样的话，顿时不由为之精神一振。

    “他，他真的能破‘魔吞七卷’吗？”就算见过李七夜邪门的人，此时也都不由有些动摇，不是十分相信。

    毕竟，千百万年以来，多少人想破正一教的“魔吞七卷”，而且，这些人都是惊才绝艳的天才，都是站在巅峰之上的存在，但是，他们都没有成功过。

    如此之多惊才绝艳的天才都失败了，都不可能破解“魔吞七卷”，李七夜这么一个小辈，说能破解“魔吞七卷”，这当然是让人难于相信了。

    “或许还真的有这个可能。”也有云泥学院的学生看着李七夜，觉得李七夜实在是太邪门了，嘀咕地说道：“不要忘记了，李七夜可是参悟‘剑指东西’的人，试想一下，千百万年以来，有谁能参悟‘剑指东西’呢？这可是剑帝的无敌剑法。”

    “但，也不要忘记了，‘剑指东西’那只不过是剑帝随手留下来的一剑而已，而‘魔吞七卷’乃是出自于天书的《无上·四禅》，又经过正一道君衍化，只怕不知道比”剑指东西’强大多少、高深多少。参悟了‘剑指东西’不代表就能破解‘魔吞七卷’，破解比参悟更加的困难，甚至是困难上几十倍几百倍。”也有人并不相信李七夜能破解“魔吞七卷”。

    毕竟“魔吞七卷”是天书《无上·四禅》魔吞篇的无敌之术，想破解它，谈何容易。

    “是呀，想破解’魔吞七卷’，谈何容易？”一时之间，不少人纷纷议论，不少人觉得李七夜有可能破解“魔吞七卷”，也许多人认为，想破解“魔吞七卷”，那根本就不可能的事情。

    “如此说来，李少爷是能破解我们的‘魔吞七卷’了。”卷云鞭刘怀石也不由双目一亮，目光炽热，盯着李七夜。

    “区区残卷，又有何难。”李七夜连头都没有抬，眼睛也没张开，依然手握着钓杆，垂眼闭目，随意，又好像是没有睡醒一样，说道：“破之，轻而易举。”

    “李少爷如此一说，在下是见猎心喜。”卷云鞭刘怀石双目一厉，徐徐地说道：“在下不自量力，都想与少爷较量一二。”

    “何需我动手。”李七夜随意说道：“小术而已。”

    这话一说出来，顿时让卷云鞭刘怀石语塞，在场的所有修士强者也都一下子语塞，也一样是说不出话来。

    这顿时让所有人面面相觑，魔吞七卷，到了李七夜口中竟然成了小术，这话已经是无法用嚣张来形容了。

    魔吞七卷，这可是出自于天书《无上·四禅》，放眼天下，没有任何人敢说它是小术，就算是举世无敌的道君，都不敢说”魔吞七卷“是小术，但是，到了李七夜口中，却成了小术，这怎么不让人有些瞠目结舌呢，这已经是嚣张到不能再嚣张了，如此的狂妄自大，都已经让人无法用任何词语来形容了。

    “这可不是儿戏，可要慎言。”在这个时候，金杵虎贲盯着李七夜，沉声地说道。

    看着李七夜的所有修士强者，心里面也觉得李七夜说这样的话，太过份了。

    “这可是关系到我们佛陀圣地的尊严，胜负大于天，可不是什么小事。”也有年轻修士嘀咕了一声，说道：“如果大话说出去了，又不能破解，以后就会让正一教殆笑千百万年。”

    “休得口出狂言，有损佛陀圣地的声名。”有年轻天才也沉不住气了，对李七夜沉声地说道：“‘魔吞七卷’，想破之，哪里有那么容易的事情，以为是过家家？”

    “就是，这可是关系到我们佛陀圣的颜脸，又怎么可以如此的轻佻狂妄呢。”其他不少修士也都纷纷附和。

    “口出狂言，若又是不能破解，让我们佛陀圣地颜脸扫地，这就是罪人。”有强者也不由冷哼一声。

    虽然有不少修士对李七夜抱有点信心，但是，李七夜一开口就嚣张得不得了，狂妄得无法用笔默形容，这就让大家心里面有些受不了了。

    现在把牛皮吹得那么大，万一破解不了“魔吞七卷”呢，这岂不是丢脸丢大了，这可不仅仅是丢了李七夜他自己的脸，也是丢了佛陀圣地的脸。

    在这个时候，不少人都纷纷指责李七夜太过于狂妄，不知天高地厚。

    对于这些指责，李七夜却无动于衷，依然手握着钓杆，一动都不动，金杵虎贲他们指责的话，对于他来说，好像就是轻风拂山岗一样。

    “看来李少爷是信心满满。”卷云鞭刘怀石深深地呼吸了一口气，他的涵养已经算够好的了，已经是十分有气度了。

    试想一下，“魔吞七卷”是他们正一教的镇教绝学，是他们正一教的骄傲，在正一教多少人以能修练“魔吞七卷”而感到骄傲。

    卷云鞭刘怀石所修练的“吞攻卷”也是他自己最强大的功法，他在心里面也以之为荣。

    今日，他们正一教的绝世无敌的功法，却被李七夜说得如此一文不值。

    换作是其他的人，早就勃然大怒了，早就忍不住斥喝李七夜了。

    但是，此时卷云鞭刘怀石没有大怒，压着心里面的气恼，他就不相信李七夜真的能破解他们正一教的“魔吞七卷”。

    “既然少爷不出手，那如何破我们的‘魔吞七卷’呢？”卷云鞭刘怀石徐徐地说道。

    虽然卷云鞭刘怀石是敌人，但是，这话让佛陀圣地的弟子听到了，也都不由纷纷地点头，觉得十分有道理。

    “是呀，自己不出手，说能破‘魔吞七卷’，只怕这样的话，任何人听了都不会相信。”佛陀圣地的年轻强者也不由点头。

    也有年轻天才，冷哼一声，说道：“牛皮吹得太大了，只怕是无法圆场，若他不能破解，就把我们佛陀圣地的颜面丢尽了。”

