    庐陵王同志，你做人可得讲良心啊！

    张昌宗默默地看着李显，眼神biubiubiu的飞过去，希望李显能感应到，然后，在这两个对他脸色不咋地的女人面前美言几句。

    或许是李显真的GET了他的眼神，脸上带着惊讶之色，看了上官婉儿一眼，又看看张昌宗，颇为意外：“张将军竟是才人的弟子吗？”

    上官婉儿微微一福，道：“回王爷，六郎正是劣徒，若途中有不周到的地方，王爷尽可直言，不仅陛下，便是奴这里也会罚他。”

    张昌宗心里默默点头握拳，看，师父还是护着他的，说明他还是婉儿师父的小宝贝。那么，到底生哪门子气呢？完全猜不到，没有丝毫头绪可言！钢铁直男的苦！

    生无可恋.JPG

    张昌宗左看看，右看看，觉得唯有自己合适些，干脆提醒道：“王爷，您多年未回来，家师如今的份位是修仪，才人已是旧年历。”

    李显一怔，略有些尴尬和沧桑：“多谢将军提醒，不然，我称呼错了也不知。”

    十四年的时光，不是一瞬，做这个提醒的人，张昌宗也没办法，他也不想的，总不能让女皇陛下和上官婉儿自己提醒吧，左看看右看看，也唯有他了。张昌宗道：“是六郎多嘴冒昧，还请王爷不要怪罪才是。”

    “无妨，是本王疏忽才是。”

    李显笑得和煦。张昌宗眼珠一转，道：“王爷离开洛阳多年，称呼错了不奇怪，陛下和师父都会谅解王爷。不过，若是途中臣有照看不周的地方，还请王爷替六郎美言几句，则六郎必然不胜感激。”

    说着，还连连作揖。

    李显一怔，大概从没见过这种主动请人夸自己的人。女皇陛下失笑，上官婉儿嗔怪：“无礼，放肆！怎么与庐陵王说话的？”

    张昌宗嘿嘿笑笑，转身朝李显道：“王爷便当刚才的话没听到吧！有劳王爷，对不起！”

    说完，做了个把嘴巴缝起来的动作。

    李显微微愣了一下，宽和的道：“无妨。将军神勇，尽职尽责乃是事实，何须本王美言？”

    说着，转向女皇陛下道：“母皇，这一路上，多亏有张将军照看和护佑，儿臣才能一路平安的到达洛阳，得见天颜。”

    女皇陛下是何等敏锐之人，闻言立即问道：“出了什么事？”

    “母皇！”

    李显忍了忍，似是想忍住不说，无奈满腹的苦楚再忍不住，语气情不自禁地有些哽咽，想说却又不知从何说起，只直挺挺地再次跪倒于地，频频叩首不说话。

    女皇陛下蹙眉：“到底怎么回事？六郎说！”

    “喏。”

    张昌宗心中感叹了一句“人就没简单的”，禀报道：“启禀陛下，在收到陛下密令回洛阳的手敕前两天，王府中有刺客突入，一共七个，抓捕搏斗的时候死了三个，被围困的时候自杀了两个，还活捉两个，臣已经命人严加看管带回来了，谨听陛下发落。”

    女皇陛下神情莫测，看看跪伏于地委屈大哭的李显一眼，略带嗔怪的瞥张昌宗一眼，张昌宗拱手没说话，女皇陛下淡然道：“传敕，庐陵王遇刺一案，着大理寺卿、御史中丞、会同刑部审理。”

    这就是传说中的三司会审啊！

    张昌宗看向庐陵王，庐陵王哭声更大，语带感激的哽咽道：“儿臣叩谢母皇，多谢母皇愿为儿臣做主。”

    女皇陛下只道：“你是朕的儿子，朕倒要看看这天下何人敢如此胆大包天，敢派刺客刺杀皇子，还是一个遭流放的皇子。”

    “母皇！”

    李显情不自禁地叫了一声，声音里蕴含的复杂情感，便是张昌宗也不禁唏嘘，好好地母子，弄成这样，也是异数。幸好他娘是韦氏，庆幸，点赞！

    女皇陛下微微皱眉，嫌弃道：“男子汉大丈夫，这般哭哭啼啼像什么！”

    “儿臣……儿臣……”

    李显哽咽得无法成语，只低头跪着。女皇陛下幽幽看了他片刻，叹了口气，语气缓和下来：“你受了苦楚，朕知道，只望这些苦楚能让你长进些……罢了，且不忙说这些，如今朕把你召回来了，这一路行来，想必舟车劳顿，且先下去洗尘休息，去去途中疲乏，来日方长，以后再说也不迟。”

    “喏。”

    李显应了一声，有些激动，许是跪久了，加之身子有些差，起身的时候不禁一个趔趄。张昌宗就在他旁边，眼疾手快的一步跨过去，伸手扶住他：“王爷小心。”

    李显扭头致谢：“多谢将军。”

    张昌宗笑着摇头，扶着李显站好。女皇陛下道：“婉儿，你带庐陵王去安歇之处。”

    “喏。”

    上官婉儿领命：“王爷请随奴家来。”

    上官婉儿带着李显去安排，张昌宗是很想跟着去做尾巴，好探探婉儿师父为啥生他气，不过，女皇陛下没发话，他也只能摁下心思等着。

    李显一出去，女皇陛下脸上的表情并无什么变化，只是，身上的气息却莫名的沉凝了几分，眼神泛着冷光：“说说刺客之事。”

    “喏。”

    张昌宗立即把自己掌握的情况说了下：“七个人，全都是游侠儿的路数。看武艺路子，不是两京有名的游侠儿的路数，不知是否是外地来的，但是，以他们的身手，显然并非庸人，这种人查起来比之死士好查，若是三司会审，建议可从游侠儿入手。”

    女皇陛下不置可否，嗔了一句：“你怎地不审？”

    张昌宗嘿嘿笑笑，只说了一句：“无论结果如何，臣去审……似乎不太合适，怕难以服众。”

    女皇陛下瞪他一眼，嗔骂一句小滑头，不再逼问，转而问起别的：“你怎知游侠儿之事？”

    张昌宗嘿嘿笑道：“回陛下，小时候调皮，义母府里的侍卫跟我交手又不敢真打，六郎又想知道自己的本事到对处在什么水平，所以，嘿嘿，年少气盛，跟两京叫得上名号的游侠儿基本都交过手。”

    “战绩如何？”

    “还行，赢多输少。”

    语气如常，脸上平静，一双眼透着浓浓地自信，并没像他往日喜欢的那般故作得意，似乎这一切理该如此及一般。这等自信，在如玉的俊颜上，更显英武。女皇陛下眯眼看着他：“还叫义母，不是该改口叫岳母吗？”

    “陛下怎么知道的？”

    张昌宗心下嘀咕，疑惑问道，就听女皇陛下幽幽道：“在你回来之前，对外一直是朕罚你幽禁自省，这般情态之下，太平还把秀儿聘于你，把亲事广而告之，呵呵，倒是疼你！”

    张昌宗自然感动，不过先不急，现在最主要的是：“陛下，义母真的把我与秀儿妹妹的定亲之事公开了？”

    那薛老师就只能嫁给他了？啊呀，好开心！

    瞬间就笑得见牙不见眼。女皇陛下再度眯起眼睛，幽幽望着他半晌儿，突兀道：“六郎也辛苦了，退下吧。”

    某人还不自觉，笑得一脸灿烂的行礼：“喏，陛下，那臣先告退了。对了，陛下，出差这么久，能给臣放几天假吗？”

    “你要假期做甚？”

    张昌宗故作可怜的道：“出去这么久，未婚妻长什么样都快忘记了，恳请陛下放几天假去看看她。”

    女皇陛下悠然道：“忘便忘了，朕与你保媒，重新聘一个。”

    咦！女皇陛下咋不按照牌理出牌呢！

    张昌宗吓了一跳，不敢抖机灵了，赶紧道：“陛下，我错了！就是想去看看秀儿妹妹，想她呢。”

    “厚脸皮，不害臊！”

    女皇陛下毫不客气的吐槽，瞪了张昌宗一眼。张昌宗嘻嘻一笑，从善如流：“陛下批评的是。那就是感激义母看顾，要去看看义母，以表感激之情，当然，就便看看未婚妻，问候一下，也是应有之义。”

    “……”

    女皇陛下看着他，不发一语。看得张昌宗一脸莫名：“陛下？“

    女皇陛下还是不说话，盯着张昌宗看了一会儿，方才吐出一个字：“滚！”

    这又是怎么了？更年期应该早就过了吧？咋还这么喜怒无常呢？！

    张昌宗心下吐槽，看看身上，略有些为难，歉然道：“那什么，陛下，去看未来岳母和未婚妻，若是太脏了会被嫌弃的，留着下次滚。臣告退了！”

    然后，一溜儿烟跑了。

    女皇陛下瞪着他消失的方向，眼神闪烁，脸色不定，心头似有郁气难平，抓起桌上一只镇纸扔了出去。

