    大规模的拜宗行动整整持续了两日，因为一千多名魂师大队和四百多名内门弟子的高强度巡视，所以并没有出什么乱子。

    其实这也是因为叶问现在风头正盛，各方势力都还在斟酌用什么态度和大汉宫相处，所以大多数探子也只是在默默观察，并没有真的想立马交恶所致。

    当然，这并不代表了所有势力都是这样，林子大了什么鸟都有，这其中就有几只鸟一直在搞事。

    可惜他们远远低估了民众对叶问的崇拜之意，刚开始还好，他们只是在人群里到处散播乱七八糟的有关于大汉宫的谣言，还真就让一群青少对大汉宫产生了怀疑态度。

    等到小有成果后，他们又胆大包天的继续投入力量开始喷叶问，喷他是杀人狂魔，是草莽之辈，是淫恶之徒！

    ……嗯，最后一点叶问知道后并没有反驳，反而认真的点了点头。

    这批人严重低估了叶问的声望，也不是所有人都是傻子的，仅仅在当天下午就有一些平民百姓结伴来到城主府，开始控诉流窜在人群中的异心者。

    萧霸天听后大为光火，用金魂币好好的感谢了一番报信群众后，就派出了一队内门弟子潜进了浩大的万人方阵中。

    结果显而易见，在一群几乎全员都是魂宗的内门弟子手下，这帮人在当天傍晚就被雷霆手段全部抓捕归案。

    用了一番刑罚后，居然审出了三个势力！

    有他们曾经得罪过的巴拉克王国皇室派出的探子，也有蓝电霸王龙家族的外围成员，更离谱的是还有一个极度羸弱的小公国也派人过来捣乱。

    前者和雪梨多少有些关系，所以萧霸天没有擅自做主，反而是看向了雪梨。

    雪梨如今身份特殊，你要说她是俘虏吧，人家又是宗主大人的枕边人，你要说她是宗主夫人吧，可又总觉得缺了点什么，但毕竟魂斗罗级别的实力放在那里，就连萧霸天也不敢怠慢。

    “不用看我，我早已不是索托城主，巴拉克王国除非皇室灭绝，不然我不会插手。”

    雪梨铿锵回道。

    “如此，也好。”

    巴拉克毕竟是个强大的王国，就算知道了人家故意来捣乱，但也不好立即去找回场子，这事还得日后再议。

    至于蓝电霸王龙家族这个强大的家族会派人来捣乱萧霸天等人倒不意外，毕竟好久之前在狼潮来袭那段时间就结下来梁子了。

    “这个家族很强，里面更有封号斗罗级别的强者，你们就不用管了，等弟子招收完毕之后我亲自去一遭就是了，到时正好顺路再去巴拉克王国皇室做个客。”

    叶问沉吟道。

    前两个大势力解决后，最后一个小公国就简单了。

    现如今的公国，最强的供奉不过八十级的魂斗罗级别，大部分其实都是七十级的魂圣顶了天，实力于王国帝国不可同日而语。

    这个公国之所以敢派人来捣乱，估计是眼红大汉宫如此地毯式的吸纳人才，人啊，一但饿极了穷疯了什么事都做的出来。

    事实上也是如此，这个小公国别看他在三个势力当中实力最弱小，但他派出的人却是最多的。

    捣乱？

    肤浅了，人家最想干的是截下一部分优秀人才招进己国培养！

    只不过刚刚谋划了没多久计划就宣告破产了而已。

    “这个小公国过几天就由我去镇压吧，这小国大公真是吃了熊心豹子胆了，既然他想当这个出头鸟，那我就成全他！”

    雪梨一改往日温柔，俏脸含煞。

    叶问摇头，“稍有不妥，为防止对方有魂斗罗级别的供奉，此行你还是带上盖世龙蛇前辈吧，如此方能保证万无一失。”

    闻言雪梨心中微微一暖，倒也没有反对。

    这三件意外之事解决后，距离宗门大开也已经过去了二天，内门大师兄，二师姐，陈施行与赵馨馨二人也捧着两日的成果清单连袂而来。

    两人这段时间磨砺颇多，再加上最近宗门招收的外门内门弟子一大堆，他们的身份也水涨船高，已经渐渐培养出了法度威严，看起来气度颇为不凡。

    “宗主，大长老，前辈！”

    两人躬身行礼，雪梨并没有什么具体身份，所以公共场合上，大家都称呼其前辈。

    “看你们这样子应该是忙完了，自行汇报吧，我们且听着。”

    叶问抿了一口茶笑着道。

    他个人对这两个内门天之骄子还是很欣赏的，好好培养一番，日后封号应该不难。

    “是，宗主！”

    陈施行肃然翻开手中清单，自顾自的汇报起了这几日的成果。

    “九万八千六百九十五名稚子成功觉醒四级以上先天魂力拜入外门的共有五百零一名，觉醒六级及以上先天魂力的共有十九名，合计五百二十名。

    两万九千四百一十一名少年，其中魂力修炼到十二级以上的进入外门的共有一千五百八十名，修炼到二十级以上直接进入内门的共有二百二十名，加起来刚好一千八百名。

    三万七千零八十二名青年之中魂力抵达二十级以上的共有整整两千名，其中魂力超过三十级可以直入内门的共有二百八十五名，合计两千二百八十五名。

    最后，三百九十九名四十级以上的魂师，几乎全员合乎标准，其中共有三百八十名魂宗，十五名魂王，四名魂帝！”

    “嚯！足足数千名魂师，咱们这次还真的把大陆上的闲置资源给一网打尽了！”

    萧霸天等陈施行汇报完毕之后一把抢过清单报表，脸上全是忍耐不住的喜意。

    曾几何时，自己居然能够掌控足足数千名魂师？简直不可想象！

    这加上原先的五百内门弟子，内外两门合起来，弟子之数已然超过了五千之数！

    这可不是五千个普通战士，而是五千个都能修炼到魂尊以上的正经魂师！

    再加上有宗门宝地的加成，这五千多人里面，将来说不得近半都可以突破魂王！

    “四千多名外门弟子，五百多名内门弟子，还有三百多名魂宗执事，十几名魂王主管，这些都在我的意料之中，但这哪里还冒出来四个魂帝？”

    说实话，魂帝强者去哪儿那都是座上宾，根本不愁主家，叶问张开外门长老权限的时候，还真就没有预想到会有魂帝强者投靠。

