    长安君的算计，换做针对任何一个人，都不可能出现失误。

    绝对能把人算计的死死的。

    甚至，它都不用出面。

    然而遇到了杜归，任何算计都不太好使。

    因为杜归压根就不按套路出牌。

    别人要是知道源头里有个索命鬼，而且还有青铜鼎，那肯定是不愿意犯险，把索命鬼放出来。

    可杜归就这么干了。

    一击不成，那就退出去。

    这行为也很符合逻辑。

    结果呢？

    杜归直接被镇压了。

    不是他不想出去，是压根出不去。

    也就导致了。

    长安君合理的分析，去推测，结果只能推测出，杜归正在谋划着一场惊天反转。

    这种情况，在赌场上其实很常见。

    赌局里有一种叫做炸金花的玩法。

    如果是那种连规则都搞不懂的萌新进场，那怕手里的底牌很垃圾，他也不清楚，就跟个愣头青一样，和那些老手们博弈。

    老手们则会动用智慧，去分析，去揣测。

    结果很大几率翻车。

    说白了。

    就是自己很聪明，所以把对手想的也很聪明。

    长安君恐怕做梦都想不到。

    它一心算计，忌惮的杜归，实际上和它想的天差地别。

    只能是抛媚眼给空气看了。

    在源头里。

    杜归的双手双脚，还有腰间，都捆着一根青铜锁链。

    但此刻。

    他双拳紧握，愤怒的不能自己。

    “林守忠，长安君！”

    “我日你妈啊！原来是你们两个吊毛在算计我！”

    是的。

    那用目光窥探林守忠的人。

    正是杜归。

    他不止看到了棺椁里的林守忠，还听到了和长安君说的话。

    在他的地盘。

    任何存在的对话，都无法避开他。

    杜归就好像是一个人型窃听器一样。

    而且，这种事已经不是第一次发生了。

    敌暗我明，现在一下子就变成敌明我暗。

    杜归冷笑不止。

    “总算是知道谁在搞我了。”

    “长安君是吧，我还没过去找你麻烦，你就先来搞我。”

    “还有这林守忠，我最恨的就是小偷。”

    “你想偷我的力量，行啊！”

    “我他妈今天就让你知道，什么叫天降正义！”

    眼下。

    杜归虽然被困在了源头里。

    但他的意识有一部分在外界，可以操控那乌云。

    甚至，可以下一场源头雨。

    或者打个雷也成。

    不过。

    这么做，实在是太便宜对方了。

    况且，被偷走的力量，也不会再回来。

    杜归握住双手，猛然间想到了一件事：“我他妈既然是索命鬼，而且还是索命鬼的源头，林守忠那条老狗偷我的力量，岂不是说，他和我已经建立了一种密不可分的联系。”

    这个世界上，大部分人的力量，都来自于源头的异变。

    因此才会有许多的特殊能力。

    索命鬼，却源自于青铜鼎镇压的存在。

    一个人度过鬼门关失败，就会被杀死，其力量则被索命鬼带回源头，回到本体之中。

    这便是一个循环。

    而且，对源头而言，是一个负面循环。

    因为源头的力量，会回流到被镇压的索命鬼身上。

    等同于间断性放血。

    对杜归而言，却没有这种后顾之忧。

    他是源头，也是墓主人，还是索命鬼。

    相当于左手倒右手。

    没什么区别。

    想到这。

    杜归冷笑了一声，直接说道：“偷我的力量很爽是吧，接下来我让你偷个够，你不是放弃了杀死索命鬼这条路吗？今天我就帮你重新捡起来。”

    “还要让你一次杀个够！”

    “我要让你变成，有史以来，遇到索命鬼次数最多的人。”

    ……

    在棺椁里。

    林守忠在和长安君说完了以后。

    他心里稍稍有些安定。

    而且，也不知道是不是错觉。

    那个窥探他，死死盯着他的目光，好像也消失了。

    “我在棺椁里，除非是墓主人动手，否则的话，我绝对不可能出事。”

    “继续窃取力量吧！”

    “只有墓主人的力量，才是最安全，最可靠的。”

    林守忠再次闭上眼睛，开始疯狂的、从那片力量大海里，一点一点的窃取。

    下一秒。

    林守忠狂喜了起来。

    “这……”

    “这力量，怎么变得这么强大？”

    林守忠的感知之中。

    之前自己窃取的力量，是一滴一滴的偷。

    现在，就好像换了个工具一样，一盆一盆的舀。

    最主要的是。

    得到的力量里，还有更加纯粹，不带有墓主人气息的力量。

    “我的能力？”

    “我的能力也变多了！”

    “这是瞬移的力量！”

    “这是心眼的力量！”

    “这是什么？召唤鬼蜮？”

    “天呐！我多出了一条命！”

    林守忠现在陷入了狂喜之中，他感受着多出来的许多能力，起码有七八种，而且还在不停的增加。

    面对力量，没有人能保持理智。

    即便林守忠觉得不对劲，可脑海中的警惕，也被越来越多的特殊能力冲昏了头脑。

    他的气息也在逐渐变得更加强大。

    很快，就拔高到了一个临界点。

    然而……

    下一秒。

    棺椁之中的温度，忽然变得阴冷了起来。

    莫名的，一阵本不该出现的风，吹拂了进来。

    林守忠眯了眯眼睛，强悍的气息瞬间爆发。

    “终于要动手了吗？”

    “可惜，你已经没有机会了，我的力量，超出了你的想象。”

    到现在。

    林守忠还以为，突然的异变，是之前窥探自己的那个存在造成的。

    但是……

    当一个，只有他能看到，只有他能感觉到的可怖鬼物，瞬移到他面前，在棺椁中紧紧贴在他身上的时候。

    林守忠的脸色涨成了猪肝色。

    “索命鬼？”

    “这怎么可能！”

    那索命鬼直接动手。

    林守忠惊恐无比，立马使用了瞬移的能力。

    他从棺椁里逃了出去。

    在棺椁里，和一个索命鬼动手，根本施展不开。

    林守忠心神稍稍安定。

    此刻，他已经来到了长平古战场上。

    而那个索命鬼。

    同样瞬移到了他的面前。

    林守忠一咬牙：“死吧，区区索命鬼，能耐我何？”

    他当场撑开了鬼蜮。

    咔嚓……

    一声裂纹声响起。

    他的鬼蜮，当场破开。

    一个浑身漆黑的索命鬼，出现在了他的鬼蜮之中，并且露出了狞笑，另一个更大的鬼蜮，将他笼罩在内。

    “该死！”

    “怎么会有两个索命鬼！”

    林守忠惊恐无比，想要逃出去，但鬼蜮已经把他彻底笼罩住。

    更让他绝望的是。

    放眼望去，一共十八个索命鬼，纷纷出现在了他的身边，将他围在了一起。

    “啊！！！”

    “不要啊！”

