    在这蔓延的火焰当中，叶圣凌从中缓缓的走了出来，那几个老医生哪里在现实中见过这样的景象，当场就直接晕倒了过去。

    “我就知道叶哥不是常人。”

    冉璐眼中居然闪着泪光说道。

    “叶哥，你回来了！”

    裴常道作揖高声说道，他身后的那些江东分部的人也同样如此。

    叶圣凌睁开眼睛目视前方，喉咙里发出极其浑浊的声音，虽然听不清他说的是什么，但却能够听出这里面绝对是极为的痛苦，就仿佛是从地底世界归来一般，那声音犹如挣扎一般的长啸，顿时就连周围的火焰都随之又猛烈了几分。

    他才没走几步路，随后就直接倒在了地上，那些人立马就抽了上前去扶住叶圣凌，裴常道连忙就叫来了那几个老医生。

    “快看看叶哥怎么样了。”

    “眼神正常，瞳孔没有任何问题。”

    “心脏跳动频率没问题。”

    “身体皮肤有多处损伤，需要尽快进入治疗。”

    “他的脸色很差，可能是因为伤势太重以及休息不足，这段时间需要好好休养。”

    那些老专家立马就发挥了自己的专长，很快就给叶圣凌做了一次初步的全身排查。

    “还好人是救回来了，只是我们这研究所应该怎么办，这治疗室里的事情总是会被发现的。”

    董风林摇了摇头说道。

    “这话是什么意思。”

    裴常道听后连忙问道。

    反正现在事情也已经爆了出来，而且再加上裴常道也不算是外人，所以董风林也将事情的前因后果给他说了一遍。

    裴常道听后眼神之中忽然冒出杀气，低声的对他们说道。

    “如果想要保守这个秘密的话，不如我将这些人全部杀光，那不就好了。”

    “不行，这个研究所动静太大，估计很快就会有人来调查，到时候也一样，还是会被发现，其实当年幸组长带着我们两个一起做这个项目的时候，就跟我们说过被发现的后果了，我们也早就已经做好心理准备。”

    冉璐苦笑了一下说道。

    “那小月有没有说你们应该怎么办？”

    裴常道继续问道。

    “如果你们不知道该怎么办的话，我倒是有个想法，既然在这里待不下去，你们还不如跟着我们走，叶哥在南海有一个小岛，我们正在向全世界采购设备，当然也需要科研方面的物资，到时候这方面可以完全交给你们来做。”

    冉璐和董风林听后都有些犹豫，似乎是也在考虑这样子的可行性，只像他们这样的科研人员，唯一关注的就是自己的科研成果，相比起他们是不是触犯了医学禁区，他们更加担心的是，不是会被科研界所封杀，这样他们的科研进步可就很难了。

    毕竟虽然说很多科学家都是将自己的一生都奉献在了科研上面，但真正能够大放异彩的也就只有那么其中一段时间而已，若是在那段时间都一事无成的话，那他们终将只能做一个碌碌无为的科研人员而已。

    冉璐和董风林都觉得他们正是做科研的最佳时候，若是这个时候被封杀的话，恐怕这辈子的科研生涯也就将止步于此。

    “唉，那我先请示一下幸组长吧。”

    董风林最终点了点头说道，虽然说已经决定了要逃跑，但怎么说他也是个有组织有纪律的人，知道这时候还是要问过幸见月才行。

    不过幸见月也知道这件事情的严重性，她也很清楚这件事情若是被人曝光出去的话，他们两人的科研生涯或许就要毁了，她自己倒是无所谓，已经进入国科院院士的她很难再有人能够撼动她的地位，反倒是自己这两个助理或许还会面临刑事责任。

    “那你们就跟着圣凌哥哥去吧，我想他也不会亏待你们的。”

    幸见月思索了一阵之后说道，虽然说她也不清楚叶圣凌所说的那个小岛是什么，但她也无条件相信叶圣凌说的话。

    “好了好了，那我们就准备出发，现在我们就准备走吧。”

    裴常道见到事情定了下来，招呼着众人就说道，这研究所里本身就有好几辆车，他自己开上一辆，带上大家就远远的离开了这间已经变成了一片残骸的研究所。

    他们原本所在的那个大戈壁距离省会城市还有好一段距离，所以就算是那里发生了较大的动静，短时间之内也不会会那么容易就被发现。

    所以当他们长时间驱车来到省会的时候，在电视新闻上也依旧没有看到任何有关的消息，不过他们也并没有在这里停留太久，他们接下来就不需要那些老医生陪同，所以到了这里便也就让那些医生们自己回去。

    毕竟也是相处了很长一段时间，互相之间多多少少也会有些情谊，虽然说裴常道身上一股流氓气息，但那些老医生居然也还有些舍不得这人。

    在这一路上他们还专门制作了给叶圣凌疗伤用的药膏，在分别的时候就交给了裴常道，又嘱咐了一些需要注意的地方之后，这时才分别开来。

    虽然说目前省会这边应该是还没有发现那个研究所的事，不过以现在的信息传播速度，恐怕也并不需要太久，现在几乎所有的交通方式都实行了实名制，而冉璐和董风林是在研究所有实名认证的，使用公共交通方式肯定不安全。

    所以裴常道想了一阵，发觉唯一最好的方式也还是重新租几辆车下来，最起码要先离开这里再来考虑其他的交通方式，他现在也不知道，应该送叶圣凌去哪里，不过既然这一趟的旅程多了冉璐和董风林两个人的话，最起码也要将他们两人送到叶圣凌的那个岛上才行。

    他们这一行人伪装成游客，还特意起来了一个导游带路，那导游显然就是在这一带比较熟悉的人，开车路过一个山脉的时候忽然有些担忧的说道。

    “这条路上山贼横行，希望上高速前可千万不能遇到那些畜生才好啊。”

