    “您可听说过破败之王的传说，还有诺克萨斯古老传说当中的那个叫做莫德凯撒的残暴帝王？”

    丽桑卓轻轻的摆动着自己的手指，又一面冰镜树立了起来，而这个镜子当中却只有一片漆黑的烟雾。

    “知道莫德凯撒，破败帝王我也知道，只是我们要怎么才能够把那些家伙引出手呢？而且一旦把虚空生物引导冥界的话，他们很有可能会将冥界所侵蚀，进一步的让这个世界崩溃，丽桑卓。”

    李珂虽然知道丽桑卓是打算让莫德凯撒去抗事情，但是他还没想到要怎么才能够避免冥界也受到威胁。而且最关键的是他要怎么打开冥界的大门？对这个世界来说，关系最稳固的世界就是冥界和人世之间的壁垒了，任何人都只有在死亡的时候才能够进入冥界。

    不……

    李珂抬起了自己的手，猛然惊觉到自己就算是在弱小的时候的确经常‘濒死’，一次又一次的进入一个黑暗的世界，并且看到那些死在自己手上的人的鬼魂。也曾一次又一次的因为自己的求生欲而从冥界回来。只是那时候的他太过弱小，从冥界回来也只能够感觉自己好像差一点死了，而根本想不起自己曾经去过死者的世界。

    也就是现在，他的种族已经从人类变成了不知道是什么的时候，他才勉强回忆起曾经自己的领军主动忘却，避免当时的自己疯掉的场景。

    现在想来这必然有着自己魔法的原因，但是自己也的确是早就打破了这个规则，让自己的灵魂在冥界和凡间反复横跳了。

    千珏当时没打死我真是个奇迹……

    李珂忍不住有些心慌。

    “您似乎有些小看名为莫德凯撒的人的力量，还有破败之王的力量了，纵然他们的力量在您的面前不值一提，但是对于这个世界来说，他们也不是凡人所能够对抗的存在。”

    丽桑卓有些汗颜，李珂这种因为实力超出他人太强，从而无法感觉到他人的强大的心态她能够理解。但是还是忍不住的有些羡慕，因为这种程度的无知她也是想有的。

    “佛耶戈，破败之王，他的力量虽然在莫德凯撒的面前不值一提，但是他所拥有的力量却能够极大程度的和虚空对抗，他所使用的破败之咒和他掌握的黑雾能够极大程度的延缓虚空生物们的再生能力和吞噬能力。而莫德凯撒，只要我们将开启的门扉放在他的城堡前方，那么虚空生物不仅要在冥界这个不利于他们的地方作战，更是要面对莫德凯撒积蓄了上千年的钢铁死灵大军。”

    丽桑卓说话的时候，她的镜子当中分别显现出了一片片整齐的钢铁军队，还有一个握剑坐在一个破败的宝座上的，面容和头发一样苍白的年轻男子。

    那几乎无边无际的军队散发着强悍的气息，他们几乎每一个都要比普通人类高大数倍，并且散发着能够瞬间杀死普通人的死灵气息。而那个叫做佛耶戈的年轻人则是给了李珂一种相当麻烦的感觉，那是一种他并不存在在这个世界，但却有存在在这世界的奇怪感觉。

    但是不得不说，不管是那些军队还是这个面色苍白的男子，他们的确有着超越其他人很多的力量，看上去的确是能够帮助自己分担压力的。

    “他们能够牵扯，并且消灭一部分的虚空力量，帮助您解决一些麻烦。而我恰好有能够引动破败之王佛耶戈的方法。以及将冥界的大门打开的方法，所以只要您愿意帮助我，那么我就能够做到我所说的一切。”

    丽桑卓微笑了一下，她现在那年轻靓丽的肉身尽显着青春的气息，而李珂也忍不住为这微笑心跳加快了一丝。而龙王特意留下来的力量也在这一刻开始影响他的身体，让他不由自主的想到了希维尔那小麦色的光滑大腿，还有莎拉柔软洁白的胸口了。

    “既然他们有着足够的力量，那就这样做吧。”

    被杂念袭击的李珂回答了丽桑卓，但他的心中还是警惕了起来：这种杂念严格来说并不应该能够在侵扰他了才对，但是他还是忍不住的去想那些东西。

    他现在还是飞升者的状态，身体内的内脏和神经早就不可能被身体内的激素影响了，连大脑都变成了一团奇特能量的聚合体，所以凡人的欲望应该已经无法左右他的意志了才对。

    但是现在他却又有了自己维持凡人姿态时候的欲望和悸动感，这种古怪的情况真的让他不得不在意了起来。

    不过这是一件好事，因为他发现随着自己力量，身体，还有灵魂的不断变强，他就算是在凡人状态下，他的欲望和情感也越来越低了，逐渐变得平淡，并且对很多事情的看法都开始了转变。

    比方说和自己的爱人亲热，他以前根本不会感觉到厌烦，但是现在只要浪费的时间多一点，他就想要放弃这无聊的举动，去做一些对自己的事业有帮助的事情。可这不是最严重的的，最严重的的是他对自己的事业的关心也开始下降，他越来越在乎那些闪耀的星辰，想要触摸那些天空中的繁星，并且和他们的光芒一起共舞。

    “难道说，我内心对欲望和凡人情感的不舍让我的身体自主模拟了这一部分的信号，让我可以继续拥有凡人的欲望吗？”

    所以这其实是个好事，而且李珂所知道的情报和知识也暂时只能够想到这个可能性了。只是他的这一丝不自然还是被一直关注着他的丽桑卓发现了，拥有李珂一部分力量的她比艾希和瑟庄妮能够看到更多的东西。

    哦？似乎对我的身体有兴趣吗？

    她的嘴角忍不住的上扬，如果李珂对她的身体有兴趣的话，那么就代表她可以像艾希一样很舒服，不费力的就获得大量的李珂的力量精华。而不用千方百计的表现自己，期望李珂能够赐予她力量了。这个买卖是非常划算的，又能够体会到凡人时代的情感和美妙，又能够让自己获得不输于任何人的力量。

    于是在李珂的注视下，丽桑卓伸出了自己的手，将自己的领口往下拉了一些，在纯白中露出了一些别样的颜色。

    艾希酱的眼神变得犀利了起来。

