    “公子，这些都是下人，靡费这么多时间和钱财，教授他们读书做什么？公子，其实，山上的钱粮开销很好，山上的产出，还有进项，一直都是折本的，这一月下来，就要亏七八千两银子，哎……”

    刘贤是真的很尽心为陈凯之谋划，这几年来颠沛流离，好端端的一个官，结果受尽了苦，如今好不容易安稳下来，不只如此，成了主事，在这山上，也获得了尊重，他现在很满意自己的生活，可他知道，自己是奴的身份，按大陈的规矩，他一日为奴，终身就必须寄靠于自己的主人了。

    若是自己不够尽心，且不说陈凯之有权利随意的责罚甚至是动用肉刑，就算是陈凯之将他转卖出去，这也是他绝对无法接受的。

    所以他苦心为陈凯之谋划，尽自己所能，将下鱼村的生产治理的服服帖帖，哪里植树造林，哪里种植花圃和药草，猪圈要不要修整，以及下头这些奴仆的用工安排，钱粮的收支，他无不尽心竭力，为的，便是希望自己的主人能够依靠自己，提高自己被利用的价值。

    这样他就可以过上安稳的日子，不必在像从前那样过着风餐露宿，食不果腹的生活。

    他是极聪明的人，想明白了这个利害关系，就一切以陈凯之的利益为中心了，其他的歪心思，一点也没。

    陈凯之看着刘贤一眼，便笑了笑：“无妨，银子可以挣，现在，多投入一些不是坏事，读书让人明白事理嘛，噢，过一些日子，你再去那人牙行一趟，以后啊，那人牙行有什么人，若是有技能的，都可以将其买下来，若是有会读书写字的，也不要吝啬价钱，这学堂还是要建的，也不求让他们读太多书，会读书写字就可以。”

    刘贤见陈凯之心意已定，却也不好继续说什么了：“一切依公子的吩咐就是，噢，还有一事，方才，北海郡王府派了人来送了一个帖子，说是三日后，请公子去赴宴。”

    赴宴……陈凯之一呆，这北海郡王不会又想害自己吧。

    好端端的请自己去赴宴，虽然觉得不可思议，不过细细一想，也不对，有师叔在，自己怕个什么，有什么可怕的，师叔在北海郡王哪里很吃的开，无论怎么样，自己都不会出事的。

    想通了这一点，陈凯之朝刘贤淡淡说道：“那你去准备一些礼物。”

    “是。”刘贤笑吟吟的答应下来。

    现在主人将什么事都交给他做，让他心情很愉快，这说明什么，说明自己的业务水平高啊，如此一来，主人就越来越离不开自己了，自己这辈子，只要不出错，就可以体体面面的在这山上颐养天年了。

    “还有一事……”刘贤想起了什么：“那阁曲大夫，希望带几个学徒，公子你看……”

    这曲大夫陈凯之却是知道的，也是从人牙行里买来的，原是官奴，天知道犯了什么事，却会医术，如今在下鱼村，专门给他设了一个医馆，这山上的病痛，大多都找他解决。

    山上就如一个小世界，麻雀虽小，五脏俱全，除了这里没办法种粮，几乎……都可以资产了，当然，粮食也好解决，勇士营有钱粮供应，每隔一些日子，就有兵部拨发的钱粮让专人输送上山来，陈凯之建设了许多的谷仓还有地窖，专门进行存放。

    陈凯之含笑着道：“这是好事，你点几个聪明伶俐的人给他便是。这些事，你自己负责即可，也不必事事报我。”

    刘贤闻言，不禁喜滋滋的道：“这可不成，小人哪里敢拿主意啊，还是公子做了主，小人办起事来，才爽利。”

    这话很明显，他怕自己僭越了本分，得罪了陈凯之。

    陈凯之皱着眉头，很是古怪的看着他：“当初，你没犯罪前，是主簿？”

    刘贤老实的回答道：“是，不过是穷乡僻壤之地的主簿，说是官，其实……公子瞧不上的。”

    陈凯之眉头一展，不禁笑了笑：“没什么，我的意思是，刘先生果然是佐贰官出身的啊。”

    “……”刘贤讪讪一笑，不知该怎么答了。

    官有两种，一种是主事官，一种是佐贰官，主事官自不必提，因为治下的事都是自己处理，所以往往比较骄横一点，可佐贰官就不同，凡事都要看主事官的脸色行事，任何事，他不敢贸然去做，怕自己没有领会到主事官的意图，所以最擅长的事就是事事禀报，性子往往会被磨的不温不火。

    当然，做官是动态的，而刘贤也没机会成为主事官，就已经为奴了，他的骨子里，还潜藏着这佐贰官的基因，不过……陈凯之觉得挺好的。

    至少这个人不会有什么歪脑筋，若是一个事事都擅作主张的人，他可得担心了，这样的人，反而让他省心不少呢。

    三日之后，赴宴……

    陈凯之处理完了山上的事，不由拿起了帖子，北海郡王为何要请自己去赴宴呢？

    这是鸿门宴，还是……

    现在他也想不明白，不过他将帖子收了，当日早早睡下，次日一早，照例去翰林院当值。

    有了上一次赵王殿下和陈一寿的拜访，使陈凯之在翰林院的处境好了不少，陈凯之又和同僚们其乐融融起来。

    三日之后，陈凯之骑着自己的白麒麟下值，便直奔北海郡王府，想到今日可能要见到师叔，陈凯之清早下山的时候，特意没有带钱，一个铜板都没有，待到了北海郡王府，便见这里张灯结彩，热闹非凡，一排排的灯笼一字排开，王府外，车马如龙，热闹非凡。

    陈凯之咂舌，这北海郡王殿下，今日到底请了多少宾客？

    原以为请的只有自己呢，结果发现……咳咳……惭愧，自己想的太多了，果然，陈凯之带着帖子登门，便有王府中的仆役，领着陈凯之到了一处厅堂里，这厅堂很大，只是位置嘛……哈哈……陈凯之这小翰林的身份，说起来，实在是惭愧的很，若是这位置是排序的话，陈凯之觉得自己所处的位置，至少是百名开外了，今日的宾客，有一百多人，甚至陈凯之竟发现，自己的上官何侍学也来了。

    陈凯之起身，向何侍学行了礼，何侍学见了他，笑笑：“凯之也来了啊。”

    何侍学觉得这个场合，不便说话，所以只打了个招呼，便被人引到其他座位去了。

    陈凯之只坐在小角落里，不禁有点感伤，修撰……还真是有点上不得台面啊。

    坐在自己身边的人，多是一些小职事官，大家相互自报了姓名，也算是交际了一番，而此时，陈正道终于到了，与他同来的，则是一些宗室，陈凯之眼尖，看到赵王陈贽敬也在许多人的拥簇下进来，直接坐在了主位，陈正道对他很殷勤，事实上，他对其他几个亲王也很殷勤。

    这一场宴会，可花费了陈正道不少钱，现在陈正道有点穷，为了维护开支，四处告贷，好在他是郡王，倒也不至于维持不下去。

    而之所以这场宴会会举办，也是因为方先生的意思。

    方先生说了，自己该现在躲过了一劫，理应大肆操办一场宴会冲冲喜，宴会的日子都是方先生选择的，方先生行事，当然会有他的深意，陈正道便广下帖子，凡是认识不认识的，恨不得将所有人都请来，所以这里济济一堂，半个洛阳城的达官贵人，差不多都来齐了。

    他满面红光，拉着方先生，到了赵王、梁王等人面前：“这是方先生，方先生乃我的座上之宾，先生，你陪着诸位王叔说说话吧。”

    方吾才则只是带着浅笑，他方才在宾客之中搜到了陈凯之，见陈凯之坐在角落里，颇为孤独的样子，方吾才也只是一笑，于是上前，与诸位王爷，还有朝中的几个部堂行礼。

    对于这位方先生，大家也略有耳闻，不过说实在话，无论是赵王还是梁王，又或者是礼部尚书、兵部尚书，甚至是随来的大理寺卿、吏部侍郎，大家对他，也是不咸不淡。

    毕竟……身份的差距实在是太悬殊了，说的再难听一点，这样的门客，谁家的府上都有几十上百个，根本不稀罕，也就是北海郡王将他当宝罢了。

    那大理寺卿吴泓更是眼里浓浓的鄙夷，忍不住笑道：“方先生现在是何功名？”

    方吾才淡淡道：“不过是个秀才罢了，见笑。”

    他说话不疾不徐，慢条斯理，说实话，显得有点装逼。

    秀才……

    有人莞尔笑起来，便连那吴泓，也已坐下，没有继续追问什么了。

    说难听话，莫说是秀才，就算是新晋的进士，也未必有资格能和他们有资格说上一句话的，双方根本就不是一个世界的人。

    方吾才能感受到这种轻视。

    他却只是面上挂笑，与他们同席坐下。

    方吾才这一副无所谓的样子，却不免令人觉得被北海郡王怠慢了，陈正道这是什么意思，竟让一个这样的人，跑来作陪？