    洛杉矶，这不是李昂第一次来这个地方。

    上一次来这打比赛时，李昂捧起了NJCAA冠军奖杯。

    只不过上次来这儿打比赛，除了丘亚霍加社区学院的学生外，几乎没人关注。

    但这回不一样，李昂和奥多姆的大战已经被媒体渲染成了一场焦点战役。

    奥多姆首战即砍下30分两双的表现，确实是太过炸裂。

    整个NBA历史上，能做到首秀就30分的也只有五位，更别说30分两双了。

    虽然之后几场比赛，奥多姆的表现相较揭幕战来说略微有所下滑，但总体来说依然出色。

    列如上一场比赛面对加内特，他就拿下了22分7个篮板。

    再比如上一场比面对雄鹿，奥多姆也有22分10个篮板5次助攻入账。

    就现阶段来说，奥多姆无疑是最接近最佳新秀的男人。

    虽然奥多姆作为一个四号位，连续两场比赛命中率不到40%，效率低了点。

    可这个年代的人们还没有那么重视效率，得分够多就行了。

    而除了奥多姆以外，99届新秀目前表现最惊艳的就是李昂。

    进入NBA打了六场比赛，其中四场轰下两双数据。

    且李昂劲爆的打法，也给球迷们留下了极为深刻的印象。

    于是这些天，人们也一直就“李昂和奥多姆究竟谁更强”这个话题而争论不休。

    奥多姆毕竟是洛杉矶的新秀，所以关注度非常高。虽然这只是两个新秀之间的对决，但却被球迷和媒体渲染成了仿佛两个巨星之间的对决。

    这场比赛也被临时调整为了全美直播的场次，可以说联盟没有多少新秀能获得这样的待遇。

    第二天，萌龙队的大巴才刚到湖人和快船的新主场斯台普斯中心，就被记者们包了饺子。

    不得不说，在洛杉矶这地界打比赛，关注度是真的高。

    李昂还记得之前去夏洛特打黄蜂的时候，上座率那叫一个凄惨。

    和这一比简直是高下立判。

    李昂开始理解为什么这么多人都渴望往大城市跑了。

    走进斯台普斯的更衣室，李昂便开始穿自己的秋裤，他是真的害怕阿泰教奥多姆一些奇奇怪怪的防守方式。

    本赛季第一次来洛杉矶打球，大伙儿一个个都特别兴奋。

    唯独老将凯文.威利斯不咋高兴得起来。

    奥多姆这种速度奇快的四号位，简直是他的噩梦，想想都累。

    但几分钟之后，布奇叔叔就带给了威利斯一个好消息。

    “李，今天你首发出场。我知道你渴望这场比赛很久了，好好加油，暴揍奥多姆一顿！”

    布奇叔叔冲李昂笑了笑，常规赛也打了有六场了，他认为李昂应该已经完全做好了首发出场的准备。

    麦迪和卡特也都笑嘻嘻地看着李昂，他们昨天就说好了，今天会给李昂多多喂球。

    总之，全队上下都期盼着李昂能在奥多姆面前拿出表现以证明自己。

    另一头，奥多姆对这场比赛也做了充分准备。

    一个星期之前，他刚报名参加了一个空手道培训班，而且还买了好几份保险。

    就算真的出了啥意外，也能给家里留点东西。

    别问为什么打个篮球搞得这么悲壮，打篮球分两种——和李昂打篮球以及和别人打篮球。

    “有这么夸张吗？那个中国人看上去也就那样啊，没什么特别的。”奥洛沃坎迪见奥多姆如此紧张，不屑地笑了笑。

    在他看来，李昂也就平平常常嘛。

    甚至论起颜值来，还比他这个状元郎差了那么一丝丝。

    奥多姆一脸鄙夷地看着奥洛沃坎迪，就你也好意思埋汰别人。

    我踏马还不知道你有什么特别的呢，居然能在去年的选秀上力压卡特、德克等人。

    双方都在做着准备，而球场上，各大解说也在为这场比赛预热。

    “李和拉马尔在大学时期曾经有过一次交手，虽然只是友谊赛，但李昂那场比赛发挥特别出色，比奥多姆的表现更棒。你们觉得，这场比赛的结果还会和之前一样吗？”

    凯文.哈兰是非常支持李昂的，毕竟，谁能不喜欢一个身体素质劲爆打球富有激情的小伙呢？

    “不一定，因为这一年多以来拉马尔的进步非常大，他最近这几场比赛的表现我们也都有目共睹。我认为，这对李来说会是一次极大的挑战。”马文.阿尔伯特回应道。

    说着说着，双方球员同时出场热身。

    顿时，球馆内的欢呼声震耳欲聋，洛杉矶球迷们等这场大战已经等待了太久。

    当然，大多数来现场的洛杉矶球迷，都是来看奥多姆如何教育李昂的。

    李昂上场后看了眼奥当当，那家伙确实比大学时期更壮了。

    埃尔金.贝勒坐在豪华包厢内，目光严肃。

    去年，他力排众议赌博式地选择了17岁才正式开始打篮球的奥洛沃坎迪。

    就现在来看，奥洛沃坎迪并未兑现自己的天赋。

    因此，贝勒爷也是遭到了洛杉矶媒体的口诛笔伐。

    而今年，他又放弃李昂选择了奥多姆。他希望，奥多姆能让自己完成救赎。

    总不能每次选错的都是我吧！

    快船那边，球员们开始按照常规的那样投篮热身。

    但不一会儿，斯台普斯中心内却响起了“砰砰砰”的声音。

    扭头一看，三个萌龙正在秀扣篮。

    卡特随随便便就能表演个平框大风车，李昂那充满野性的力量砸扣也让球迷们血脉喷张。

    麦迪来了个自抛自扣，同样特别吸睛。

    众多洛杉矶球迷都发出了欢呼声，萌龙队不愧是今年打球最好看的球队之一。

    看着主场球迷都在为对手呐喊，奥当当不答应了啊。

    干什么干什么？我才是洛杉矶的天之骄子！

    不就是扣篮嘛，谁还不会了？

    奥当当于是拿起篮球，然后招呼了一声：“都憋投了，我扣一个！”

    快船众将也知道奥多姆的心思，所以也很给面子地停止了投篮，给他让出了一条起飞的跑道。

    两边这个隔空整上了扣篮大赛。

    这不同寻常的场面，果然让斯台普斯中心内的球迷们把目光聚集在了奥多姆身上。

    奥多姆虽然不靠身体素质吃饭，但增重之前也是能飞善扣。

    他抱住篮球，从三分线开始助跑。跑到罚球线内两步的位置是跳了起来，手臂抡出大回环，这是要来一个大风车扣篮！

    洛杉矶球迷们都高举起了双臂，期待着扣篮成功的瞬间为奥多姆欢呼。

    结果奥多姆的大风车才刚转了半圈，球居然就不慎脱手了！

    奥多姆当时就慌了啊，想在空中把球重新控制住。

    但这是何其困难的事情啊，最后球没拿住不说，奥多姆还因为在空中乱动而失去重心，身体倾斜着摔了下去。

    “吧唧”一声，奥多姆趴在地上，篮球落到他旁边。

    那一刻，斯台普斯中安静得可怕。

    所有人都看着奥多姆，一度怀疑他是来搞笑的。

    人家的扣篮失败，好歹动作是做出来了的，只是最后磕到篮筐了没能扣进而已。

    奥多姆这扣篮失败倒好，动作都没做完，还自己把自己砸地上了。

    奥多姆趴在地上，半天没起来。

    不是起不来，是不想起来面对这一切！

    明明是想秀一波的，这尼玛......

    猛龙三兄弟看着奥多姆的扣篮，面面相觑，都在努力憋笑。

    李昂觉得，大风车这一块，奥多姆已经能和邓肯相媲美了。

    兄弟你身子这么虚，吃点海狗丸补补啊！

    三人一直在告诉自己，一定要憋住，一定要憋住。我们受过专业训练，无论多好笑的事情我们都不会笑。

    但下一秒，三人却同时破防：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    除非忍不住！

    科比看了奥多姆的扣篮，都觉得自己可以不用搬离地球了。

    奥多姆已经成功接替他，成为了洛杉矶最新的尴尬之王。

    麦迪的眼泪水在眼睛里打转，妈的奥多姆你居然玩黑的！

    居然想把我们哥三肚子笑痛，然后趁我们虚弱的时候战胜我们。

    好歹毒啊！

    奥多姆从地上站了起来，奥洛沃坎迪上去拍了拍他的肩膀：“没事，没事，应该不会有多少人看到，噗~”

    你们都不知道作为奥多姆的队友，糖人憋笑憋得有多辛苦，都快憋出内伤来了。

    他也好想加入李昂他们无忧无虑地尽情大笑啊！

    这时候，不知道哪个超级高情商的家伙突然说了一句：“怎么可能不会有多少人看到？今天这场比赛是全美直播！”

    “噗嗤！”奥多姆感觉自己的心脏被一把刀穿透，扎心了。

    我让你补充说明了吗！？

    事实证明，这车不能乱开，哔不能硬装。

    随后，奥多姆又好像什么都没发生过似的，开始在球场上热身。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    终于，比赛即将正式开始，李昂和奥多姆都跃跃欲试。

    今天，猛龙队首发阵容一出来，张指导就开心得手舞足蹈，因为李昂终于进了首发名单！

    而快船那边，首发五虎分别是特洛伊.哈德森、埃里克.皮亚考斯基、奥多姆、布莱恩.基斯纳以及98年状元奥洛沃坎迪。

    这套阵容，也许对大多数人而言很陌生，但对李昂这种资深球迷来说......

    同样也很陌生！

    所以，别看奥多姆这几场比赛好像数据挺好，但快船因为阵容太过“豪华”的缘故，战绩实际上只有2胜4负，和猛龙的5胜1负根本没得比。

    但今天这场比赛，胜负并不是评判李昂成功与否的唯一标准。

    如果猛龙赢了，但李昂的数据却全方位落后奥多姆，那他也不算赢。

    比赛开始，奥洛沃坎迪争得先攻球权，奥多姆自己控球推进。

    在快船，奥当当不仅仅出手权多，控球权也多。

    毕竟，埃尔金.贝勒是拿他当魔术师培养的。

    根据日后奥当当差点把自己人都票没的经历来看，他甚至超越了麻吉，这大概是贝勒爷眼光最准的一次。

    李昂迅速上前贴身防守，但奥多姆很有自信。上一场比赛加内特防我，我都拿了22分，一个李昂又何足挂齿？

    李昂：加内特？他不是个跳舞的吗？他会打个屁的篮球。

    奥当当示意所有人拉开。他要用最男人的方式，洗脱自己刚刚扣篮失利的屈辱。

    奥多姆先是往左一个变向，但刚迈出一步就把球往右一拉，然后顺势一个转身。

    这种后卫般的动作，普通前锋确实不太玩得转。

    奥多姆一顿操作猛如虎，却发现李昂依然保持在自己面前，并未被晃开。

    奥多姆用这招对付传统四号位还行，但对付李昂就差点意思了。

    更何况经历了德克和胖头陀这两个大后锋的洗礼，李昂对这种大后锋的习惯已经了如指掌。

    你们玩大后锋的，都喜欢在行进过程中突然变向！

    因为面对传统大前锋，这种突然变向能让他们轻而易举地找到空档。

    李昂可谓是把这种心理拿捏得死死的，不会再轻易上当。

    奥多姆没有办法，只能急停投篮。

    但李昂长臂一伸，却直接糊了奥多姆一脸。

    李昂心想，量裸足身高的时候你丫就比我高了一公分，一公分算个毛的优势啊你就敢顶着我投。

    奥多姆：你他妈那叫裸足？

    “当！”

    篮球没进，奥多姆这个时期的投射其实并不稳定。投空位还行，但凡有点干扰就萎了，不然能叫奥当当吗？

    就是因为投篮当当当的，才叫奥当当。

    奥克利也是一如既往地用手肘卡位，然后站着不动。

    为师只负责肘人，抢板那是李昂的事情。

    奥多姆暗骂了一声，李昂居然不吃晃，这不对啊！

    难不成他比KG还厉害？

    实际上奥当当是真小看KG了，上一场他能在硬特头上拿这么多分，纯纯就是靠出手权撑起来的。

    21次出手拿了22分，狂打13铁，这尼玛还有脸吹。

    只不过有些人，总会习惯性地选择性忽视那些对自己不好的事情，自我麻痹。

    比如本哥就一直告诉自己，他是有投篮天负的。弗朗西斯就一直告诉自己，我真的有1米93。

    奥多姆首次进攻失败，卡特攻上去后本想自己来，但突然想起今天是李昂专场。

    于是，他把球传给了在低位倚住奥多姆的李昂。

    卡特就是这种人，他非常喜欢分享球，作为巨星他甚至有点过于喜欢分享球了。

    他自己玩嗨了还不够，还得让队友也跟着玩嗨。

    低情商的说法这叫没有当家球星的霸气。

    而高情商的说法一般称呼这叫合作能力。

    李昂接到篮球，这是他本赛季为数不多获得在低位单打的机会。

    低位单打，一来费时间，二来容易被夹击。

    所以，一般得是在进攻端很有地位的球员才能享受低位单打的待遇。

    李昂首先低位进攻技术有限，而且遭遇包夹后的出球能力不强，因此在布奇叔叔的体系里，李昂是没有什么低位单打机会的，大腚就很难有用武之地。

    但今天面对奥当当，李昂也就不谦虚了。

    他拿住篮球后一个后转身突破，扛着奥多姆就往篮下走，然后在没有完全摆脱掉奥当当的情况下强行上篮。

    但该说不说，奥当当的身体确实是比大学时期壮了不少，想硬吃他没有那么简单了。

    而且，李昂75的篮下终结能力，到了NBA也不再那么无敌。

    这记强行上篮磕框而出，奥多姆大出一口气。

    好歹是防住了，不然今天真的就丢脸三连。

    但奥多姆还没反应过来，李昂就已经跳起来拿下了进攻篮板！

    就尼玛跟鞋底有弹簧似的，落地就弹，落地就弹。

    李昂拿下篮板时，奥洛沃坎迪也已经贴了上来，篮下形成一个二打一的局面。

    以李昂的球商，他知道这时候传球是最佳选择。

    但......

    老子做不到啊！

    李昂现在的传球能力，要是硬传的话，估计又要出现一个把球传给替补球员的五大囧场面。

    没办法，李昂只能硬着头皮继续强上。

    在奥洛沃坎迪和奥多姆的夹击下，篮球还是没进。

    奥多姆刚准备抢板，就被一肘打开。奥洛沃坎迪眼瞅着篮板要进自己手里，却被后起跳的李昂中途拦截。

    落地后，李昂连续起跳继续上，球在奥洛沃坎迪的干扰下还是没进！

    虽然糖人是NBA有名的水货状元，但毕竟身体条件摆在这里，篮下干扰还是很强的。

    奥洛沃坎迪刚干扰完上篮都没反应过来，李昂又特么跳了起来，不等落地直接补篮。

    但这一次补篮还是没进！

    李昂尴尬死了，于是又一次奋力跃起，又点了一下篮球，终于把球点进！

    众人抬头看了一下大屏幕上的技术统计，都惊了。

    这尼玛......

    8秒飞4板！

    “好球，李昂在快船队两个潜力新星的防守下一挑二把球打进，哈哈哈哈，硬啊！”

    现场解说都在夸奖李昂，埃尔金.贝勒则在豪华版将内捂住了额头。

    李昂这一回合打得，就显得奥洛沃坎迪和奥多姆跟俩废物似的！

    作为快船队的两大希望之星，居然被李昂在篮下给搅得一塌糊涂。

    8秒让人抢了4板，你们打个吉巴！

    篮下，奥洛沃坎迪和奥多姆尴尬地对视了一秒。

    被连续抢进攻篮板这种事情，对内线来说确实挺耻辱的。

    “这......岂有此理，太没有礼貌了！”

    奥洛沃坎迪握紧拳头，一个平平无奇，长得还没我帅的五号秀，他怎么敢！？

    本来今天李昂和他是没啥关系的，但现在奥洛沃坎迪改变主意了。

    今天揍李昂，算他一个！

    快船双煞发起狠来，是非常可啪的！

    看着李昂眉头紧皱的表情，奥洛沃坎迪笑了笑。

    知道自己惹到不该惹的人了？晚了！

    实际上，李昂心里想的是：“艹，今天这命中率被拉到了好奥当当同一水平啊。”

