    第二天，张晨和谭淑珍要回永城，张向北继续留在永城，暂时就住在谭淑珍家里，张向北和张晨说，回杭城也没有什么事情，过几天孙向阳和周若怡放假了，他们要过来，我们准备去永城下面乡下转转，这永城哪个山坞里进去，简直都是风景区。

    张晨笑道：“我才懒得管你，可怜的是你外婆和奶奶，你这样要让你奶奶和外婆，心挂两头了。”

    “不用不用，你和她们说，我现在已经完全可以脱离她们的管控，我已经是成年人，她们应该把注意力放在小草和西西的身上。”张向北说。

    “西西是谁？”张晨问。

    “我妹啊，我叫张向北，向南也已经有了，我妹出生，当然应该叫张向西。”

    张晨笑着点点头：“这名字还不错，不过，你怎么知道一定会是女孩？”

    “我感觉。”张向北说，“要是男孩的话，也有备用方案，就叫张向东。”

    张晨说好，命名权归你了，不过，你还是要获取小芳阿姨的同意。

    “小芳阿姨已经同意了，她也觉得会是西西。”张向北嘻嘻笑着。

    两个人开车回杭城的路上，张晨问谭淑珍：“你接下来准备怎么办？”

    “什么怎么办？”谭淑珍问。

    “我是说杆子。”

    谭淑珍沉默了一会说：“既然我已经告诉南南，杆子是她爸爸，我当然要把她爸爸替她找回来。”

    张晨点点头，果然不出自己所料，谭淑珍接下来，就要开始寻找刘立杆了，张晨和谭淑珍说：

    “对，有一些问题，必须杆子自己出来亲自面对、亲自解决，不管怎么样，他是向南的亲生父亲，血脉相连，他们会找到他们相处的方式的，我相信杆子有这个情商。”

    谭淑珍点点头，她有些神情黯然地说：

    “先是老孟，再是老贵，我是担心，有些人要是不见，说不定这辈子就见不到了，只是，这王八蛋，我们这几年找了他这么长时间，都没有他的消息，怎么找？”

    “还有更麻烦的是，就像孟平那样，他们要是想不让人家找到他们，他们有足够的智商藏起来，除非他自己愿意露面。”张晨说，“对了，吴朝晖上次说的办法还可以继续用。”

    “什么办法？”谭淑珍问。

    “杆子不是通缉犯，也不是被拐卖的妇女和儿童，我们没有办法通过公安找，只有通过自己的力量，吴朝晖他们下面的分公司和快递员，遍布全国各地，让吴朝晖把杆子的照片分发下去，来一个悬赏找人，凡是能帮助找到杆子的，就给他十万元奖励。”

    “二十万。”谭淑珍说。

    “好，那就二十万。”张晨说，“你现在就打魏文芳的电话。”

    谭淑珍点点头，拨通了魏文芳的电话，魏文芳一听，马上说好好，奖金的事情，淑珍姐你不要考虑，我会安排，你把刘总的最近期的照片发给我就行。

    “那怎么行，魏文芳，这是我托你帮忙的事情，奖金当然我来出。”谭淑珍说。

    “哎呀，淑珍姐，这事你就不用管了，就上次我没有借钱给刘总，吴朝晖这个死鬼，现在还老是为这个和我生气，一吵架他就拿这事出来说我，要是能找到刘总，他的气也该消了。”魏文芳说，“我这个，可是为了我自己的家庭和睦。”

    谭淑珍笑着说：“好吧，魏文芳，谢谢你，也谢谢吴朝晖！”

    挂断电话，谭淑珍把事情和张晨说了，张晨也笑了起来，他说：

    “这吴朝晖，和杆子在一起的时候，就是一对活宝，他们两个人要是上台，都可以说相声，原来他给杆子当司机的时候我就说过，他是全世界最敢反驳和捉弄老板的司机。”

    “对了，杆子的照片，你那里有吗？”谭淑珍问。

    张晨说：“他又不是美女，我要他照片干嘛，再说，这家伙平时也不怎么拍照片，对了，你让姚芬找找，网上有没有你们参加房交会和土地拍卖会的照片。”

    谭淑珍说好好，马上打电话过去，过了一会，姚芬打电话过来，和谭淑珍说，网上已经找不到刘总的照片了，被埋了，还能找到的，只有你和张总的。

    张晨听了，眼前马上出现一幅画面，就是他们刚到海城的时候，每天都去的东湖招聘墙，那招聘广告，就是这样新的盖在旧的上面，一层层地盖上去，想不到互联网也是这样，新的信息，很快就把旧信息覆盖了。

    张晨感慨：“这才多少年啊，就没有他的照片了，看样子，这互联网，根本就是没有记忆的。对了，你们准备上市的时候，应该给港交所提供过照片吧？”

    谭淑珍再打过去，姚芬果然说是在公司存档的文件里找到了，谭淑珍让她扫描，发给魏文芳。

    挂断电话，谭淑珍也感慨，她说：“你说，这人，值得吗？”

    “值不值得，就这么回事。”张晨说着，头朝外面一晃而过的村庄示意了一下：“就这一个个村子，一百年前，一样活着一村子的人，现在还有多少人会记得，一百年前还有谁在这里活过？你可能记得你爷爷的名字，你还会记得老谭爷爷的名字吗，一家人尚且如此。”

    谭淑珍默然。

    车过富阳的时候，张晨想起来了，他说还有一个办法可以找到杆子，并且让他直接知道你在找他。

    “什么办法？”谭淑珍问。

    “打广告。”张晨说，“直接在报纸和网上打广告，他肯定会看到，我不相信这王八蛋，会活得这么闭塞。”

    谭淑珍点点头，觉得这是一个办法。

    “对了，就在报纸上，做头版整版的广告，这个家伙，不是最喜欢干这事吗，我们就来个以其人之道还治其人之身，我们也登一个头版的整版寻人广告。”张晨说。

    谭淑珍说好：“那我们登什么报纸上？”

    “必须是全国范围内发行的报纸，像《钱江晚报》和《都市快报》这种肯定不行，它们的发行范围到不了全国，全国发行量最大的是《人民日报》，但《人民日报》肯定不会登这样的广告，对了，你问问许文辉。”张晨说。

    谭淑珍赶紧打了许文辉的电话，挂断电话，她和张晨说：

    “还是上海的《新民晚报》，许文辉说，全国的每个报摊，都有《新民晚报》卖，要么就是《足球》和《体坛周报》。”

    “《足球》和《体坛周报》不行，杆子这家伙，对体育没多大兴趣，还是《新民晚报》吧，让许文辉帮助联系一下《新民晚报》。”

    两个人说着这事，车子已经驶进杭城，张晨干脆直接开去求是书院，把车停好，两个人走去谭淑珍的办公室，刚进办公室，许文辉的电话打过来了，他说已经联系好了，可以，一天二十二万，寻找的人的资料要给他们审核，广告内容也要给他们审核。

    “怎么，他们怕我们找的是敏感人士？”张晨问。

    “对，媒体当然会有这个顾虑。”许文辉说。

    “我明白了。”张晨说。

    放下电话，张晨和谭淑珍说：“拿纸笔给我。”

    谭淑珍拿了A4纸和记号笔给张晨，张晨马上设计起了广告，他在纸的中间，写了五个很大的黑体字“寻找刘立杆”，接着，在右下方，写了个粗宋体的“谭”字。

    张晨把这张广告给了谭淑珍，和她说，就这样，一点敏感内容也没有，肯定可以通过，而且，杆子肯定能看到，看到就会明白。

    谭淑珍看着广告，疑惑地问：“就这样好了？”

    张晨说：“好了。”

    “其他什么都不用写了，就一个‘谭’字？”

    “还不够吗，别人看了不明白，杆子看了还不知道？这个世界，除了你和老谭谭大哥，还有哪个姓谭的会找他？还有，不管他在哪里，只要认识他，知道他名字的，在报摊上看到这样的广告，肯定会买下来，拿去给他。”

    谭淑珍点点头，觉得张晨说的有道理，不过——

    “连电话也不用写？”谭淑珍问。

    “要是这王八蛋，看到这广告，知道你在找他，还不肯打电话过来，写了电话又有什么用，他会不记得你的电话号码？就是不记得了，上网随便找一下，也可以找到‘锦绣中国’的电话了，他打到‘锦绣中国’的任何一个售楼部，有不知道刘立杆是谁的？

    “你要是公布了电话，我敢保证，这个电话每天就会响个不停，而且都是无聊的人打进来的，你知道全国有多少无聊的人？”

    谭淑珍说好，你说的对，张晨。

    “还有，杆子只要看到这个广告，就知道我也在找他。”张晨说。

    “那在这后面，加一个‘张’字？”谭淑珍指着广告上的“谭”字问。

    张晨笑笑，很笃定地说：“不用加，他一看到这个广告，就知道是我设计的。”

    谭淑珍把广告的文稿和刘立杆的身份证复印件，还有一份说明，外加广告的发布者，也就是她自己的身份证复印件，一起发给了许文辉，谭淑珍和许文辉说：

    “可以的话，连登三天。”

    过了一个多小时，许文辉打电话过来说：

    “可以了，谭董，时间已经定下来，下个星期的二、三、四，也就是七月十七、十八、十九三天，要是遇到新华社的紧急通稿，就往后顺延，刊登之前，需要你本人过去签个合同。”

    谭淑珍说好，把他们的账号告诉我。

    挂断许文辉的电话，谭淑珍的手机，马上收到了许文辉的短信，告诉了她《新民晚报》广告部的账号，谭淑珍从自己卡里，把广告费转了过去。

    “好了，现在不管这王八蛋躲在哪个地洞里，我们来把他抓出来。”张晨和谭淑珍说。

