    看到此景，云泽连忙伸手把向妹妹的脉门，脸上充满了担心。

    “落儿！”

    那极度虚弱的脉象，让云泽心头大急。

    妹妹已经快要油尽灯枯，必须得尽快让丹药吊住生机才行。不然，妹妹怕随时都要陨落。

    根骨被挖，再加这些日子的苦难，让妹妹的身体状况到了极限。

    要不是因为担心他的安危，妹妹怕也不可能坚持到现在。

    她完全是凭着将哥哥救醒过来的意志力支撑着。

    如今，看到自己醒来，心力交瘁下，妹妹终于坚持不住了。

    “放心，落儿，哥哥一定会救你的！”云泽抱着妹妹就往外冲去。他要去丹殿炼制帮妹妹吊住生机的丹药。

    刚出柴房的院子，迎面他就看到了走来的云凌。

    看到云泽的刹那，云凌眼带诧异，他似是想不到，重伤的云泽竟然会醒来。

    “站住，见到本公子，你竟然敢不行礼，好大的胆子，你这低等下人，难道是找死吗，不知道本公子现在已经是家主继承人？！”

    云凌冷喝一声，他挡住了云泽的去路，身后的几名家族护卫瞬间将云泽围了起来。

    云泽闻言，脸上露出一股错愕。他想不到，云申不仅想要害死他们兄妹，更想要夺云家家主之位。

    不过，云申做这么多，如果不是为家主之位，那就奇怪了。

    只是，没想到，他会选择自己这草包孙子。

    看向眼前修为突破到先天九重的云凌，云泽眼里杀意涌动。

    正是他夺了云落的根骨，此子该杀。但为了救妹妹，云泽可没有时间在这跟对方耗下去。

    “滚开……不然……死……”他冷冷看向云凌道。

    “你说什么？！”云凌闻言，脸上露出一股错愕，他想不到修为倒退的云泽，竟然敢这般跟他说话。

    他现在的修为，可是先天九重，比倒退到先天七重的云泽高出两重。云泽在他面前，只是蝼蚁而已。

    “哈哈……本公子是不是听错了。这小子竟然敢让本公子滚开！真是不自量力！”狂笑间，云凌满脸的嘲讽。

    周围的护卫跟着发出一阵哄笑。所有人脸上都露出嘲讽和戏耍。

    不说云凌有先天九重的修为，周围六名护卫，每一个也有先天八重的修为，随便哪一个护卫，都能够碾压云泽。

    这小子竟然还敢在他们面前嚣张，简直是找刺激。

    可就在他们嘲讽的狂笑间，云泽动了，他手上长枪再现。一枪狠狠的刺向云凌。

    枪势又快又狠。强大的能量瞬间就让云凌脸色大变，他连忙催动一面灵器盾挡上来。

    砰……枪尖轰在灵器盾上，瞬间，强大的能量将云凌轰飞出去。

    他重重摔倒在前方的草地上，嘴里喷出一股逆血，眼里充满了不信和骇然，简直以为自己看错了。

    明明，他的修为已经高过云泽才对，可为什么会被云泽击败。

    他可是融合了云落的极品根骨，为什么还是不如云泽。就在他不甘间，云泽已在再次持枪杀了过来。

    既然已经出手，云泽也不想留手，杀……他现在就要为妹妹复仇。

    虽然，根骨已经不可能再安回去，但妹妹被挖根骨的恨，绝对不能就这样算了，一定要用云凌的命来偿还。

    眼看着云泽的长枪刺来，云凌吓得往后连滚带爬，嘴里更是狂呼着。

    “救我！快救我……”

    反应过来的护卫，连忙拦向云泽，眨眼间，六名护卫就挡在云泽身前，一同向云泽出手。

    六名先天八重的护卫，一起出手下，哪怕是脱凡境的强者，也不一定能够挡得住。

    看到此景，惊恐的云凌眼里露出一股欣喜和得意，他咆哮着道：“杀了他……给本少杀了他……”

    面对攻击，云泽眼里冷芒闪过，手上的长枪瞬间激起十几道怒涛般的枪影。

    强大的能量顿时卷向六名护卫，眨眼间，六名护卫被枪芒撞得倒飞出去，嘴里鲜血狂喷。

    六名先天八重的护卫，竟然没有接下云泽一招。他们摔倒在地，眼露惊恐的看向云泽。

    他们怎么也想不到，修为从脱凡三重倒退到先天七重的云泽，竟然还有如此强大的战力，这怎么可能！

    这时，云泽再次催动长枪，准备将云凌斩杀当场。

    突然，他脸色一白。心头一阵气血翻涌，一股逆血差点脱口而出。

    压下心头的涌动，他持枪而立，目光冰冷的看向云凌和几名护卫。

    他强行催动真元，激发秘术下，绝对能够杀了云凌，可他自己怕也会受到强行催动真元的反噬。

    到时，修为就算不会尽废，想要恢复过来，怕会很难。

    而且，此时他可是身在被云申掌控的云家，随时都可能陷入到万劫不复中。

    他不能因为一时意气，而将自己和妹妹陷入到险地，想要灭杀云凌，有的是机会。

    云泽抬枪看向云凌，冷冷道：

    “云凌，我暂且留你一条狗命，一个月后的家主继承大典，将是你跟你爷爷身死之时。我会以家主继承挑战者的身份，送你们上路！”

    云申想要抢夺云家，可没有那么容易。属于他的东西，他将一一讨回。

    既然，云申想要让他的孙子来继承云家，那云泽就在他们继承大典那天，将云申的幻想破灭。

    看着云泽那霸绝的身姿，云凌不自觉的吓得抖了抖，心里涌起一股浓浓的恐惧。

    六名护卫爬起来，将云凌护在身后。

    云泽已经失去斩杀云凌的最佳时机。

    他冷冷看了眼云凌等人，转身就往云家之外走去。

    他现在，必须得先救下妹妹，再为自己找一个足以自保的身份。

    毕竟，云申知道自己没事后，肯定不会放过他。以现在他的实力，还不足以自保。

    而丹殿则是他最好的选择，成为灵丹师，不仅可以得到丹殿的保护，还能够为妹妹炼制暂时吊住生机的丹药。

    看着云泽离开的身影，云凌和一众护卫竟然没有一人敢上前去阻拦。刚刚云泽的威势，已经将他们吓住了。

