    虽然知道他是好意，但是慕千雪根本想不到那么多，她红着脸侧身：“你快转过去！”

    谢琛却没有动，好看的眉皱着：“到底怎么了？”

    一副不得到答案誓不罢休的样子。

    慕千雪只好咬着牙解释：“你儿子刚刚咬了我一口，你满意了吧，你还不快点转过去！”

    谢琛尴尬地摸了摸鼻子，心中暗道：臭小子犯的错怎么老子挨骂？

    明明这个小女人这么嚣张了，可他却硬是一点脾气都发不出来，甚至还想软着声音哄哄她。

    “要不，让他先去喝解冻的母乳？”

    慕千雪黑脸：“他现在已经喝开了，现在让他去喝冷冻的，剩下的让谁喝，难道是你吗？”

    说完她猛地咬住了嘴唇。

    疯了，真的是疯了，谢琛不正常，她怎么也跟着不正常起来了？

    这话是能说的吗？他不会以为她是在故意勾引他吧？

    好在谢琛没有说什么，只是大步离开了。

    “让陈嫂去照顾她。”谢琛一边倒水喝，一边跟管家说道。

    管家点头：“好的少爷。”

    “还有，给她准备一台笔记本电脑，以及一些如何当贵妇的书。”

    管家傻眼了，有这书吗？

    “有问题吗？”谢琛侧眸。

    “没...没问题。”

    就算是有问题也不能说啊，没书也得找到书。

    不过看来少爷对少夫人还真是上心，知道她是从乡下来的，还要给她培养贵妇礼仪，这是要把她往上流社会的圈子里面引了吗？起初他还以为少爷只是想金屋藏娇。

    这位少夫人前途不可限量啊。

    “你说这些书都是谢少让你给我的？他到底想做什么？”看着面前半人高的书，慕千雪头疼。

    “少爷说让夫人您多看看，以后好跟圈子里的人打交道，夫人也知道少爷是谢家的掌权人，谢氏集团的现任总裁，肯定是有很多的应酬的，身为谢夫人，您之后也要有许多的应酬。”

    慕千雪头大如牛，一瞬间就瘫趴在桌子上了，活像是被霜打了的茄子。

    不就是一个虚假的婚姻吗？为什么她还需要学这些啊？

    谢琛到底什么时候遇到他自己的真命天女？

    她什么时候才能解脱啊？

    两天后，谢琛回来，从她面前把贵妇修养书拿起来，翻开查看，问：“贵妇修养的基本准则是什么？”

    慕千雪懵，怎么还带查看学习进度的？她真心是在上学吧？

    小时候虽然她无父无母，但是村里的学堂还是允许她进地，她人又聪明，学什么都比较快，到了高中的阶段，村里已经没有这样的学校了，没人供养她上学，她只好每天捡瓶子想要攒钱去上学。

    期间村长曾经把他儿子的书给她送来，让她自己凑合看，她如捧至宝，日夜攻读，后来还誊抄了一些卷纸，每次都会做到满分才停下。

    “说话？”谢琛提高声音，提醒眼前这个明显走神的小女人。

    慕千雪回神，看了眼他的冰块脸和那本书，心虚地垂下眼睫：“你也知道我出身乡下，没读过什么书，其实我是不认识字的，所以...”

    臭男人总该懂了吧，我不识字，所以看不懂你的书，也做不了你的贵妇太太！

    “不识字怎么直播介绍得那么流畅的？”

    慕千雪眨巴眨巴眼：“全靠自我发挥，我们真的没有台本的。”

    完了，好像说多了，说什么台本啊。

    谢琛声音染了一丝笑意：“哦是吗？那看来我需要给你找个人念了，明天开始你听就行。”

    慕千雪总觉得他这不戳穿比戳穿来的还贱嗖嗖。

    看来是真的要跑了，这日子没法过了。

    陈嫂敲门进来，抱着哭的可怜巴巴的孩子，一看就是饿了，慕千雪一时间什么都忘了，眼前只有这个小小的人儿。

    她抱过孩子，这回下意识地看了谢琛一眼，背身去给孩子喂奶。

    谢琛也只是扫了她一眼，就问陈嫂：“怎么哭得这么厉害？”

    陈嫂局促地搓着手：“平时小少爷饿哭的时候哭得没这么厉害的，我想着是不是想妈妈了？”

    慕千雪眸光一愣，她今天确实没怎么去看孩子，她愧疚地抚摸着孩子的头：“乖，宝宝乖，是妈妈疏忽了你，妈妈给你道歉。”

    谢琛径直走到她的面前：“慕千雪。”

    “啊？”慕千雪一惊，躲闪不及，被他沉沉地盯着，整个人如同泡在火堆里，像煮熟的虾子：“你...你转过去！”

    “我只说一句话，孩子是你我的孩子，不管我让你去做什么，孩子必须在前面，所以你对孩子用点心，懂吗？下次让我再发现你疏忽了孩子，你就不要再想见到孩子了。”

    慕千雪脸上淡淡的粉色瞬间褪成苍白，看着男人大步离去，她咬牙：“卑鄙！”

    第二天孩子的所有东西都由婴儿房转到了主卧，慕千雪乐见其成，跟孩子腻在一起，感情增长的更快，甚至孩子还学会叫妈妈了，虽然只是歪歪扭扭的么么。

    “宝宝，是妈妈，你叫妈妈！”

    “么么~嘿~嘿。”还附带两声傻笑。

    慕千雪也情不自禁的跟着傻笑起来。

    远远看去，母女俩一个赛一个傻。

    这时，佣人敲门进来，说门外有一位姓慕的小姐要见她。

    慕千雪皱了皱眉，难道是慕寒月？她居然还敢过来？

    “让她直接来这里。”

    她倒要看看慕寒月要做什么。

    慕寒月在外面等着的时候就一直在打量这座城堡别墅，走进去的时候更是被里面的豪华所震撼到，按理说慕家也算是有钱人家，可是跟谢家一比，那就是一个天上，一个地下，慕千雪那种土包子凭什么住这么好的房子？凭什么被人尊称谢少夫人？

    明明这一切的光辉应该是她慕寒月的，慕千雪她怎么配？

    佣人带着她走向主卧的时候，小声嘱咐：“小少爷还在睡觉，你进去的时候要小声一点，不要惹少夫人生气。”

    慕寒月恨恨的盯了那佣人一眼，在心中记下她的长相。

    等她做了这别墅的女主人，一定要让这个下贱的佣人付出代价，让她跪下来给自己舔鞋。

    走进卧室，慕寒月一眼就看到坐在那的慕千雪，她和自己想象的不一样，没有憔悴，没有肥胖，反而纤瘦漂亮，比之前更多了几分风韵。

    慕寒月心中的嫉妒按奈不住，忍不住出言嘲讽：“慕千雪，你的好日子要到头了！”

