
　　“小伙子，你真要租下这里一个月的时间？”

　　一处废弃农场中，一名老农看着眼前这位拉着行李箱，背着双肩包风尘仆仆的年经人，一脸的纠结“我可得提醒你啊，我这里都已经废弃了快有三年的时间了，本来打算着抽个时间修复的，结果一直也没有什么太好时机”

　　“你别看这里地方大，但那些房屋啊，仓库啊什么的都已经成了危房了，可没法住人“还有那些工具什么都都已经不能用了，年久失修了”

　　“你想要在这待上一个月，肯定很不方便”

　　“你们这些小年轻，别天天看着网上说什么面朝大海春暖花开，脑袋一热就找乡下地方住了下来“那都是骗人的，生活哪有那么简单啊，尤其乡下，什么都需要自己动手的”

　　老农苦口婆心的劝说着年前的年轻人他感觉这年轻人就和网上那些脑袋一热，就想要追求田园牧歌的年轻人一样，都属于三分钟热乎劲，压根就不明白乡下到底代表着什么然而谁知道，眼前这年轻人听自己这么一说反而更开心了：“那可太好了，而且跟您说真的，如果您这指南“来这，就是为了吃苦的”

　　老农眼前的这位年轻人，自然就是任颜了经过了将近七个小时的车程，任颜总算来到这里距离帝都直线距离大概有三百五十公里交通也不是很方便火车只能到达七十公里外的一处小镇之上，来往乡镇之间的面包出租，才能抵达这里为此，任颜几乎将一个白天的时间都仍在路并且之后又向着各位乡亲打听，才找到了这么一个废弃的农产为的就是能够真正的脱离城市的，又不至于真的与世隔绝赶不上开学的时不过在任颜回答吃苦的时候，心中有些小小的想笑‘反正又不是我吃苦~’老农听着任颜的话有些神：“专门为了吃苦？

　　“真是搞不懂你们这些小年轻，放着好好的日子不过，非得过来吃苦来，这不是脑子有问题吗？’闻言，任颜嘴角一顿抽抽心说，大爷，咱朴实归朴实，也不能真的直接把心里话都说出来吧不过无归无，任颜还是咳嗽了两声：“毕竟人总是得适当的经历一些磨难的，一帆风顺有时候并不是什么好事”天籁小说网

　　“行吧，说的也有些道理”老农点了点头：“不过我还得提醒你啊，这地方虽然有信号，但没法网购”

　　“你要想在网上买东西，只能暂时寄存在镇子里，到时候自己在坐车去取老农再次提醒了一句任颜笑着摆了摆手：“没事大爷，这都不是问题，我来这就没准备网购的”

　　“那成，该说的我也都说了，你要真想租，一个月给上我3000就行了”老农点了点头，报了个价这价格说实话，比任颜心中预期的还要低这片农场少说也得有个一亩半的样子，也就是一千平方左右纵然已经荒废了三年，周围杂草重生，还好地方还是实打实的这要是换在其他地方，或者是一个正常的农场，一个月不要你个十几倍，都算人家亏本不过想来这大爷也是看在这片地方可有可无，自己又能忍受这么多缺点的面上，才开出了这么个低价吧.任颜心中有些猜测，之后又开口问道：“那押金呢大爷，押金怎么算，还是老规矩押一付一？

　　“什么老规矩”大爷无所的摆了摆手：“那都是你们城里人的玩意，为的是怕你损坏房屋里的东西“我这又没这些担心，就别搞这些押不押金的了，麻烦”

　　“那还真是谢谢您了大爷.”任颜笑笑，麻溜的掏出了3000块现金，递给了老农他可是特意查过的，移动支付固然方便，但在这种‘荒山野岭’之中，大家们还是更加酷爱现金毕竟不知道什么时候，手机就突然没信号了…

　　会带来不必要的困扰的老农看见钱后，又硬着和任颜写了一份收据，才心安理得的将那3000块钱塞进了白己的口袋里并且一下嘱咐任颜，如果真的遇到什么不便，可以随时找他一股质朴善良的感觉简直就是扑面而来不过就在他准备转身离开的时候，任颜又突然叫住了老农：“那个大爷，咱这有什么牛马羊猪、鸡鸭鹅之类的家畜家禽吗？”

　　“还有各种种子之类的东西我也需要一点，最好是那种容易成熟的”

　　“这些东西有倒是有，不过你还真打算用这一个月的时间来过农活了？这些东西可真不是随便一个城里人就能弄得了的”

　　“麻烦的很…”

　　老农回头疑惑的看了任颜一眼任颜点了点头，表示了解：“大爷您放心，我肯定不是自己一个人弄的，我们至少得有个几十人的闻言，大爷脸色一阵严肃：“小伙子，我可告诉你啊，干传销是违法的”

　　任颜嘴角一抽：“大爷，您想哪去了？我就是想带着人体验一下这种感觉，我要是真干传销的，也不可能只租你一个月啊，是不？”

　　老农点了点头：“有道理…”

　　“那行，我等下就让人给你带一些过来，不过咱说好的，家禽家畜你还是得交教金或者买的，种子之类的小玩意倒是能免费送你”

　　“那价格呢？”任颜问道“大型家畜一只一千，家禽类的一只给上个30就行了，等你退租的时候，多退少补”老农回道听到这个价格，任颜捏着下巴开始思索起来这个价格绝对不算贵，但目前对自己这种只有十五万的人来说，买多了明显吃不消可买少了真的能够起到效果吗？

　　任颜不是很肯定随即他咬了咬牙，直接一次性购买了猪牛羊马各二十只，鸡鸭鹅之类的家禽共50只，外加上一些必要的饲料以及房租差不多直接干掉了九万块钱一下子小金库消失了一半，让任颜微微有些肉疼并且深感，干点除了吃喝之外的事情，是真特么费钱但这些钱，从某种意义上来说，又不能不花在收到了后续的订单之后，老农脸上乐开了花，再次和任颜签订了一份协议之后,就表示明天就把东西给任颜拉过来不过这次的钱，不能再用现金了，得走银行转九万块，绝对不算个小数目，任颜还没有心大到，直接带着九万现金满街跑的他又不是王山海…

　　在一切谈妥之后，任颜告诉老农东西不急着运来，等到他需要的时候，在通知老农拉过来就行了老农虽有些不解，但也答应了下来并再一次嘱附任颜不准搞传销后，就离开了农场任颜看着老农的背影微微叹了口气自己看上去真的有那么不像好人吗？！

　　随即他就摇了摇头不在想这些有的没的，而是张开了自己的怀抱，深深呼吸了一口新鲜的空气随后就把自己的行李箱和包全部都放在了一间砖房之内虽然这间砖房也已经三年没有修了但得益干水泥的坚固和搭建工艺的高超，这间砖房还是异常的平稳，一点要倒塌的痕迹都没有算是这个农场中，唯一拿得出手的建筑物了而此刻，它就暂时成了任颜的住处在简单的收拾了一下之后，任颜满意的点了点头，随即掏出手机，脸上勾起了一丝笑容也是时候，让九班的学生们结束自己的假期生活了高二的学生假期居然有一个月，简直不要太过分了自己必须终结这种‘丑！’让他们回到正轨之中这般想着，任颜在九班的群里键入了信息“小子们，咱们九班是时候开课了啊~’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十三章：假期未半，而中道崩殂免费阅读。https://xs.23sk.com 