    唐天宇一句话，剧组在第二天就全员搬到了羊城街区的室内摄影棚里。

    虽说是两位导演各拍一场，但服装、道具包括演员在内，却都要跟着连轴转。未免拉低效率，林挣便建议调整拍摄计划，把室内动作戏都调到前面。

    这样一组人员在拍摄的时候，可以安排另一组人先拍别的，两不耽误。

    于是拍摄进度又耽误了几天，原本定在林挣“杀青”之后才准备搭建的室内场景提前建了起来。而听说这次是两位导演的“内部竞争”，几个暂时没戏份的演员也都跑过来凑热闹，化身群演。

    氛围之下，作为两场戏唯一女主演的徐婷不免紧张。即便有周小米这位塑料姐妹花的不走心安慰，也难掩心下忐忑。

    而好不容易在董辉的骂街声中拍完那几组特效镜头，准备拍林挣的戏份时，都不容她做下心理建设，更令人紧张的事情就出现了。

    “呜~~獒！獒呜！”

    伴随着一阵低沉的犬吠，唐天宇和道具组的工作人员引着一位穿休闲装的中年人走进摄影棚。

    后者手边，拇指粗的铁链上牵着一头造型格外夸张的黑褐色獒犬。饱含杀气的小眼神微微一瞥，周围的人群就“呼啦”一下散了个干净。

    “呀！”

    周小米一声尖叫，引得徐婷的小心脏“嗡”的一下开始抓狂。而待后者转身欲抱住姐妹压抑惊慌时，却见某人“蹬蹬蹬”的跑去林挣身后，鼓着小脸一副怕怕的模样。

    “这个碧池……”

    徐婷银牙紧咬，恨不能骂出声来。

    她绝对是故意的！

    “来，你们都过来，我来介绍一下！”

    演员紧张，可始作俑者们却都是一副开心的模样。

    待到近前，唐天宇便拉着那位中年人对林挣笑道：“林哥，这位是我朋友陈总。听说咱们拍戏需要一条獒犬，专程开车从临安赶过来。”

    “呦，那真是太感谢了！”

    后者忙不迭的过去握手，而后忍不住视线瞥向他手边。

    “呵呵，这是我家奔奔！”

    被称为陈总的男子彼时“笑摸狗头”，使劲揉着獒犬脖子上的鬃毛笑道：“你别看它长的凶，性子可温顺了。我邻居家的小朋友天天来找它玩，怎么欺负都没事儿！安全你大可以放心！

    “唔，这样啊，那它会不会认生？等下我拍的时候，它得凶起来才行啊！”

    林挣说着便蹲下了身子，和奔奔来了个脸对脸，并在周围人的眼角抽搐下捏了捏后者的毛脸。

    “……”

    所以，这货的胆子，是打过营养针吗？

    身后被獒犬夸张的体型镇住，立场有些动摇的董辉一阵腹诽。而在这时，却见唐天宇冲外摆手：“徐婷啊，过来！你也和奔奔交流一下感情，等下还要它配合你呢！”

    “啊！？”

    已然在后面愣了许久的徐婷闻言像是被吓到了，声音里都带着哭腔。偏偏，听到唐天宇声音的獒犬还突然扭头，冲她“友好”的打了个招呼。

    “獒呜！”

    “妈呀！”

    前者当即崩溃，转身冲到人堆里，抱着她的助理就开始哭。

    “我不拍了！呜呜……”

    “我害怕……”

    “这……”

    林挣和旁边的狗头对视，双双愕然。而后某獒犬又耷拉着眼皮偷瞟了一眼自己的主人，示意自己不是故意的。

    “呃，呵呵，这个，女孩子都怕狗嘛~”

    陈总一脸尴尬的打了个哈哈。唐天宇则是微微皱眉，示意董辉去做演员的工作。

    开什么玩笑，这才多大咖位啊，就开始明目张胆的怕狗了？

    “要不，先用替身吧！”

    林挣倒是能理解，毕竟他这场戏和拍广告不同，危险还是有的。于是便摸着狗头，说出一句让某武行替身脸露无助的话来。

    “能行吗？这种近距离的镜头，替身容易穿帮吧？”

    唐天宇有些迟疑，却听他接着道：“没关系，等下我预留几处特写镜头，可以用作替换。到时候让徐婷单独拍几个动作就行。”

    “唔，你是导演，你说了算！”

    后者不置可否，话音未落，见这货起身招呼化妆师，却是要给他自己化妆。

    “你干嘛？”

    众人一脸茫然，已经起身，正哭丧着脸做准备的某替身演员也尬在原地。大伙被这货的喊声所吸引，扭头看时，却听林挣一副理所当然的语气道：“化妆准备上场啊！还能干嘛？”

    “你来做替身？”

    几人目瞪狗呆，进而又觉得莫名其妙。

    “林导，有这个必要吗？毕竟存在一定的危险性，还是让专业的演员来吧！”

    董辉忍不住上前，听起来是在维护他，但言语间的语气也透着一股不信任。而在另一边，唐天宇和那位陈总也都欲言又止，一副不认同的模样。

    真以为野人演的好，自己就全能了？

    要知道动作戏之所以要求高，可不单单是演技的问题，还包含一定的技术性。就比如说如何借位，控制力道，如何假摔保护自己之类。

    这也是为啥有些动作戏明明看起来很简单，导演仍会要求替身上场的缘故。

    真要让那些非专业人士瞎忙活，能不能拍好还在其次，万一收不住力道把人给伤了，这不是自找麻烦嘛？

    甚至于说，就算没伤到人，伤到狗也不行啊！

    那位陈总已经拉着自家的宝贝狗子后退，准备和唐天宇咬耳朵了。

    便在这时，林挣打断了董辉的劝说，转身道出了自己的理由：

    “狗毕竟和人不同，听不懂太复杂的配合。等下这组镜头要给演员预留特写，就必须有合适的镜头空档。我来拍的话，总能根据动作实时考虑后期的剪辑空间，别人怕是不好掌握！”

    说着，他还冲对面两人笑了笑，安慰似的说道：“放心吧！奔奔这么温顺，不会伤到我的！”

    “……”

    唐天宇和某陈总相顾无言，嘴边的话却是怎么也说不出口。

    谁特么担心你啊，人家是怕伤到狗好吧！

    “那，要不，先让林导试试？”

    前者无奈探手，而某陈总郁闷之余，也只好点头。

    很快，现场便在林挣的催促下忙碌起来。

    “灯光，赶快布置好现场！还有群演，提前都到位！”

    “各机位都检查一下，打光注意遮挡摇臂的影子！”

    人群后方，仍旧抱着小助理胳膊的徐婷抬眼望去，看着被化妆师追着到处呼喊指挥的林挣，不知为何，竟“噗呲”一声笑了出来。

    “哼！”

    监视器后方，周小米收回视线，小手恨恨的搅在一起，却又搞不清自己在气个啥。

    她可是听人说了，唐天宇背后的资本方很看好林挣，正打算深入合作，单独投资一部戏。要是能在这之前拿下这厮，那下一部戏的女主角可就非她莫属了。

    可眼看着自己这边还没得手，竞争对手就貌似又多了一个。偏偏某人自己还没个自觉，干撩没反应，活像是块木头。

    “该死的，老娘都表现的这么明显了，难不成他喜欢男……？”

    盘古界，入定中的本体看着识海内某条突然张牙舞爪的念力丝线，暗骂这女人可真是个自恋狂。

    不理会她就是喜欢男人？哥洁身自好不行？

    再说了，自家人知道自家事。他在地球那边的只是个石头分身，就算真有那心，他也……

    要是本体能在……

    不知为何，明明是在想周小米的事，可彼时脑海中出现的却是一抹红衣飒爽的俏丽身影。可就在林挣忍不住要想的再深入点时，元神一阵波动，却是莫名感受到一股杀气的存在。

    “奇怪，识海中哪来的杀气？”

    后者莫名惊醒，趁着剧组那边暂时还没开拍，元神便下沉到识海，在那一片犹如海草般摇摆的念力丝线中仔细探查起来。

    之前他在炼化念力时，还有心思探查一下内里包含的内容。可随着自己在淘客上的粉丝积累，动辄数十万的念力就让他渐渐没了耐心。以至于就算真有人在心里骂街，他也未必能知道。

    但杀意就不同了。

    在识海中寻了一圈儿，最终在边缘位置上看到一缕分外微弱的念力丝线，给他的感受格外不舒服。而在入内探查的一瞬间，冰冷且包含杀意的气息便陡然临近，惊得他差点叫出声来。

    入定中的林挣突然睁开双眼，表情凝重。

    对方的修为明显高于他，加之心存戒备，才让他无法透过念力探查。可刚刚的惊鸿一瞥，却仍叫他感受到了一缕熟悉的气息。

    忘川城少城主，黄玉明！

    “奇怪，我又没招他……”

