    第1591章 闭关养伤，隐退江湖！   

    “突破失败，走火入魔，无法继续比试，怎么会这么巧？

    ！”

    

    

    现场的一位老牌大圣师，收到消息后，一脸冷笑地反问道。

    

    

    “不错，好端端的，为什么专门选在这个时候突破，而且还突破失败，走火入魔！”

    

    

    “这种避战借口，实在是过于低级，为什么不干脆说自己不行，不敢和我们这帮老家伙们，正面较量！”

    

    

    ……   

    

    此言一出，附近站着的其他大圣师同样都是冷笑连连，口中传出各种讥讽之声。

    

    

    此时在青澜山脉聚集的武者，依旧是维持在惊人的数十万！   

    

    一张张脸庞，全都翘首以盼，热切期待着楚天能够出来，与数十劲敌，来一场酣畅淋漓的巅峰对决！   

    

    结果他们耐着性子，等了整整三天，却是等来了这么一个令人失望的结果！   

    

    “哼！什么中洲第一大圣师，完全就是名不符实！”

    

    

    “不错，接受挑战又反悔，这种无胆无信之人，有什么资格担当中洲第一大圣师！”

    

    

    “不行就不行，认怂就认怂，公开承认，我们都不会说什么，但是找出突破失败，走火入魔这种低级借口，简直是侮辱我们的智商！”

    

    

    各种讥讽议论，纷纷扬扬，密集传出。

    

    

    这数十万人，心怀期待，热情似火，在这里等了足足三天，自然是不可能就这样轻易离去。

    

    

    群情激愤下，一些看热闹不嫌事大的人，带头起哄！   

    

    他们宣称要攻入神炼宗，抓捕楚天，看看楚天到底是不是真的走火入魔了！   

    

    很快，一位十分资深的老牌大圣师，作为代表，公开向神炼宗喊话！   

    

    一个时辰内，楚天本尊必须站出来，给现场所有人一个交待！   

    

    或者承认自己不行，主动认怂，或者和他们当众较量一场，证明自己获封中洲第一大圣师的资格！   

    

    如果一个时辰内，楚天没有现身，他们就会率领现场的数十万武者，直接攻入神炼宗！   

    

    由此导致的一切后果，全部由神炼宗自己承担！   

    

    神炼宗，议事大殿。

    

    

    巴老端坐主位，面容阴沉似水。

    

    

    他转头扫过在坐的数十名神炼宗骨干人物，想要张口，说些什么，结果发现话到嘴边，竟是不知道该说什么好。

    

    

    此刻殿内的气氛，紧张得令人窒息，每个人甚至都能听到自己的剧烈心跳声。

    

    

    神炼宗外，聚集了足足数十万人，情绪激动，几乎处于失控边缘。

    

    

    一旦潮涌而入，神炼宗最多半个时辰，就会彻底毁灭！   

    

    “唉……老夫还是通知当年的几位圣王好友，尽快赶过来帮忙吧！”

    

    

    几息后，巴老叹息一声，手掌一翻，取出了一个漆黑如墨的传音法盘。

    

    

    “师尊，等等！”

    

    

    就在巴老一指点在法盘之上，准备通知之时，一声虚弱无比的冷喝，蓦然间从殿外传来。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，殿内众人，都是齐齐转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    视线之中，一道面容苍白，气息萎靡的白袍身影，拖着沉重的步子，走了进来。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “师尊，我现在出去，和外面那些人见一面，尽量安抚他们，劝他们离开，万一没有成功，你再……”   

    

    楚天一脸歉意地望着巴老，低声开口。

    

    

    神炼宗此刻面临的危险局面，虽然不是完全由他一人造成，但他却是有着不可推卸的责任，自然需要独自去面对。

    

    

    “外面那些人情绪激动，几乎失控，非常危险！”

    

    

    “我现在带你出去，一旦情况不对，立刻开启护宗大阵，尽量坚持到我的那些圣王好友赶来！”

    

    

    巴老沉声开口，打断楚天。

    

    

    说罢，他纵身一闪，一把抓住楚天手臂，化作一道流光，飞出了议事大殿。

    

    

    神炼宗外，人头攒动，几乎一眼望不到边际，熙熙攘攘，沸反盈天。

    

    

    时间一点点流逝，一个时辰几乎快要过去。

    

    

    现场的不少人，此刻都是取出了自己的兵器，握在手中，蠢蠢欲动，面露冷笑，准备冲入神炼宗，疯抢一把！   

    

    数十名老牌大圣师，踏空而立，互相对视后，多少都是露出了一丝的踌躇犹豫。

    

    

    他们先前公开喊话，并不是说真的想要攻入神炼宗，只是想逼楚天现身，结果楚天到现在都没有现身！   

    

    此刻局势的发展，已经有些超出了他们的预料和掌控！   

    

    一旦群情激愤，攻入神炼宗，局势彻底失控，神炼宗必然灭亡！   

    

    但神炼宗宗主巴青玄，绝对不会身死！   

    

    而且对方事后一定会狠狠报复他们，甚至不惜一切代价，将他们全部击杀！   

    

    这是他们最为担心和害怕的事情！   

    

    唰！   

    

    就在形势几乎彻底失控之时，一道耀目流光，蓦然间从神炼宗深处飞出，化作两道身影，站在了对面。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是巴老和楚天师徒两人！   

    

    “他就是楚天，中洲第一大圣师，除了年轻，颜值高一点，看起来好像也没什么出奇之处嘛！”

    

    

    “上次在轩辕世家看到楚天，精神抖擞，气冲云霄，势不可挡，短短三个月不见，怎么变得这么虚弱而颓废？”

    

    

    “相比上次，楚天的气息的确下降不少，变得萎靡，看来突破失败，走火入魔的消息，并非虚假！”

    

    

    看到楚天现身后，现场顿时爆发出了一阵的混乱骚动。

    

    

    数十名老牌大圣师，踏空而立。

    

    

    他们全都不停打量着站在巴老旁边的楚天，显然是想要确定，楚天究竟是不是真的走火入魔，遭受重创。

    

    

    “此子气息萎靡，通体萦绕着一层浓浓的灰黑之气，的确是走火入魔的象征，甚至毫不客气地说，他这辈子，基本上废了！”

    

    

    很快，一位双目闪烁着莹蓝光芒的肥胖大圣师，摇了摇头，沉声叹道。

    

    

    这名肥胖大圣师，名叫李广昌，掌握了一种十分厉害的望气瞳术，能够轻易看穿他人的身体状况！   

    

    “唉……真的是突破失败，走火入魔了！”

    

    

    “可惜可惜，本来我还想要与此子较量一番，重登巅峰，再创辉煌呢！”

    

    

    “楚天贤侄，虽然你基本上废了，但不要灰心，不要丧气，至少你保住了性命！”

    

    

    “大侄子，张叔同情你的悲惨遭遇，以后若是有解决不了的问题，可以来找张叔，我手眼通天，帮你解决！”

    

    

    基本确定楚天废了后，现场的一名名大圣师，有的失望，有的叹气，有的安慰，有的则是倚老卖起了老。

    

    

    楚天微微低头，神色冷清，目视前方，面无表情，没有出现任何的明显反应。

    

    

    众人看到这一幕后，不禁又是叹息连连。

    

    

    楚天这一次突破失败，走火入魔，恐怕不单单是身体废了，连带着脑子，估计也彻底废掉了。

    

    

    很快，数十名大圣师，冲着巴老，抱了抱拳后，转身匆匆离去。

    

    

    这种时候，他们不得不离去。

    

    

    人家突破失败，基本报废，已经够惨了！   

    

    继续留在这里，喋喋不休，挑衅找茬，那还是人干的事儿吗！   

    

    现场聚集的数十万名武者，看到正主都匆匆离开了，当即也是连连摇头，一脸无趣地转身离开。

    

    

    看到众人纷纷离去后，巴老不禁暗暗松了一口气，拉着楚天，很快重新回到了神炼宗。

    

    

    是日，一则超乎想象的重磅猛料，如同飓风一般，极速传遍了整个中洲！   

    

    刚刚被册封为中洲第一大圣师的楚天，意外突破失败，走火入魔，几乎废掉，从此闭关养伤，隐退江湖！   

    

    消息传出，中洲再度掀起一场剧烈震动！   

    

    许多人听到这则消息后，第一反应就是……假消息，绝对假消息！   

    

    楚天在中洲炼器界成名才短短三个月，被册封为中洲第一大圣师，才短短不过十来天，结果突然废掉，闭关养伤，隐退江湖！   

    

    这实在是太假了！   

    

    转眼间，又是几天过去。

    

    

    在这几天中，不断有当时在场的大圣师，公开站出来，证明楚天的确是基本废掉，无法再继续炼器，被逼无奈，只能隐退。

    

    

    最终，所有人都是肯定，楚天真的不行了！   

    

    “啧啧，火了三个月，结果在巅峰之战时，突然重伤隐退，这也太戏剧性了！”

    

    

    “是啊，只火了短短三个月，真的是好似流星一般，划过夜空，留下了无尽的回忆和遗憾！”

    

    

    “听说楚天的情况很严重，闭关养伤，要想恢复，还不知道何年何月，甚至可能永远也无法恢复！”

    

    

    一时间，中洲各地，充斥着有关于楚天的各种议论，甚嚣尘上，几乎成为了茶余饭后的第一热门话题。

    

    

    转眼间，十天过去。

    

    

    有关于楚天的各种话题，逐渐降温，最终被许多其他的事情，彻底取代。

    

    

    神炼宗，玄神秘境，一座小山的峰顶。

    

    

    一道身穿白袍的瘦削身影，盘坐青石之上，眼睛紧闭，双手掐诀，缓缓地运转功法，疏通体内诸多魂脉之中存在的灵元。

    

    

    “噗……还是不行么！”

    

    

    但仅仅几息后，白袍身影突然喉咙一甜，猛地喷出鲜血，睁开眼睛后，口中传出一声愤怒低语。

    

    

    此人不是别人，正是前几天中洲的头号话题人物——楚天！   

    

    

