    婚礼？

    在下面的所有魔修脑中都有个问号,他们真的没听错？魔尊竟然要成亲了？！

    无论下面的魔修相信不相信,反正邵墨决定的事情是无人敢反驳的,哪怕是心里存着疑问,他们也依旧不敢耽误一点。而且这次邵墨没有追究他们臣服于左凌的这件事,让大家都有些惶惶不安，纷纷争着抢着将这些婚礼办的更加的华丽盛大，好将功赎罪。

    将众人遣散后，邵墨就带着云朵朵回了魔宫。外界指魔宫是指邵墨所在的这一片地方所有的山川树木的总和,而魔修提起魔宫指的就是魔尊居住的宫殿了。

    邵墨说的魔宫也单指他居住的那个地方,从回忆起了一部分记忆后,邵墨就发现脑中的那个意识存在虚弱了不少,不能说是消失了,更应当说是融合到了一起。

    管理手下这种事情明显不是“魔尊”这个属性的邵墨能做的出来的，更多的是受了“将军”这个属性的影响。

    虽然现在还有些事情模糊不清,但是邵墨相信过不了多久自己就能将所有事情想起来了。他现在记得最清楚的世界就是云朵朵去的第一个世界,也是他另一个意识的产生之地。

    一张张信任着邵墨的、并不出奇甚至还有些沧桑的脸庞都在崇敬感激的叫着他“将军”。

    “朵朵……”邵墨将云朵朵搂在了怀里，叫了一声,然后问,“在你眼里，邵墨是个什么样的人。”他没问“我”是什么样的人，问的是邵墨。

    云朵朵有些奇怪的看了邵墨一眼,“阿墨怎么啦？”

    “我想起来了。”邵墨看着云朵朵清澈懵懂的眼睛，无论过了多长时间，经历了什么事情,云朵朵的双眼依旧没有任何的阴霾灰暗，里面都是……自己的影子。

    邵墨勾起嘴角，双手捧着云朵朵的脸，轻轻的吻上了云朵朵纯净的双眼。

    “阿墨，那你还会不会变来变去？”云朵朵被邵墨亲着也不老实，双手攀上了邵墨有力的手臂，张着嘴软乎乎的问。

    “应该不会了吧。”邵墨抬起头，见云朵朵像树袋熊一样抱着自己，微微笑了笑。

    虽说那个意识和云朵朵经历了那么长时间，可事实上，还是魔尊这个意识占主导位置。

    灵韵界是大千世界，可以说，能在灵韵界出生，其实就算是一种气运了。

    他们经历的最后那个有魔法的世界其实也不过是一个中千世界，即使那个意识在那里待了十几万年，可最后依旧没有灵韵界的意识强大。

    云朵朵虽然没说话，但是眼睛里的惊喜还是暴露了他的心情，在两个意识交替的时候云朵朵确实有些难熬，但是云朵朵最担心的还是邵墨的身体。

    邵墨的这种情况那个功法中其实提及了一句，那里说等所有元神归位后自会融合清醒，然而没有元神碎片时的记忆却不一定，但是邵墨的元神回归后却出现了两个意识。

    这之后云朵朵又仔细的看了一半当初邵墨给他的那个功法，发现其实也有这种情况的，不过需要时间才能将所有的意识融合，这样云朵朵才放下心，同时，他还发现了为什么邵墨的元神碎片会自己回来。

    这功法最后是有几率将暂时离开了躯体的元神碎片召唤回来的，暂时离世就是指在云朵朵收集其他元神碎片时，另外的世界的邵墨已经过完了一世了，在离开躯体去下一世时有可能被灵韵界的元神召回。

    “对了，朵朵，你还没回答我的问题。”邵墨看着怀里的云朵朵。

    “是我的恩人呐。”云朵朵窝在邵墨怀里低着头，“也是我的爱人，是……相公。”说完最后两个字，云朵朵的脸简直红的要发烫了。

    云朵朵也不知道应该怎么评价邵墨，但是唯一确定的就是，无论邵墨做什么，云朵朵都会站在邵墨这一边，因为云朵朵刚刚说的那句话，他是他的爱人。

    “虽然朵朵这个答案让本尊很满意，不过你这个小灵兽竟然敢耍滑头，本尊可要好好惩罚你了。”邵墨眯了眯眼睛，然后禁锢住了要逃走的云朵朵的腰部，开始瘙云朵朵的痒痒肉。

    “哈哈哈~~”云朵朵笑得直打滚，却又逃不出邵墨的禁锢范围，只能变着法的贴着邵墨，一边笑一边求饶，“阿墨，我错啦，哈哈哈不要再挠了……”

    见云朵朵笑得眼泪都出来了，邵墨才停下动作，把蜷成一团了小朵朵抱在了怀里，捏捏云朵朵的脸蛋，笑着说了句，“小笨蛋。”

    “我不知道阿墨是什么样的人，反正无论如何我都会站在阿墨身边的嘛。”云朵朵在邵墨怀里蹭了蹭，一脸理所应当的说道。

    云朵朵的回答让邵墨觉得心里暖洋洋的，而且还有一种果然如此的感慨，点了点云朵朵的额头，邵墨道，“好了，不问你了，反正你已经是我的了，无论我是什么样的人你都逃不开了。”

    “知道啦，坏阿墨。”云朵朵撅了噘嘴，不过眼里没有一丁点的不乐意，全是对邵墨的依赖和欣喜。

    两人在魔宫内玩乐，外边却被魔尊要成亲的这条消息炸开了锅。

    灵韵界的那些灵修们还等着两个魔尊大战一场，然后魔修虚弱，他们好“趁他病要他命”呢，谁知道，这邵墨回了魔宫后竟然连手都没动就又把魔宫拿回来了，不知道多少灵修失望的唾弃魔修的没骨气。

    没等灵修们想好什么讨伐魔修的点子，魔宫就又传出了个大消息——魔尊要成亲了。成亲的对象是这次魔尊回来后就带着的那个化神期白发少年。

    这个消息自然是魔修们故意放出来的，他们想着，既然这个婚礼要是整个灵韵界最风光的，那肯定少不了灵修的参加了，不然他们魔尊大人直接说要魔界最风光的不就行了。

    所以这些天不怕地不怕的魔修们干脆将这个消息传了出去，还放肆的对所有叫得上名号的灵修门派、世家、学院、散修都发了请帖，告诉他们一定要带礼物来祝贺，不然他们魔尊生气了谁也救不了他。

    至于这些魔修担心不担心婚礼当天打起来，反正魔修又不兴什么婚礼不见血，要是那些灵修不识好歹，拿他们就把杀灵修当做一个节目罢了，反正这些灵修都打不过他们魔尊，大不了躲在魔尊身后，咳咳。

    那些灵修们被气的胡子都发抖，收到请帖的这些灵修都聚到了一起，愁眉苦脸的商量着该怎么办，若是邵墨没回来之前，他们还有底气一齐冲上魔宫和那些魔修大打一场。

    可第二任魔尊和第一人魔尊根本不是一个水平线上的，他们就算再多一倍也不敢招惹第一任魔尊啊，尤其是在云州边缘上的那场战斗，让所有人都意识到了邵墨的强大。

    “要不我们拼一把……”这个山羊胡子的灵修还没说完就被另一个灵修给怼了回去。

    “拼什么拼，那不叫拼，那叫送命！”这个胖乎乎的灵修是一个灵修门派的掌门，平日里十分疼爱门下弟子，才不乐意让自己的弟子去送命呢。

    “那你说怎么办！”最开始说话的那个人也红了脖子，瞪着桌子上的请帖恨不得给撕了，又不敢动手。

    “要不当做没看到，反正我的请帖是门童接下的，我就当做我还在闭关好了。”一个散修无奈的摆摆手。

    这请帖要是只邀请掌门一人就罢了，可那些魔修精明的很，除了散修，剩下的请帖都规定了最少人数，而且还把他们门派中几个杰出的弟子的名字都印上去了。

    这个主意是一个魔修中的一个门派长老提起的，她在魔修这里就负责教那些刚刚修行的小魔修们修炼中的各种问题，因此，她知道，必须让这些“未来的天才”们经历了这件事，这个婚礼才能更加的盛大。

    反正他们魔修的地方大了去了，不差这些小辈，所以大家高高兴兴的就把这些小辈的名字也加上去了。

    也因为这个举动，这些灵修们都觉得这场婚礼其实就是魔修对灵修的一场阴谋，想要将他们老少一网打尽，好让灵修们青黄不接，从此灵韵界就是魔修的天下了。

    “那个，听我说一句。”一个尚年轻的修真学院副校长张口，在这里她的修为算是比较低的，是因为她所在的学院出名她才有资格站到这里。

    见那些灵修大能都看向她，木姗姗鼓咽了咽口水，吸了一口气说道，“魔尊已经说了他的手下不准再屠杀没修为的百姓，我们和他们的恩怨其实不就是在这里嘛，如果他说的是真的，我们就不用去拼命了。”

    确实，魔修和灵修的矛盾最主要就是在魔修杀人取魂上，而且他们还十分喜欢将灵修的小门派灭门取魂，因为相比普通人，灵修的魂魄被魔气驱使后更加的“耐用”。

    也有不少的魔修是从来不用这取魂之法的，这魔尊邵墨就是其中一个。

    “你这女娃……”那个胖乎乎的掌门先赞同的点了点头，脸上出现了赞赏的笑意，但是脸上还是有忧愁之色，“不过这魔修的话，可信嘛？”

    这也是其他人的担忧。

    “这样，既然他们让我们去参加婚礼，我们去就，还要把能打的全叫上，若是这样也被魔修们给灭了，那留在老家又有什么用，这灵韵界早晚都是魔修的了。”

    “而且，里婚礼不是还有一个月呢么，我们先看看那魔尊的话是真的还是在装腔作势。”

    “那我们带不带贺礼……”一个比较穷苦的剑修皱着眉头问，他一直独来独往，这还是第一次被邀请参加婚宴，虽然是魔修的婚宴。

    大家楞了一下，然后互相看看，最后，还是那个胖乎乎的掌门开口，回答了这个问题，“当然要带，我们这是先礼后兵，要是那魔修依旧屠人取魂，我们就破坏了他们的婚宴。”

    “这个月大家一定要好好提升实力，将这个婚宴当做一个危险的秘境对待。”

    此次会议过后，大家纷纷回了自己的门派，将好东西都给自己的弟子用上了，尽可能的提升他们的实力，灵修当中掀起了一阵努力修行的热潮，听闻这个消息的魔修们完全不知道这些灵修又抽什么风了。

    当然，魔修们也没时间搞清灵修们在想什么，他们正在热火朝天的给邵墨建造举行婚礼的场所，摆放装饰，修剪周边种植的树木，将各种珍贵的花卉移栽成美丽的样式。

    除此之外，那些女魔修还在龇牙咧嘴的给魔尊夫夫赶制新婚服装，为了这，她们还特意将手下的衣料铺子的裁缝给叫来了，教她们各种花式，因为修真界的珍贵材料凡人根本碰不了，她们只能亲自动手，那些男魔修们听见这个活后早就和火烧屁股一样跑的老远了。

    魔宫不是指所有的魔修都在这里，他只是魔修中最大的组织的称呼，其他的门派、家族、学院都以进入魔宫为豪，即使魔尊的脾气不怎么好，不过魔宫中的资源无疑是魔修中最好的，里面的魔修也都是佼佼者。

    永景大陆中的灵修和魔修忙活了起来，旁边大陆的修者也闲不住了，永景大陆上的灵修邀请了其他大陆上交好的灵修们，邀请他们一起参加魔尊的婚礼。

    无论这是一场真婚礼还是针对灵修的阴谋，在灵修的数量和质量都十分多的时候他们都比较安全。因此，其他大陆上有名气的灵修们也赶过来了，当然，人家都有自己的极品代步法器，自然不用花费太长时间。

    看着有头脸的灵修们都聚集到了永景大陆，那些没消息的修者还以为永景大陆有什么重宝出世，纷纷也跟着去了，知道消息的魔修们也跟着看热闹去了。

    整个灵韵界都因为邵墨的婚礼而热闹了起来，最清闲的可能就是邵墨和云朵朵他们两个了，每天除了腻在床上，就是去邵墨手下给他们准备的各种玩乐的地方。

    当然，平时有些事情也是需要邵墨去处理的，云朵朵跟着去了两次，然后就不去了，因为云朵朵觉得自己去了后除了给邵墨添麻烦就没别的作用了，一个时辰的工作，云朵朵去了后至少要拖到三个时辰。

    所以云朵朵干脆在邵墨工作时在魔宫里自己溜达，等邵墨工作完后再来找他。不用担心找不到，云朵朵的一举一动都会被魔宫中的魔修们报告给邵墨，无论云朵朵在哪里，邵墨都能找到他。

    离邵墨宣布婚礼已经有小半个月了，这天白天邵墨处理工作时，云朵朵就自己出来了，邵墨的魔宫在一座地势最好的山上，而他们举行婚礼则是在旁边的山，魔修们将山顶削平就盖起了一个豪华的宫殿。

    那里都是魔修，云朵朵自然不会过去给他们参观，于是就在魔宫旁边闲逛，没走两步，就听见了一声带着恶意的女声，

    “你就是那个魔尊大人捡来的小白脸？”

    作者有话要说：女配：“你就是那个魔尊大人捡来的小白脸？”

    朵朵：“不止脸白哦，我全身都白白的。”

    女配：“好生不要脸！”

    朵朵：“怎么了，我本来就是云朵妖嘛，当然白白的啦O(∩_∩)O~”

    邵墨：“对，最喜欢哪里都白白的朵朵了。”摸头

