    时间紧迫再加上过于自信，拉瓦特将军的指挥所离战场并不远。

    　　毫无希望的情况下，吉安上尉准备好直升机用于撤退。

    　　这是为将军和高级军官准备的。身为将军的直属参谋官，上面也有自己一个座位。但他并没有登机，反而换上便装逃命去了。

    　　因为吉安深知——这怪物的飞行速度可达500公里/小时，直升机太慢了，逃不掉的。他的目标一定是将军等人，自己只是个小人物，只要低调点很容易保住性命。

    　　抱着这样的想法，他只跑出几公里就被李瑞从天而降截住。

    　　吉安拿出随身带着的白色手巾疯狂挥舞：“我没有武器，我投降，放我离开！”

    　　李瑞解锁手机调出一张照片给他看，吉安瞬间面如土色。

    　　照片上他裸身与另外三名军官笑得十分开心，脚下趴着浑身伤痕、不成人形的年轻女子。

    　　“你的声音很耳熟，就是你让我‘降落后束手就擒’的是吧。”

    　　~~~~~~

    　　直升机上，驾驶员惊慌的大喊道：“将军！那怪物越来越近，我马上就要被追上了！他还拎着一个人？天哪，是吉安上尉！”

    　　拉瓦特将军镇定道：“不要惊慌，援军来了。”

    　　话音刚落，三架米格战斗机组成编队划破长空遥遥飞来。

    　　拉瓦特将军脸上浮现自信的微笑，直升机上其他人也露出欣喜的笑容。不管怎么说，还是逃出了性命。

    　　但众人脸上的笑容很快就凝固了。只见三架战斗机只是隔着非常远的距离伴飞，丝毫没有进一步的打算。

    　　驾驶员用无线电紧急联络战斗机：“请求支援，请求支援，拉瓦特将军在直升机上！”

    　　可战斗机丝毫没有回应的意思。

    　　拉瓦特将军挂断手中的电话，满脸颓丧。

    　　就在刚才，空军拒绝了他的要求，明确表示不会参战。战斗机的火力也不足以杀死李瑞，反而会被他用高射机枪和高温吐息摧毁。

    　　李瑞的威胁历历在耳，国家不愿意，也没有准备好在自己的国土上来一场全面战争。

    　　直升机内吵嚷一片。有让驾驶员快点飞的，有要准备武器拼命的。

    　　拉瓦特将军打开腰间的枪套，想要将手枪拿出。

    　　但就是这么简单的动作，因为双手发抖用了近一分钟才完成。

    　　手指哆嗦着艰难打开保险，用嘴巴含住枪口，脸上的表情越来越扭曲，但就是下不了狠心扣动扳机。

    　　他比马哈帝知道的事情多，这怪物是个变态，拎着吉安上尉来找他很有可能是要做什么“半人马”！

    　　他绝不能让自己受到这样的羞辱！而最关键的是——如果他死了，这件事情到此为止，不会牵连到更高层的人，那么自己的家人就可以保留财产和性命。

    　　想到这里他突然觉得扳机没有那么沉重了，手上用力伴随着一声闷响，直升机内壁泼溅无数血浆。

    　　而其他人也被这幕惊呆了，正正的说不出话。

    　　只差一步就能追上的李瑞暗骂晦气！拎着一个人速度降低了许多，被这货自尽了！

    　　张嘴一道高温吐息将直升飞机打爆。吉安上尉看的眼皮直跳，有资格上直升机逃命的全是高级军官！

    　　“算了，便宜他了。你，带我去将军的私人住宅。”

    　　~~~~~~

    　　吉安上尉觉得自己活命的概率很大。他很听话，卑躬屈膝，让干什么就干什么；自己只是跟着将军偶尔娱乐一下，这怪物没理由杀自己

    　　李瑞在将军的私宅中找到了苦寻已久的，残破照片上的小姑娘——辛迪。

    　　小小姑娘的眼睛特别大，但已经失去了神采。

    　　李瑞只能安慰道：“你父亲为了保保护自己的亲人战斗至死，他是个英雄。好好活着，不要让他的苦心白费。”

    　　~~~~~~

    　　将马哈帝从旗杆上放下，李瑞悠然道：“你们俩用这个抽签，决定谁当人，谁当马。”

    　　望着眼前的硬币，吉安上尉觉得自己活命的概率很低。跟旁边一脸懵逼的马哈帝不同，他是知道“半人马”的含义的。

    　　他绝望的嘶吼：“你这个疯子，为了几个玩具般的女人，杀了这么多人，还要做这么变态恶心的事！”

    　　李瑞耸耸肩：“想想你那些恶心的合影，只能说罪有应得。我来替你决定吧，数字代表你。谁的那面向上，谁就当人身~”

    　　说完抛出硬币，用手接住，数字面在下面。

    　　李瑞遗憾道：“看来你得当马了。”

    　　吉安忍不住心如刀割，肝肠寸断：

    　　“你不能这么做！女人只是财产和玩物罢了！那些事在我们这是很正常的事情，这是文化和习俗！应该受到理解和尊重！”

    　　李瑞有些震惊，第1次见到有人能如此无耻的说出这种话。

    　　他不由得仔细护住吉安的颈椎，以防其在高速碰撞中折断。

    　　直冲云霄的尖叫中，新一代半人马诞生了。

    　　这次极为成功。吉安奋力挣扎导致了马哈帝的剧痛，反过来同样如此。

    　　马哈帝终于明白李瑞想干什么，疯狂的诅咒喝骂，同时还想奋力的甩开身后的累赘。

    　　半人马激昂嘶吼，充满了奔腾不息的力量！

    　　~~~~~~

    　　阿桂三人觉得自己的氪金狗眼都要瞎了。

    　　其实阿桂还好，只受到视觉冲击，但阿岩和阿耀心灵也受到了摧残。

    　　正当他们忍不住就要关掉直播时，李瑞的声音传来：

    　　圣母阿耀想说什么，阿桂已经很积极的筛选后发过去，语带崇慕：

    　　“李瑞先生，这些卖家都是有权有势的人，请多加小心！”

    　　~~~~~~

    　　接下来的事情，只能用“全球瞩目”来形容。

    　　李瑞像只勤劳的小蜜蜂，将破译出的“买家”全部处决。

    　　他没有丝毫掩饰自己的意思，被无数人目睹了飞上天空、高温等离子吐息、极速恢复等非人姿态。

    　　有无数人拿出手机，拍到了他战斗的英姿，还有神俊的半人马。

    　　此时，他正躺在一朵云彩中，惬意的休息。

    　　一架民航客机在远处飞过，一位小朋友发现了他的存在，兴奋的拍打父母。

