    “对啊。正所谓‘此一时彼一时’。陈岳道友的灵宝飞舟那时虽然不敌魔虫雕塑的神念，可是那时候的魔虫雕塑有着众多魔虫所提供的信仰之力加持，又没有受到金塔金光的巨大消耗，基本上处于最强盛的时期。可即使它是那样的状态，陈岳道友的先天灵宝飞舟也抵挡了那么长的时间。现在魔虫雕塑的神念虽然对我等来说还是高不可攀，可比起它当初的气势，怕是已经弱了几十上百倍。其它两座雕塑的力量衰减程度也与魔虫雕塑差不多，甚至衰减程度还更甚。这样的情况下，陈岳道友的先天灵宝飞舟加入它们的战场，说不定还真能收到奇效。”玄元道君接着就重重感叹道。

    “没错，没错。陈岳道友的先天灵宝飞舟加入三座雕塑与金塔金光的僵持战之中，正当其时也！此举必定能够帮助金塔金光彻底战胜三座雕塑！”其他巅峰道君们纷纷饱含期待地说道。

    陈岳自己却是在心里苦笑了一下。

    对于让白起号加入战场搅局会取得什么样的成效，他心里既不是很乐观，也不是很悲观。只是因为他觉得现在已经别无他法可想，必须如此做而已。

    原因很简单，对于鸿钧老祖那样级别人物的力量，以他们现在的层次根本就无法加以测度。就连白起号的‘虚拟宇宙’大招是怎么起效的，陈岳也不清楚。

    在这样的情况下，陈岳根本无法预测白起号加入四个巨无霸的战斗中到底有没有作用，有作用的话又能有多大的作用。

    如果没有作用或者作用不佳，三座雕塑的力量会不会反过来将白起号彻底毁灭也是一个未知数。

    正因为白起号有着被毁灭的可能存在，陈岳才觉得自己这样的打算是在冒险。

    只是，为了确保自己和欧楠楠能够回家，这个险，他必须冒！

    如果不能回家，他和欧楠楠被迫停留在这个世界，并老死在这个世界，他留着白起号又能有什么太大的作用？

    不是陈岳狂妄，他觉得以他和欧楠楠的真实战力，在这个世界里绝对无人能够超越。如果真的回不了家，白起号对他而言，真的就是一件可有可无的摆设。

    所以，哪怕是让白起号毁于一旦，这个险陈岳都必须要冒！

    玄元道君等人只看出了其中的胜机，却没有考虑到先天灵宝飞舟被毁掉的危机。

    不过陈岳也懒得跟他们提这回事。没必要。

    “我也期望能一举成功。玄元道友，请加大元婴期修士同时渡劫的数量，尽量加大金塔金光的力量。我会在适当时候让我的飞舟切入它们的战局之中。”陈岳就对玄元道君说道。

    “没问题。”玄元道君立即答道。

    过不多时，同时渡劫的元婴期顶峰修士的数量果然大大增加。天上劫云层集聚起来的能量烈度虽然不是太高，但总体能量一时之间也多到了吓人的程度。

    陈岳就通过白起号密切地关注着千里之外金塔金光与三做雕塑之间的战斗态势进展，随时准备让白起号切入进去。

    某一刻，陈岳感觉时机已经成熟，立即就命令白起发动‘虚拟宇宙’大招。

    小半刻钟以后，白起号的‘虚拟宇宙’力场悄无声息地覆盖了灵气地带核心的千里范围。

    “压制！分解！”陈岳断然下令。

    三座庞大雕塑身周的空间立即剧烈地动荡了一下，转眼之间就发生了巨大逆转，再不是惯常的波动方式。

    与此同时，一股股极其强大的力量强行作用在三座雕塑的身体之上。这股股力量全是‘分解’‘切割’性质的力量。

    这些力量疯狂地围绕着雕塑身体涌动着，似乎要把三座雕塑全部都化作虚无一样。

    三座雕塑的反应相当迅速。白起号的‘虚拟宇宙’力场刚刚对它们的身体产生作用，它们体表立即就布满了高维能量，将白起号的能量隔绝在外并对抗起来。

    三座雕塑在与白起号力量对抗之余，还瞬间顺藤摸瓜地找到了千里之外的白起号本体所在。

    三股无法形容的强大力量立即就压制在白起号船体之上，似乎要将白起号当即压成肉饼一般。

    陈岳对这种现象早有预料，早就让白起号将能量护罩的强度开到了最大。

    三座雕塑的力量一压上来，立即就与白起号的能量护罩进行了激烈碰撞。白起号的船体之外马上就荡起了一层有一层的时空涟漪。

    时空涟漪慢慢累积，渐渐地竟然有了产生时空浪潮的趋势。

    这个异状巅峰道君们皆是有目共睹。

    “陈岳道友，这是三座雕塑对你的先天灵宝飞舟发起反击了？”立即就有巅峰道君问道。

    “是的，它们对飞舟发起攻击了。它们不得不对飞舟发起攻击，因为它们如果放任飞舟的力量毁坏它们的身体话，它们绝对坚持不了太久。”陈岳肃然点头说道。

    “那你的飞舟现在情况如何，还能吃得消吗？”又有巅峰道君担心地问道。

    “暂时还能吃得消。不过，能量消耗极其剧烈，可以坚持的时间不会太长。”陈岳说道。

    “那，中心处的形势如何了？金光有没有占据到优势？”又有人问道。

    要是在陈岳的飞舟把三座雕塑的力量吸引了过来之后，金光还不能快速占据优势的话，他们全部人就都可以死了去往天外世界的心，乖乖地回家等死算了。

    因为陈岳的飞舟根本坚持不了太长时间。

    听到问话，陈岳的脸上终于有一丝微笑露出。

    “形势很好。我的飞舟将三座雕塑的力量吸引过来大半之后，金光朝着三座雕塑推进的速度陡然加快了十倍以上，而且这个速度还越来越快。”陈岳平静地说道。

    “那你估计在你的飞舟能量耗尽之前，金光有没有取得完全胜利的可能？”玄元道君小心地问道。

    “这个，不好说。”陈岳说道。

    巅峰道君的脸色顿时垮了下来。

    “如果三座雕塑不再有外来能量给它做补充的话，三五百息之内，它们就必定会被金光全部压回去。”陈岳又补充说道。

    “那你的飞舟还能坚持多久就会耗空能量？”玄元道君的心提到了嗓子眼上，很是不安地问到。

    “放心吧，飞舟能量至少还能坚持六七百息时间。”陈岳很是肯定地说道。

    陈岳最后这句话的语气里，蕴含着无限的喜悦。

    因为他在鸿钧世界流浪了千年时间，终于确切地看到了回家的希望。

    PS:又是一个月的月初。祈盼有保底月票的亲们支持一二。银河致谢！

