    第316章 以大欺小？

    郑浩渺从小到大，便头顶天才光芒。

    在所有人崇敬，且敬畏的眼神中成长。

    又受到了内陆一流势力长老的看好，收其为亲传弟子。

    种种事件，都让郑浩渺的内心极度膨胀。

    期间，没有任何受挫。

    往往都能够碾压同境对手！

    在郑浩渺的眼中，同境之人, 都能够战而不败。

    更何况低境界之人？

    可如今。

    郑浩渺却被一个虚神境后期的人给打败了？

    被碾压至双膝跪地？

    可以说，没有任何还手的余地！

    也就是因为这种落差。

    使得郑浩渺高傲的内心无法接受，导致道心开始动摇。

    郑永安看着面色灰败，眼中有着一股迷茫之色的郑浩渺，不禁暗叹一声。

    他这个儿子。

    这一生过的太过顺风顺水了。

    这也就导致，性格太过高傲。

    过刚易折。

    这个道理他不止说过一次。

    可是, 郑浩渺一意孤行，执意不改, 依旧轻蔑任何人。

    认为自己的天赋, 不输给任何人！

    如今，翻了个大跟头。

    有利有弊。

    如果跨过去了。

    那么，郑浩渺的心境将会有一个极大的跨越，实力境界，也会一改往日，更上一层楼。

    只是。

    如果没有跨过去。

    那么郑浩渺这辈子的成就，也就有限。

    这会成为他心中永远的梦魇……

    当然。

    作为郑浩渺的父亲。

    郑永安心中依旧有些不悦，深深的看了眼石生。

    石生感受到了城主的目光。

    同样看了过去。

    眼神纯净，没有丝毫的惊慌。

    平淡异常。

    这倒是让郑永安微微一惊。

    身居高位多年，身上的气势威压都比普通修道者要强上不少。

    与之对视，石生却宛如没事人一般。

    可见其心境多么稳固了。

    随即。

    郑永安将目光看向了自己的女儿，郑永琪，眼神深邃。

    郑永琪察觉到了自己父亲的目光。

    眼神清冷, 点了点头。

    她明白父亲的意思。

    她也知道，该怎么做。

    虽然是比赛。

    切磋之时，世事难料，有所损伤, 实属正常。

    话是这么说。

    但是, 人不应该都更偏向于自己的血亲？

    看到自己的儿子，受到了如此伤害。

    虽然对方没错，但是又怎么可能不会有情绪？

    有些人理性。

    那只是激怒他的点还没有达到而已。

    一旦激怒。

    理性的人，也会变得感性。

    而下一场，也不需要抽签了。

    甚至于，也不需要战斗。

    叶秋白，石生，以及小黑，郑永琪皆是确定了名额。

    也无人想要挑战名额席位。

    郑浩渺道心动摇。

    长棍男子也是自认为无法打过对方，苦笑摇头。

    这一场景。

    也令众人极为惊骇。

    草堂佣兵团的三人，无一人进入半帝之境！

    却占据了昆仑天池的三个名额！

    三人，皆有之越阶作战的能力！

    特别是叶秋白。

    竟是以虚神境初期的实力，战胜了足以冲击帝境的半帝强者！

    只能说……太夸张了。

    不过，叶秋白的剑道境界是与修道境界不对标的。

    大剑宗的境界，让他已经超越了本身的修道境界。

    杨振淮也是喜笑颜开。

    虽然叶秋白三人，都不是他们杨家的嫡系。

    但是，却是以杨家的名义，参加本次名额争夺。

    所以, 之后的资源划分, 亦或是对于杨家的声望以及话语权, 都有着巨大的提升！

    同时，也是赞赏的看向了杨齐，道：“齐儿，多亏了你啊！”

    要不是杨齐的建议。

    以及不惜付出转让家主继承人的身份，留住了草堂佣兵团的这三人。

    那么，杨家真要哭死去……

    可是。

    不等众人讨论完毕。

    郑永琪的清冷的声音，响彻了这片比武台。

    “还有一个人没战过，我想切磋切磋，不然，就这样夺取了昆仑天池的名额，免得说我是靠运气夺得的。”

    众人都看了过去。

    心中一颤。

    显然。

    城主府是想要报复了。

    郑永琪，欲要挑战小黑！

    叶秋白也看了过去，轻笑一声，道：“城主府，莫不是输不起？”

    此言一出，城主府一方的人都是怒目而视！

    一道道庞大的气势，朝着叶秋白碾压而去！

    郑永安也是淡淡的看了过去，踏前一步，道：“黄口小儿，何出此言？”

    帝境后期的实力，爆发而出！

    压迫感如泰山一般，压向了叶秋白！

    叶秋白眼瞳一缩，微微弯腰。

    随即，并指朝天，剑指探出！

    剑域展开！

    大剑宗之意，冲霄而起！

    欲要抵御这股恐怖的力量！

    众人惊骇。

    叶秋白。

    竟是想以虚神境初期的实力，抵抗云起城城主，帝境后期的顶尖强者？

    看着周身剑意汹涌，不断抵抗着压迫力。

    却依旧没有弯下双膝的叶秋白。

    郑永安微微挑眉。

    “你倒是让我挺感兴趣，看看你能够坚持多久。”

    说罢，一指探出。

    威压再度增强！

    叶秋白双眉微皱。

    这时。

    一名老者，出现在了叶秋白面前。

    叶秋白身上的威压，也由此消失。

    老者淡淡看着郑永安，道：“城主阁下，欺负一个小辈，不太好吧？”

    杨振淮立马恭敬道：“老祖。”

    老者正是杨家老祖！

    帝境中期的强者。

    郑永安微微皱眉，随即挥了挥手，转过身去，道：“不过是想看看小辈的天赋而已。”

    见郑永安不再出手。

    杨家老祖回过头，看向了叶秋白三人，道：“你们很不错，杨家能够结识你们，也算是这些年来做得最对的一件事。”

    说完，便消失在了原地。

    而这时。

    一旁的小黑踏前一步。

    周身魔意环绕！

    一步踏在了比武台上，看向了郑永琪，魔意盎然！

    “上来。”

    仅仅二字，充斥着不可拒绝之意！

    石生看着小黑，笑着道：“看来那个女人要惨了。”

    他们都很清楚。

    如今的小黑。

    生气了！

    郑永安以大欺小。

    既然如此。

    小黑也要以其人之道，还治其人之身。

    在他的眼中。

    郑永琪又何尝不是小辈？

    郑永琪也是微微一愣。

    心神激荡！

    当反应过来后。

    眼神中掠过一抹愠怒。

    拔出了一柄细剑。

    细剑，由冰雪之色覆盖！

    在剑柄上，有着两朵冰花点缀。

    寒意涌动！

    感受到这股气息。

    杨振淮皱眉，道：“这是，寒灵宗的功法气息？”

    寒灵宗。

    内陆的一流势力！

    在一流势力中，也属于极为强大的存在！

    乃是拥有合道境强者的存在！

    (本章完)

