    江祺下楼的时候，江婉婉正在和王二丫还有清清研究新品奶茶。

    抹茶粉加椰子粉加珍珠加椰果加烧仙草加四季春茶加鲜奶加鲜榨橙汁。

    看着三人跟巫婆熬药似的往不大的雪克杯里倒材料，江祺只希望这杯奶茶最终喝的时候毒不死人。

    “这真的能喝吗？”江婉婉问出了江祺想问的问题。

    “肯定能喝！”清清非常有信心。

    然后清清就甘当小白鼠，把雪克杯里的奶茶倒出来，自己喝了一大口。

    “唔。”清清表情狰狞地艰难咽下，“就是不好喝，婉婉姐你要不要尝一下？”

    江婉婉的脸上写满了拒绝。

    江婉婉一扭头, 看见了抱着本的江祺，以为他是刚下来的，热情地道：“江祺哥喝奶茶吗？我们研发的新品！”

    江祺：？

    你想谋杀我这个代理店长然后自己上位？

    “不喝。”江祺把本放到本架上，去沙发上坐着琢磨会计的事情。

    黄富贵不在店里，估计是去外面买吃的了。

    江祺平时给三人的生活费都由黄富贵保管。

    老约翰除了和大家一起出去大采购时偶尔会想买点东西，一般情况下没有世俗的欲望。王二丫则是因为不会算账，10以内的加减法都还没有攻克, 拿钱出去买东西这件事实在是太难为她了。

    黄富贵也不乱花钱, 就是喜欢在附近买点小吃, 买回来大家一起吃。

    吧台那边，堪比巫婆汤药的混合奶茶最终被王二丫喝下，一杯奶茶半杯小料，王二丫喝完奶茶后还打了个嗝。

    “婉婉，你过来我问你个事。”江祺冲江婉婉招手。

    “你觉得我们店可以需要一名全职会计负责账务吗？”

    江婉婉：？

    江祺哥，你不觉得你这句话里的可以需要是一个语病吗？

    江婉婉当然没听出来江祺话中的我知道不需要，但是可以需要的深意，道：“就…这个店的财务还需要会计吗？”

    一个月的账目工资几个小时就能统计出来。

    “我觉得需要。”江祺看着江婉婉直叹气。

    唉，多好的堂妹呀, 恰好又是财经大学学财会专业的, 可惜不能骗来店里当一年不用拿工资的全职会计。

    江婉婉现在是店里的兼职dm, 拿工资的那种。

    江祺觉得以游戏的尿性, 他把江婉婉从兼职dm转成全职会计，再让她当全职会计的基础上兼职当dm卡bug估计不会成功。

    要不试试？

    江祺颇有些意动。

    “哦，是江祺哥你不想算账是吧？”江婉婉反应过来了。

    江祺觉得她下一句话就是：那让我来帮你算吧, 反正我是学财会的。

    “你让冰姐算呗, 冰姐在开第一家店之前不是还研究过怎么报账怎么报税嘛。”江婉婉完全没有主动干活的想法。

    江冰在开第1家店之前, 还对自己可能是一个平平无奇的做生意小天才抱有一丝希望, 觉得自己的店一定能做大做强，成为本市的优秀企业纳税大户。为此她在开店之前还特意研究了一段时间该如何报账，如何报税。

    后面的事情大家都知道了。

    完全没有这个必要。

    江祺：……

    对哦，他怎么把店里的另一个不拿工资的闲人忘了。

    他名义上只是这家店的代理店长，真正的店长是江冰。

    但这不代表他不可以自己直接篡位变成真正的店长，店里没有代理店长，江冰降职成全职会计。

    一语惊醒梦中人呐！

    “对呀！”江祺拍案而起，“就应该让我姐来当全职会计呀！”

    谷棱

    反正江冰没有工作单位，她凭什么不能当店里的全职会计？！

    这个bug他卡定了！

    江婉婉：？

    算账有这么烦人吗？

    瞧把江祺哥兴奋的。

    掏出手机点开微信拍一拍一直没回消息的江冰女士一下。

    ‘我拍了拍“江冰”的空钱包。’

    江冰那边没有反应，江祺中午发给她的消息一直没回。

    看来是没醒。

    江祺干脆直接打微信电话给她。

    两通电话之后，江冰终于接电话了。

    “喂，老弟啊这么急着找我什么事？”江冰果然是刚睡醒，声音都是懵的，“你先让我看看你给我发的消息啊。”

    然后江冰就清醒了。

    “你室友居然骑了我放在储藏室的那辆电瓶车还撞石墩子上了？！他没事吧，我不会要赔医药费吧？”

    江祺：？

    “为什么是你要赔医药费而不是他赔你修车费？”

    “因为那辆车的车头本来就是坏的呀，我之前骑它撞树上了，从那以后车头就不太好使, 老是失灵。加上后面开剧本店离家里近，我都是走路过去的，那破车就一直放在储藏室里没修, 本来打算直接卖了，我哪知道你同学会骑它呀！”

    江祺：“……他没事，就是车头坏了。”

    “那就好，那破车不要也罢。我之前挂二手网站上想卖掉，我开价900那个人非要500拿下，我说600拿走他都不愿意，气得我没卖。坏了就坏了吧，别修了。”

    电瓶车的事情就这么过去了，江祺开始把话题往正事上引。

    直接篡位有点突然，江祺得先迂回一下。

    “姐，你打算什么时候回来？”江祺试探性地问道。

    江冰虽然嘴上说的出国，但以江祺对她钱包的了解她肯定没出国，现在应该在她某个闺蜜家苟着，或者干脆找了个房租便宜的小县城短租窝着。

    之前打电话的时候江祺都听见了，外卖小哥在门口喊：您好，是冰女士吗？您的牛肉饭到了！

    哪个外国呀，外卖小哥用中文送牛肉饭。

    电话那头的江冰当场警惕：“可能…得过一段时间。”

    “是不是店里这段时间生意不景气快支撑不下去了？弟呀，不要有心理压力，店倒了就倒了，房租还有两个多月，你再坚持坚持。”

    “不是，最近店里生意挺好的，前两天还接了个大单。”江祺连忙解释，“就是遇到一点小麻烦。”

    “什么小麻烦。”

    “店里生意太好了，我算账有点算不过来，年底可能还要报税，我想招个全职会计。”

    江冰：……

    这是炫耀吧，这是赤裸裸的炫耀吧！

    弟弟，你变了！

    江冰沉默了很久，没想到自己多年前努力学习的技能终于有了用武之地：“招什么全职会计，我来负责算账和报税！”

    “那会不会太耽误你时间了，我记得姐你前段时间不是刚接了一笔大单吗？”

    “早黄了。反正现在店都给你了，我又正好闲着，不如给你免费打工。”

    “叮，恭喜玩家江祺完成任务【扩大团队】，获得任务奖励【特殊员工招聘卡】，奖励已发放至卡牌包。”

    看来江祺的电话篡位和电话招聘获得了游戏的认可。

    江冰成功从星河剧本社理论上的店长降职为会计。

    “谢谢姐！”

