    乱乱乱，整个战场乱作一团，狩猎兵团像是蝗虫过境，肆意的扫she轰击，匆忙之下顾不得哪里是自己人，哪些又是敌人，只求搅乱战场制造孤魂等人逃脱的机会，但他们不敢有丝毫的停留，因为雷鹰部队已经追击上来，廓尔喀佣兵队很快就突破了山口部队的阻拦，速度比杜克预想的要快太多。

    　　轰！！猛烈的爆炸在狄成的战圈旁炸开，浓烈的气浪夹杂着弹片和木屑朝着他们翻滚过来，激烈的碰撞顿时受到影响。

    　　已经陷入绝境的大长老却趁势挣脱纠缠，接连爆退十余次，直至数十米之外。

    　　“大长老，撤！！”杜克甩开火箭筒架，冷冷的看了眼狄成，带着护卫队迅速向远处狂奔，紧随其后的第二兵团轰隆隆的狂奔过去。

    　　大长老出奇的没有多说其他，稍稍缓和粗重的喘息，迅速融合进武装部队，消失在众人的视线里，今天意外太多太沉重，今天的惨败太大难接受，已经到了强弩之末，生怕多做停留就没有逃跑的力气

    　　狄成有些不甘的用力攥紧拳头，很想追过去，但狩猎兵团的武装部队已经全部蔓延过来，机枪不断扫she，他们不得不暂时避开锋芒，放任大长老撤退。

    　　短短几分钟，战场一片大乱，天门暂避锋芒全力闪避，当狩猎兵团裹挟着鬼王等人消失在视线里，当一切回归平静，习羽皇忽然闷哼声，差点跪在地上，脸se煞白无se，坚韧如他，此人竟忍不住发出细细的呻吟。

    　　狄成同样感到阵浓重的眩晕感，却巧妙的控制住，没让自己倒地。终究还是受创太重，突然间的放松造成了意识松懈，疲倦和伤痛chao水般上涌，冲击着意识。

    　　汗水和鲜血混合，浸湿了衣角、鬓角。

    　　大长老不愧是老活佛时代的超绝人物，实力竟然恐怖如斯，即便是在这种危机的情景中依旧给狄成和习羽皇这两大皇者带来了惨痛的创伤。

    　　不仅是习羽皇和狄成这边，放眼平静的战场，这种情况成片成片的出现，苦苦维持的毅力在顷刻间倒塌，很多人直接陷入昏迷，很多人瘫软跪地，好像连空气中的鲜血味道都在此刻浓烈起来。

    　　“成哥，你没事吧？”杨靖提着钨金大棍快步赶过来，待看到狄成和习羽皇的模样后，忍不住悄然吸气，这得多么惨烈的碰撞才会让他们两个伤到这种程度。

    　　“你带黑武和特战组的兄弟救助伤员，赶紧，快。”狄成无力的摆摆手，扶住身边的树干让自己稍稍缓和下。

    　　战场陷入压抑的平静，黑武和千目特战组担当起救护队，在杨靖的亲自带领下打扫战场，对于受伤没死的天网队员，直接彻底的击杀，对于那些死亡的队员，则胡乱的堆积到角落里，竭尽全力把受伤的天门兄弟抬到附近，并整理死亡的成员名单和数量。

    　　黑武和特战组的兄弟们看起来狂野剽悍，但基本都是经历了无以计数战斗的犀利，所谓久病成医，都基本算得上半个医生。而且，在迎战天网部队前，雷鹰部队除了携带武器外，还带来了很多从天幕分部基地搜刮来的药品，此刻正好派上用场，足够他们挥霍。

    　　“房中寿？”狄成在缓过神来后，拒绝了黑武队员的治疗，诧异又惊喜的看了眼缓步走来的房中寿。

    　　房中寿没有做什么表示，只是走到狄成身边，急救箱随手一放：“敢吗？”

    　　狄成摇头笑笑，扶着树干做到凸起的根茎上，小心翼翼解开衣服：“都快忘了，你还是个医生，来吧，我尝试下。”

    　　“如果不介意的话，我的伤口也需要处理。”习羽皇挪了过来。长孙千文去抢救其他重伤员了，可他的伤势何尝不严重，没办法，只能硬着头皮来找这个家伙，只是……看着房中寿yin气沉沉的样子，习羽皇总有些不舒服。

    　　花弄影轻轻依靠在大树旁，饶有兴趣的打量着房中寿：“冒昧问一句，你的轻功身法跟中村裕泽有些像，你的指法刚劲强硬，有些类似于断香谷。”

    　　“是又如何？”

    　　花弄影意味深长的轻声笑笑：“中村裕泽倒是找了个好的传承者，不过，恭喜你成皇。”

    　　嗯？狄成和习羽皇眉头微挑，诧异的看着花弄影，迅疾转向了房中寿。

    　　花弄影啧啧两声：“房中寿、牙牙、习羽皇，呵呵，三大新晋人皇，狄成啊狄成，该让我怎么去评价你？”

    　　房中寿始终保持沉默，但这一刻……却慢慢停下了手中的活计，抬头盯向了依靠在狄成身边的‘木乃伊’牙牙！一抹jing芒在眼底乍放！

    　　狄成和习羽皇交换下诧异的目光，诧异之中都蕴含几丝震惊，房中寿竟然突破成皇？按照花弄影刚才有意无意的描述，很可能是得到了中村裕泽的传承并参透了断香谷的古卷。

    　　离开两年时间，竟然有了如此机遇！再仔细的想象，房中寿的威胁xing……岂不是直追牙牙？或者……不相上下！两大鬼物相继成皇，带给世界的将会是何等恐怖的冲击！

    　　就连习羽皇都有些动容，一个牙牙、一个房中寿，这两大恶毒的鬼物在准皇时期就搅动各方风云，现在成功突破壁垒，真实实力会强悍到什么程度？他们真的能够为天门所用？还是演化成双刃剑！

    　　过了大约十几分钟，杨靖快步走了回来，脸se变的格外难看，只是看着狄成全身上下瘆人的伤口，还是苍白的脸se，他的神情稍稍有些挣扎，终究没有说出口。

    　　狄成没有注意到杨靖的异样，细细的打量着房中寿：“你刚才跟谁交手了？”

    　　“鬼王。”房中寿的声音低沉沙哑，没有丝毫的情感。但处理伤口的手法却毫不逊se，一连串的动作又快又准，而且没多少的疼痛感。

    　　“谢谢你了，我真担心少华他们出意外。”狄成轻轻呼出口气，以周少华他们的能力，要想拦住鬼王，确实有些吃力了。但既然房中寿后期插手，想必是化解了当时的危机。

    　　房中寿面无表情，熟练的处理伤口，只是眼神总若有似无的看看牙牙，眼底晃动着几分异样，或者是凌厉。

    　　“嗯，老杨？这么快就忙完了？”狄成这时候才注意到杨靖就在身边，道：“把少华叫过来，这是突破以来的第一战，问问他有什么特殊感受。”

    　　杨靖有些迟疑，表情变的古怪：“成哥，我……”

    　　“怎么了？”

    　　“伤亡数字统计出来了。”

    　　“嗯？”注意到杨靖难看的脸se，狄成心里咯噔下。

    　　“我……这……你还是……”杨靖有些说不出话来。

    　　“到底怎么了？伤亡数字很大？”

    　　“成哥你还是自己看看吧。”

    　　狄成的眉头慢慢皱起，定定的看着杨靖的眼睛，片刻后，避开房中寿继续治疗的手，直接起身走向远处的场地。那里满是忙碌和呻吟的身影，旁边还有很多没有气息的尸体。

    　　习羽皇和杨靖对视眼，起身跟了过去。

    　　“成哥。”一路走来，相继有兄弟向狄成打招呼，但每个人的脸上都带着些复杂的神情，还有眼神里无法掩饰的闪躲。

    　　杨靖快步跟过来，压低声音道：“雷鹰部队阵亡三百七十八人，重伤二百四十四人，其余半数受到不同程度的伤害；龙鳞部队战死十五人，昏迷二十八人，其余全部受伤严重；龙奴、夜叉，战死二十三人，其余尽皆负伤；冷锋和獠牙为了纠缠狩猎兵团，付出了近半数的伤亡；钱吉、关颖、沙琅伤势严重，暂时没有生命危险，但需要加紧抢救，否则情况不妙。还有……”

