    青黑色的鬼域内，林千站在十口黄金箱子面前，低着头看着这一切：

    “不知道这十只鬼，可以让饿死鬼的恐怖程度增加多少。”

    林千摸了摸下巴：

    “算了不想了，还是赶紧让饿死鬼开始吃吧，赶紧弄完，把可可送到林月儿的身边, 我还要去看看鬼血。”

    “鬼血的压制力很适合饿死鬼，如果饿死鬼能成功吃掉鬼血，那么饿死鬼的恐怖程度至少可以增加一个档次，说不定吃掉鬼血后，直接就可以无限重启了也说不定。”

    想到这里，林千没有在犹豫，心念一动, 身边突兀的出现了一个神情麻木, 眼眸青黑, 身穿一件诡异寿衣的青年。

    是饿死鬼，林千扫了眼饿死鬼的肚子，点了点头：

    “嗯，消化完了，恐怖程度也增加了许多，还多出了一种新的杀人规律。”

    此时饿死鬼的肚子已经恢复到了正常大小，没有像昨天那样高高笼起。

    感受了一下饿死鬼新增加的灵异，林千嘴角露出一抹笑容：

    “拍肩必死，与回头必死吗？看来是一个组合了，如果有机会可以去找找喊人鬼，配合这只鬼的杀人规律，那饿死鬼的危害程度又得上升了。”

    看着地上的箱子，林千朝饿死鬼说了一句：

    “开始吧，打开箱子。”

    话音落下，青黑的鬼域内, 突兀的响起了脚步声, 随着脚步声出现, 几个神情麻木，眼眸青黑的饿死鬼从黑暗中走出。

    林千就这样看着，很淡定，看着那几只饿死鬼走过来，将一个黄金箱子直接打开，伸出那双青黑发紫的手，掐住了箱子里的鬼，一把将其从箱子里拽了出来。

    将那些限制住厉鬼的金钉和金线，随手扯掉，拎着厉鬼就朝饿死鬼的源头走来。

    看着被饿死鬼拎在手中一动不动的厉鬼，感受着那一股子阴冷与不祥，林千脸上有些笑容，控制饿死鬼走过去，从衍生鬼手中接过厉鬼。

    看着饿死鬼手中厉鬼的样子，林千眼眸微动：

    “身穿国际刑警制服，年龄看起来也不过三十岁，是完全厉鬼复苏后被总部关押的吗？”

    “不知道这货驾驭的鬼是什么，恐怖程度看起来不低的样子。”

    林千这样想着, 放开了饿死鬼的控制，让它自己凭借本能行动，对于饿死鬼这种程度的厉鬼, 林千是没办法让他的本能消失的。

    不然也不会出现，驾驭饿死鬼后，他身体里的鬼，除了鬼画外，全部被吃的情况。

    随着林千的放开控制，饿死鬼伸手抓向了手中尸体的心口，从心口直接撕开了一个狰狞的血口，污黑发臭的血从伤口留出。

    林千看着饿死鬼从尸体心脏处，掏出了一颗污黑发紫的心脏，然后直接就塞进了嘴里，开始咀嚼。

    “鬼心吗，看起来确实不错，就是不知道杀人规律是什么，等饿死鬼吃完感受可以试试看。”

    林千看着这一切，没有在管饿死鬼，让它们继续开箱子，而他则是走到其他几个黄金箱子面前，让一只饿死鬼，将箱子打开。

    看着箱子里的那有些诡异扭曲的尸体，林千神情平淡，从口袋里拿出一张照片，递给饿死鬼，然后让另一只饿死鬼将箱子里的厉鬼取出。

    林千看了看饿死鬼手中扭曲的尸体，想了想还是让饿死鬼将厉鬼放入了照片中。

    看着一只饿死鬼拿着照片，另一只饿死鬼将厉鬼往照片中放，林千笑了笑，没有在关注这些，转身坐到了一口空箱子上。

    从口袋里拿出新买的烟，抽出一根，叼在嘴里，用打火机点燃，深深的吸了一口烟，看着周围的一切，林千嘴角咧了咧：

    “这次应该可以让我鬼画的灵异增加五分之一了，可能还要多一些。”

    “这样也足够了，虽然少一些，不过还可以接受，毕竟这些厉鬼的恐怖程度不太高。”

    “有这样的习惯，已经很好了，等我去处理了鬼血，可以试试将一部分鬼血关押进入画内，说不定以鬼血的恐怖程度，我能直接驾驭鬼画的四成灵异。”

    “到时候，我就可以直接进行第二步，开始驾驭鬼画的第五成灵异，这样我就可以进入鬼画了……”

    林千想到这里，脸上有些笑容，看着手中明灭不定的火星，笑了笑。

    看着周围忙碌的饿死鬼，林千静静的坐在哪里抽烟，烟头的火星在这伸手不见五指的鬼域内，显得格外显眼。

    时间缓缓的流逝，大概过了一一两分钟的样子，林千从黄金箱子上坐起身来，将手中的香烟随手扔掉。

    看着已经空空如也的箱子，林千从饿死鬼手中接过照片，感受着自身鬼画的变化，林千眼眸眯起：

    “跟我想都差不多，增加了一成中的半成多一些，还不错，仅仅是关押了五只厉鬼而已，就增加那么多，确实不错。”

    将手中有些泛白的照片收好，这照片还可以用个两次，只要不是太恐怖的厉鬼，就还可以用三次以上。

    就饿死鬼收回，这次饿死鬼吃了五只厉鬼，获得了四种杀人规律，至于为什么不是五种，这其实很简单，厉鬼相互为拼图，也一种厉鬼的杀人规律和饿死鬼相互组合了，所以才变成了四种。

    感受了一下饿死鬼的灵异强度，林千嘴角抽了抽：

    “招手杀人，引诱别人自杀，心脏跳动超过一个速度就会死，以及跳起来就会死。”

    “这次饿死鬼获得的能力虽然有些垃圾，可总比没有好，只要以后吃的鬼够多，杀人规律就会形成互补，到时候哪怕是在垃圾的杀人规律也可以轻松杀掉上千人。”

    想到这里，林千将鬼域收起，一抹青黑闪过，林千重新出现在了观江小区门口，连带着出现的还有那些空了的黄金箱子。

    杨间看着地上那些空空如也的箱子，眼眸闪烁了一下：

    “吃完了？”

    “嗯，差不多了。”：林千笑了笑回答道。

    杨间看了看林千，没有在问什么，而是说道：

    “走吧，回去吃早餐，那些黄金箱子你要是不要的话，就放在这里，等会会有人来收。”

    听到杨间这话，林千点了点头：

    “嗯，就放在这里吧，我暂时用不上这些黄金。”

    听到林千这么说，杨间笑了笑，也不觉得意外，没有在说什么，转身往售楼部走去。

    林千抬头看了看天空，今天的天气有些阴沉，看来老天爷心情不大好。

    摇了摇头，收回视线，跟着杨间一起回去了。

