    第577章谣言（2）

    桂花婶子看着三只小，瞪着六只大眼睛，好奇的等着桂花婶子的下文，桂花婶子说道：“你们出去。”

    “是不是有人说小木坏话？”毛蛋大声的问。

    “谁说我姐姐坏话？我去打死她。”小刚子也跑进来问。

    “小孩子家家的，大过年的，不能听脏话，大人说话，你们赶紧出去。”桂花婶子又往外赶人。

    “桂花婶子，大过年的大人就能听脏话吗？”毛蛋问。

    “苏大娘要说脏悄悄话，咱们还是出去吧。”山药蛋说道。他倒是很懂道理。

    接着小孩子们都出去了。

    “出啥事儿了，桂花婶子？”小木问道。

    “你这丫头是不是傻？人家说你跟着罗义出去半个月，在一起吃，在一起住！”桂花婶子道。

    “那又咋地了？我们去打猎，难道不让一起打猎了？”小木道。

    “臭丫头，你是不是缺根筋啊？人家这是败坏你名声呢，你咋还听不明白呢？”桂花婶子终于忍不住了，大过年的她不想说的，可是就这一上午时间，这消息就像长了翅膀一样，到了中午，桂花婶子觉得全生产队的广大妇女都在议论这件事。

    确实，这样的消息往往传的更快，尤其是在这没有别的娱乐节目的小山村，传瞎话也是一个广受欢迎的娱乐节目之一。

    所以，按桂花婶子的看法，她都知道了，全小队都知道了，明天恐怕整个苏家屯子都知道了，小木的名声就算毁了。

    急的嗓子冒烟的桂花婶子说完，却见小木就像没事儿人似的，一点不着急，一脸的无所谓，她更急了。

    “小木，你是不是不知道名声坏了是什么意思？”桂花婶子问道。

    “婶子，我有名声吗？”小木不在意的问道。

    “捏个······”桂花婶子懵神中。

    “虱子多了不咬人，债多了不压人！爱咋说咋说。”小木道。

    “小木啊，爱打人也好，放狗咬人也好，不讲理也好，霸道也好，爱乱花钱也好，这些都是皮子上的毛病，可这回这个是生活作风有问题，这是里子的问题，这是大事儿，你明不明白？”桂花婶子是真着急，按理说这应该小木她娘来着急，可是那个娘虽然回来了，她就是个摆设，担不得事儿，所以桂花婶子觉得自己有力气使不上。

    “婶子，知不知道这话从哪传出来的？”小木突然问。

    “我觉得无外乎两个地方，一个老关家，另一个是陆玉荣他们家。”桂花婶子还真是一针见血。

    “你听谁说的？”小木又问。

    “苏老四媳妇。对了，小木你抓住这个头，一个一个的查，我就不信查不到造谣的人？”桂花婶子叫道。

    “桂花婶子啥事儿啊？还要一个一个的查？”外面罗义进来，一边还问。

    “哎吆歪，罗义你可来了，是这样的，你可得给小木澄清一下，不然这么大的闺女了，马上就该找婆家了，这要是被这件事给耽误了，你说可咋办，这不坑人吗？你说谁这么见不得小木好呢？”接着，桂花婶子把刚才说的话，和罗义又说了一遍，临了还让罗义想办法给小木正名，还指示罗义要把造谣者抓出来。

    罗义表现出极大的愤慨，这态度让桂花婶子很舒坦，于是桂花婶子放心的走了。

    罗义一直把桂花婶子送出院门之后，才又回来了。

    “去哪里了？”小木问道。

    “葛军他们找我去知青点打扑克。”罗义道。

    “那你怎么回来了？”小木又问。

    “我不喜欢打扑克。”罗义道。

    “就为了这？那你当初干吗去？”小木道。

    “噗呲”这人笑了，又说道：“我这不是担心毛蛋在你炕上不走吗？实在坐不住了，就回来了。”

    “你跑回来了，他们不缺手吗？”小木问。

    “他们不缺手，人多着呢，围的里三层外三层的，看着都闹心。”罗义说着，就往小木身边凑合。

    “你离我远点，窗玻璃明亮着呢，孩子们就在外面玩，你当大家都是瞎子咋地？”小木小声的说，还往旁边挪了挪，十分害怕这货不计后果。

    “小木，我回去就打恋爱报告，咱们男未婚、女未嫁，光明正大的谈恋爱，气死造谣的人！”罗义道。

    “你在外面也听见谁说什么了？”小木问道。

    “我耳聪目明，你觉得我能听不见吗？知青点的知青多，生产队的小青年也往那边凑，你说我的多聋才能听不见？”罗义道。

    “他们可真卖力，大半天时间就把我丑化成啥样了？我要不要辟谣啊？”小木不以为然道。

    “我刚才去打电话了，让老何马上过来。”罗义笑嘻嘻的道，显然这人心情挺好的。

    “老何没地方过年了？那你不早点让他过来，这年都过完了才来？”小木道。

    “不是，作为男方家长，他不得亲自过来吗？”罗义道。

    小木歪着脑袋看着罗义道：“没明白。”

    “咱们上山去吧，去拿两只羊出来，知青点喝羊汤，我也想喝羊汤，大冷的天喝点羊汤不错，走吧。”罗义道。

    “你到底想干啥？鬼仙仙的。”小木躲着他道。

    “去拿点好吃的去，不然老何来了吃啥？”罗义认真的说道。“再说，咱们出去说话方便，这里不方便。”

    “就你不方便。”小木说完，小脸一鼓一鼓的，起身穿上大棉袄，和罗义一起出去了。

    好在院子里除了孩子没有别人，要是有人，肯定要跟着他们一起去的，那可就不方便了。

    来到后山，往后山走了三四里地，找了个隐秘的地方，小木扯着罗义进了空间。

    一进空间，罗义就把小木抱住，“关小木，你个小骗子，一回家就离我三尺远，还装不认识我，我要求补偿！”

    “我干嘛补偿你？我又不欠你的，倒是你总占我便宜。”小木十足的赖皮嚣张，接着道：“说吧，你进来干吗？”

    “我把老何叫来了，老何初四到，咱们初五订婚好不好？”说完，他小心地亲了亲小木的小耳朵。

    小木被他亲的不好意思，一张小脸红的好看，罗义忍不住又要亲。

    “不许亲，臭不要脸。”小木小声嘟囔。

    话没说完，充满雄性气息的怀抱就把人紧紧地抱住了。

    两个人抱了一会儿，那人又占了许多便宜之后，才稍稍松开，拽着小木的小爪子，把自己的计划说给小木听。

    小木听完之后，怎么觉得自从和罗义确认男女朋友关系之后，都在被这货牵着鼻子走呢？就连村里坏人造谣，都能被这货充分利用上！

    果然人老奸，马老滑！

    (本章完)

