    第62章你以后只能对我说乖～

    等到大家都吃完了以后，林言叫大家到三楼的儿童房。

    江云青走在最后面，却被林言关在了外面，“你等一下进来。”

    “？？？”江云青一脸懵逼的看着自己面前关上的门。

    “怎么了？”陆温柠也不明白，怎么把江云青关在了门外。

    “没事，我们先说一下。”林言摇了摇头，“这个女佣，其实应该是派来监视我们的。”

    “对，我也是这么觉得的！”听了林言的话，武丹阳立即赞同。

    “那怎么办？”杨子墨早就把他二叔的骨灰放在了自己的房间里，现在觉得两手空空的还有些不习惯。

    “那个老头不是说了吗？普通人也要工作干活，既然，每个别墅都会配一个佣人。”

    “你不会是想！”陆温柠不知觉的提高了声音。

    “对，我们这边不需要，让陆温柠指定我来做这份工作就好了。”

    林言，来做佣人？伺候他们？

    陆温柠这想想就觉得美好啊！

    “可以可以。”她举双手赞同。

    林言打开门，看了一眼站在外面的江云青，“进来吧。”

    “怎么回事林言哥？”干嘛要把他关在门外？

    看着江云青走进来，大家都看向了他，不知道林言在搞什么飞机。

    难道是让他看门而已？

    “你刚才在外面，有没有听到我们说话的声音？”

    原来，是林言不放心这房间的隔音效果。

    “没有，一点儿声音都没有。”江云青摇了摇头。

    “那就行，这房间隔音效果好，我们可以谈正事了。”他点了点头，示意大家找位置坐下。

    “你怀疑小梅会在外面偷听？”武丹阳一开口，就解释了刚才为什么让江云青站在外面的原因。

    “不是怀疑，是肯定。”

    等到大家都坐定，林言走到门口，猛的一下打开了门。

    果然！

    门外站着的，正是小梅。

    小梅被逮了个现行，也不觉得尴尬，只是笑了笑说到：“我手上的事情也做完了，看你们都在这边，怕你们有事叫我。”

    意思就是，怕有事叫她，她听不见，所以才在门边站着的？

    林言也没搭理她的意思，直接又关上了门。

    “料事如神啊。”郑佳月竖起了大拇指。

    既然大家都知道了小梅站在外面，也没有继续说下去的欲望。

    任谁知道，门口还有个站着偷听的，那心里不膈应着吗？

    “回去睡觉吧？下午陆温柠你陪林言到胡叔那边去把小梅给换了。”这时候，武丹阳的管理能力就表现出来了，“我们其他四个，到处去转转，郑佳月和我，专门去找那些妇女聊天，杨子墨你带着江云青去看看其他异能者的日常。”

    “好。”

    分配好以后，这次是江云青打开的门。

    没想到小梅还在外面站着！

    这江云青能给她好脸色看？

    想着自己还没吃饱饭的肚子，又因为她的出现耽误了他们谈正事，直接一挥手，小梅从三楼掉了下去。

    鼻尖和地板相差一毫米的时候停了下来。

    然后瘫坐在了地上。

    她吓得脸色苍白，浑身发抖，腿脚发软。

    试着站了一次没有站起来。

    只能慢慢的扶着顺手的建筑物爬了起来。

    “哼！”江云青这个肇事者却像个没事儿的人一样。

    “江云青！异能是用来对付丧尸的！你对付一个普通人算怎么回事？”

    听到林言训斥的话，他仿佛噩梦惊醒，脸色发红。

    才知道刚刚自己是做了多么一件错事，一件差点毁灭人性的事情！

    “你自己好好想想吧。”林言深深的看了他一眼，便和陆温柠回到了自己的房间。

    江云青知道，那一眼里，是林言哥对他的信任。

    回到房间的陆温柠，这才认真的打量起这间卧室来。

    这个卧室很大，有一个小型的衣帽间和单独的卫浴。

    衣帽间还有很多衣服，但是衣服看起来都有些大，陆温柠是穿不了，她直接叫来小梅，把这些衣服拿去给普通人，然后再从自己的空间里，把衣服一件件的挂了出来。

    特别是那件特别漂亮的蓝色碎花裙！

    “你先睡？我去洗个头洗个澡。”她拿着碎花裙，看着坐在窗口边的林言。

    林言没有抬头，也没有说话，只是定定的看着窗外的风景。

    得不到回应的陆温柠就觉得他是默认了，欢欢喜喜的到浴室洗了个干净。

    等到她穿上新裙子的时候，才发现，她忘记拿裙子的外套了！

    只穿了一件深v碎花吊带裙！

    没事没事，她开始安慰自己，林言应该还在窗边，或者已经在床上睡着了。

    昨晚上背着她赶了一晚上的路，肯定是累的不行的。

    再好好想想，自己的那件小外套，好像是顺手丢到了床上。

    她一只手捂着胸前的风景，一只手轻轻的打开浴室的门，往外面看了看。

    很好！

    林言已经在床上睡着了。

    但是她的外套，被林言压在了身下，只露出了一只袖子！

    她穿着拖鞋，悄咪咪的走到林言的身旁，然后在不碰到他的情况下，从他的身上弯下腰，去取自己的外套。

    “呀！”陆温柠突然感觉一阵天旋地转。

    然后就被林言压在了身下。

    “你，你干什么呀？”她双手撑在林言的胸膛上，没想到他没有睡着！

    “你刚才吃饭的时候，和江云青说了什么，嗯？”

    林言像是变了一个人一样，最后那个‘嗯’字，尾声是往上翘的，激起了陆温柠一身的鸡皮疙瘩。

    “我....我....我说.....什么了？”

    好家伙，这给她整的，说话都说不利索了。

    “好好想想。”林言也不着急。

    反正他就这么看着陆温柠，直到看的她脸色慢慢变红，连耳朵尖都被染上了红色。

    “我不知道啊！”

    真要命！林言靠的这么近！还一直看着她，她都不好意思了啊！

    “你为什么要对他说乖？”

    “啊？”本来砰砰跳的心脏被林言这么撒娇一样说出来的话，给漏跳了一拍。

    “你以后，只能对我说‘乖’。”

    哦！她想起来了，是吃饭的时候，为了阻止江云青继续说下去的话！

    造孽啊！

    就为了这么一个字，她现在就被林言压在床上，被迫的做着保证。

    ?  ?老书31号已完结，现在精力全在这本新书上。

    ?      现在更一章，明天下午两章。

    ?      每天稳定更新。

    ?      从后天开始，更新时间还是定在12点。

    ?      谢谢大家支持！

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

