    黝黑的梭型步兵车，尖锐的头部撞击在这只骨魔身上，直接将它撞飞出去。

    但同时，废墟也应声塌陷。

    还好的是，以步兵车做支撑，尹龙躲在侧面，没有被埋进废墟。

    连带着他保护在身下的另外一个年轻士兵，两个人在许欣的帮助下，终于死里逃生，摆脱了骨魔的攻击。

    不过，整整一支特战小队，还没有见到那只鬼级生物的真面目，就已经伤亡惨重，只留下了几个活种。

    这让两人心中，终于明白了朱雀城外的黑暗生物有多么危险。

    被称作生命禁区的A区，怪诞，诡异，凶险！

    亏他们来之前，竟然还根本没有将这项任务放在眼中。

    现在看来，恐怕只有整支特战中队全员到位，才有可能靠近那只鬼级生物吧？

    此时此刻的尹龙，早已不复刚来迪化市时的胸有成竹。

    他一身狼藉，满脸灰败的看着挡在身前的步兵车，脸色复杂。

    “尹队长，没事吧？”

    这时候，步兵车顶部的喇叭，突然传出了许欣的声音。

    她的声音中只有对尹龙的关怀，没有一丝丝讽刺意味。

    但听在尹龙耳中，却正好击打在了他内心深处最柔软的地方。

    自从十六岁参军，他在部队中事事争先，不管是体能，格斗，枪械，甚至是战术指挥，各方面都是顶尖级人才。

    即便在全蓝星的特种兵圈里，也算是赫赫有名的人物。

    但是现在，被称作华夏兵王的他，第一次在这里被黑暗生物打的如此挫败。

    他完全想不通，连子弹都打不穿的骷髅生物，究竟该用什么办法去解决。

    至少，以他们特战小队所携带的武器，根本解决不了。

    他们的武器，规模再大也就是一个巴雷特狙击枪。

    负责狙击的赵焕，一直都躲藏在废墟环带外部的高坡上，为众人提供远程火力。

    刚才尹龙等人遇到危险，赵焕第一时间就向着这些黑暗生物扣动了扳机。但那足有大拇指粗细的子弹，洞穿了这只黑暗生物的胸膛，却根本阻止不了它继续站起来扑向他们。

    普通腐尸的弱点，就是脑袋。一般只要破坏了它们的头颅，就能杀死他们。

    但这里的腐尸，却根本不同。即便身上的肉全部被打烂，即便头颅被炸断，哪怕只剩下骨头架子，它们也依然可以站起来活动。

    尹龙从未见过这么离谱的生物。

    “如果没事，就继续按照计划，想办法先跟夏木汇合吧？”

    看到尹龙那副懵逼的模样，许欣也是叹了口气。

    其实在看到这些不太一样的腐尸时，她也觉察到了不太对劲。

    但好在步兵车还是够硬，能够直接将其撞飞，否则就连她也不一定能够将尹龙给救下来。

    听到许欣的话，尹龙这才大梦初醒一般，慎重的点了点头。

    身为军人，任务时刻都是第一位的。

    哪怕知道A区极度凶险，哪怕知道特战小队死伤大半，但既然来到了这里，他就要不惜一切代价，想方设法完成目标。

    随后，他搀扶起身下的队员，两人检查一番，感觉身体没什么大碍后，这才遥遥对着远处打了个手势，然后端起枪跟在了步兵车后面。

    废墟环带外围，一个和废墟融为一体的特战队员，从巴雷特的瞄准镜中清楚的看到了这一幕，紧握的双手这才缓缓松了下来。

    瞄准镜的视线，从尹龙的身上渐渐移到了前方的步兵车上。没过几秒，他又一摆枪头，看向了废墟环带的另一方。

    那里，两只触手肆意的拍击着废墟，搞得整片区域满是烟雾。

    在触手怪前方不远处，一个身穿黑衣，鬼鬼祟祟的青年正跟在一大堆仓皇逃窜的人员后面。

    赵焕控制着电子瞄准镜，拉近视野，将瞄准镜中黑衣青年的脸颊不断拉大。

    此时此刻，他放在扳机上的手指渐渐收紧，似乎随时都准备扣动扳机。

    但是想了一会，手指一松，赵焕又放松了下来。

    “再等等。”

    他自言自语般呢喃着。

    “也许可以靠他先解决掉这只爆兽，等这里的人全都消失，我再出手也不迟。”

    赵焕看着地面上不断奔跑的一个个人，嘴角露出一抹危险的弧度。

    出发之前，他接到了一项秘密任务。那就是在本次探查鬼级生物的情报活动中，想办法坐收渔翁之利，干掉所有异能者，包括带队的尹龙等人，将鬼级生物的白色孢子带回来。

    如果任务能成功完成，他就将直接步入鹰派高层，甚至可以直接接手一支军队，瞬间成为一方霸主。

    一想到这些，他浑身的血液都在燃烧沸腾。

    但他足够冷静，明白现在还不是出手的最佳时机。

    一个合格的狙击手，一定要学会稳住心态，静待时机。

    ……

    苏小小坐在后座上，脸色沉重。

    在她身旁，苏晓霜紧握着那把绿色的狙击枪，同样闭上了眼睛。

    当看到视线中的一幕幕时，她忍不住猛地攥紧了拳头。

    “小小，能确定吗，这个人对我们抱有明显的敌意吗？”

    此时，尽管闭上了眼睛，苏晓霜的脑海中，还是出现了一个模糊的视野。

    这个视野的主人，此时就潜伏在废墟环带的外围，用狙击枪瞄准镜观察着下方的动静。

    她甚至在视野中，看到了她们乘坐的步兵车。

    后来，在看到瞄准镜锁定了夏木的身影时，她终于忍不住出声问道。

    苏小小皱着眉头，独特的能力在此刻全然发动。

    “嗯，很清楚。凡是对我们有敌意的生物，我都能看到他们的视野。”

    其实过去了这么久，苏小小至今都没搞明白，自己的异能到底是什么。

    她只知道，其中的一个效果，是可以清晰的发现其他人的敌意。

    无论是有心还是无心，只要有敌意，对方的视野就会直接占据苏小小的大脑。

    敌意越明显，画面就越清晰。

    这也是苏小小能够准确感知出其他人是否说谎的原因了。

    而且，她还能够将这个画面，主动转移到其他人的脑海中。

    虽然只是其他人的视野，但这种报警功能已经十分出色了。

    苏晓霜听到妹妹的话，深深的吸了口气。她睁开眼睛，手中的狙击枪已经抗在了肩上。

    “欣儿姐，我去解决他。”

    她话音一落，身形已经渐渐消失。

    随后只听到车门一响，这个手上还缠满了绷带的女孩，就已经悄然的跳下了车。

    许欣根本来不及阻止。

    最后一秒，她只看到了苏晓霜消失前那坚定的眼神，心中莫明生出几分不安。

