    沪大附中，篮球馆。

    一个少年正在球场上训练，不过十六七岁的年纪，但身高臂长，足有一米九出头的个子，胳膊上肌肉鼓起，身体素质非常出色。只见他抓住篮球一个交叉步，然后陡然变向加速，如箭矢一般窜出，速度极快，两步就冲到了篮下，顺势跳起，在空中停顿，换手，拉杆打进。

    动作华丽，且极为娴熟。

    “飞宇，还在练呢。”

    一个声音传来，少年扭头，露出笑容：“队长，你今天怎么来的这么早，还没到训练时间呢。”

    来人叫做沈安，沪大附中球员，司职大前锋，今年高三，同时也是球队的队长，他温和一笑，道：“你不是来的比我更早。”

    少年咧嘴一笑。

    沈安看着这个高一学弟，眼神满是欣赏。

    少年名叫倪飞宇，今年才高一，不过天赋却极为出众，一米九的身高，在高中联赛中一般都会出任小前锋的位置，但他打的却是得分后卫，因为他的得分能力太突出了。

    劲爆的身体素质，加上丰富的得分技巧，仿佛天生就是一台“得分机器”，只有将他放在得分后卫的位置上，才能完全发挥他的天赋。

    其实倪飞宇在初中时候就已经小有名气，沪大附中也是费了好大的力气，加上沪大附中本身就是沪大的下属学校，校长亲自承诺，将来可以保送倪飞宇上沪大，这才将倪飞宇招入沪大附中。

    进入球队之后倪飞宇很快就凭借出色的能力获得了队友的认可。

    从市联赛、省联赛一路打过来，他的进步有目共睹，已经逐渐从角色球员蜕变成了球队的核心球员。

    等到了小组赛，几场比赛倪飞宇更是成为了沪大附中的关键人物，每每到关键时刻总是他挺身而出，站出来得分。

    若没有倪飞宇，沪大附中不可能小组出线。

    只可惜对阵渝市陈桥九中那一场还是输了，陈桥九中的实力的确很强，不，应该说非常强。

    不过那场比赛虽然输了，可倪飞宇的表现依然惊艳，全场拿到了23分，5篮板，1助攻，是沪大附中唯一一个得分上20的人。

    所有人都羡慕倪飞宇才高一就有如此实力，如此成绩，但只有沈安等人才知道，倪飞宇除了天赋之外，还付出了别人想不到的努力。

    “队长。”倪飞宇察觉到队长今天情绪有些不对，不由得问到：“你今天怎么了？”

    “没事。”沈安笑笑，道：“飞宇，马上我们就要迎来南区半决赛，将对阵余阳七中，这可是淘汰赛，有没有信心？”

    “当然有。”倪飞宇立马答道。

    沈安道：“余阳七中可不好对付啊，他们实力很强，能在小组赛四战全胜就可见一斑。而且他们球队中的秦昊、江枫等人实力都非常强，特别是秦昊，小组赛场均20分以上。呵呵，也是巧了，他也是高一学生，和你一样。”

    “余阳七中是很强，但我们也不弱。”倪飞宇挑眉，眸子里迸发出战意，“至于秦昊，我倒是很期待击败他。”

    为了增加自己的说服了，倪飞宇抱住篮球迈开脚步，两步冲到篮下，顺势就是一个爆扣。

    沈安笑了起来，他也很期待倪飞宇和秦昊的交手，现在外界都将这场比赛称作是“南区新人王之争”。

    因为小组赛秦昊和倪飞宇都打的极为出色，且两人都是高一球员，第一次打高中联赛，所以两人都被冠以“新人王”的称号。

    但“新人王”只有一个。

    所以即将到来的这场比赛，就被很多人当做是一场“新人王之争”。

    谁赢，谁就是南区新人王！

    ......

    余阳七中。

    一群余阳七中的球员也在谈论接下来的半决赛，蒋方平已经拿到了沪大附中的资料，并给球员们做了介绍。

    沪大附中的倪飞宇是着重介绍的人，余阳七中球员们自然也注意到这个倪飞宇也是高一球员，和秦昊、江枫、王磊一样。

    “秦昊，这个倪飞宇也是高一，看样子实力很强啊。”

    “怎么样，有没有信心击败他？我看高中联赛的论坛上，好多人都把你和倪飞宇的对决看作是‘南区新人王之争’呢。”

    “这个倪飞宇虽然才高一，但却是沪大附中的王牌，只要能够压制住他，击败沪大附中就容易多了。”

    众人都看着秦昊。

    秦昊轻笑一声，淡然道：“什么新人王之争，不过是一群人闲着没事瞎扯淡罢了，我不在乎。至于即将到来的比赛，该怎么打就怎么打。这是比赛，不是个人的意气之争，赢球第一。”

    “嗨，没劲。”

    “就是。”

    众人大感无趣。

    秦昊撇嘴，我也是要脸的好不好，和一个小年轻较劲有什么意思，还“南区新人王”，以为我能看得上？

    谁爱当谁当去。

    ......

    几天之后。

    南省，省体育馆。

    因为余阳七中是B组第一，小组赛成绩比沪大附中更好，所以拥有主场优势，和沪大附中的比赛将在南省进行。

    这也是小组第一的另一好处。

    当沪大附中的球员来到球场，立刻便是铺天盖地的嘘声涌来，像是浪潮一般，要将他们淹没。

    观众席上几乎都是余阳七中的球迷，包括余阳七中的学生，老师，球员家长，还有一些社会球迷。

    看到沪大附中球员出场，当然不会给他们什么好招待。

    一群沪大附中的球员都不由得皱眉，不过这种场面他们也不是第一次见了，很快就镇定下来。

    这时候，余阳七中的球员也出场。

    一般主场球队都会最后出场，有着“压轴登场”的意思。

    当余阳七中球员出场，观众席上响起震天的欢呼声，球迷挥舞着自制的小旗子，标语，呼喊着球员的名字，为他们加油。

    在余阳七中校长大人的命令下，学校还组织了啦啦队，一群女生穿着统一的服装，为余阳七中球员们欢呼。

    这倒是有些出乎余阳七中球员们的预料，那一群啦啦队队员可谓是姹紫嫣红，各有千秋，看的付强、赵海等人眼睛都直了。

    秦昊才刚看了一眼，身后就传来江雪的声音：“不准看。哼，难道本校花不好看吗？”

    “......”秦昊无语。

