    ……

    灵山佛地，孙悟空在耍赖，“世尊，此举无赖，

    既知是何妖怪，为何不能当面说，

    果然如我所聊，世尊和妖怪之主

    串通一气，来给我唐师父设难，

    西来之路本已多难，世尊如此，

    为何？”

    孙悟空没有牵扯李恪，只是一味的自己纠缠如来。

    “猴头，休的方刁，此事与世尊何干！”降龙罗汉笑道。

    “休开脱，世尊此事不能不管。”孙悟空继续耍赖。

    “悟空稍安勿躁，并非言不管，我即刻着法力助你拿怪。”如来道。

    “果然如我大哥所言，这金丹砂需多要写。”孙悟空暗中寻思。

    “如来如何助我？”如来面前孙悟空不敢自称老孙。

    如来令十八罗汉开宝库取出了十八粒金丹砂。

    “不够不够，如来世尊当再多给些。”

    “如何不够，这金丹砂可陷住那妖，

    使他动不得身，拔不得脚，任凭你揪打即可。”

    “我也要用金丹砂陷他，再多给两个。”

    “十八粒足矣。”

     孙悟空连叫不够，如来无奈，又叫罗汉两粒送予悟空。

    这才打发孙悟空离开雷音寺，如来无奈。

    如来眼睛微闭，眼观鼻鼻观心，正要入定，

    发现十八罗汉又返回了。

    那降龙罗汉道，“世尊，那猴子期满我等，

    非要看看我等手中金丹砂与给他的有何不同，

    无奈只好给他看一眼，那猴子便纵筋斗云二十粒金丹砂全部卷走……”

    “我已知。”如来示意降龙罗汉不需再讲。

    因为就在刚才，如来心中一惊，一向不曾有过的信息向如来脑中涌来。

    “好个昏王李恪，骗我佛门之宝，

    绕我心念，意在坏我如如不动之心！”如来佛心动摇，

    心中惊骇。

    昔年因如如不动而修成佛。

    如今一动，如来自觉不再是原来的佛，心或为大金刚菩萨心，

    庆幸金身尚在。

    嗔恨贪着之心向如来袭来！

    金皘山外。

    “我已将三昧真火奉上，吴王……”太上老君被魃女打断，瞥了一眼这大胆的黄帝之女。

    “叫东皇殿下。”魃女提醒道。

    “……东皇殿下还要怎么滴？”

    

