    夕阳时分。

    王澈睁开眼睛。

    这大半天的修炼，百炼魂气壮大不少，刚吸收魂环突破的魂力等级差不多快提升一级了。

    醒来的时候，发现小毛虫和熊宝正在一边玩耍，大概是已经修炼得差不多了。

    玩耍，就是小毛虫用虫丝困住熊宝，让熊宝来挣脱。

    无时不刻不在迫害熊宝。

    四周还围了不少同学看着。

    “嗷！”

    熊宝大声一吼，四肢脚掌一撑，便将身上的虫丝给挣脱开来。

    周围立刻响起一片叫好声。

    熊宝露出了有些不好意思的笑容。

    王澈：“……”

    见着王澈醒来，小毛虫和熊宝这才收手。

    “可以回去了。”

    王澈看了同学们一眼。

    发现他们的眼神都有些异样，不过也没有多问。

    回去的路上。

    “老王，你悄悄和我说，那一百三十多枚龙鳞，是不是你的？”

    许海峰在王澈身边压低着声音说道。

    “你猜？”

    王澈说道。

    “艹！”许海峰笑了一声。

    龙鳞这东西是宝贝，即便是蜕皮的龙鳞那也是宝贝。

    数量太多，终归是容易引起别人的觊觎。

    所以一般统计只会统计数量，不会统计具体谁多少枚。

    公布也只是公布的数量。

    自己有多少，一般自己知道就行了。

    “现在网上一片爆炸！”许海峰道，“咱们这天心城算是出名了，你还是小心点。数量这么多，人又这么出名，估计很容易被人猜到。”

    “同学们都没说，但心里估计有些猜测。”

    “你要是得了六七枚，十几二十枚的，我们还会吹嘘吹嘘你。”

    “你特么得这么多，我们都不敢声张了，生怕害了你。”

    王澈笑了笑道：

    “不至于，我背景很强的。战区内，就算有人觊觎，顶多就是向我购买。”

    “滚蛋，爷还不了解你吗？”许海峰笑骂道，“还上面有人，别告诉我，叔叔阿姨都是隐居在尘世的天王？”

    “你是天王之子……诶，卧槽别说，你这武魂这么牛哔，搞不好还真是天王之子，叔叔阿姨该不会真是天王吧？”

    “……”王澈。

    一旁的林曦都忍不住笑了。

    其实许海峰担心得挺有道理。

    要是王澈只得了十几二十枚，可能会吹嘘吹嘘。

    可直接得了上百枚，比其他整个城市得都要多。

    这着实太令人震撼了。

    有心人自然会调查…

    不过如王澈所说，他背后确实有背景。

    战区就是他的背景。

    东华战区之内，就凭借王霸天这一重身份加上青龙功徽，估计没人敢随便打他的主意。

    返回家中，王澈和父母稍微聊了一下具体情况，也没透露多少。

    然后就将龙鳞拿了出来。

    小毛虫立刻扑了进去。

    龙鳞的气息，让它感到很是束缚。

    小毛虫站在龙鳞堆的顶端，爬着：

    “(o′ω`o)”

    “先不急。”王澈说道，“你先将元水玲珑中的元水精华吸收赶紧，稳固了水灵魂元。再吸收龙鳞中的能量。这些龙鳞我先给你保管起来。”

    小毛虫蠕动在龙鳞堆里面，点点头。

    王澈又拿出龙须：“这根龙须呢，本身蕴含庞大的能量精粹，可用于熬制食膳。到时候熊宝和磁力剑也能一起食用，提升大量的修为。”

    王澈看着这三米多长的龙须，邦邦硬。

    其中蕴含的能量精粹，保守估计，制作成主食，食用完至少能给每个小家伙提升五百年的魂力修为。

    比起当时在神光鲸吸收那些能量之雨，也不弱多少。

    那些能量之雨过于庞大，大部分都被其他海魂兽给吸收了，三个家伙十五天吸收的只是很小一部分。

    而这根龙须是独有的。

    “真龙身上果然每个部位都是宝…蜕下来的也是宝。”

    王澈抚摸着这根龙须，感叹道。

    龙鳞蕴含龙系能量和天空能量，只能给小毛虫吸收修炼。

    以王澈的估计，这一百枚龙鳞若是完全吸收干净，应该能提前让小毛虫完成初步的进化了。

    同时凝聚出天空魂元，应该是没问题的。

    眼下当然还是先巩固水灵魂元为主。

    毕竟水灵魂元才凝聚出一周不到，元水玲珑中的元水精华也没完全吸收干净。

    不急于凝聚下一个魂元。

    至少也得等开学以后再考虑开始凝聚。

    “接下来一直到开学，尽量提升魂技的熟练度，争取将能进阶的全都进阶。”

    “同时，可以考虑学习一些五系的千年魂技。不学核心魂技，学以被动，辅助为主的千年魂技为主。”

    王澈慢慢为小毛虫规划道，“如果没有合适的。我就教你一些其他的招式。”

    在五行玄清衍世录里面，记载了不同五行魂元的道法秘术神通。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫大叫一声道。

    我要学我要学！

    王澈教的法术可厉害了！

    “那上次开始修炼的都天神火令，你自己在梦境空间练习得怎么样了？”

    王澈问道。

    上次吸收幽冥鬼火后，王澈就让它修炼五行玄清衍世录的一种神通，即是都天神火令。

    本身不算很难，满足条件就行了。

    小毛虫一直是在梦境空间中修炼的。

    也不知道进度如何了。

    小毛虫从龙鳞下面跳了下来，开始闭着眼睛。

    脑袋上开始凝聚三种不同的火焰，慢慢融合勾勒形成一块令牌模样。

    见此，王澈微微点头，看来在梦里面修炼得还挺快的。

    已经有模有样了。

    不过片刻，三道火焰完成的勾勒凝聚成一块巴掌大小，燃烧着火焰的令牌。

    这是能够持续性修炼，存于体内的强大火焰神通。

    神火令一出，可号令掌控诸般火焰，同时形成强大的防护罩，隔绝外部能量。

    修炼到后面，在火令之下，火焰法术威力倍增，动辄就能煮海焚山。

    无论是攻击还是防御，都非常强力。

    眼下小毛虫刚刚修炼出这神通，效果肯定还没那么强，但觉得也不输于王牌魂技了。

    “神通一旦修炼出来，接下来只需要慢慢加强，神火令还能帮助你吞噬其他火焰，吞噬得越多，这招神通就越强，上限就越高！”

    这种神通，在前世，能一直修炼到登仙境。

    潜力非凡。

    因为前世的战斗中，王澈曾遇到过修炼五行玄清衍世录的登仙大能。

    也修炼了这都天神火令。

    那威力不谈了，太夸张了。

    王澈沉吟道，“你吸收了元水精华，元水是一种特殊的水，能量纯度极高。可以教你一招，天河元水珠。”

    小毛虫一听这名字，就觉得好厉害！

    肯定超级强！

    这其实也不是法术，而是神通。

    神通相比于法术，修炼要苛刻许多，主要是修炼的条件苛刻。

    若是不具备条件，是完全修炼不了的。

    可若是具备条件，相对就容易许多了。

    同时，神通比起法术要强大。

    主要是强大在于功能，有诸般功能。

    而非法术，只具备单一的效果。

    王澈想的是，既然有了魂元，学习法术就浪费了。

    因为有了魂元，小毛虫的魂技本身就上升了一个档次。

    再学法术，就有些多余了。

    而且魂技本身和法术有相通之处。

    这世界的魂技，核心魂技，以及王牌魂技，比起修仙界的一些法术武技可不弱。

    之前林曦曾说过，斗战系的回力盾击，精神系的高速移动，空间系的折叠移动，妖灵系的灵动跳跃等等。

    都能做到类似太武劲，云间咫尺，类似的效果。

    那些魂技修炼到熟练度达到完美，不一定比这两种武技要弱。

    只是熊宝有九阳无极功，这比较特殊。

    所以，这世界开发出的魂技，本身也是非常强的。

    从传承魂技就能看出来。

    古代的魂兽通过生死搏杀，能创造出强大的传承魂技。

    现代虽然少了那些环境，但研究水平高，自然也有非常强大的魂技被创造出来。

    小毛虫有了魂元，对魂技就有极大提升，王澈再去改良法术给小毛虫修炼，提升未必很大。

    不过神通就不一样了。

    神通要求限制高，威力强，功能多，能厚积薄发，越修炼越强。

    上限极高。

    每一种神通，一旦修炼成功，都具有诸般作用。

    像是都天神火令这种，集合攻击防御修炼于一体的魂技，王澈所知，这世界目前并没有。

    “天河元水珠，以灵水精粹凝聚，取天河元水于体内结合魂元凝聚成一枚水珠。”

    王澈拿起画板，一边解说这招神通，一边描述道，“天河元水，嗯…你理解成你体内的元水精华就行了，有些差别，但不大。水珠既成，一滴水即成滔滔天河，淹没苍穹大地。”

    “同时，元水珠修炼于体内，能赋予你号令诸般江河洪水的能力，踏江分海，纵游万里。”

    “若用于攻击，元水珠可变化诸般形态，融于万物，渗入万物，操控敌人。”

    为了说得不太夸张。

    王澈说得还是比较简略了。

    这元水珠一旦赋予他人体内，通过元水强大渗透性，能轻而易举控制对方。

    修炼至高深处，只要有水，都能控制。

    甚至都能将一缕魂魄赋予此珠中，滴水重生。

    当然，那个境界就太高了。

    神通的上限，尤其是这五行玄清衍世录中的神通，上限都非常高。

    小毛虫现在还不知道。

    听王澈说了这么多，就懂了一点点。

    修炼这招，可以滴水化海，可以操控水，可以变换形态。

    小毛虫叫了一声，表示现在就要学。

    “贪多嚼不烂，先把都天神火令练熟了，过两天再学。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头。

    好吧！

    接下来几天，王澈开始督促它们修炼魂技。

    小毛虫修炼任务最重。

    磁力剑还好，它悟性高，剑招修炼得很快。

    疾风迅雷斩和雷荡千军这两招威力很强，比起千年魂技都要强。

    在有了紫霆剑刃后，王澈估计这两招威力恐怕说不定能和王牌魂技相媲美了。

    剑阵的熟练度也在慢慢提升。

    同时它的分影剑，也能凝聚出第五把剑灵虚影了。

    这并不影响三雷归元剑阵。

    如果能凝聚出第六把剑灵虚影，剑阵的威力还会自动上升。

    以三为极数，每多三柄剑灵虚影，剑阵威力都会整体上升。

    不过剑阵也有熟练度，而且提升的速度还不快。

    像是其余招式。

    它自创的轨道雷磁炮，都已经达到了比较高的熟练度。

    剑叠三重锋，乃是无锋天王教学的。

    这招没有品级，但威力上限都很高，磁力剑有了紫霆剑刃后，能轻而易举劈出五重峰。

    剑刃改装带来的好处，其实非常多。

    施展许多魂技，都圆润熟练了。

    类比就是，以前施展一招，可能提升一两点熟练度。有了这紫霆剑刃，施展一招，熟练度能提升三四点。

    直接翻倍，加上磁力剑悟性很高，魂技熟练简直飞速上升。

    修炼千年魂技，都十分轻松。

    “有了紫霆剑刃，修炼一些厉害的魂技，剑刃也能承受住了。”

    “不能白瞎了这么多的灵符和天雷剑意。”

    可考虑到磁力剑的剑招还未修炼到巅峰。

    学习上位的剑技不太合适。

    剑诀略有几分勉强，因为磁力剑的精神力还不够强。

    之前的斩魄剑诀，刚学会没多久。

    “可惜学习机械类的魂技…去荣都看看吧，那边的市场大一些。有些魂技只在线下贩售，网上贩售的魂技，大部分都是百年以及十年的魂技秘刻。厉害的千年魂技，线下贩售居多。”

    千年魂技的价值都很高。

    动辄数百万。

    价值太高的魂技秘刻，一般线下市场贩售，线上贩售稍微出点事儿，卖家会非常亏。

    还不一定有货。

    万年以上的魂技秘刻，需要特殊的渠道了。

    正常市场是看不到的，想买都买不到。

    就像是魂植一样，普通市场一般是没有的。

    王澈之前在网上几乎买不到，买也只能买一点点。

    只有去了林海学府后，在学校才能用积分大量换到。

    同时，来荣都，王澈还打算拜访一下西岳洲魂宠基地。

    打听一下熊宝的详细情况。

    三天后，王澈乘坐磁悬浮，来到了西岳洲的魂宠基地…只是没想到

