    “谁赌不成？你我挑选一块原石，谁的玉石价格高，谁就胜出，我输了的话，双倍购买开出的美玉，包括你刚才赢走那一批玉石也是出双倍价钱。我赢得话，你要出钱把这一次开出的玉石，还有你自己的那一堆原石，也要出钱购买下来。”

    三公子不服气，想把之前输的赢回来。

    “好啊！”陈小凡走过去挑选出一块原石。

    五十块原石之中最好的一块，怎么样都赢定了。

    如果不是打赌，陈小凡早已经不玩了，毕竟这里没有一块原石是玻璃种的。

    陈小凡需要玉石制造阵盘，必须是最好的玻璃种原石，也只有玻璃种的原石蕴含的能量能够催动法阵运转。

    三公子请来的几位专家开始挑拣原石。

    陈小凡走到七公子身边。

    “一会把这里那些开出的劣质玉石和切割出来的石头，都给我收购了，我有用。”

    “好吧！”七公子马上吩咐一个马仔和这里会所经理协商。

    两块原石挑拣好了。

    马上放到了切割台上。

    “哈哈！”三公子看到自己人挑拣的原石出绿了，笑得特别得意。

    七公子脸色很难看，一旦输了，那可是上亿。

    “过半了，垮了，垮了。”

    一个个看到陈小凡挑拣的石头没有动静，而且切割速度特别快速，可以看得出输定了。

    七公子脸色更加难看，露出绝望的神色，今天注定被羞辱了。

    “我赢了，哈哈！”三公子狂笑起来。

    陈小凡冷笑一声，淡然地说：“继续切。”

    解石师傅郁闷地继续切。

    结果还是没有动静。

    这一刀过去，解出来还是石头。

    “垮了，切割也没有用。”

    “死赖皮，就算切成粉碎，也不会切除玉石。”

    “乡巴佬玩不起，就不要玩，输了就要认。”

    七公子感到脸面都丢尽，这一次玩大，对他来说，也是一笔大钱，回去绝对被老爸骂死。

    “擦！”陈小凡淡然地说。

    解石师傅气炸了，认为一块石头，竟然要擦，不是玩自己吗？

    但不能够不听话，只好擦了。

    “出绿了，大涨。”

    一个个发出惊呼。

    水不断冲刷着原石，弥漫出绿色醉人的光晕。

    “冰种，天啊！全绿，能够和帝王绿比美。”

    三公子脸色极度难看。

    原石解出来了。

    都是冰种，陈小凡的玉石比三公子的玉石高出一万块，险胜。

    看来这一次三公子请来的鉴宝大师确实是有真材实料，把陈小凡挑剩的最好原石挑拣出来。

    接着解石师傅把其他四十八颗原石全部解出来。

    五十块原石开出两千万玉石。

    五千万的成本，不见一倍多，血亏。

    三公子输了，五千万原石成本，七千万玉石，要双倍购买。

    这一次都市差不多输掉了两个亿，差一千不够两亿。

    三公子转账给陈小凡，接着气呼呼走了。

    购买下来的玉石，自然有会所专业人员送到三公子家里。

    “兄弟，我们一人一半。”陈小凡和七公子说。

    “算了，我不要钱，但你必须给我一套家具。”七公子心中狂喜，没有想到反败为胜，还可以赚钱。

    几亿对这些公子哥来说来说也是一笔可观的钱，但面子最重要，友情更为重要，所以大方一点，讨好陈小凡。

    “好吧！到时候我叫人把家具送到府上。”

    “谢谢兄弟。”七公子喜悦地说。

    “对了，我需要玻璃种玉石，哪里有大量？”陈小凡郁闷，广场里面那般多原石，竟然没有一块是玻璃种的。

    “兄弟，玻璃种要大量？呵呵！”七公子白了一眼陈小凡。

    “除了这里，哪里还有赌石场？”陈小凡看到七公子的神态，苦笑不已，知道玻璃种玉石特别难遇。

    “有一个地方很多高品质的原石，那些原石都是蜡皮，带有油性。价格昂贵，而且特别坑人。是一个倭寇岛屿的商人。每一次都要购买两块原石，挑选其中之一，挑选出价高的，免费带走，挑选到价钱低，就给原石的钱，玉石归对方所有。”

    七公子身边的一位马仔滔滔不绝地解说。

    “带我过去。”陈小凡狂喜，就是喜欢这样免费获取。

    特别对于倭寇的商人。

    “兄弟，一会我请客。”七公子笑呵呵地说。

    “我们要吃特价菜。”

    “对对！吃特价菜。”

    一个个马仔笑呵呵地说。

    “没问题，自家生意，要照顾一下。”七公子笑呵呵地说。

    来到了将特价酒店，也就是陈小凡和七公子、魏老板、肖秀儿四个合作开的酒店。

    魏老板和七公子在省城可有面子了。

    因为特价酒店的特价菜是限制提供的，他们两个占据了百分之五十的股份，所以在这里拥有特权，随意点菜，不需要付钱，记账就可以了。

    陈小凡吃饭住别墅，也是要给钱的，不过从分红里面扣除。

    陈小凡是有薪水的，所以怎么样扣除，跟薪水多相比显得微不足道，根本不需要到红利来支付。

    几个马仔吃的饱饱，之后带着陈小凡前去井边公司。

    井边珠宝公司，有一个贵宾区域，专门是赌石的。

    只要开出差不多价格，不超出十万块的价格，就是庄家赢，所以井边总裁赚的满盘满钵。

    来到原石展览大厅。

    这里的原石都是一对对的，两块在一起，要购买两块下来。

    首先支付钱，然后解石。

    都经过高手鉴定过，一对原石价格差距很低，所以来这里赌石的，大部分都是亏死。

    陈小凡看了半天，查看到几块玻璃种，但两块都是一样的玻璃种，价格差距不超十万，赌的话，就是输定了。

    看到一对原石，一百多斤重，价格却是一个亿两块。

    一块是玻璃种，一块是玻璃种福禄寿三色。

    本来品质差不多，但福禄寿的颜色特别好，价格超出一百多万。

    “先生，您好，有什么可以为您效劳！”一位倭寇美女鞠躬行礼，满脸笑容。

    知道倭寇就是那样，表面上恭恭敬敬很有礼貌，很热情，其实是笑着背后捅刀的民族。

