    “你这瓶子倒是不错。”

    对方称赞了一句。

    随即就见对方拿出一个杯子，摆在了一旁的四方桌上。

    而后对方直接打开了罐子，将泡着那玩意的药水倒进了杯子里面。

    梅晋看着对方的动作，心中难以言喻的震撼。

    “你还要尝尝吗？”

    对方闻言一愣，随即点了点头。

    “放心，我是专业的，货对不对我一验便知。”

    随即还不等梅晋反应，对方直接一饮而尽。

    梅晋和冷凌弃瞪大了双眼，互相对视。

    这货是这么验的？

    却在此时，对方眉头一皱，砸了咂嘴。

    “这味好像有点不对啊？”

    却见对方的脸色越发的阴沉。

    “你们两个，是卖假酒的吧，赶来珠光宝气阁行骗，谁给你们的胆子？

    闻言，梅晋心中大?。

    这尼玛整岔劈了啊。

    但还不等梅晋出言解释，门外顿时传来了一阵骚乱。

    “杀人啦！杀人啦！”

    对方也被这突如其来的喊叫吸引了心神。

    也不管梅晋他们了，直接跑了出去查看。

    梅晋本能的察觉了不对。

    “凌弃，你把东西收起来，我出去看看。”

    没有理会冷凌弃嫌弃的眼神，梅晋赶紧跑了出去。

    却见走廊中大批的客人发了疯的往外跑。

    梅晋顺着人流往里走去，没一会儿，他便走到了一处大厅，却见几个男人站在场中，地上还躺着几具尸体。

    最关键的是，这里面有几个人，他还认识。

    其一，便是有着四条眉毛的陆小凤，以及刚刚过完了生日的花满楼。

    在他们身边还站了两个人，一男一女。

    男的俊秀，身材挺拔，女的面容精美，身姿曼妙，但是脸上还带着淡淡的怒气。

    而在他们脚边，还躺着四五具尸体，其中一只，是一位年迈了老人。

    梅晋没有立马上前，而是用系统查看起了这几人的身份。

    【目标】霍天青

    【身份】天禽门继承人

    ……

    【目标】上官飞燕

    【身份】霍休情人、红鞋子成员……

    ……

    再看到那两人的瞬间，梅晋本能的说了一声?。

    这个场景还用猜吗，这不都是大金鹏王里的关键人物吗。

    金鹏王国，是一个几十年前就被灭了的小国。

    灭国之际，受当时的国王所托，大将军平独鹤，皇亲上官瑾、上官木、内务府总管严立本四人一起，携带着金鹏王朝的所有财富来到中原，等待王朝的后人来取回财宝，再图复国。

    不过后来，除了上官瑾，其余三人都凭借着金鹏王朝的财富各自发展。

    上官木化名霍休，成了天下巨富，严立本化名阎铁珊，创办了珠光宝气阁，而平独鹤则是化名独孤一鹤，加入峨眉，成了武林名宿。

    各自发展好了以后，这几人也就懒得复国了，而今日场景，明显陆小凤他们找阎铁珊要账来了。

    突然，梅晋想到了什么。

    直接从角落窜了出来，着急忙慌的跑到了那位死去的老人身边。

    看着突然出现的梅晋，陆小凤他们顿感疑惑，毕竟梅晋此时还带着头套。

    只见他蹲在那位老人的身边，哆哆嗦嗦的探着对方的鼻息。

    在确认对方死透了以后，木讷的看向一旁的众人。

    “他……死得这位，是阎铁珊？”

    花满楼闻言，立马就听出了梅晋的声音。

    “梅兄，你怎么在此？”

    梅晋冷笑一声，拆下了脑袋上的头巾。

    “我问你们，死得这人，是不是阎铁珊？”

    却见陆小凤点了点头。

    “不错，他确实阎铁珊，不过他的真实身份是金鹏王国当年的大内总管，阎立本。”

    闻言，梅晋眼神逐渐空洞，看向了一旁的霍天青。

    “他死了，你们珠光宝气阁里存的银子，还能取出来吗？”

    梅晋没心思卷入什么阴谋诡计里面，他今天来这的目的只有一个，那就是要钱。

    现在阎铁珊死了，他这钱，该找谁要。

    霍天青，原本是珠光宝气阁的主管，平日里，他就是阎铁珊的左膀右臂。

    梅晋问他，就是想要一个准确的答案。

    却见对方叹了口气。

    “不好意思，如今这珠光宝气阁，已然不归在下管了。”

    说这对方甩袖便走，临了还给陆小凤放下一句狠话。

    “陆小凤，此事没完。”

    没心思例会这群人的恩怨情仇，梅晋走到了上官飞燕跟前。

    当然，此时她正在假扮她的表姐，丹凤公主。

    “现在这珠光宝气阁归你管是吗？”

    上官飞燕不认得梅晋，默默点了点头。

    “那好，我在珠光宝气阁存了一笔银子，现在要来兑换，你给不给？”

    却见对方思考了一阵。

    “多少钱？”

    梅晋缓缓伸出两根手指。

    上官丹凤顿时舒展眉角。

    “两千两，给你便是。”

    梅晋摇了摇头。

    丹凤公主则是皱了皱眉。

    “两万两，也不是不行。”

    梅晋再次摇头。

    丹凤公主此时的脸色已经有些不好了。

    “难不成是二十万两？”

    梅晋笑了。

    “格局小了。”

    这回，丹凤公主彻底没有了好脸色。

    “不好意外，我也是来收债的，这珠光宝气阁是阎铁珊给金鹏王朝抵债的，我没理由把他欠下的债一并继承。”

    闻言，梅晋笑了。

    这个套路他前世还见得少么？

    公司换皮，法人更替，然后欠的钱就此一笔勾销，概不负责。

    没想到，就算穿越到这武侠的世界，梅晋还是碰到了这事。

    “也就是说，你要赖账喽？”

    上官飞燕脸色沉了下来。

    “欠你钱的是阎铁珊，不是我。”

    梅晋再次发笑，只不过他此刻的笑声，十分冰冷。

    “也就是说，没得谈喽？”

    说这话的时候，梅晋的语气已经带上的些许的威胁。

    一旁的花满楼和陆小凤也察觉除了气氛的不对，赶紧走到了上官飞燕的身旁。

    与此同时，冷凌弃也抱着水晶罐子赶了过来，现场微妙的氛围让他顿感疑惑。

    梅晋见状，指着冷凌弃手里的罐子，冷声说道。

    “这是珠光宝气阁存银的凭证，我不管你是砸锅卖铁，还是借钱凑钱，必须给我凑齐两千万两，否则，你就把这罐人鞭酒给我干了。”

