    就在这时，一名同样打扮的女性天使朝这边飞来。

    几位女性天使立马迎了上去。

    那名女天使落在陨石上，急忙说道：“姐妹们，接到天基王鹤熙大人的命令，让我们撤出一九星系天体防御系统。”

    “历史中的上古恶神华烨，和上古屠神苏玛利即将来袭。”

    “什么？”

    “怎么会这样……”

    尽管有些难以置信，但她们自然不会违背鹤熙的指令。

    一刻都没有停留，迅速离去。

    几分钟后，当华烨和苏玛利赶到这里的时候。

    所有女性天使已经全部撤离。

    华烨看着不远处的天体，扫了一眼四下无人的环境，道：“看样子是知道我们要来，提前都撤走了。”

    走到巨大天体面前。

    华烨目光跃跃欲试道：“那么，我就试试这黑洞引擎。”

    一番复杂的操作下去。

    巨大天体的旁边，多出来一个小型黑洞。

    并且随着时间的推移，黑洞吞噬掉周围的物体后，越来越大。

    强大的吸力，将巨大的圆形天体缓缓向黑洞的方向吸来。

    苏玛利快速扭头看向周围。

    不止是巨大天体，周围的陨石都被黑洞的巨大吸力，缓缓向黑洞的方向转移。

    苏玛利担心道：“王，这东西会不会对我们产生危险？”

    华烨皱眉道：“这个么，这很显然，我已经感觉到身体产生一丝要被吸走的样子。”

    话音刚落，苏玛利的身体不自觉的飘了起来。

    “王，我控制不住身体了！”

    他想煽动翅膀，从而摆脱这股吸，但最终失败。

    他的翅膀，也被不远处的黑洞产生的吸力吸住，完全动弹不得。

    眼看着身体在空中失去平衡。

    随着距离黑洞越来越近，吸力也逐渐变大，这样下去，要不了一会儿的功夫，苏玛利就要被黑洞完整的吞进去，身体化为乌有。

    苏玛利可不觉得自己能在黑洞里，有丝毫存活下去的希望。

    华烨见此情形，伸出手一把抓住苏玛利，想要将他拽回来。

    只是，华烨很明显低估了他创造出来的黑洞。

    没过几秒钟，他的身体竟然也不受控制的向着黑洞方向飘去。

    两人在空中不断挣扎。

    最终借助一块陨石，华烨伸出一只手拍在陨石上，借助反向排斥的力量，瞬间将两人推出十多米。

    华烨道：“我可不知道这玩意要怎么关闭，黑洞一旦形成就会疯狂扩张。体积小，数据压缩，数据量惊人，我是解决不了它！”

    “咱们赶紧撤，要是晚了，可真的会被这玩意给吞进去。”

    “注意了，我来开启虫洞！”

    华烨说话，两人不在控制身体抵抗黑洞的吸力。

    顺着吸力的方向，他们的面前出现一道空间波动。

    两人瞬间钻了进去，随后就消失在这片空间中。

    之后没过多久的时间，巨大天体在黑洞的吞噬下，很快就消失的无影无踪。

    吞噬掉天体的黑洞，并没有消失，反而不断的向四周扩张。

    与此同时，万里之外的华烨部队指挥中心。

    华烨和苏玛利的身影，从虚空的某一点狼狈的走了出来。

    回到战舰，华烨一屁股坐回沙发上，心有余悸。

    刚才真是太危险了，他也没想到黑洞引擎居然这么恐怖。

    同时，他对给他设计黑洞引擎的死神卡尔，产生了一丝忌惮。

    华烨不得不承认，那家伙就是一个疯狂的天才。

    人们不是常说，天才与疯子只在一线之间。

    能成为天才的人，从某种意义上来说就是一个疯子。

    想别人不敢想，做别人不敢做的事情。

    很多天才，一开始只是一个疯子，疯狂的推测，疯狂的实验。

    但是当他成功的那一刻，疯子的称呼就会转为天才。

    虽然目前来说，他和死神卡尔处在合作关系，并没有出现什么利益上的纠纷。

    不过，华烨从来没有信任过卡尔。

    那家伙，偶尔合作一下还行。

    要是当朋友，华烨可没有那个勇气。

    此时，若宁双手环抱在胸前，靠着一根柱子旁。

    刚才发生的一切，她都通过远程监控看在眼里。

    不由得感慨道：“黑洞引擎真的很可怕。”

    那强大的吸力，还有那能不断扩张的身体，这就是黑洞。

    从古至今，据若宁所知，只要被黑洞吸进去，没有人能够生还。

    一边的苏玛利，表情动容的看着华烨，语气有一丝难以置信的说道：“我的王，居然变得这么强……”

    难以置信，作为华烨手下的第一猛将，凭借着暗夙银打造而成的飞刀，即便面对华烨这位老大，也是五五开的场景。

    更何况，他的基因里已经融入了银河之力和一些女性天使的超级基因。

    他的实力更加强大。

    没想到，他在成长，身为王的华烨，依然也在成长中。

    就凭黑洞引擎，就不是他能够反抗的存在。

    对于华烨，苏玛利表示更加的敬佩，更加的尊敬。

    这就是他一生的信仰。

    是那么的坚定，即便几万年前差点儿被凯莎打哭了，要不是鹤熙求情，说不定他已经凉凉了。

    几万年后，骨灰可能都没了。

    但即便如此，他苏玛利对华烨的信仰，从未改变。

    一如既往的坚定。

    要说，他作为华烨最忠诚的小弟，手下第一战将，号称屠夫。

    一生杀人如麻。

    一定要跟紧王的步伐，他可不想第一大将的名声，被别人夺走。

    这一刻，苏玛利的心里产生了一种危机感。

    那么优秀的王，手底下必然需要更加优秀的士兵，需要更加优秀的战将。

    他，苏玛利……

    在此立誓，不断学习，争取走出一条溜光……捍卫尊严的大道。

    与此同时，华烨的心里可没有苏玛利想象中的那么高大。

    他此时，心里害怕极了。

    那个完全由他亲手制造出来的黑洞，险些没让他丧命。

    更让他感觉丢脸的是，他竟然被一个死物给威胁到了。

    丢脸啊！！

    突然，他们的耳边传来一阵阵剧烈的爆炸声。

    同一时间，通讯设备都快被打爆了。

    “不好了，左翼遇到威胁！”

    “是天使，是那些天使！！”

    若宁目光露出一丝意外，口中嘀咕道：“奇怪，这些家伙竟然放弃防御，主动发起进攻。”

    她很怀疑天使们的用意。

    准确来说是天使彦的用意。

    在她看来，能够在这时发布这样的命令，除非得到现任的天使女王天使彦的批准。

    而对于天使彦的性格，若宁暗中分析了好几次。

    最终得出来的结论。

    天使女王彦是绝对不可能命令天使们，在第一层防线发动攻击。

    尽管以往的天使彦，都是以战斗凶悍著称，一手雷霆攻击，可谓是记凯莎之后，一代新星。

    但是自从天使彦当上天使女王之后，不知道受了谁的影响，所做的决定在若宁看来，都很不符合她对天使彦以往的性格分析。

    尤其是上次，她暗中潜入梅洛天庭。

    不只是为了弄清里面的部署。

    更重要的是，通过那些天使们的反应，她可以判断出天使彦的一些命令。

    尤其是，她曾主动暴露位置。

    为的就是查看她们的反应。

    也正是那一次，令若宁真正看清天使彦的作战指挥能力。

    尤其是防守。

    在天使彦指挥下的天使们，井然有序，多次以包围圈的形式，慢慢压缩她的逃跑路线，令她仿佛看到了神圣凯莎在世一样。

    几次陷入险情，被她凭借被死神卡尔改造的身体，险象环生。

    最终在九死一生的情况下。

    勉强从梅洛天庭逃了出来。

    按照道理来说，在这里战斗对女性天使们可是一点好处都没有。

    若宁有理由怀疑，要么只是小股敌人，以骚扰为主。

    那么，就是一个陷阱……

