    楚宁纳闷朱祁镇这是干什么，没成想，呼啦一大群人跑了出来，还有人在高喊，“先生要走了！”

    这一喊不要紧，可谓一石激起千层浪，整个大营一下就沸腾了。

    一众将士全都放下手里的活计，齐齐看向楚宁所在的方向，而且还在不断靠拢过来。

    不一会儿，就将楚宁围了个水泄不通，楚宁一脸吃惊地看着周围的人，朱祁镇第一时间拉住楚宁的胳膊，“先生，你可不能走啊！”

    朱祁镇就是被瓦剌大军围住的时候，也没有表现出丝毫胆怯，不管是身为大明皇帝的骄傲，还是朱氏一族的血性，都不允许他流露出那种怯懦。

    此时不一样了，朱祁镇声泪俱下，哭的那叫一个惨啊，期期艾艾的样子，让人看着都心疼。

    不过楚宁现在没有心思管他，如果可能，楚宁第一时间会选择掐死朱祁镇。

    这都哪跟哪啊，自己什么时候说要走了。

    “先生你怎么能如此狠心，弃我等于不顾。”朱祁镇继续凄惨地哭着。

    身后一众文武则有点尴尬，虽然他们中很多人也不愿意楚宁离开，可朱祁镇这么一闹，显然就把一个楚宁放在了他们全部之上了。

    楚宁也知道，被朱祁镇这么一闹，自己已经成为很多人的眼中钉了。

    “陛下，草民没说要走啊！”楚宁一脸无奈地说道。

    “有这个想法也不行！”朱祁镇难得在楚宁面前硬气一次。

    “陛下，还是先松手吧，先生都说不走了。”井源见状赶紧上前解围道。

    “先生刚刚还说，今后如何该如何，要看我们自己了，这不是要走吗！”朱祁镇嘴上说着，手却根本没有一点松开的意思。

    “什么跟什么啊，既然大家都来了，我就把话说明白了。”楚宁说着，对着周围扫视一圈。

    “现在我们的危机可以说已经解除了，就算是也先知道了，也不会统兵前来，接下来，我有一个提议，大家一块参详一下。”

    “行，只要是先生不走，先生说的，我都答应。”朱祁镇仿佛看到了希望一般。

    “第一步就是派人出去，收拢分散的大明将士，现在的情形已经刻不容缓了，所以除了留守大营的五千外，其他人每五百人一队，全都分散出去。大家意下如何？”楚宁说完就看向众人。

    “应有之意。”张辅点点头说道。

    虽说明军被瓦剌击败了，但也仅仅是击溃，毕竟瓦剌人数不占优势，所以短时间内根本不可能将所有明军围剿俘获，因此，还有大量的明军分散各处。

    就是在原本的历史中，真正在土木堡战死的明军也只有三分之一甚至更少。绝大多数都是走散或者被俘。

    此时楚宁的决定，再正确不过了。

    “先生所言极是。”兵部尚书邝野说道。

    “那接下来呢？”邝野继续问道。

    “当然是回师京师了，难道还在这郊游不成！”朱祁镇不满地说道。

    说实话，他是被吓怕了，如果不是楚宁坚持，军心需要，他恨不得现在就回到京城，再也不出来了。

    “不行！”楚宁果断地说道。

    “啊？！”

    一阵惊呼传来，虽然很伤士气，但不得不承认，朱祁镇说的有道了，也是现在最稳妥的办法，没有之一。

    “你御驾亲征一趟，难道就是给瓦剌人送一大堆人头，然后回京城做太平皇帝不成！”楚宁有点气愤地说道。

    此时回京城，肯定在场的所有人都能保证安全，也不会承担什么责任，毕竟篡改历史是文人墨客所擅长的，楚宁相信，实史书对于这场仗的记载，肯定不会如实。

    一定会大书特书名臣猛将的英勇，瓦剌人的凶残，但没人关心战后的影响！

    楚宁不能！

    此战如果仅仅是这样，也只能说是小小地改变了一点历史，保全了大明朝堂精锐的一大半，也保全了几乎一半的明军精锐。

    但是，从此要向再恢复大明军人的铁血豪情，自信果敢，就势必登天了。

    既然老天让自己穿越到这个拐点，自己就要竭尽所能，保住大明的精气神，哪怕将这些人再次带入战场，哪怕自己身死魂消！

    “大胆！”张洪跳出来指着楚宁怒喝道，“陛下礼贤下士，难道就换来你如此目无君上，狂悖无礼吗！”

    楚宁厌恶地看了一眼张洪，不过也没放在心上，毕竟人家专业就是干这个的。

    “这一战，我们有所斩获，但总归还是输了，我不想等我老了，儿孙们问起此事的时候，我哑口无言。

    不是我不能说，而是不知道从何说起，难道告诉他们，这一战我们如此狼狈，告诉他们这一战丢掉了我大明的血性！

    不！

    如果我能活着回去，我希望在儿孙们讲述这段历史的时候，我可以骄傲自豪地告诉他们，不管输赢，我们都没有丢大明的脸！”楚宁声嘶力竭地怒吼道。

    楚宁话，就像一记响亮的耳光，狠狠地抽在在场文武大臣的脸上。

    那些士卒则被楚宁的话，感动的热血澎湃。

    “杀！杀！杀！”那些普通的士兵，不知道该如何表达自己的情绪，直接用发自心底的怒吼回应着楚宁。

    “所以，接下来我们哪也不去，就在这里等着，等着也先来，我要让也先知道，敢犯大明天威者，必诛之！

    此战过后，包括我在内，会有很多人，不能再回到家乡故里，但我楚宁在此保证，此战我绝不后退一步，如有见楚宁背向战场者，任何人可杀之！”

    “自朕以下，皆是如此！”朱祁镇凑过来说道。

    楚宁没想到朱祁镇会如此，他本来已经计划好了，也安排了张辅沈荣保护朱祁镇，只要事有不待，就护送朱祁镇突围。

    没想到，朱祁镇竟然一下就蹦出来，他这么一句说完，就是将在场的所有人，全都死死钉在这战场之上，如果不能取胜，那就只有战死一条路可选了。

    “好，大家抓紧时间准备吧。”楚宁见事已至此，也不再纠缠。

    “陛下，不可啊！”待大家分头之后，只有张辅、井源还有那些文臣留在大营，一万多大军分成若干小队，杀向四方。

    好在经过两场大战下来，明军缴获了不少战马，不然就只能步行了。

    随着大军的离开，楚宁带着朱祁镇等人回到中军大帐。

    楚宁也不是那种无理之人，回到大帐，他自觉地站在帐下，没有走到中军帅案后边。

