    谢澜直到回座位拿到理综卷子都还在迷惑。

    学风端正这词还是他理解的那个意思吗。

    还有，窦晟到底碎过多少相机？

    教室很安静，只有笔落在卷纸上沙沙的声音。昨晚谢澜只临时突击了数学和物理的中文名词，到化学就基本完了。

    只见平平无奇一张卷，通篇都是——氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙。

    在谢澜眼里：*$#&*@？

    他哗哗翻到最后一页，气得乐了一声。

    “妈耶。”车子明在前面嘟囔，“新来的被考试折磨疯了。”

    谢澜索性先只挑着物理做。

    做完选择填空他又忍不住想，快一个小时了，窦晟还没回来。

    不会被打死了吧。

    刚想到这，班级前门响了一声，某人从门外闪进来，在监考老师的怒瞪下回到座位。

    谢澜有意无意地用余光瞟着他。

    脸上没有明显的伤，但头发比上午更蓬乱了点。

    答卷还很赶，连草纸都不用，笔尖顺着视线点两下后直接把选项一勾，快速下一道，仿佛留给他的时间不多了。

    距离收卷还有一分钟，胡秀杰出现在门口。

    身后站着三个家伙——鼻青脸肿的长毛和寸头，面色红润的“土狗”。“土狗”朴实的脸上有些许羞赧。

    铃响瞬间，胡秀杰冷声道：“窦晟，出来！”

    “来了。”

    窦晟在卷子上飞快划下最后几笔，起身把卷子往前桌鲱鱼手里一拍，快步从前门出去了。

    “操了。”车子明干瞪眼，“说好的不主动出手呢！”

    于扉叹气，“真够疯的。戴佑去看看？”

    戴佑转着咖啡瓶子皱眉道：“没发作业也没发卷子，找不到去办公室的借口啊。”

    三个人忽然同时看向谢澜。

    谢澜：“嗯？”

    戴佑笑得很纯良，和他的好兄弟窦晟如出一辙。

    “谢澜同学教材没领吧？考了一天还没跟胡秀杰长谈吧？”

    车子明拍案而起，“就知道你要去办公室，我给你带路！”

    谢澜：“我没……”

    戴佑打断他：“作为学习委员，我也有义务陪同。”

    于扉垮着脸：“那要不……我去吃饭？”

    “做梦！”

    “……”

    其实谢澜早上来过办公室，当时外面人来人往，这会却很神奇地半条走廊都没人。

    门没关，窦晟挨着窗沿站着，白衬衫下摆散在胯骨附近，显得侧腰很单薄，但身形仍然高而挺拔。

    他一手揣在裤子兜里，偏头看窗外，神情冷峻。

    长毛寸头正添油加醋地朝胡秀杰诉苦，顺便把自己摘出去。但胡秀杰锋利的眼刀却一直落在窦晟脸上，等他们说完了，她才冷问道：“我想听你说。人是你打的？”

    窦晟从窗外收回视线，一点头，“我打的。”

    透着一股无声的嚣张和不肯低头。

    胡秀杰问：“为什么？”

    窦晟笑笑，偏过头瞥那两人一眼，“辣眼睛。”

    两人当场脸色很难看，不明真相的胡秀杰脸色更难看，拍着桌子喊：“你给我说人话！收起那副无法无天的架势，我就是惯的你！在学校玩手机玩相机也就算了，现在连分班考这种大考都敢给我旷，我理综你都敢不重视！还出去打架，四班装不下你了是不是？想换班你直接说！”

    她训起人来嗓门洪亮如钟，像拿着漏斗把话一吨一吨往人耳朵里灌，连谢澜都愣是听清了每个字。

    整条走廊回音一重重，远处路过的学生纷纷掉头离开，难怪周围没人。

    气氛有点凝固，谢澜看着蹙眉沉默的窦晟，忽然有点紧张。

    他已经体会到这哥有多疯了，跟年级主任吵起来也不是不可能。

    谁料窦晟沉默一会后松了松眉头，垂眸低下声，“理综还是答完了的，老师。物理我还用了演草纸呢。”

    谢澜：“？”

    胡秀杰一脸麻木，“那我还得谢谢你？”

    窦晟嘴唇一抿，过一会才小声说，“不用，物理是我最喜欢的学科，干再出格的事我都不会耽误物理考试，我要对得起老师家长，更要对得起自己的理想，请您放心。”

    长毛二人脸都被这出戏震裂了。

    胡秀杰冷笑，“你理想又变成我物理了？上周不还跟马老师说是数学吗？”

    她边说着，边把窦晟往里拽了两步，把一旁没关严透着冷风的窗缝推上。

    车子明缩在谢澜后头抖啊抖，“我要笑yue了。”

    谢澜下意识问，“yue了是什么意思？”

    “就是吐了，是个拟声词，吐的时候不都yue——开头吗。”车子明语重心长，“海归，你要学的东西还很多。”

    他只是随口一说，谢澜却认真点了点头。

    虽然这个拟声有点恶心，但不得不说简洁生动。

    汉语真的很优美。

    “老师，不是的。”王苟忽然开口，努力用那副破哑的嗓音说着普通话，“辣眼睛这句话是窦晟同学的讽刺，原本是他们两个对我说的。”

    胡秀杰一扬眉，“对你说什么？”

    王苟之前平静，这会面对老师却有点紧张，声线都哆嗦。

    “他们觉得咱说话辣耳朵，不许咱说话，从上周提前补课就开始了，甩也甩不掉。今天在茅房不小心开口破了戒，他们就想治治我，被这位四班大佬给撞上了。”

    窦晟听到这，又偏头看向窗外发呆去了。

    “一开始咱也劝大佬别耽误考试，大佬也听劝，但好么，这俩人不听劝啊！一通嘁哩喀喳上来就干，咱说瞎话吗？咱可不敢啊。还从背后偷袭人家，要不是大佬身轻好似云中燕豪气冲云天，今天这理综就真别考了，现在就去医院横着。你说说，这能赖人家还手吗？不能够啊！”

    他越说越紧张，越紧张越话痨，自问自答，来了段单口相声。

    谢澜对传统文化不够了解，但还挺喜欢相声的，抑扬顿挫阴阳怪气，跟不上也能听个热闹。

    王苟打住了，颤巍巍解释，“不好意思啊老师，我一紧张就爱给自己捧哏。”

    胡秀杰眉头拧成个疙瘩，“什么毛病，改了！”

    “好的老师。”

    长毛慌里慌张叫唤：“我们骂他是不对，但我们没动手打人！他俩绑票怎么说都有理，合着是我们受伤的更有错？”

    窦晟闻言回过头，一抬眸却刚好和门外的谢澜撞了个对视，眸中原本那丝不耐烦的情绪顿了一下，像是没想到谢澜会过来。

    但他很快收回视线，走到长毛面前，一伸手攥住了他的领口。

    胡秀杰立刻喊：“窦晟给我放手！无法无天！”

    谢澜盯着那只手，纤长白皙，每一枚关节紧攥暴起时都很有力量。

    真好看。他在心里忍不住感叹。

    拉琴这么多年，观察一个人时总是下意识先观察手，窦晟的手是他见过最好看的。

    窦晟哼笑，“你还挺有逻辑？人是你们欺负的，架也是你们先约的，一样的中国话带点方言就被你们侮辱，我还以为你们多狂，结果受点伤还拿出来说？我受重伤我说了么。”

    胡秀杰一愣，下意识地打量起他，“你也受伤了？”

    “伤了。”窦晟撒开手，想了想，扶住后腰靠下的地方，“尾巴骨疼。”

    车子明趴在谢澜后头低声嘟囔，“那叫尾椎。”

    胡秀杰明显紧张了起来，“骨头疼？”

    长毛骂道：“你他妈还是个人？老子没打你后腰！”

    “怎么没打。”窦晟漫不经心抬手朝门外一指，“他都看见了，回班还帮我检查伤情呢。”

    一屋子人扭头盯了过来。

    谢澜一呆。

    胡秀杰皱眉，“考试呢，你俩在后排捅咕什么了？”

    窦晟懒洋洋道：“没什么，扥开裤腰给他看一眼就完，一秒钟的事。”

    谢澜：“？？”

    “是吧。”窦晟淡定回头看着他。

    车子明在后头戳谢澜，“天哪，你还看他裤腰里了？”

    谢澜麻了。

    许久，他面无表情嗯了一声。

    妈的贱人。

    他在心里用优美的中国话问候。

    晚自习还要考英语，胡秀杰没扣人太久，就说这事还没完。

    谢澜几人先回来时已经在发卷了，窦晟比他们还晚几分钟，他在一群猫头鹰的注视下回到位子，低头看卷，对谢澜核善的眼神视若无睹。

    胡秀杰紧跟着出现在前门，脸色活像吞了一把刀片：“你们就飘，就作，今天一天我光听各科老师吐槽你们考得差了。等着我一个个找你们谈话！”

    班里鸦雀无声。

    过了一会，胡秀杰走了，大家才松口气准备听力。

    英语考试有点白痴。

    简不简单就不说了，关键有些题让谢澜这半个英国人都一头雾水。

    无聊至极的试卷激发了被压抑一天的时差反应，谢澜火速答完卷往桌上一趴，用不了几秒就昏睡了过去。

    这一觉睡得很沉，直到刺耳的铃声响起，小组长来抽走了他胳膊底下压着的试卷。

    谢澜好一会才从半魇的状态中挣出来，迷茫抬起头，眼睛还没适应光线，就见一男老师大步踏上讲台。

    四十多岁，眉目温和且神采奕奕。他和英语老师打了声招呼，拍拍讲桌道：“唉唉，先别放学，我先问问，新来的谢澜同学呢？”

    谢澜半困半醒举了下手。

    男老师一脸喜气地盘着手里的保温杯，“卷子才批完一部分，我忍不住先来认认人。厉害啊，这套卷能给我出个满分！名震数学组，你这是初来乍到一战成名啊。”

    好长一大串话。

    谢澜还半闭着眼迷迷糊糊消化着，一屋子猫头鹰就哗地炸毛了。

    车子明眼珠子瞪溜圆，“满满、满分？？！”

    鲱鱼也没忍住回过头，表情复杂地嘟囔了一句“靠”。

    “这卷子一百五？？”

    “我日，不是说外国人数学不好吗？”

    “什么鬼啊！”

    “来砸场子的吧！”

    “我心态崩了。”

    一片炸锅中，只有谢澜左手边是静的。

    ——某个不知何时也在考场上倒头睡着了的窦某人。

    几秒种后，某人自己醒了，缓缓坐直，搓了搓压红的脑门。

    黑眸中勉强蓄起些清醒，先瞅了谢澜一眼，又看向讲台桌上方。

    窦晟没睡醒的嗓音比平时更低，还带点软和。

    “什么叫出了一个满分？”

    重音在“一个”上。

    老马挑眉的样子像只幸灾乐祸的长耳鸮：“你别想了，你卷子我先挑出来批的，最后一问根号下二百四十三没化简，扣两分。”

    窦晟：“……哦。”

    一个情绪不高的哦字，像一张清凉符拍在谢澜脑门上，比磕了一把薄荷还让人神清气爽。

    谢澜瞟了一眼左边，淡声道：“下次你可以把常见平方根抄在作文纸上。”

    窦晟：“嗯？”

    他对着他愣了两秒，而后垂眸笑起来，低低地说，“报复心还挺重。”

