    南边，出事了。

    弘治皇帝面色不定。

    北边的事情刚刚稳定下来，南边又起了事。

    大明的多个商船被贼人所劫持，并且索要赎金。

    这事看起来似乎不大，却耐人寻味。

    因为，根据消息来看，极可能与佛郎机有关。

    “有点麻烦啊！”弘治皇帝叹息，跟着简单讲述了一下南边发生的事情。

    这佛郎机在西边，极远的地方，距离大明足有数万里之遥。

    大明，本是这天下的中心之国，疆域广袤，而自诸多史书以及使臣的反应来看，那佛郎机并不是什么大国，于大明而言，说是蕞尔小国也不为过。

    不过，就是这样的小国，却给大明带来了极大的威胁。

    此一点自那瓦剌的佛郎机火炮以及火枪便可管中窥豹，人家的火器，并不弱于大明，若非先前宁远有热气球，突然袭击，瓦剌也不是那么容易打的。

    三位阁老也是严肃起来。

    南边出现的贼人，与佛郎机有关吗？

    这……还真不好轻易打了！

    “或应探明情况再说。”刘健开口。

    若当真与佛郎机有关，以当下大明与佛郎机的交往来看，肯定是申饬一番，而后，再琢磨剿贼等事宜。

    毕竟涉及大明颜面，不能轻易了事，却也要有个先后顺序。

    “先去问问那佛郎机的使臣利马，再派人去南边查一查，务必要弄清楚。”

    弘治皇帝吩咐，一阵忧心。

    这里面涉及了另外一个问题，贼人，可是在海上四处晃荡的！

    而大明这边水师……几乎没什么战力，真要动手的话，大明未必有优势。

    而今四方大兴，海上贸易注定会越发繁荣。

    大明若无法将水师战力培育起来，日后必定会处处受钳，届时，诸多行商出海危险，便不敢出海，商人们不出海了……那哪里收关税去？

    要知道，诸多关税已成了当下大明最大的支柱，一年千余万两银子啊！

    “可恨！”

    “朕……真是越想越气！”

    “好端端的，那狗东西烧什么海图呢？”

    “没有航海图，造船图，即便富有四海，还不是只能龟缩着？”

    弘治皇帝自语一般。

    三位阁老看了看，没敢作声。

    这骂的是那刘大夏。

    当年三宝太监郑和七次下西洋，诸多海航技术几乎是当世第一，结果……诸多海图资料被烧毁了。

    弘治皇帝面色深沉：“水师不兴，即便大明再强大，也终究是个饥肠辘辘的高个子、瘦子，一旦断了四海的这口粮食，就会饿死啊！”

    三位阁老默然，稍作思考，又有些惊恐。

    是啊，大明确实强了，可朝廷而今最大的收入却是来源于四海关税。

    如若没有足够强大的水师，四海便不稳，甚至可能回到先前龟缩的状态。

    而一旦没了这一大笔银子的收入……后果，不敢想象。

    “陛下，发展水师，虽迟未晚，或可自各部以及民间寻找能工巧匠，继续造船、研究航海术。”刘健严肃说道。

    这事，相当重要，甚至比北方的事情还要重数倍，关乎整个大明的安全。

    “安排下去吧。”

    弘治皇帝说了一嘴，有些烦闷似的离开了。

    也是这时，外城处，十余人，衣着不整，蓬头垢面，如褴褛乞丐一般，缓缓走了过来。

    中午十分的阳光正好，一队队行商热火朝廷的准备着，又有人继续出发向北，队伍的人数不定，少的只有十几人，多的则数百、上千。

    这些人风风火火，精神勃发，乃至于有些兴奋。

    相貌上，各自不同，衣着不同，却唯有一点，在这阳光底下，显得格外的刺眼。

    包！

    牛皮包！

    几乎所有带头的行商，在腋下，都夹个一个牛皮包，一脸的傲然，就仿佛有了这个包此行北上就安全无虞了似的。

    “包啊……”

    走来的十余人都看的定住了，神色怔怔，整个脑子都恍惚了。

    遥想一些时日前，他们，也曾这般斗志满满的北上，而后……被劫持了，几乎每个人都掏出了大半的家财。

    而当时，那刘员外等人走在他们前面，就是因为一个包，安然无恙的经过了危险地带。

    想想……便是无尽辛酸泪啊！

    若当初他们也有这么一个包……

    “咣当！”

    其中一人晕倒在地上，其余人等又仿佛没看见似的，没有理会。

    陈玉胜，狗东西！

    不知多久，城内有人赶来，将陈玉胜抬走了，送入一座府邸之中。

    昏迷之间，陈玉胜做了一个梦。

    他梦见自己坠入无边深渊，怎么也无法挣脱，就在即将死亡之际，他猛的抽了一大口气，豁然起身，一脸的惊悚。

    回神过来，他才开始打探房间，很静谧，诸多物件，摆放整齐。

    “醒了？”

    桌子旁，一名男子随意开口：“好好疗养吧，养好再回去苏州府。”

    陈玉胜颤颤起身，而后噗通跪地，潸然泪下：“杨大人……亏啦，此一番，我我……险些再也见不到您啊……”

    都察院右副都御史杨谧沉声道：“朵颜三卫本打算煽风点火，以此坑害宁远，却被一条高速公路给镇住了，一群怂货。”

    “不过这事没完，奸佞小人，想要戕害我大明万千学子，简直做梦。”

    “内阁那边不好出声，六部九卿也不敢说话，我杨谧却是看不得的，此番若能真正阻止宁远那狗东西，我杨谧当名留青史，受万人敬仰！”

    “不过那宁远势大，先缓一缓，过一阵子，老夫教他认识认识，什么才是读书人。”

    听着这一番言语，陈玉胜也老实下去，垂着头，半天没敢出声。

    不多时，杨谧离开了。

    陈玉胜吃了些东西，左右无聊，便上街走了走，在经过一处百善铺子时，他不由得站定脚步。

    此一刻，百善铺子仍旧是火热的，非是诸多行商，连带着许多百姓也都跑过去凑热闹，一个个对牛皮包品头论足，聊的津津有味。

    “看吧，这是手提包，比之前用的褡裢好用多了，里面可以放笔墨纸砚，以及书籍、册子什么的。”

    “看咱这个，这是钱包，虽是小了些，却也可以夹着。”

    “呀，那是李家的马车，李家老夫人也来买包了。”

    “要说来，那些个妇人更加喜欢包包，听百善铺子内部的消息说，日后将会推出更多的款式，许多个妇人都翘首以盼呢……”

    言语声声。

    陈玉胜僵愣在原地，又是一阵戚戚然。

    某个狗东西随便搞了个包，无数人疯抢，挣了许多银子。

    而他这边……却是搭进去十余万两银子啊！

    “别伤心！以后还会发生这种事情的，要适应。”

    突然，旁边响起一道声音。

    陈玉胜抬头看去，面色一僵：“宁大人，可是好风光。”

    宁远笑了笑：“买个包？”

    陈玉胜气的想骂人，干脆转身而去。

    不多时，朱厚照自百善铺子走了出来，有些好奇道：“谁啊？”

    宁远道：“一个倒霉蛋，哈哈，殿下钻研的咋样了？”

    朱厚照顿时一脸兴奋：“本宫终于明白了这条赚钱路子，利用名人效应，可以大赚一笔，等着看吧，你再回来的时候，本宫的新铺子也会开起来，到时候咱俩……三七分账。”

    二人准备一起做奢侈品生意。

    什么是奢侈品呢？

    东西好不好都是次要的，主要要有名气！

    名气大了，随意一个签名字，都能卖出可怕的高价。

    也正是发现了这一点，二人简单商量了一番，就准备开干。

    “殿下加油！”宁远笑道。

    “必须的，这事必成。”

    朱厚照十分自信：“什么时候出发？那米鲁估摸着快生了，狗东西，你也真会玩啊，听说你与那图鲁勒图还有事？”

    宁远忙摆手：“没有的事，莫乱说莫乱说，公主殿下听了会不高兴的，至于出发日期，应该就在这几天了，北边的事情定下来才能走。”

    朱厚照侧目。

    北边还有事吗？

    而今北边大热，诸多行商前赴后继，朵颜三卫也老实了，还有事？

    就在此间，一行数人的队伍匆匆赶来，见了宁远，递上一份心间：“宁大人，北边的信。”

    宁远展开来看，面色一喜。

    “走吧，殿下，为陛下贺喜去！”

