    “请大兄详细为我介绍一下黑水塞！”闻言是要举荐自己镇守黑水塞，商戢脸色顿时郑重起来，这关系到自己的战略发展，马虎不得。

    柳毅点点头，“自然，此乃当有之义。”

    清了清嗓子，柳毅开始为商戢详细的介绍黑水塞。

    通过一大通的介绍，商戢基本明白目前黑水塞的现状。

    总的来说，目前黑水塞就是一个鸡肋。当然，若非如此也不会轮到商戢接手。

    据柳毅所言，目前黑水塞不但已经沦落到小型要塞的地步，而且要塞中的各项建筑基本处于荒废瘫痪的状态。目前黑水塞只有一个不满编的曲在驻扎，算上后勤人员也不足五百人。

    最早的时候黑水塞是战略要地，直属于度辽将军管辖，风光一时。后来度辽将军裁撤，黑水塞也慢慢的荒废下来。

    目前名义上归属辽东郡守府管辖，但实际上物质人员军饷都是望泉县支付，就连镇守武将也是望泉县选派，然后上报给太守府就行了。

    也正因为如此，柳毅才有资格举荐商戢担任黑水塞镇守武将。

    对其他人来说，黑水塞就是一个荒郊野外的不毛之地，非但没有油水，还得时刻面对鲜卑人的威胁，实在不是什么好去处。

    但对商戢而言，这却是一个极好的机会。

    首先，黑水塞独立性非常强。

    名义上的上司辽东太守府基本对黑水塞不管不问，而实际上负责黑水塞事物的正是望泉县县尉。

    望泉县县尉是谁？商戢的结拜大哥柳毅！

    凭借两人的关系，只要商戢不干什么造反的勾当，想必柳毅都不会为难他。

    黑水塞是一个军事要塞，其中兵营、校场、马厮、营房、铁匠铺、仓库等军事建筑一应俱全，其中等级还都是参照中级县城建造的！

    虽说这些建筑大部分都处于荒废状态，想要恢复正常运转需要花费巨大的代价。但只要能修复完成，商戢就相当于免费获得了一个中级城池级别的军事基地！

    如果计划实现，商戢就能一举彻底抛开玩家，真正取得参与这天下纷争的入场券。

    “大兄，这黑水塞我去了！！！”商戢一咬牙，确定道。

    柳毅并没有因为商戢的决定而露出什么喜色，反倒是眉头一皱，反问道：“贤弟，你可想好了，为兄并不能给你太多的支援！去了黑水塞之后一切都要靠你自己奋斗了！切莫一时冲动！”

    “兄长无需再言，愚弟去意已决，还请兄长成全！”商戢对柳毅行了一礼，坚定地说道。

    柳毅定定的看着商戢，商戢也丝毫不露怯，与柳毅四目相对。

    半晌，柳毅出声道：“既然贤弟有意为国戍疆，为兄自当大力支持！贤弟也稍等几日，等为兄上报太守府。贤弟也好趁这段时间好好扩充一下兵力。营司马可是能管辖两千人的，目前贤弟麾下只有一曲五百人可远远不够！此去黑水塞，多带些人马总是好的。”

    “多谢兄长成全！”商戢再次行了一礼。

    送别了柳毅，商戢将目前还在军营的几个部下召集起来，通报了自己的决定！

    众将先是听闻商戢已经升任营司马，不久之后还要担任黑水塞镇守武将，无不欢喜鼓舞，纷纷向商戢祝贺！

    他们目前都是商戢的家臣，与商戢命运息息相关，两者一荣俱荣一损俱损。商戢升官了他们也能有相应的提升。

    接受了几人的恭贺，商戢问道：“苏桓，现在我军还有多少资金可用？”

    苏桓起身回禀道：“启禀主公，算上之前缴获、交易所得，再扣除最近训练士卒花费的，我军目前还有八千金币可以动用！”

    “好，拿出六千金，再招募五百士卒！”商戢下令道。

    “主公！如此一来我军现存的装备就不够用了！”负重装备管理的赵慎出言说道。

    商戢眉头一皱，问道：“之前缴获的官军装备都不够了吗？”

    “主公，之前训练了一百刀盾兵、一百弓箭手、一百长枪兵，武器还有不少剩余，但是甲具只剩五十套了。”赵慎汇报道。

    官军溃逃时候最先丢弃的当然是武器，因此缴获的武器数量明显多于战甲，现在武器还有很多剩余，但战甲不够了。

    “先将士卒训练出来，甲具我来想办法！”商戢沉声道。

    “末将领命！”吕匡领命道。

    因为刀盾兵精通的特性，他训练刀盾兵成功率特别高，因此刀盾兵的训练都是他主持的。

    长枪兵和弓箭手的训练只能商戢亲自上场了，其他武将主持成功率实在不能保证。

    “苏桓、刘猛、寇献听令！”

    “末将在！”三人挺身而出。

    “命你三人各率一支军队，扫荡望泉县内的各处土匪盗贼，注意控制住自身的伤亡，尽量多抓活的！”商戢下令道，最后还特意补充了一句。俘获的盗贼不用支付安家费，是非常经济的兵员，商戢当然需要好好利用一番。

    “末将听命！”三人领命而出，召集军队去了。雷厉风行一直是黑甲军的传统。

    挥退众将，商戢端坐在座椅上，思考将来的的道路。

    去黑水塞是一步险棋，成了自然一举壮大，得到诸侯割据的入场券，但赌输了之前辛苦攒下的优势可就全没了。

    留在望泉县一步步发展，虽说速度慢些，但足够安全。一年两载之后未尝不可拥兵数千甚至上万。

    仔细考虑一下，商戢还是坚持走这步险棋。目前玩家发展越来越快，商戢单打独斗的难度也越来越大。没有一个固定的基地、没有稳定的资金来源，终究是无源之水。万一将来遇到大的挫折，军队损伤过大，搞不好就坠入万劫不复之境。

    之前没有选择，不得不以战养战，现在有机会必须要谋求一个安身之地。

    男子汉大丈夫，该出手时就出手，最坏的结果不也就是从头来过吗！

    想到这里，商戢自嘲的笑了笑，想我商戢何时也这么瞻前顾后了！

    决定一旦下达就坚定的走下去！这是商戢的做人态度。

    摇摇头，驱散心中乱七八糟的想法，商戢取出功勋兑换的几样东西，争取在出发前提升一点自己的实力。

    首先是锥形阵阵图。阵图图纸的学习和武学秘籍学习的过程差不多，都是玩家心中默认学习，然后阵图上上闪出一道白光。

    这道白光直朝商戢脑门飞来，有过学习武学秘籍经验的商戢不躲不闪，任由白光沉入脑海。

    霎时间，脑海中呈现出一支军队来。商戢以上帝视角的方式观看这支军队如何演练锥形阵。

    从士卒聚拢、武将指挥，到最后的阵型成型，然后统帅一声令下，整个军阵如箭矢一般快速出击，势如破竹的突破敌方的防御，穿插突击。整个过程行云流水，简直就是战争的艺术。

    商戢自认也是身经百战，但从未见过如此流畅的攻势。

    之前商戢一直认为黑甲军就已经可以称得上是强军了，现在和脑海中的军队一对比，黑甲军如同一群稚子过家家一般。

    军阵从开始聚集到攻破敌方军阵来回播放了三遍。三遍之后，脑海中的影像轰然破碎。

    “叮，恭喜玩家商戢领悟锥形阵发，您可在今后的战争中使用锥形阵法。”

    系统提示声如期传来。

    收敛心神，闭目回忆一下刚才脑海中那支演练军队的种种，商戢暗下决心，将来的黑甲军一定要达到他们那种层次。

    学习过锥形阵法之后，手中还有一部莽牛劲和穿云箭决。

    莽牛劲是为刘猛准备的，现在刘猛外出征战，暂时先帮他保留着。取出穿云箭决，选择了学习。

    同样一道白光闪过，已经轻车熟路的商戢闭上双目，沉浸在学习之中。

    这次脑海中出现一名面目模糊的大汉。大汉身负一柄两米长的巨弓。

    巨弓在大汉手中就如同玩具一般，箭矢被大汉信手沾来举重若轻的射了出去。

    远处的箭靶应声而破。

    “穿云、裂山、破晓、弄月、细雨、狂风、！”

    莫名的，随着大汉不同的射击手法，商戢脑中涌现出相应的招式名称。

    穿云重在射程，这招能极大提高射手的射程。

    裂山强在威力，也就是所谓的重箭，穿金破甲不在话下。

    破晓主攻技巧，能一击射出多支箭矢，分别攻击多个或一个目标

    弄月注重迷幻，能分出多道幻影，迷惑目标。

    细雨强调隐秘，如柔声细语般在敌人不能察觉之际就取其性命。

    狂风依靠射速，短极时间内连续射出多支箭矢，令敌人应接不暇。

    同样的演示三遍之后，大汉的身影轰然崩塌。

    系统提示声在耳边响起：“恭喜玩家商戢掌握高级箭术秘籍穿云箭决，目前等级为初窥门径。因你已经有其他种类的武学达到该等级，故不提升武力值。”

    学习武技能提升武力值。但是只限最先达到的，就像商戢的雷霆枪决已经到了登堂入室的境界。学习其他武学在未超过这个级别之前都不会增加武力值。

    当然，如果你后来学习的武学秘籍等级比较高，会额外补上你应得的武力值，但想要通过学习不同的武技来堆砌武力就别想了，系统绝对不会给你留这个漏洞的。

    不同武学除非你练习到出神入化境界，不然是不会再额外增加武力值的。

