    吕不韦虽不清楚王动的底细，但瞧杨泉君如此慎重其事的态度，本着敌人所看重的，便是自己要打击的原则，毫不手软的借势发难。

　　“大王息怒，容臣回禀……。”

　　杨泉君慌忙劝阻，吕不韦却不等他将话说完，一打眼色，自他身后跃出两名精悍武士，磨拳擦掌，一左一右扑向王动。

　　吕不韦权势滔天，在秦国之中，仅次于庄襄王之下，门下养士无数，能人辈出，而能随身伺候身边的更是高手中的高手，拳脚功夫极是了得。

　　两人左右并肩齐出，双拳挥动，虎虎生风，都是一般的注意，要一个照片将王动撂倒拿下。

　　王动眼睛也不眨一下，待得四只拳头击来，轻轻一个转身，袍袖鼓荡，噗噗两响，两名彪悍十足的大汉惨叫一声，跌飞两旁。

　　哗啦啦一阵碎裂的声音中，两名大汉将左右宴席砸得稀烂，美酒珍馐倾倒一地。

　　辇车上的庄襄王微微皱了皱眉头，露出一丝不悦之色。

　　一旁内侍宦官见状，尖锐的声音大叫起来：“狂徒放肆，王驾之前岂容你嚣张，左右卫士，将此獠拿下。”

　　一声令出，左右一十八名持戈卫士一涌而上，长戈掣出。

　　秦国本就以军力见雄，大秦雄军威震天下，庄襄王身边的卫士都是精锐中的精锐，非但各个勇武非凡，更精通战阵配合，虽只一十八人，但配合战阵搏杀之术，纵是当代第一剑手，稷下剑圣曹秋道也不能轻言胜之。

　　可所谓武力终归是对比出来的，对王动来说。哪怕是当世最强的几十人，上百人联手相向，依旧是暴虐小朋友的节奏，没有丝毫技术含量。

　　对那十八名虎扑而至的卫士视若无睹，王动身形一转，目光锁定吕不韦。

　　于此同时，左右合共六柄长戈朝他后背落下，或砸或刺，力道刚猛！

　　王动脊背微微一鼓。劲气流转。

　　砰砰数声，六柄长戈毫无阻滞的击中王动背心，背脊，腰部等要害，六名持戈卫士只觉得一股颤抖的力量顺着长戈蔓延全身。软绵绵瘫软下去。

　　“什么？

　　除杨泉君等早已见识过王动惊人神通的人外，余众都惊得呆住，不敢相信自己的眼睛。

　　“我听说吕相国打算招揽天下贤者能人，奇人异士，集天下之才著出一本古今未有的奇书。”

　　王动瞧着吕不韦，一面说话，一面朝他走去。

　　“杀！”

　　剩下一十二名持戈卫士回过神来。顾不得惊惧，虎吼声中，悍不畏死的杀至。

　　王动头也不回，袍袖反手挥出。

　　就像是一片青色的云彩一般。飞泄而去的袍袖将一切撞上之物卷中，顷刻之间，长戈粉碎，卫士轰然倒飞而去。

　　吕不韦骇然色变。倒退三步。

　　“据说此书包罗古往今来，天地万物。吕相国甚至曾夸口说。一旦书成，上至治国方略，下至三教九流，皆可由书中学得，无所不知，无所不晓。”

　　王动随口述说，吕不韦满心惊惧，全然摸不着头脑。

　　忽地眼前一亮，两道剑光左右刺出，嗤嗤两声，一剑刺向王动心脏，一剑点杀王动咽喉。

　　管中邪！许商！

　　这两人堪称吕不韦手下最为厉害的剑手，管中邪剑术之精，秦国上下，几无一人能与其相提并论，许商虽略逊半筹，但也有上蔡第一剑手之称。

　　正因两人剑术精绝，就连庄襄王也是大为欣赏，特别准许两人在禁宫中也可佩剑。

　　管中邪，许商二人联手，足可挑战当代第一剑手曹秋道！

　　两道剑光眨眼间分袭而来。

　　王动右手一动，屈指弹出。

　　这一指弹动的速度似乎奇慢无比，所有人都能清晰的瞧见他手指弹动的轨迹，弧线，但是管中邪那如风掣来的剑光竟躲闪不及，生生撞了上去。

　　叮！

　　一声脆响，如敲击在玻璃上，声音清越动人，颤声连绵不绝。

　　剑光也在这一指之间，冰雪般消融瓦解，管中邪浑身剧颤，喝醉了酒一般，身体摇摇晃晃，朝后跌倒，难以爬起来。

　　呛啷一声，掌中宝剑跌向地面。

　　唰！王动左手一抄，将此剑抄入手中，右手手指上扬，随手又将许商刺来的一剑夹住。

　　嗤啦一声，已夺剑在手，反手一剑敲出，许商连一声闷哼都未发出，人已被敲得昏死过去。

　　“这样的一剑也配杀人么？”

　　王动手指在剑体上轻轻一敲，咔嚓一声，剑体冰块一般簌簌碎裂。

　　他忽然又将另一柄剑夹断，半截剑体送到嘴边，吞入口中。

　　咔嚓，咔嚓！阵阵令人毛骨悚然的响声中，嚼糖豆一般嚼碎吐出，已成了一团铁渣。

　　“吕相国欲著成一部无所不包的奇书，自以为天下无双，包罗万象！然则千般精略，无穷妙术，我只问一句，能得长生否？”

　　说话之间，王动张口一吐，丈寻开外，一方几案上一只茶盏便如风化了千万年，被劲气一催，簌簌化成了粉末。

　　庄襄王，吕不韦等人全都看傻了，就连杨泉君也不例外，只以为是鬼神降临，而不是一个凡人。

　　口嚼金铁，吹杯成粉！

　　如此恐怖的场面，也根本不是凡人所能办到的，只能是鬼神！是真仙，否则何以身具如此大能？！

　　“贫道此次入世，本是为弘扬道统，鼎立山门，传承修真练气之术！但大王既是不欢迎，那贫道这便去了吧。”

　　王动看了庄襄王一眼，淡然道。

　　“真人且慢！”

　　庄襄王一听，急得慌忙从辇车上跳下来。

　　千古艰难唯死而已，帝王享尽人间尊荣，更是不想死！王动方才那一句“能得长生否？”，加上传承道统的说法，早被他理解为传授长生之法，神仙之术。

　　在长生的诱惑面前，庄襄王早顾不得什么帝王尊仪，跳下辇驾，长身一稽道：“真人且慢，是孤慢待了真人，孤这便向真人赔罪！”

　　“大王，紫霄真人神通广大，法力超凡，乃是真正的有道真仙，请以国师之位待之。”杨泉君跳了出来。

　　“好，好，好！孤这便昭告天下，奉真人为国师，享无上礼！”

　　庄襄王满口答应，看他那模样，只要能留下这位“真仙”，获传长生之法，别说国师之位，就算是跪下叫爹只怕也是当仁不让。（未完待续）