    第520章

    洛清渊眸光一寒，悄悄的跟了上去。

    见洛月盈出了府之后便钻进了一条小巷里，一路弯弯绕绕，穿梭于小巷中。

    夜深人静，巷子里脚步声极轻，洛清渊压低声音跟着，没有让洛月盈发现。

    没想到洛月盈胆子这么大，深更半夜敢一个人走这种小路。

    不过，换一种想法，她或许不是第一次走这条路了，因为对这条路熟，所以不害怕。

    终于，洛月盈来到了一家宅院后门，敲了敲门。

    很快，门便开了。

    迎着洛月盈进去了。

    洛清渊站的角度并不能看到开门的人，便只能在听见关门声后，翻到了墙头上。

    墙角处是花架，洛清渊便借着花架遮挡，窥见那院中，洛月盈与一男子拉拉扯扯。

    还扑到了对方的怀里去。

    哭哭啼啼的说：“他是真的有新欢了，如今都有些防着我了，我该怎么办？”

    严平霄很是受不了洛月盈这哭哭啼啼的性子，但还是耐心的安抚道：“别急。”

    “你今日去摄政王府发生了什么？可有探听到什么消息？摄政王是不是还在查那件事？”

    洛月盈点点头，“是，应该还在查，今日都不让我进书房，生怕我偷听。”

    严平霄安慰道：“那你更不能退缩了，若真被他查到什么，你可要在王府跟我里应外合。”

    “放心吧，傅尘寰对你情根深种，他都能逼着洛清渊去救治你爹，可见你在他心中的位置。”

    闻言，洛月盈神色不满，转过身去，“还说洛清渊，他都不让我去找洛清渊，生怕我要对洛清渊做什么一样。”

    “如今王府下人都被那个邓嬷嬷给管着，洛清渊龟缩在府中，我想杀了洛清渊都不行！”

    闻言，严平霄又拉住她的胳膊，“月盈，成大事者，要沉得住气。”

    “想杀洛清渊，办法有很多，她得不到傅尘寰的心，就对你没有威胁。现在当务之急是那个叫拂雪的。”

    洛月盈眉头紧锁，“可我感觉这拂雪比洛清渊还难对付，不知道为什么，我还觉得她有点熟悉。”

    “总觉得她有时候跟洛清渊很像......”

    听到这里的时候，墙上的洛清渊心里紧了一下。

    她就跟洛月盈见过一次，也只有那一次说过几句话，就让洛月盈怀疑上她了？

    好在，对面的男人却说：“相同之处大概是戴着面具？洛清渊怎么会有拂雪的本事，她要真那么厉害，早就暴露自己了，又怎会龟缩王府。”

    洛月盈想了想，“也是。”

    “要她是洛清渊，早就要大肆宣扬出风头了，何况也没人教她跳舞，尤其是雪神舞。”

    听到这里，洛清渊暗暗松了口气。

    那男人又拉着洛月盈靠在自己的怀里，说：“再熬一熬吧月盈，我们的好日子会来的。”

    “我会八抬大轿风风光光迎娶你进门。”

    洛月盈听着甚是感动，望着男人说：“为了你，我愿意做任何事情。”

    男人低头便吻住了洛月盈。

    看着两人腻歪了起来，洛清渊没眼看，转身跳入巷中。

    这么精彩的一幕，可惜傅尘寰没看见。

    现在她算是知道了，这洛月盈之所以让洛清渊替嫁到摄政王府，是因为她爱的不是傅尘寰，而是另有其人。

    所以不愿嫁给傅尘寰，才想到唆使洛清渊替嫁这样的损招。

    既能免于嫁给傅尘寰，又能让傅尘寰觉得她是个被人抢走婚事的可怜人，会对她更加怜惜和亏欠。

    而这怒火，便理所应当的全部发泄到了洛清渊的身上。

