    就在安德要与王晋和梁琪此恨绵绵无绝期时，王晋与姐妹会已经达成了协议。

    虽然只是口头协议，但大方向上不管是王晋还是博思派系都不会主动违背。

    王晋是真不想和这群老太婆杠上，对方掌控的力量太强了，姐妹会三百万年来不知道积累了多少预言家去发展壮大自身的势力，还有那些主角。

    每一个主角失败后都会被主动清理并回收资源，黑洞3级的都有12个, 其他的就更不用说了。

    拥有这种底蕴王晋才不会头铁的一定要和姐妹会死磕，最后一路打怪升级神功大成彻底覆灭姐妹会，闲的蛋疼才会这么做。

    而阿丽莎这执掌博思派系的七人也没有一定要和王晋死磕的心思，她们所求除博思晋升洗礼阶之外再无他物。

    现在王晋愿意主动抛出橄榄枝求和，阿丽莎也不会拒绝，作为一个活了数千年的老太婆，早已过了因一时意气而冲动的年纪，姐妹会这个狂热组织的所有成员所求的都只是让主角晋升洗礼阶带领姐妹会飞升。

    阿丽莎在短时间内权衡利弊就分析出王晋这个集群进化生物对于博思的成长有没有帮助是个未知数, 但要是逼急了王晋，就算将其在神陨与伯顿的所有火种消灭，在其他地方对方也能快速的东山在起。

    那时候就成了她们在明，王晋在暗，要是一门心思盯着博思时时刻刻准备报复的话，就算是她们也要非常头疼，会极大的影响到博思的成长。

    于是双方就这么达成了一个口头约定，平时井水不犯河水，偶尔遇到特殊情况还能合作。

    阿丽莎迅速的转换身份，现在她和王晋不再是敌人。

    “两年后，神陨的质量之灾要是因追光文明而波及到伯顿星系的博思，我们会出动在王子星团的所有力量进入两个星系，不是帮助你抵抗堕落者，而是以最快速度消灭你让堕落者离开伯顿，哪怕你以后会报复回来, 我们也要这么做，不能让质量之灾影响到博思！”

    王晋对此毫无异议：“可以，还有无极剑派的事……”

    “这次雨辰死了，虽然无极剑派不会为了一名游历在外的真传弟子之死大动干戈, 但他在无极星团的那些人脉保不准就有关系好的要为他报仇，这种事情和我们无关你自己解决。”

    “好的，再问一句，他们最快多久到来？”

    “不知道，无极星团距离这里1.3亿光年，最快路线沿途需要经过13个星团，若是少量飞船出行只需要不到一个月时间就能到达，但他们会计算你的实力肯定会出动大量部队。

    一支黑洞级文明的部队跨星团出动可不是那么容易的事情，沿途的堕落者、黑洞级文明或势力都会被惊动，不解决这些事情根本就无法出动。”

    王晋点了点头，这很好理解，开一艘船在星尘域来一场说走就走的旅行，只要不到那些民风淳朴的地方乱晃的话，星团内各个地方通过虫洞短时间内就能到达。

    而星团与星团之间的虚空地带就非常不确定了，一般都是强大的文明在那一些绿色区域那设置虫洞或跳跃点作为中转站，但中空地带绿色范围小，而且时不时的有新的堕落者到来准备选块风水宝地进行冬眠。

    来的堕落者可能很强也可能很弱，所以星团与星团间只有那些实力强大的文明与势力才有资格设立中转站，而每个星团文明的实力又不同，实力弱小的星团没能力设置中转站那就只能绕远路慢慢飞了，耗的时间就会很长。

    而且大军出动与开一艘船去旅行也不同，闹出来的动静很容易就惊动一些正在冬眠的堕落者。

    除了堕落者这个拦路虎之外，因为无极星团距离这里太远，中间不知道隔了多少文明，无极星团这边忽然出动一支部队肯定会让沿途的黑洞级文明惊诧的。

    虽然只是借道，但让一支实力强大的部队在自己地盘上乱晃任何人都会感到心里不踏实。

    这就得好好商量借道的一系列细则了，比如说总兵力分成多次路过，选择哪条路线路过，每次出动的兵力数量，这一系列东西都得事先说好。

    有了上述两点，无极剑派的人想要短时间内带着大部队来伯顿星系就有点不现实了。

    奎欧手中的五百万七杀道兵战舰是因数量不多，很快就安排好了航行路线，但在路上也飞了近四年的时间，都是为了躲避堕落者而绕远路的缘故。

    关于具体的情报安德分体已经在向奎欧打听了。

    此刻，五人都是一脸悲戚的看雨辰着盘坐于广场中央的那具义体。

    义体虽然可以当做分身，但若本体死了义体也一样GG，不像集群进化生物的分身，死了只是思维受到损伤，休养一下就好了。

    此时奎欧知道自己的师尊再也醒不过来了。

    忽然，安德一脸愤愤的说道：“大师兄！我们就这么去无极星团？！”

    奎欧听了也是一脸悲愤，但只能强打精神回道：“我明白师弟的意思，我又何尝不想留在王子星团为师傅报仇，但我们五人实力不足，冲动之下只会无畏牺牲叫仇人得意。

    虽然那追光虫魔与梁琪妖女任何一位师叔师伯都弹指可灭，但山门离这路途遥远，就算想要报仇一来一去也需耗费一两年时间打点沿途各方。

    待大军开拨之后还得小心翼翼不惊动那些堕落者，这一去一来就要耗上超过十年的时间，这期间我们空耗在这也是无用，还不如先回归宗门再从长计议。”

    因雨辰死亡而极度悲伤的安德听了奎欧的话之后不再多说，只是心里默默的思量着。

    至少十年时间，若是兵力数量多的话还会更长，毕竟星尘域也不是无极剑派一家独大，招呼都不打一声大军就这么急冲冲的出门其他人肯定会意见的。

    现在还有至少十年时间可以发育，神陨星系与伯顿星系B4悬臂那时候堕落者扎堆，估计来为雨辰报仇的大军也不会去触那个霉头，这又可以拖个几十上百年，那时自己就有实力应对这一切了。

