    苏婉婧其实很难理解“归属感”二字，只是肖冉说出口的时候，有那么一瞬间，她感觉他们好像是一起的。

    比起其他人，她跟肖冉的确更加亲密。

    即便她不想承认，但事实就是，即便他们关系恶劣的时候，她跟他还是有过无数回缱绻，苏婉婧扪心自问，换成其他人，她是否还愿意这种仇敌关系下的亲密？

    苏婉婧光是想想，就本能的排斥。

    随即又是一阵漫长的沉默，可是肖冉似乎很早就是个例外了。

    “老婆，你是我的，不论如何，我都会保证你不受半点伤害。”

    苏婉婧只看了他一眼，觉得他挺莫名其妙，她也是在不久后，才知道他这句话的含义。那会儿她才感受到，他给她的承诺，都实现了。

    肖冉似乎还很忙，一边照顾着她的饮食，一边接着工作上的电话。

    起先肖冉还开着免提，在对方提及“祝容”二字时，他就把免提给关了，那边大概意识到什么，也不再开口了，祝肖冉生活愉快，就挂了电话。

    苏婉婧还是敏锐的听见了祝容的名字，但她什么也没有多问，像是什么都没有听见一样。

    她是不会插手肖冉的事情的，她或许可以自己帮祝容，可不会开口让肖冉帮祝容。祝容在她身边待了那么多年，跟祝容有情分的是她，不是肖冉，肖冉不欠祝容什么。

    肖冉给她布完菜，就走开打电话去了。

    他走到阳台，在祝容说起已经有人在找他的麻烦时，他只是随意的勾起嘴角，说：“那是你的事情。”

    祝容已经有些沉不住气了：“肖冉，别忘了，合作也是你诱导我抛下橄榄枝的。都是做生意的，事后还是不要这么翻脸无情的好。”

    “翻脸无情？”肖冉懒懒的笑着，“当年的事情难不成你忘了？”

    祝容就知道，肖冉看似不在意，实际上过去针锋相对，还是他记得牢。

    只是那天他劝他做人留一线，肖冉看似听进去他的建议了，所以他才抱了意思希望。

    祝容知道自己被肖冉给戏耍了，一时之间有些恼羞成怒：“你会造报应的。”

    “希望如你所愿。”肖冉对此则是毫不在意，“等事后，我会替你讨回这笔债的。”

    他是相当胸有成竹。

    祝容哪里不明白他的意思，肖冉这是把他当成炮灰使了，他打算趁人家对付他的时候，把人家一锅端了。

    “你这还真是一石二鸟的好计策。”祝容苦笑道。

    肖冉漫不经心道：“能救你的人只有自己，就看你能不能撑到我动手的时候了。”他一旦动手了，那就得把对方收拾的彻彻底底的。事情不做绝，那就不是肖冉。

    他在放下电话之后，抬眼看了眼屋子里的苏婉婧。她就坐在餐桌旁，任谁看了都得承认，她被养的相当好。

    苏婉婧更加不知道的是，肖冉如今在外头跟死对头的对峙已经进行得如火如荼，整个肖氏都是人心惶惶的。而他把她的世界保护得很好，她愣是连半点风吹草动都没有听见。

    肖冉今天来见苏婉婧，也是因为往后半个月，或许会发生点大事，他不一定有时间想她。

    之前的肖冉，不留余地，那是性格使然。

    只是这一回，他是不得不把事情做绝。

    肖冉不能留机会，让人伤害他的苏婉婧，还有他们的孩子。

    他怕风险，那不如做事做绝，做事做狠，来保护苏婉婧。当然代价是，他得付出更多的成本，甚至自己的安危。

