    第二天清晨，林丰、苏景琰、李直和周进法一行人起程返回

    这一路返回的速度，快了很多。

    来的时候，林丰会走走看看，了解一下地方上的情况。可是如今回去，便没了这样的心思，只管往回赶就是。

    一行人回到咸阳时，即便是一路急赶，也是已经傍晚时分才抵达。

    这时候，咸阳城已经准备关闭城门。

    林丰一行人入城，李直、周进法和林丰告别回家去了，至于苏景琰这里，林丰开口问道：“苏景琰，这些年你应该赚了钱，可曾在咸阳置办宅子？”

    “不曾！”

    苏景琰摇了摇头。

    他开口道：“这些年赚的钱，都是在蓝田县用了，买了两处宅子，买了一些土地。所以，贱内和孩子，暂时都还在蓝田县，等我在咸阳立足后，再把他们接来咸阳。”

    作为迎来送往的人，苏景琰一眼就判断出了林丰询问的原因，主动道：“请林尚书放心，我这一次来，也是带了钱的。我先在客栈住一晚就是，明天上午，卑职直接去兵部报道。”

    “不必了，去我家就是。”

    林丰大袖一拂，直接道：“你暂时，也没有落脚歇息的地方，那就去我家住一晚。明天我安排家里的人，给你物色一处宅子，你自己购买就是。单凭你去找住宅，人生地不熟的，也不好谈。”

    “尚书大恩，苏景琰无以为报。”

    苏景琰神色恭敬，脸上也是浮现出感动神色。

    林丰能做到这一步，已然是对他仁义到了极致，毕竟林丰是大秦的镇国公，是大秦的兵部尚书。

    林丰专门为他考虑，已经是够仁义了。

    林丰说道：“在兵部好好做事，把整个大秦境内驿站的改革推进下去，使得各地驿站彻底能盈利，这就是你对我最大的报答，这就足够了。”

    苏景琰躬身道：“定不负尚书厚望。”

    “走吧，去林家。”

    林丰点了点头，带着人直接朝林家去。

    一行人到了林家内，林丰安排人给苏景琰安排了院子，便会后院去陪妻儿了。

    孩子渐渐长大，林丰也更加喜欢陪着亲人。

    一家人在一起享受天伦之乐。

    这才是人生趣事。

    一宿无事，第二天大清早，林丰带着苏景琰去了兵部，直接给兵部的人引荐了苏景琰，也说了对苏景琰的安排。

    这些事情安排妥当后，林丰带着苏景琰到了值房内。

    林丰沉声道：“苏景琰，你现在要开始做事，你打算怎么样介入呢？”

    苏景琰面色严肃，回答道：“回禀尚书，我的打算很简单，分为三步走。第一步，是在兵部搭建起管辖天下各地的驿馆管理机构，唯有兵部有了直辖的权利，才能布置安排。第二步，招募官员在各地驿站，开始负责驿站的经营。第三步，才是慢慢进行巡视调查，了解地方上运转的情况。”

    “前两步，是最重要的。”

    “至于第三步，则是稍微缓一缓，先把各地的驿馆经营搭建起来，再慢慢正规化。”

    苏景琰说道：“昔日卑职在蓝田县建立的驿馆经营，一开始也是一团糟，慢慢的调整，才有了如今的规模。所以卑职认为，这一事情必须要慢，不能急躁。一旦急了，就容易出问题。”

    林丰点了点头，颔首道：“你有这个心思，倒也是不错，就是要稳得住，不能急躁。只是有一点，招募官员在地方上去组建，为什么不利用地方上的驿丞来负责呢？”

    苏景琰正色道：“因为地方上的驿丞，懂得太多了。他们留在原地，完全能自行隐藏钱财，甚至是吞没无数的钱财，导致朝廷对地方上驿馆失去掌控。”

    林丰摇了摇头，说道：“这是任何时候，都无法解决的事情。你重新安排人去做事，时间长了，不也一样吗？关键的结果，还是在于制度的设置，要有监督的人，这是第一点。”

    “另外，就是地方上的人，你要杜绝对方过于熟悉，以至于贪墨，那就调动所有人。”

    “以你为首，要在兵部组建一个大机构，会需要很多人负责。”

    “既如此，你从各地的大驿站抽调驿丞上来，提拔任用。然后，各地的驿站依次做出调整，该升迁的升迁，该调动的调动。只要是有了调动，各自到了不熟悉的地方，敢随意贪墨吗？”

    “最后，驿站经营的情况，自然是要有人监督。”

    “所以，你在各地驿站的前提下，再安排人监督调查，自是能敲打这些地方上负责驿站经营的人。”

    林丰沉声道：“要使得驿站搭建起来，不仅是你要从上而下的安排，还要把这些介入了利益中的人，席卷到你的力量中来，使得他们为你所用。”

    “大人英明。”

    苏景琰听到后，眼前一亮。

    抽调地方上的人来兵部，然后，再调整地方上的驿站驿丞。

    这的确是极好的办法。

    按照林丰的思路，他所面临的阻力，就会小很多。最关键的是，地方上的驿丞全都是精通驿站经营的人，下面的人做事情瞒不住这些人，不至于是两眼一抹黑。

    苏景琰正色道：“有了大人的指点，卑职就知道该怎么做了。”

    林丰说道：“好好做，慢慢去做。”

    “卑职遵命。”

    苏景琰再度回答。

    林丰让人给苏景琰腾出了值房，便让苏景琰忙事情去了。大体的安排，他已经布置了，而且林丰专门嘱咐李直和周进法全力配合，接下来林丰只需要等结果就是。

    林丰心中想着陈老三两个儿子的事情，他没有直接去找皇帝，而是先调查兵部档案，仔细调查了关于伤退士兵的情况，了解在哪里有更多的伤兵聚集。

    这一事情，还真是被林丰找到了。

    就在咸阳城西郊，就有一个上元村，恰恰是有无数伤兵聚集。

    这一地方的伤兵很多，因为整个村子的人都曾经去参战，以至于村子受伤的人很多。

    林丰亲自去了一趟上元村，了解了一番情况。

    上元村内，如今还有百余户人，可是家家户户的百姓都曾参军，而且许多年迈的老人都有伤在身，有的是瘸腿，有的是断了胳膊，有的是手断了，伤残更甚，远比陈老三的惨烈。

    林丰走访了一番下来，他心情却是有些沉重下来。

    秦国尚武，战争一直在持续。

    实际上，这就是战争持续存在的必然，只要是打仗，就会存在这么多的伤兵。

    林丰又翻看了一些兵部的资料，他越是看越是心中肃然。之前的时候，林丰见到了陈老三家的情况，实际上是仅仅打算对这些手脚健全的人，进行一个妥善安置。

    只是看到了这些受伤的人，林丰的想法，发生了变化。

    不能仅仅是这些伤势较轻的人。

    还有更多伤势很重的人。

    这些方面，该如何安排一番，使得即便是受伤的士兵，回到家中后，至少也能好好活着。

    因为这些人，都是曾经为秦国拼命，都是曾经为秦国付出的人。

    这些人，都是英雄。

    英雄，不该被这样对待。

    林丰枯坐在兵部值房中，思考着对于伤兵的安置，因为这不是一两个人，而是很多人。秦国这么多年的战事下来，有很多很多的伤兵，要安排这些人，那就需要大量的资金，这是一个大问题。

    林丰一直在思考，李直、周进法都曾经来过，但是见林丰面色严肃，又在沉思，最终都离开了。

    抵近夜幕降临，兵部的人都已经离开。

    林丰那凝重的神色，忽然眼前一亮，大方向他已经是有了思路。

    这事情，还得和皇帝商量一番。

    林丰做事情一向是雷厉风行，既然是有了想法，他就不会耽搁，所以径直往宫中去了。

