    

    可是随着这些我认识的，在玄界有名望的人来到这里吊唁之后，我深知，就连我爷爷的身份恐怕都没有那么简单。

    可是我为什么会对我爷爷的葬礼，这么重要的事情也失去了记忆呢？难道在我爷爷的葬礼上面，发生了什么恐怖的事情？

    我的这个想法还没有消失，就看见躺在棺材中的我爷爷，竟然自己从棺材中坐了起来。

    我爷爷紧闭双眼，但他给我的感觉却是能够无比清楚的看见四周的人。

    我看到紧闭双眼的我爷爷，嘴角露出一丝嘲笑，然后竟然缓缓开口的说道，“赵青衣以为这样就能够让他的孙子活下来？是不是太看不起我了？”

    这个人的声音很轻，但是周围的所有人似乎都没有人能够听见他的声音。

    只有“我”，那个地上跪着的“我”，回头看了一眼棺材的方向。

    我爷爷的尸体轻轻的靠向“我”说道，“赵青衣利用自己的死，想要封印我，彻底杀死我，但是他还是忽略了一个东西。”

    “那就是你体内的那个人也是我，只要你体内的那个人不死，我就不会死，我们两个虽然正邪有分，但却实实在在是共生关系。”

    “只要你不死，我就不会死，这是不是你这段时间听到的最恐怖的话？”

    “哈哈哈。”

    我爷爷的尸体从棺材里面坐起来，似乎在场的所有人都看不见，只有年幼的“我”能够看见，能够感受到。

    “但是我好想也杀不死你。”我爷爷的尸体开口说道，“没意思，本以为你体内的那个人会一直保持清醒到现在的。”

    “现在看来，你体内的那位应该是已经沉睡了。”

    “让我好好想一想，我杀不死你，我应该怎么做呢？”我爷爷的尸体继续开口说道，“吸收你？这是个不错的想法。”

    “但是在这之前，似乎我要让你忘记今天看到的一切。”

    我爷爷的尸体从棺材里面走了出来，然后来到了“我”的面前，轻轻的把手放在了“我”的额头上，然后笑着说道，“看来还是我低估了你体内的那位，竟然已经打算让你的记忆沉睡。”

    “不行，这样可就没有意思了。”

    “你什么都不记得，怎么会想要找我报仇？报我杀了你爷爷的仇呢？”

    “我必须要让你想起来。”

    就在这时，我爸爸似乎感应到了什么，然后飞快的走到棺材旁边，将棺材盖给快速的盖上了。

    而同时，那个站在“我”面前的我爷爷的尸体的身影也消失不见，我还能够看见他在消失之前，满脸那种气愤的表情。

    而“我”也不知道怎么的，竟然直接昏了过去，倒在了地上。

    然后我就看见我爸妈焦急的跑到我身旁。

    我目睹眼前发生的一切，虽然我现在通过另一个视角看见了全程，但是我的记忆中，依旧还是没有当时的记忆。

    就好像，这一切并不是在我的身上发生过一样，这种感觉让我很难受。

    不知道什么时候，林大海又从外面走了进来，然后悄悄的来到了我的身旁，小声说道，“你在这里的时间到了，应该出去了。”

    随后，我只感觉自己被一阵巨力给推了一下，然后我的清醒了过来。

    我看到了我身边焦急的众人，庄小花紧蹙的眉头，夫旷明关心的眼神，张清风的救援动作，跟云灿灿紧张的目光。

    “醒了，子瑜，你终于醒了。”夫旷明大喊道。

    “我这是怎么了？”我扫视了一眼四周问道。

    我现在身处在一处林子中，身后就是那片断木地带，好像在我昏迷的这段时间里，我们从断木地带里面走了出来。

    “你刚一走进那些雾气中，就昏了过去。”夫旷明说道，“当时情况紧急，我们怕在里面待得时间越长，对你越不利，还好有小花姑娘。”

    夫旷明似乎有什么难言之隐，我又看向庄小花，发现她脸色有些苍白，我们之所以能够在段时间内从里面走出来。

    看来庄小花的观音之力应该是起到了很大的作用。

    其实夫旷明的原话是还好有小花姑娘，变成了一个观音，把我们从里面带了出来，但是话到嘴边，夫旷明觉得这么说出来似乎有些离谱。

    一个人怎么可能会变成观音呢？

    “小花，你没事吧？”我看向庄小花问道。

    “我没事。”庄小花的声音有些虚弱的说道，“你似乎中招了？现在情况怎么样？”

    “还好。”我从夫旷明的怀中坐了起来，晃了晃身体说道，“并没有什么异常。”

    “没事就好。”云灿灿这个时候说道，“那我们继续赶路，有东西追过来了。”

    我脸色有些凝重的从地上站了起来，能够让云灿灿都警惕的东西，一定非同寻常。

    我们五人，加快了前进的速度，而我这个时候也不忘把胡子栀给叫醒。

    因为有造化红纸的原因，胡子栀现在就算是在东北以外的地界，也不需要沉睡了。

    但是胡子栀这么多年没怎么修炼，所以这段时间的胡子栀每天都是在类似于闭关当中。

    “胡子栀，别装死，我知道你能够听见我的话。”我心中喊了几遍之后，胡子栀似乎并不想回应我。

    “你要是还不说话，我就把造化红纸扔在这里，让你在秦岭里面，一辈子也回不去东北。”我恶狠狠的说道。

    “赵子瑜，你想死啊，你到底想干嘛？”胡子栀毫不客气的问道。

    “我爷爷是怎么死的？”我问道。

    “我怎么知道？”胡子栀反问道，“我赶到的时候你都快咽气了，要是没有我，你也跟着你爷爷死了。”

    “在我爷爷葬礼的时候，到底是什么情况？”我又问道。

    “你想起来了？不应该啊？”胡子栀下意识的问道。

    “你到底都知道什么？”我问道。

    “子瑜，对不起，这件事情我还真不能说，不是我不告诉你，是我爷爷不让我说，要不等你从这里出去之后，去一趟山里，当面问问我爷爷？”胡子栀说道。        

