    第422章大唐阅兵仪式

    李世民哭笑不得，天大地大，没有赵先生的睡眠大。

    赵尘看了一眼窗外，也是见到百姓夹道欢迎，心中颇有感触。

    前世的时候他也在政府单位干过一段时间，整天累成狗，但真的看到事情一项项落到实处，人民群众的笑容，觉得还是值得的。

    你做了什么有益于百姓的事情，百姓自然会拥护你，用脚投票。

    很快，马车停了下来，李世民走了下来。

    “陛下万岁！”

    那些百姓颇为激动和狂热，甚至有人直接跪了下来！

    这两年，大唐百姓的生活变化肉眼可见，尤其是长安百姓，感触尤甚，光是吃的，现在长安市面上就多了许多，面粉、红薯干，包子馒头，还有西红柿鸡蛋面，各种各样的小吃横空出世。

    再就是精神文化生活，《长安日报》养成了百姓每日看报的习惯，有什么事只要是《长安日报》报道了的，绝对就错不了。

    想要看小说，长安里面杂志已经很多了，《西游记》带动一大批大唐写手撰写志怪小说，甚至赵尘上次看的时候，竟然还发现一个很有灵性的作者，写出了架空朝代小说。

    而那小说的标题叫做：他乃大靖战神，大破北狄，归来之日竟见全家被杀，大怒之下叛出皇朝，一声令下，十万精兵汇聚......

    这味道，真的看得赵尘一阵神色古怪，好家伙，穿越架空版战神小说？

    真是人才。

    除了小说，现在的戏曲文化已经是出来了，在长安普及，现在听曲的人也是很多。

    再有体育方面，羽毛球流行推广。

    交通能源方面，主道路在开始修建之中，同时开采的煤矿作为新的能源弥补冬日燃料的不足，大冬天几乎没有冻死的百姓。

    和贞观九年之前的生活，简而言之概括就是：人民的物质生活提高了，人民的精神文化水平丰富了。

    这种变化，如何能不让百姓感恩戴德？

    其余臣子也是当即行礼，十几个外国使臣，也是当即行礼。

    那些外国使臣，之前也没有去朝见，这次见到大唐帝国的皇帝，都是好奇看向李世民。

    其中，要数大食的那个女性代表，最为好奇。

    再次，便是薛延陀的拔灼。

    这便是大唐皇帝吗？

    大食女子的目光，又是落向在李世民身后马车上下来的一个年轻男子，只见他潇洒倜傥，卓尔不群，脸上含着淡淡的笑容。

    这是，大唐太子？

    大食女子的目光，有着好奇。

    李世民先是对周围那些百姓说道：“大家都起来吧，今日啊，朕和你们一样，都是来逛世博会的。”

    他哈哈爽朗一笑，朝前走去。

    世博会的赵府仆人，连忙是在前引路，同时鸿胪寺的唐俭，也是率领着外国使臣，朝前走去。

    在李世民跨入世博会之后，旁边有人，顿时将两米高的围挡，直接一扯！

    下一刻，哗啦啦的声音响起，那些围挡全部倒地，只见到一座浮雕围墙出现，这围墙并不高，很有格调与意蕴，最为重要的是世博会园区，全部展现出来，一下给人豁然开朗的视野。

    整个世博园区，修建得整整齐齐，有着很多独特造型的场馆和操场，有的场馆如同帽子，方方正正，有的则是扭曲不规则，现代建筑的立体感。

    百姓在惊呼，后面跟着进来的众人，也是在惊叹。

    很快，李世民在前面的导游指引下，上了城楼，众多禁军按照演练好的，形成了人墙，普通百姓被引领站到了城楼前方，让开中间的道路，站在两旁。

    而外国使臣，还有一些臣子，则是跟着上了城楼。

    若是有人熟悉的话，便会发现，这个城楼，赫然和天安门有些类似。

    程咬金也是上了城楼，等到上了城楼一看，只见到前面视野开阔，那些百姓站在道路两侧，有禁军沿途站着。

    趁着暂时还没什么事，那些外国使臣，想要向李世民觐见。

    李世民却是一抬手，笑道：“无妨，等下再说，今日可是世博会开园，先一同欣赏欣赏这开园仪式。赵先生。”

    “臣在。”

    赵尘扇子一合，站了出来。

    “赵先生，这世博会是你弄出来的，现在这开园仪式，也该你来主持。”

    “遵旨。”

    赵尘站在前方，只见前方有一个用木头制作的话筒，而这个话筒下方有着线，线一直向下延伸，下方各处，又是足足好几个大型的木制喇叭。

    这是利用传声原理，制作的简易喇叭。

    “现在，我宣布，大唐第一届世博会，大唐第一届阅兵仪式，庆贺大唐成立十一周年，现在，正式开始！”

    赵尘的声音，顿时顺着喇叭扩散出去，由于喇叭够大，虽然没有电动，但里面有类似于钢珠，和口哨的原理类似，所以产生的声音，能传到极广的地方。

    而赵尘喊完，所有人就是见到，那些禁军，一个个喊了起来。

    “大唐万象！”

    一个个喊起来，声音一直流传到左边，下一刻，只见到左边远处，停着的正方形队，整齐朝这边过来。

    最前方的，赫然是三名类似护旗手的军人，正中间士兵手持国旗，那国旗上只有一个字，唐！

    整个国旗猎猎作响。

    而随着方阵队走过来，准备好的配乐队伍，赫然是响起了急促的配乐声！

    只见下面，各种鼓、古筝、古琴，纷纷响起，一首没听过的全新曲子，也是传出。

    声音很大，照例是布置了喇叭，最少能保证城楼上的众人听到。

    而两旁的那些百姓，也是期待看着这一幕。

    当看到手持大唐国旗走来的时候，身后跟着仪仗队，那些百姓，一个个激动起来！

    李世民也是眼睛直了，他只见到，那些士兵，全部都是穿着新式军服和铠甲，走着一种从没见过的全新步伐。

    “这......”

    看着那群士兵，整齐地踢着正步经过城楼，动作飒爽无比，看上去的视觉冲击力，无与伦比！

    更是这个时候，那些士兵，齐齐大声喝道：“受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人！”

    “四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成！”

    “主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋！”

    “陛下万岁！”

    

