    “师伯，晚辈已经先后联络了朱金富，郭静雨，他们也已经明确表态，陆小天上次回来受伤极重，闭关的时候他们也不便打断陆小天，看来咱们只有等了。”未及多久，项华，也就是现在的慧闲从远处飘身而来。

    项华刚到，另外一个僧人又从远处赶了过来。

    “你不是在寺内照顾师伯，怎么到这里来了？”悟远看到悟心神色匆忙的样子，心里顿时涌起几分不妙。

    “师伯他情况进一步恶化了。宗内尚无回应，我估计消息根本没有被带到宗内。很可能送消息的人半路遇险了。”悟心面色不太好地道，“否则这么长的时间，要到早就到了。再拖下去，恐怕师伯他凶多吉少。”

    “陆丹王，在下青莲寺悟远，有要事求见。还望陆丹王现身一见。”悟远声音浑厚，直传入内。

    “师兄，这样不成，陆小天若是在闭关，其修炼之所，必然会有隔绝声音的禁制。”悟心急得双手直搓。“眼下之计，只有直接入内，只要触动了禁制，陆小天怎么也会现身。”

    “不必了，我已经出关了。”一道声音传来，“原来是青莲寺的高僧，我已闭关多日，方才听说你们已经等了数日，待慢之处请见谅，有什么事请入详谈。”

    陆小天虽不愿意与殚珠佛宗过多的接触，不过既然对方找上门，也不好直接避而不见。

    “那便打扰陆丹王了。”悟远点头，招呼其师弟悟心一同进入，让其他化神期僧人留在外面。

    “银叶佛心丹？三品丹王才能炼制的灵丹，以你们殚珠佛宗的传承，区区三品丹王应该不在话下，再说，这元灵城三品丹王华阳丹坊，悦风丹坊，通文丹坊的各大坊主都声名在外，我区区一个二品丹王还入不了你们的法眼吧。”

    陆小天背往后面一靠，眼神在悟远，悟心两人身上扫来扫去，原本对方是想来请他代炼丹药的。上次青莲寺丹会也还罢了，毕竟这些僧人别有用心。而且也不是请的丹王越高明越好，而这次听这两个僧人的来意，务必将丹药炼成，自然是请几大丹坊的三品丹王更有把握。

    “银叶佛心丹并不是所有的丹王都能炼制，严格来说，四品丹王炼制的几率才会有所提升，三品丹王炼成可能性微乎其微。”悟远如实地道。

    陆小天皱眉道，“既然如此，你们更不应该来找我了。”

    “陆丹王已经收罗了不少灵材只有三品丹王才能炼制。想必现在多半已经达到三品丹王的层次了，而三品丹王中，只有陆丹王你才有梵罗真火，也只有陆丹王你有越阶炼制丹药成功的经历。”

    悟心语速颇快，显示其心情也极为迫切，“对比起其他几个丹坊的坊主，陆丹王成丹的几率是最高的。还请陆丹王前往青莲寺，代为炼丹，只要炼制丹药，青莲寺必有重谢。”

    “可惜我现在有伤在身，就算是出手，怕也难以成丹。”陆小天摇头道。

    “十万下品灵晶，不管是否炼成灵丹，只要陆丹王出手便可。”悟远沉声道。

    “十万下品灵晶？”陆小天听得一怔。只是代为炼制一下丹药，这个报酬已经是丰厚到极点了，而且还不管成丹与否，悟远竟然张口便开出了这样的条件。

    “不错。”悟远点头道。

    “这不是灵晶的问题，况且悟远大师认为我会缺这十万下品灵晶吗？”陆小天摇头道。

    “不知陆丹王需要什么？”悟心双眼一眯，按捺住心里的怒火，他虽是佩服眼前陆小天的丹道水平，可陆小天这样一副坐地起价的样子，委实让其恼火。

    “你们也知道我除了炼丹外，还是一个化神体修，能帮我突破到神虚境体修的灵丹，另外还要两颗至少是中品的慧元丹，殚珠佛宗家大业大，强者如云，想必不会缺少这种灵物，或者是灵丹。”陆小天不紧不慢地道。法力上的突破可以靠绿萼灵犀，陆小天已经知悉了此物的下落，眼前最为需要的便是在体修上所需的宝物了。

    “什么？中品的慧元丹也还罢了，突破到神虚境的灵丹？你是不是...”

    “师弟！”悟远喝止住了悟心。悟心将疯了两个字给憋了回去。

    “陆丹王，你能不能换个其他的条件，中品的慧元丹我尚能作主应下，其他的如果直接用下品灵晶，报酬还能再涨一些，另外青莲寺也承陆丹王的情。”悟远语气各缓，比起其师弟要镇定许多。

    “我体内的伤势也远未好利索，带着伤势给你们炼丹代价太大。如果没有让我心动的好处，我是不会出手的。再说，你们觉得，一个三品丹王，会缺灵晶吗？”陆小天不以为意地一笑，他可没这么容易松口。

    “陆丹王，要不这样吧，只要你能炼制出银叶佛心丹，佛宗便提供一颗万魂啼骨丹给陆丹王。当然，如果不能成丹，陆丹王也清楚，青莲寺不会再给陆丹王任何的好处。”

    悟远犹豫了一阵后说道，“如果陆丹王同意，请代为移驾到青莲寺开始着手炼丹事宜。”

    “把灵材和丹方给我，你们在外面等。”陆小天心头一喜，跟整个东洲比起来，元灵城也不过才沧海一粟，殚珠佛宗是整个东洲的超级大宗，必然不缺晋阶到神虚境的灵物。看来殚珠佛宗在青莲寺是遇到大麻烦了。

    “为什么不能去青莲寺？”悟心不悦地道。

    “在我熟悉的地方，炼丹更顺手，我如何炼丹，需要向悟心大师指点吗？”陆小天反问了一句，作为一个三品丹王，陆小天并不需要对悟心太过客气。当然，最主要的还是陆小天不想去青莲寺，跟其他修为可能更高的佛宗之人打交道。

    “好，随后我们便将灵材送来，还请陆丹王能尽快着手炼丹。”悟远再次拍板决定道。

    “将协议一起带来。以殚珠佛宗的名义。”陆小天补充了一句。

    “万魂啼骨丹？这陆丹王好大的胃口？”悟尘看着返回寺内的悟远，悟心两个师弟眼神闪烁地道。

    “还请师兄原谅我尚未请示便私自作主了。”悟远道。

